胡铭晨那样一说，大家才注意道，从小龙捂着大腿的指间，隐隐的有血浸透裤子显现出来。
“你还好意思说，你这小伙子真是不知道轻重，你都把人给打出血来了，警察同志，我觉得你们现在应该将他给抓起来，他这是明目张胆的殴打他人，绝对不请轻饶了，这个事情，我们也绝对会在新闻里面报道出来。”女记者对胡铭晨刚才暗批他的言语本身就很不满，现在逮着这么好的机会，当然就不打算放过他。
为了让胡铭晨好看，女记者甚至隐隐的有威胁施压那位警察的意图。意思就是，你如果现在不把胡铭晨这种逞凶者给抓起来，那就别怪我到时候曝光你们。
那位警察对女记者这种颐指气使，指手画脚的态度很是不感冒，对她的施压，更是反感。
“记者同志，他就是轻轻的拍了一下，算不上你说的那么严重吧。”警察偏不听她的道。
“还不严重，这人都出血了，还不严重吗？难道要缺胳膊断腿？”女记者恼火道。
“记者小姐，你这是干什么，就因为你是他们打电话叫来的你就偏袒他们？难道你就不想知道他为何会出血？人家都说记者的嗅觉特别灵，总能捕捉到关键，现在看来，也未必全部如此，有些记者就真的比较迟钝。”胡铭晨冷嘲热讽道。
对这个记者，胡铭晨是真的看不下去了，哪有他这样的，根本不是站在中立的位置。
“我......我不和你们说了，你们慢慢扯，我要去医院，林泉，走，今天就这么算了，赶紧送我去医院，他们就是一伙儿的。”小龙这时候偷看了胡铭晨和那位警察一眼，弯着腰装出一个痛苦的表情道。
“好，好，走走，我送你去医院。”林泉懂得小龙的意思，赶紧搀扶着他，就要往外走。
“等等，急什么。”胡铭晨伸手拉住小龙的胳膊，“一个大男人，就这么点小伤，搞得多严重似的，这事情还没处理完呢，怎么就溜，你们不是要三千块吗？一会儿老板娘就给你们了。”
“你干什么，你让开。”林泉一把推开胡铭晨。
“警察同志，这你们都不管吗？难道人家受伤了还不能去医院治疗吗？”女记者指着胡铭晨质问现场的那位警察道。
“你们等等，让我看看你们的伤势如何。”警察没搭理那位女记者，而是走到小龙和林泉的跟前，“你站好了，我看看。”
“不用，不用，警察同志，不用了，问题不大，问题不大，小事情，不麻烦你了。”小龙赶紧摆手拒绝。
“还是看看的好，刚才还有人替你们打抱不平呢，说是你们很严重，我殴打你们，还要警察抓我。你们要是你给看看，怎么知道伤势怎么样，怎么让我被抓起来伏法啊。”胡铭晨翻了翻白眼揶揄道。
这时，那位女记者真的是气得够呛。胡铭晨尖酸刻薄的针对她也就罢了，那两个家伙还不好好配合。
这等于她在前面拉，而两位则是在后面扯。你们不是都要去医院了吗？怎么又变成问题不大，小事情了呢？你们到底搞的什么鬼啊。
“是啊，警察同志，不用看了，我带他去找个诊所买张创可贴粘一下就行了，有我呢。”林泉也跟着说道。
“创可贴？我怕创可贴不行吧，这么严重的伤，那怎么也要抽血化验，拍片检查，再缝针住院什么的，哦，估计医药费就得三千呢。警察同志，你还是好好查看一下人家的伤口，如果真的严重，我愿意承担这些医药费，咱们可不是那种不负责任的人。”胡铭晨话里有话的冷嘲热讽道。
警察同志满含深意看了看胡铭晨，而胡铭晨只是朝他笑了笑，哪里看起来像是一个觉得这算有事的人啊。
“你放开手，我帮你看看，我学过急救，如果真的严重有需要的话，我可以先帮忙做一下简单包扎再去医院。”那位警察蹲了下来道。
“不，不.......不用了，这都是血，免得弄脏你的手，我们自己就可以搞定。问题不大的，我自己有感觉，谢谢你了警察同志。”小龙说这话的时候，还向后退了一步。
小龙的架势，就是不希望警察触碰他的伤口，至于为什么，他心里面很清楚。
“警察同志，是的，不麻烦你了。今天的事情就这么算了，我们不追究了，我们不追究了。”林泉跟着向后退了一步道。
“不追究？你以为你们说不追究就不追究吗？你们不愿意追究，可是这真相还得搞清楚啊，再者说了，你们不追究，那也得问人家店家干不干啊。”胡铭晨站在哪里瞟了瞟眼道。
“人家都不愿意追究了，你还想怎么样？做人别那么过分。”女记者道。
“过分？我并不觉得哪里过分。他追不追究是他的事，可是我们在座的这些人，我们有权利知道真相是怎么样的，这决定了我们还会不会光顾这家店，就这么简单。更何况我一开始就已经断定是他们的问题了，就这么放他们走，那我的猜测到底是对还是错，你给说说。”胡铭晨慢条斯理道。
“我管你是对还是错，关我什么事。”女记者乜了一眼胡铭晨道。
“既然不关你的事，那你就闭嘴，你就该干嘛干嘛去，真以为记者就了不起了啊。”胡铭晨也动气了。
“你......”女记者指着胡铭晨气鼓鼓的。
“我什么我，你们不是要证据吗？我说了，这就是给你们找证据，我哪里错了？你跑来这里干什么？你不也想找到证据吗？”胡铭晨根本不给女记者说话的空间，立刻就给她顶回去。
“小伙子，那证据在哪里？”警察同志问胡铭晨道。
“你只要看看他的伤口，看看他为何会流血，你就找到证据了。”胡铭晨回应道。
众人的胃口都被提了起来，大家都想知道，那到底是个什么样的证据，他们还想知道，为何胡铭晨轻轻拍了一下，对方怎么就流血了。
“嗯，那我就看看，你们站好别动，让我看看。”警察同志点了点头道。
“不看了吧，都是血，脏，别看了，我已经没什么事情了，好了。”小龙心虚的说道，而且他也不弯腰了，站直了起来，和一个没受伤的正常人别无二致。
“我现在不是关心你的伤怎么样，我是在办案调查，希望你们配合。”警察同志沉着脸道。
本来刚才小龙的手是捂着自己大腿的，现在他站直了之后，右手竟然伸进了自己的裤兜里，不再捂伤口了。
“别动，让我看看，我警告你别动，否则别怪我不客气。”警察同志板着脸道。
“好好，你要看就给你看，你看吧。”说着小龙将右手从裤兜里掏出来，两只手伸直了展开，将刚才受伤的地方暴露给警察同志。
那位警察在小龙的大腿上摸了摸，保险起见，他还将对方的裤脚挽起来，然而除了看到大腿外侧有一个小口子之外，并没有什么奇特怪异的地方。
“怎么样？警察同志，啥也没有，现在我们可以走了吧？”小龙略微得意的说道。
“现在你有何话说？简直就是信口雌黄，那个小口子就是证据吗？真是嘴上没毛，办事不牢。”女记者抓住机会了，开始奚落胡铭晨。
小龙和林泉也不等警察同志发话，他们就要往外走。
就在这时，方国平窜出来，只见他一把捏住小龙的右手。
“你干什么？你干什么？你放手。”林泉急忙去拉扯方国平。
方国平另一只手轻轻一攘，就将林泉给攘得连续后退几步，还撞到了一张餐桌。
“你这是干什么？放肆，放开他。”警察同志盯着方国平道。
方国平一句话没说，而是将小龙的右手举了起来，然后另一只手则是将他握成拳头的手指头一个一个掰开。
小龙很不愿意配合方国平，可是方国平的手捏得太紧太用力了，他挣不脱甩不开也推不掉，就只能眼睁睁的看着自己的手指头被他掰开。
随着小龙的右手张开，大家看到了，他的手掌心放在一个小东西，警察同志拿起来一看，是一片和刚才从烤鱼锅里面捞出来的很相似的玻璃片。
“警察同志，现在这算证据清楚了吧？他的裤兜里要是不放着这么个东西，我拿盘子轻轻一拍，他怎么可能会受伤，那盘子怎么可能会裂开？那玻璃片，就是他吃得差不多了放进锅里面去的。估计本来是想放两块，可是不知道怎么想的，放了一块，留了一块。呵呵，没想到自己带的东西伤到了自己，是自作自受吗，记者同志，现在你又怎么看呢？你总不会觉得，这玩意是店家给放进他口袋里面去的吧？”胡铭晨回到自己的座位上坐下来慢慢悠悠道。
那个女记者这时哪里还能帮着小龙他们说话啊，羞愧的瞪了胡铭晨一眼，转身就走了，后续的故事也不拍了。
“你们两个，跟我们到所里面走一趟吧。”
