    他现在是真的感觉到了一家人的力量。

    尤其是小辈的。

    他家的儿子还被他养在象牙塔里，理论上的事情他们都懂，但是他从来没有想过要让他们现在出来真正地接触这个世界。

    现在看到江筱，看着她冷静理智地处理着这样的大事，不慌乱，不紧张，他突然就觉得也是时候多让那两个孩子也实践实践了。

    他们跟江筱比起来甚至还欠缺许多。

    还有一点，以前他没有怎么重视他们兄妹的关系，一直是想着以兄弟俩的学业为重，江筱这边有什么事情只要是时间与他们的行程学习冲突的话，他都是想都不想就让他们以他们的行程学习为重的。

    现在黎汉中突然就意识到自己这么做根本就不对。

    兄弟俩还是应该多些时间跟江筱培养感情的，哪怕是兄妹感情也是需要有时间去培养的。

    等以后他老了，他们兄妹才能够互相成为对方的依靠，才能够团结一心。对于他们这样的家庭，兄弟姐妹本来就很重要。

    好在现在应该还不晚。

    等到回去之后，他得多让儿子们跟江筱来往。

    “崔将军？”

    黎汉中刚刚想起了崔将军，崔将军已经从外面进来了。

    看到他起来，崔将军也松了口气。

    “没事吧？”

    “今天好多了，崔将军，真是太不好意思，还让您老人家辛苦这么一趟，今天不如您先回城吧？”

    黎汉中是不好意思再让崔将军一直在这儿呆着，指挥部那边肯定也有不少公务要忙，而且崔将军对崔夫人的感情也是人人皆知的，中午要是无事，他一般都会回家去陪崔夫人吃饭。

    不过，崔将军还没有说话，江筱就已经出声了。

    “崔爷爷先不回去，等下午昔年哥过来了之后再说吧。”

    不让他回去？

    黎汉中看了江筱一眼，觉得有点儿奇怪。

    小李弯腰轻声说道：“首长，早上将军好像有些不舒服。”

    黎汉中的脸色一变。

    在这个节骨眼上，在这么一个地方，崔将军的一点儿不舒服，那都是会让他觉得胆战心惊的。

    “哎，现在没事了，江筱给我吃了药了嘛。”

    崔将军还是听到了小李的话，挥了挥手说道：“我现在精神好得很了，就是这边的事情没有处理完，我也暂时不走，江筱去备早饭去，爷爷饿了。”

    江筱看了小李一眼，“小李哥，厨房在哪里？”

    “我让人带你去，”小李想到了江筱刚才说的话，出了门叫了一名警卫员过来，“他叫小白，你让他带着你去吧，有什么事也只管跟他说就好了。小白，现在开始你听小江同志的命令。”

    “是。”

    叫小白的警卫员看起来是一张娃娃脸，也是有些憨憨的样子。

    一看到他，江筱就想到几年前的赵鑫。

    小白带着江筱去了厨房，那一位大姐果然已经把早饭给做好了，小米粥里切块的蕃薯，烙了饼，还有自己腌的厨菜切了丝炒的小腊肉，量都管够。

    她做了这么多的东西了，江筱自然也不会再做。

    