    王琰一直在等，他等了三天，可依然没有看到人来。

    “大人，殿下是不是把我们给忘了？”

    副千户陈登和肖顾伟也来了，肖顾伟笑嘻嘻的问道。

    而陈登却是冷冰冰的说道：“陛下才去多久，你还笑的出来？”

    肖顾伟唏嘘道：“我就这性子，陛下去了我伤心，可……有人来了！”

    王琰已经站直了身体，看着朱瞻基和方醒走了过来。

    “见过殿下！”

    三人齐齐跪下，这便是效忠仪式。

    朱瞻基没有让他们起来，说道：“你们原先是皇爷爷的人，现在……是本宫的人，父皇那里本宫已经做了交代，此后你们安心操练就是。”

    王琰再起身时已经是满面泪水，他哽咽道：“殿下您未到，臣不敢让他们举哀，臣对不起陛下！”

    “是先皇。”

    方醒提醒道，他不想让人抓到这些人的小辫子。

    王琰执拗的道：“是陛下！”

    “好吧，我也希望是陛下。”

    方醒依然不适应失去了朱棣的日子，他无数次想着进宫去瞅瞅，可每次想到乾清宫中住着的不是朱棣，就茫然，就觉得再无一点精神。

    整个大明都习惯了听从那个帝王的咆哮，都习惯了有事就眼巴巴的看着他……

    王琰迎了朱瞻基进营，那一千余军士正默默的等待着。

    “见过殿下！”

    朱瞻基看着这些将士们，不禁百感交集。

    这是朱棣留给他的遗产。

    “殿下，黑刺已经一个月没有……没有粮饷了。”

    王琰有些难为情的说出了目前黑刺的困境。

    朱瞻基的眼神中多了些深沉，问道：“那你们是怎么过的？”

    “省。”王琰说道：“还有在西山中打猎。”

    原先黑刺的粮饷是由朱棣那边走特殊渠道送来的，朱棣去了，皇城被朱高炽接管，粮饷自然无法运送。

    朱瞻基觉得此事的麻烦大了。

    他想自己养着这只精锐的军队，可却犯忌讳。

    王琰也想到了此事，他一脸悲壮的道：“殿下无需为我等担忧，大不了我们自己种地。”

    方醒淡淡的道：“既然陛下知道了，那就正大光明的去要粮饷，若是不给，到时候自己出钱罢了，又不是养不起。”

    朱棣宠爱朱瞻基，给了不少田庄，后来他自己也置办了不少店铺等产业，一千余人的钱粮他是不差的。

    至于兵器，朱芳那里的作坊随便漏些出来就行了。

    “先试探着问问吧。”

    方醒无所谓，可朱瞻基却不行，他若是硬顶，朱高炽那边有的是办法给他小鞋穿。

    ……

    再次回到宫中，朱瞻基去了乾清宫。

    朱高炽很忙，刚接手这个庞大的帝国，他有无数的事情需要做。

    “父皇。”

    朱瞻基看看左右，朱高炽揉揉眉心，那些人知趣的先散了。

    “何事？还有，你皇爷爷去了，你最近有些颓废……”

    朱高炽缓缓的说道：“这样不好，你平日里还是要多读书，先贤的书……多读！”

    朱瞻基垂首应了，然后说道：“父皇，黑刺的粮饷已经断了一个月……”

    一阵寂静，朱高炽摩挲着镇纸，淡淡的道：“这段时日事务繁多，朕也疏忽了许多事情，回头就让他们送去。”

    再次静默，这对父子都升了一级，却不知道该如何相处。

    最后还是朱高炽打破了寂静：“婉婉有些郁郁，你去看看。”

    “是。”

    朱瞻基告退，然后在人的陪同下去找到了婉婉。

    最近的天气不错，不是太热。

    婉婉最近不爱出去，宫中再也看不到那道风景——婉婉在前面，身后跟了一溜的嬷嬷宫女太监，当然，还有那条叫做小方的狗。

    “公主，殿下来了。”

    婉婉坐在绣墩上，呆呆的看着窗外，脚边就是小方。

    “大哥来了吗？”

    婉婉起身出去，小方打个哈欠紧紧跟着。

    殿外，当朱瞻基看到婉婉眉间的寂寥时，心痛的道：“出去散散心吧。”

    婉婉仿佛一夜之间就长大了，她说道：“大哥，皇爷爷不在了。”

    “嗯。”

    朱瞻基只觉得心酸。

    两个朱棣最宠爱的孙辈，如今只能独自感伤、追忆。

    十五岁的婉婉看着眉目如画，本该活泼的性子却变得沉寂起来。

    关键是她大了，不好出宫了。

    可朱瞻基看着萧瑟的婉婉，突然就想通了。

    “去吧，出去转转，散散心。”

    婉婉摇摇头道：“嬷嬷们说要守规矩，不能再出宫了。”

    “别听她们的！”

    朱瞻基皱眉道：“我去和母亲说说。”

    朱瞻基说做就做，马上就去找到了皇后。

    从太子妃到皇后，这一步张氏走的很稳，几乎没有丝毫波澜。

    而朱高炽的后宫中女人不少，他登基之后也一一给了封号，分了宫殿，于是乎暂时就皆大欢喜了。

    此时一群女人正在奉承着皇后，她只是微笑着，直至有人来禀告，说是朱瞻基求见。

    下面的那群女人顿时愕然，然后起身告退。

    出去的时候她们都看到了朱瞻基，然后走远些，就开始有了怨言。

    “宫中可不许随意走动，殿下这是……这还是皇太孙时的做派啊！”

    “可不是吗，殿下现在是太子，以前陛下是太子时可是小心谨慎，哪有那么张……张狂的。”

    “小声些，要是被娘娘听到了，仔细你们的封号！”

    看到那几个嫔妃过于肆无忌惮，有人就警告道：“你们没听说吗？兴和伯婉拒了兴和侯的爵位，说是此生就是兴和伯了，你们小心外面的家人倒霉！”

    呃……

    有人不服气的道：“他敢吗？”

    蠢货！

    警告的这个嫔妃说道：“那人偌大的功劳，说不要就不要了，他若是整你的家人，你认为陛下会因此而责罚他？”

    瞬间这个不服气的嫔妃面色发白，她喃喃的道：“他为了太子下了好大的力气，这是要干什么？”

    几个女人白了她一眼，然后匆匆散去。

    ……

    朱瞻基进了殿内，行礼之后，皇后笑道：“你看着倒是瘦了些，回头让御医看看才是。”

    “母后。”

    朱瞻基说道：“那些女人可有为难您吗？”

    “胡说！”

    皇后嗔道：“我是皇后，就算是当时忍了，可以后有的是法子去收拾她们，所以没人敢为难。”

    朱瞻基点头，然后说了来意：“母后，婉婉有些闷，看着都瘦了。”

    皇后的笑容收了，叹道：“她这是想你皇爷爷了，哎！罢了，你让她想出去就出去，不过出去前到我这备个案，免得那些人嚼舌根子。”

    朱瞻基此时住在宫中，自然知道朱高炽最近来这边的次数不多，所以他的眼中多了凌厉，说道：“谁敢插手说闲话，母后记得就是，等以后……”

    “住口！”

    皇后低喝一声，然后说道：“此一时彼一时，你在宫中，要慎言！”

    朱瞻基垂眸道：“是，儿臣知错了。”

    皇后叹息道：“那些事你莫管，自己小心些就是了……”