    对于一个武术门派而言，名声是很重要的部分，输了就代表技不如人，学武的谁都想学更强的武术，自然不会选弱的，这样一来，输掉的名声传出去，白云门就彻底垮了。

    所以一般对于各门各派，不管大小强弱，一般不会真要和整个门派分个高低，真要遇到这种情况，那就是真正的来挑场子的。

    虽然大家都清楚谁强谁弱，但这样做就是砸人饭碗，是要人命的死仇。

    所以安德莱拉在逆十星被杀后就马上带人过来找场子，同时先挑了卢塞恩兄弟会的总部，以挽回星环门的部分声誉。而且对外也只能说逆十星自己武术没练到家，以证明不是星环武术弱过对方，而是练的人太差，扶不上墙。

    加隆很清楚这一战的后果，但是对方肯定已经掌握了他亲人师傅的方位，这是一个隐形的威胁。杀掉曼雷敦的一个卧底不算什么，就算整个曼雷敦公司也不过是他们的工具，解不了困境。

    这是星环门营造的势，逼得人不得不等在原处，接受对战。

    “能够存在到现在的门派，谁不是挑过多个场子，门派里那些收藏的罕见密武秘本估计也是大多这么得到的。被挑翻的流派门派在本地过不下去，只得远走他乡，离开本土求生存。”

    加隆回想起师傅费白云曾经在指导他武术时提到过的一些事情，其中就有白云门祖师漂洋过海来到联邦的原因，就是被本土的高手挑战拜门，败得一塌涂地后，只得远走他乡，到一个没人知道的地方从头开始。毕竟名声传出去了，武馆也开不下去了。

    “想要砸白云门的名，还要看我允不允许。”加隆闭上眼，开始思索如何克制速度型对手的办法。

    “当速度达到一个质变时，我的速度完全跟不上，就只能以不变应万变，只要明确对方的进攻目标，不管他怎么变，我都只需要守住自己一点就行。这是防守倒是容易。但是想要攻击到对方就麻烦了。速度太快我完全跟不上，现在又没有属性点可以提升速度....”

    加隆开始尝试幻想一个高速对手从各个角度攻击自己，然后想出应对招数。同时自己如何攻击到对方。

    “两点之间，直线最短。还有那个方面.....或许我可以从这两方面考虑方法...”他微微活动了下身体，再度陷入沉思。

    不知道过了多久，他起身走出去，走到院子里，站在一个假山水池前，静静站立不动。

    ****************

    七月集团

    安德莱拉平静的站在灰白圆擂台上，手中细剑一下下的发出颤抖的银铃般脆响。剑尖急速颤抖着，震动发出声响，宛如夜风吹动风铃的响声。

    他静静看着对面被一群人扶着在处理伤口的年迈老人。

    “七月门，让真正的高手出来吧，我没耐心和你们浪费时间了。”

    “你！！”噗!

    老人指着安德莱拉喷出一口鲜血，气得浑身发抖。

    希亚被两名黑衣弟子扶着，满脸是血，右臂软绵绵的吊在肩上，恨恨的盯着安德莱拉。他身边是脸如白纸的蓝佩斯，还有一群红衣服的中年男女。红衣这群人个个面色如土，有几个手里提着的短刀都在微微发抖。他们是刚刚赶来的红曜石门，听到安德莱拉上门挑战，匆忙赶来，却看到七月门大长老被安德莱拉一剑刺伤。

    所有人都只是听到一声清响，然后铃音一闪，大长老闷哼一声右胸直接飙出一股血箭，就此倒地。他们甚至连安德莱拉如何收剑都看不清。

    “我们最强的高手就只是大长老古都司南！安德莱拉你是很强！远远超过我们想象！但是如果你是借着这种低劣的理由想要羞辱我们！我们七月门情愿和你拼了也不会让你好过！！！”

    年青一代的七月最强者希亚恨声吼道。

    “羞辱？”安德莱拉长剑一横，铃音戛然而止，“求道之路如此艰难，你以为我会花时间专门来羞辱你们这样的垃圾角色？”

    他面色如常，眼中闪烁着柔和的光泽，只是在这种时刻，这样的温柔却反而给人一种冰冷的寒意。

    “七月门...真是太让我失望了...”他纵身跳下擂台，身后新罗三人上前跟上，“算了，已经浪费了我这么多时间，直接去圆舞门吧。”

    噗！

    大长老再度喷出一口血，他原本还想说什么，但被逆血堵住，气得再也忍不住，直接昏过去。

    二长老等人在一边脸色铁青，一些人被师兄弟死死按住，根本不敢放开，生怕放过后上去送死。

    安德莱拉一行四人走出七月大楼。外边星环长老带人等着他们。

    “解决了？”

    “解决了。”安德莱拉微笑。

    “完全不是一个档次的，大师兄出马几下就解决了。这样的垃圾再多多少也是废。”新罗边上的高挑女孩不屑道。

    “艾欧娜你刚才不是也受了伤吗？要不是大师兄出手，嘿。”另一个矮个男孩嘲讽的笑起来。

    “我起码还撑了两个，你呢？小矮子不愧是小矮子，就一个就被打下场了。”

    “走吧，去圆舞门。”安德莱拉不再多说，转身上了轿车。

    现在的他威信日益越重，一句话就让两人安静下来，各自上了黑色轿车。

    等到星环门的车子渐渐远离，周围其他门派看热闹的人才渐渐围拢议论起来。

    七月大楼的出口处此时也跟着涌出一大批人，希亚、蓝佩斯等人抬着醒转过来的大长老等人，还有红曜石门的门主一群人。

    “走！去圆舞门！”希亚恨声看着远去的黑色轿车车队。

    七月门不同于其他门派，他们本身还有这极深的集团根基，不是门派名声被击溃就会一败涂地。

    一群人开来一列银白车队，纷纷上车。

    蓝佩斯跟着父亲二长老坐在一起。

    “蓝佩斯，你是这次去交流会的一员，对于那个白云门的加隆有什么看法？”二长老是个面目稳重的中年男子，黑色短发，两鬓斑白，一副忧心忡忡的样子。

    “加隆师兄，很厉害的一个人物。”蓝佩斯老实回答自己的印象。“他的体魄很强！是走力量型的路线。”

    “力量型？”二长老眼里闪过一丝后悔，“可惜当时你过来找我的时候，我没重视，不过我七月门不算是单纯的武术门派，这次失败顶多造成一点损失，倒是影响不大。我们可不是靠武术支撑起整个集团的。算了，既然已经得罪了，虽然是我们的失误，不过这件事到此为止。”

    “可是...！”蓝佩斯还想说什么，但被父亲止住。

    “我们七月集团不可能为一个纯粹练武的放低身段道歉。你不了解大长老这个人。如果是我做主，我会很愿意这么做。但是现在是大长老做主。他就算知道自己错了，也不会认错。”二长老叹了口气，“他就是这么个人，就算是死，也不会承认自己是错的。”

    蓝佩斯无话可说，只感觉心里憋着一股气无法宣泄。

    七月集团车队后此时也跟着其他门派的马车车队，所有人都知道了星环门和南十二门最后的决战落在了圆舞门所在。对于这场大决战，正好也是能够正大光明见识安德莱拉实力的机会，星环门的人也没有阻挡的意思，这正好是他们弘扬星环门实力的机会。

    安德莱拉轻松击溃七月门，吓得红曜石门连动手也不敢。星环门奠定大势的基础已经基本成了。

    最后是了结和白云门加隆的恩怨。

    浩浩荡荡的车队连成一条长龙，源源不断的停在圆舞门周围的空地上，街道上。

    迪娜市的民众大多还以为是什么领导人下来巡视，也跟着在外围为了一大圈看热闹的人，市警察局也派了大量警力负责警戒，并且拉起警戒线，拒绝武者之外的其他人进入圆舞门周围五百米范围。

    只有警戒范围内原本在家的住户才有机会看到里面发生的事。

    星环门的黑色车队缓缓停在圆舞门大院门口。

    红褐色的木质大门紧闭着。

    随着砰砰的车门开关声，安德莱拉等人缓缓下车。

    仰头望着院门上方的黑色牌匾，上边圆舞武馆的字样清晰可见，只是边缘的黑漆有些脱落了，露出下面的褐色木料质地。

    安德莱拉已经换上了一件新的黑衬衣长裤，长发及腰，面带微笑。要不是腰间悬挂着一把修长银细剑，他看上去不像是来挑战，更像是来寻访朋友的。

    轻轻按了下左眼的眼罩。吱嘎一声，院门开了。

    隔着打开的院门，他瞬间看到了站在院子里的加隆，正好背对着他。

    加隆紧闭双眼，全身肌肉微微调整着。他正处于一种奇异的微妙状态中，现在的他是有史以来最好状态的一刻。

    “星环门安德莱拉？”他低声问。

    “南十二门加隆？”安德莱拉同样低声道。

    没有丝毫犹豫，他瞬间拔剑，整个人化为一道黑影冲向加隆。

    加隆转过身，睁开双眼，身形迅速膨胀变大。

    两人迅速接近。空中陡然响起风铃般响声和巨象嘶鸣的怒吼。

    同一时间，两人脸上都露出一丝笑容。那是期待！

    手机用户请到m.阅读。