    “你们已经将这里拿下了？干的不错！”

    当沈钰找到路双河的时候，大批黑衣卫正在清点一处庄园里面的东西，里面的人也已经被尽数拿下。

    “大人！”当看到沈钰到来的时候，路双河面色平静，他知道前去袭击州衙的那群人，此刻恐怕已经成了一堆死人。

    他从来不担心会有别的结果出现，在沈大人面前，这些所谓的晓州大大小小的势力不过是土鸡瓦狗一般，根本不堪一击。

    要不然他也不会冒着暴露自己的风险强攻马家，为的不就是在这位沈大人面前表现一下么。

    当然，之所以会选马家，一来是捡软柿子捏。别的大势力，或许还有比较大留守的力量，他就算动手也多少得掂量一下。万一打不过，那可就是啪啪打脸了。

    可对马家这样的二流势力，就完全不用顾忌了。哪怕他们所有高手都在，路双河也自信能够成功将之覆灭，何况马家的大部分高手还去了州衙那边送死了。

    二来就是因为一上来就撞这位沈大人枪口上的马一昌，就是出身马家。得罪了沈大人，还想有好？

    所以说孩子的教育得抓紧，坑儿子的爹不多，但是坑爹的儿子却是随处可见。稍有不慎，就能给你惹一个大祸出来。

    你说你们马家得罪谁不好，偏偏得罪沈大人，你们不死谁死！

    对于马一昌，沈大人一定是印象深刻，他之所以选择先灭了马家可不就是在讨好沈大人么。

    就算不能教他个一招半式的，把他脱离晓州这片苦海也行啊，这里实在不是人待的地方，每一刻都是煎熬。

    对上得卑躬屈膝，极力讨好，对下得表现的阴险毒辣。演了这么多年，演的他都快分不清自己是谁了。

    再待下去，他怕自己也有朝一日也彻底堕落了，沦为如同马家这样的无恶不作之人。

    到时候，沈大人的剑可不认人，死在人家手上的官早就过三位数，绝对不介意再多自己这么一个！

    何况还有黑衣卫内部的家法，一想到那些，路双河就一阵不寒而栗。自黑衣卫成立以来，黑衣卫内部的家法，就没有人能活着完全过一遍。

    “这些是什么？”就在路双河恭敬待在一旁，沈钰看到了他身边的一个个坛子，脸上露出了好奇之色。

    这些青花瓷坛极为精巧，应该用来装很重要的东西的，好奇之下沈钰还打开了一个看了看。

    “沈大人，别！”看到沈钰的动作，路双河吓了一跳，急忙出言阻止。可是他还是晚喊了一步，沈钰已经打开了。

    看到里面的东西，沈钰的眉头紧皱，身上泛起了丝丝杀机。

    站在沈钰身旁，路双河小声说道。“大人，这些是马家家主马玉成的收藏，都是些骇人听闻的东西！”

    “这些坛子里有手，有脚，有鼻梁等等不一而足！！”

    “沈大人眼前的，应该是个幼童的眼睛。听闻当年马玉成在街上策马狂奔时，曾无意间看到了一个五岁幼童的眼睛！”

    “他觉得那双眼睛明亮有神，而且敢跟他对视却不见丝毫害怕，所以就命人生生把那双眼睛剜了出来以作收藏，应该就是沈大人眼前这个！”

    “马玉成，好胆！”

    “大人！”察觉出沈钰的愤怒，路双河也是吓得一哆嗦。哪想到这位沈大人竟然这么可怕，只是稍微露了一丝丝的气息，他就已经承受不住了。

    “大人，马玉成率马家高手去了州衙那边，此时恐怕已经.......”

    “知道了！”点了点头，去了州衙那边，那就是已经死的不能再死了。围攻自己的数百高手中，应该就有马玉成和马家的人。

    “死的便宜他了，这样的人就该千刀万剐！”

    “路双河，本官这就挨家挨户的上门，你立刻令各处黑衣卫准备动手。晓州这些人，本官今夜就要全部清理干净！”

    “大人放心，黑衣卫上下必全力以赴！”

    这一夜，对于晓州百姓而言与往常并没有什么区别，他们依旧沉睡于梦乡之中，全然不知外面发生的一切。

    在这些寻常百姓眼中，每一天都是一样的。也只有这宁静的夜晚，或许才能让人勉强能够放松一些。

    等到了天亮之后，又得开始令人恐慌不安的一天。可能早上出门，就再也回不来了。

    街面之上，保护费，街道费，各种杂乱的费用，已经压的他们喘不过气来了。能够活着，已经是一件幸事。

    但即便是这样，他们的每一天依旧都不安生。指不定什么时候，就沦为那些帮派弟子作乐的工具。

    在那些帮派弟子的眼中，他们不过就是图一乐而已，打发一下无聊的时间。而他们这些普通人却是会断手断脚，乃至是失去生命。

    在晓州，没有哪一天是绝对安全的，所有人都在挣扎着活着，在惶惶不安中度过每一天。

    生于晓州这是他们的命，又能有什么办法。反抗？在这个高武的世界，反抗就是一句笑话。

    哪怕你集结了数万大军，没有军阵，没有高手。只需要出动数十位高手，就能把你彻底打垮，怎么反抗？好死不如赖活着，就这样吧！

    在这些百姓想法里，他们从出生到现在，一直都是这么过的。习惯了，也麻木了。

    但他们不知道的事，过了这一天，晓州，起码是州府所在的这里，将会变得不一样。那些令他们麻木痛苦的事情，会渐渐成为过去。

    这一夜，整个晓州州府附近的大势力几乎被一网打尽，所有人都被连根拔起。敢反抗的直接被沈钰镇压，整个过程毫无波澜。

    连随行的黑衣卫都有些不敢相信，这么顺的顺风仗，他们也是第一次经历。不用喊打喊杀冲在第一线，没有任何伤亡。

    光是在最后接受战利品，清点各大势力的家业，就可以舒舒服服的躺赢了。

    难怪大家都喜欢依附强者，跟在高手后面，果然是爽！

    大点的势力被沈钰直接镇压，至于剩下的那些小帮小派，自然会有黑衣卫的人去扫平，完全不用他担心，总不能事事都让他出手。

    至于沈钰，则是眨眼间从城内消失，拦在了某些人的必经之路上。既然选择动手了，那就不能允许有漏网之鱼在。

    人既然选择做了恶，就得承受代价。想逃脱？那得看他答不答应！

    “快，快跟上！”

    夜色之下，有不少人在携带金银细软快速离开，这些人行色匆匆，如丧家之犬惶惶不安，似乎在惧怕着什么。

    直到出了城门之后，他们才松了口气。不过他们也不敢太过放松，只有远远的逃离这里，他们才能算是脱离了危险。

    那些笨蛋主动去州衙送死，才好让他们有机会逃离，错过了这个时间可就跑不掉了。

    “走，快走，这里不能待。等过了今夜，大家再好好休息！”

    “诸位，你们这是要去哪啊？”

