    程天源和薛凌对视一眼，直觉陈民应该是有什么心事。

    薛凌跟他毕竟不熟，不好意思问太多，给程天源悄悄打了一个眼色，转身去后头看着炉火。

    陈民也发现自己失态了，连忙吸了吸鼻子，端起热水喝完，尴尬低声解释。

    “我……我刚才去我姑妈家，想起这一阵子她家里发生的事，一时有所触动，让你和嫂子见笑了。”

    程天源从衣兜里摸了摸，掏出一包烟，扔了一根给他。

    “咱都认识好多年了，又不是第一天认识，客套什么！如果需要帮忙，只要帮得上，随便开口。”

    程天源他不吸烟，不过身边的朋友和同事都吸，他衣兜里常搁着烟，去找短工的时候会拿出来交际应酬一下。

    陈民知道他这个习惯，也没跟他客气，拿过烟很快点燃，狠狠吸了几口。

    “哥们，还记得前几天跟我过来的表哥阿虎不？”

    “记得。”

    “我姑姑就他一个儿子，姑丈前些年生病没了。本来家里挺宽裕的，姑丈和表哥胆子大，力气也大，很快建了屋，还是两层的，日子过得那个火热。谁知……天有不测风云啊！”

    陈民说到此处，长长叹了一口气。

    “我姑丈不小心摔伤了，内脏出了血，家里人不懂耽搁了几天，去医院的时候太迟了，医了三四个月，钱花了一大堆，人也没了。”

    程天源拍了拍他的肩膀，低声：“这事我好像听你说过一次。”

    陈民点点头，解释：“姑妈家经过那么一遭，经济情况大不如以前了。阿虎表哥很拼搏，家里的经济去年开始好起来了。不料姑妈竟也病了！”

    “不是说做手术就能好吗？”程天源问。

    陈民苦笑一声，解释：“医生本来这么说，后来说这边的技术不够完善什么的，说是让阿虎表哥带着姑妈去省城那边。听说那边的医术动手术才不会有风险。”

    程天源皱眉问：“那你表哥怎么打算？”

    陈民叹气看向门口湿哒哒正在流水的伞，答：“刚才我要过来，路上遇到雨了，就拐进去姑妈家一趟。表哥正在煮饭，打算带去医院给姑妈吃。他说，砸锅卖铁都得去省城……”

    程天源听罢，心里对那个魁梧彪悍的阿虎兄弟很是钦佩。

    “他是大孝子，值得我们学习和佩服。”

    陈民附和点头，低声：“表哥说了，说家里只剩他和姑妈，他不能失去家里唯一的亲人，一定得送姑妈去医治。他现在正打算卖地筹钱，希望下个月能带姑妈上省城医院。”

    程天源忍不住问：“你筹得够吗？你搭手了吗？”

    陈民答：“我……我这个月的工资打算都给他。我昨天跟老王说了，希望借下个月的工资，到时凑一块给表哥。”

    说到此，他无奈叹气：“我尽力了。我家里也不算宽裕，父母的收入顶一顶，我们抽一些出来帮忙，熬一熬总会过去的。”

    程天源点点头，道：“我拿了工资后，先借你一些，伯母伯父年纪大了，三餐不能太省，免得饿着老人家。”

    陈民感激笑了笑，低声：“你的情我先领了，谢谢啊！”

    这时，薛凌已经将饺子装盘，端了上桌。

    程天源一边将碗拿开，一边道：“媳妇，酱油倒三份儿，再拿三双筷子。”

    “哎！”薛凌应好，转身拿去了。

    程天源接着问：“你表哥他是本地人，住哪儿啊？卖哪些地？这边的地比乡下值钱，以后估计更值。”

    陈民答：“我姑妈家就在江边。地是我姑丈老家留下来的，在江边一大块，算起来还有好几亩吧。那些地值钱，可惜……现在真的没余钱了。亲戚和街坊邻居，能借的都借了。去省城的医药费估计得好几百，加上来回车费住宿什么的，至少得准备一千多。”

    他摇了摇头，低声：“不卖地不行了，也只能卖了。”

    一旁的薛凌听了个大概，忍不住插口道：“县城不是准备在江边那一带搞什么招商吗？几亩的地够大，可不能随便就卖了。以后非后悔不可！”

    陈民一愣，支吾解释：“这一阵子确实都有这么传。可具体什么时候能招得到商，要做什么，谁都说不准啊！姑妈这病不能拖太久，医生说下个月就非去省城不可，不然可能保不住命。”

    薛凌想起甄副主任的那一篇采访报告来，又问：“你表哥打听过了吗？他一亩地要卖多少钱？有人给他买了不？”

    陈民想了想，答：“好像是七八亩，不过江边那边耕种的不多，表哥说连边沿的田埂一块算，量个实在的，应该能有十来亩。那一块是咸土地，一向都荒芜得很，又靠江边风大，所以没什么人要。最近吹什么要招商，大家才开始关注那边的。”

    程天源连忙道：“那就不能卖啊！就算不得不卖，也得卖个高价格。”

    陈民苦笑解释：“说得倒容易！现在规划还没做出来，指不定到时是上头直接征用了去，一亩地补个几十块。大家都只是观望等着，谁都不知道那地能不能值钱。”

    薛凌轻咬下唇，道：“你表哥的地具体在哪儿，你知道不？我同事之前做过这个报告，县城政府那边还给了一张照片，如果在那儿附近，那地就肯定不能卖，要卖也得卖高些。”

    “真的？！”陈民惊喜问：“嫂子，有没有说是什么时候弄？我表哥的地就在嵩明路口那里，交通算很方便。”

    薛凌昨天刚看过那份报告，心里记得清楚。

    “差不多就在那边！说是要开发几个大厂房，引进国外的技术，用海外合资的方式弄，年后可能就要动工了。”

    陈民禁不住紧张起来，低声：“那肯定是在这一两个月……”

    如果地现在卖了，接下来是铁定要后悔的。

    可如果不卖，姑妈的身体很快就要熬不住了。

    薛凌和程天源对视一眼，心里都明白此时的为难。

    程天源递了筷子给他，安抚道：“你先吃，等我媳妇明天去报社问清楚些，然后你再去与你表哥说。如果碰巧就在那里附近，那铁定得卖贵点儿。”

