    　　其实如果周岐不开口,徐柔嘉今晚是想一直待在外祖母身边的，但周岐难得示好,徐柔嘉当然要珍惜机会。

    　　晚宴将散,接下来就是赏灯了。

    　　徐柔嘉凑到外祖母身边，小声道：“外祖母，今晚我不能陪您了，四表哥叫我过去找他。”

    　　惠妃扫眼孙子们的方向,奇怪问：“他为何叫你？”

    　　徐柔嘉轻笑：“最近我跟四表哥关系缓和不少,他大概担心我无处可去，便好心带我四处逛逛吧。”

    　　徐柔嘉如实交代,是想告诉外祖母,她这半年没有白混日子,一直在为了完成任务而努力呢。

    　　惠妃看着面前容貌越发娇美的外孙女，心思却飘远了。

    　　“去吧,今晚好好过节，不用多想。”惠妃笑眯眯地嘱咐道。

    　　徐柔嘉乖乖点头。

    　　散席后,一群皇亲国戚们就开始游园赏灯了。

    　　长辈们都留在了帝后身边,徐柔嘉等同辈的少年姑娘们则四散开来。

    　　周岐喜静，领着徐柔嘉来了湖边的一处凉亭中。

    　　“坐吧。”周岐坐在当中的石椅上，然后指着斜对面的美人靠示意徐柔嘉也坐。

    　　凉亭四面开阔，两人隔些距离，便是有人过来瞧见了,也不会误会表兄妹之间有些什么,而且,阿贵、玉瓶就在亭子边上守着。

    　　远处欢声笑语，更显此处清幽，徐柔嘉四处看看，忍不住将目光投向周岐，就见他神色漠然地望着湖面，凤眼隐在昏暗的光线中，不知道在想什么。

    　　如此赏灯，真的不如待在外祖母身边啊！

    　　想了想，徐柔嘉试着与周岐聊天：“四表哥，咱们今晚就在这里坐着了吗？”

    　　周岐终于看过来，平静问她：“你想去何处？”

    　　徐柔嘉心想，便是随意走走也比干坐着强。

    　　“我想去桥上走走。”徐柔嘉指着湖中心的一道横桥说。

    　　上辈子徐柔嘉从小在宫中长大，最喜欢的便是御花园中的这座桥，今夜桥两侧都悬挂了花灯，灯随风舞，影随波动，传说中的仙宫大抵也就如此了。

    　　徐柔嘉望向横桥，杏眼倒映着灯光，璀璨如星。

    　　周岐收回视线，起身道：“走吧。”

    　　徐柔嘉笑着跟了上去。

    　　路上也点缀了很多花灯，周岐是闷葫芦，徐柔嘉自己找乐子，路过一盏花灯便停下来仰头猜灯谜。一个人猜没意思，她还叫了阿贵、玉瓶一起。

    　　“一个灯谜十文钱，谁先猜出来，剩下两个便要一人出十文，咱们先记账，猜完所有灯谜后一起算。”徐柔嘉定规矩道。

    　　阿贵忍不住抗议：“郡主比我们读书多，银子也多，何必还要诈我们那点积蓄。”

    　　玉瓶偷笑。

    　　徐柔嘉哼道：“那就不赌钱，赌……”

    　　徐柔嘉竟然想不出其他彩头了，她只玩过赌钱或其他珍宝彩头的。

    　　“你说赌什么？”见阿贵笑，徐柔嘉干脆放弃了。

    　　阿贵偷偷看向主子。

    　　周岐漠然站在徐柔嘉一侧，似乎并不介意他们玩闹。

    　　阿贵这才摸着头道：“赌什么我们都是输，郡主真若想赌，不如同四爷比试，这样您赢了也赢得光彩。”

    　　徐柔嘉：……

    　　她询问地看向周岐。

    　　周岐神色清冷，刚要开口，身后突然传来脚步声。

    　　徐柔嘉与他同时回头。

    　　是谢晋，身边跟着二爷周峻、三爷周峪以及周萱三姐妹。

    　　谢晋冷冷地盯着徐柔嘉。

    　　徐柔嘉反瞪了回去，直言道：“谢世子对我有何不满，大可直说，不必在那冷眼看人。”

    　　谢晋一噎。

    　　周峻哈哈笑，“好心”地解释道：“阿桃有所不知，世子与柔嘉郡主青梅竹马，你长得那么像柔嘉郡主，现在却寸步不离地跟着你四表哥，世子当然不高兴了。”

    　　他这么一说，谢晋与周萱的脸色都很难看。

    　　“二哥慎言。”周萱低声劝道。

    　　周峻不屑，扫视众人道：“此事大家心知肚明，何必藏着掩着，害阿桃误会世子与她有仇？阿桃你说是不是？”

    　　徐柔嘉懒得理他，径直问谢晋：“所以，世子是介意我这张脸吗？”

    　　她直言快语，谢晋若再找借口反倒输了阵势。

    　　“是又如何？”谢晋盯着徐柔嘉反问。

    　　徐柔嘉笑了，半躲在周岐身后道：“我能如何呢？我这张脸是天生的，总不能因为世子介意就毁容，所以，为了世子的心情着想，以后您见到我就请提前避开，如此咱们见不到面，您也就不用耿耿于怀了。”

    　　谢晋冷笑：“为何不是你避开我？”

    　　徐柔嘉做出恍然大悟状：“是啊，我怎么没想到呢。”

    　　说完，她笑着对周岐道：“四表哥，咱们先走吧，免得坏了人家的雅兴。”

    　　她笑容灿烂，如避开了瘟神，周岐便微微颔首。

    　　修长挺拔的少年与娇小纤细的姑娘并肩而行，那画面深深地刺激了谢晋的眼。

    　　不知为何，明知那只是一个身份卑微的贱民，明知因她动怒不值得，谢晋仍然生出一股怒火，烧得他想将她抓到手里，再……

    　　想到这里，谢晋突然一怔。

    　　他抓了阿桃又能如何？惩罚她？她长了那么一张脸，他怎下得了手？

    　　那为何又想抓她？

    　　就在谢晋试图理清自己为何会冒出这种念头时，前面的小姑娘突然停下脚步，回头朝他看来。

    　　明月皎皎，她杏眼梅腮，粉嫩的唇边带着一抹坏笑。

    　　谢晋愣住了，这，真的不是柔嘉表妹吗？

    　　他情不自禁地上前一步。

    　　然而在他行动之前，徐柔嘉笑着开口了：“对了世子，我与四表哥要去桥上赏灯，我先跟您打声招呼，免得一会儿您也去了桥上，看见我又要嫌我碍眼。”

    　　谢晋：……

    　　提醒完了，徐柔嘉再没有别的话，小鸟依人地跟在周岐身边往前走了。

    　　谢晋暗暗攥手。

    　　“世子真不打算去桥上了？”周峻好整以暇地问，都是男人，他当然看得出谢晋对阿桃是什么意思，再冷再傲都是假的，心里恨不得取代老四去与阿桃风花雪月呢。

    　　谢晋什么都没说，转身朝相反的方向走去，毫无留恋。

    　　周萱松了口气。

    　　.

    　　徐柔嘉与周岐很快就来到了横桥上。

    　　从桥上眺望整座御花园，夜色越发令人沉醉。

    　　徐柔嘉趴在扶栏上，低头看水中的倒影。

    　　可她看见的是上辈子。

    　　青梅竹马，五年夫妻，故地重游再遇谢晋，她并没有表现出来的那般豁达。

    　　“在想什么？”

    　　头顶传来周岐清冷的声音，徐柔嘉看向水面，那里，她的身边也多了一道身影。

    　　水波荡漾，她与周岐的面容都模糊不清。

    　　徐柔嘉忽然想到一个问题，小声问：“四表哥，娘娘与王爷都因为柔嘉郡主而怜惜我，谢世子则因为觉得我不配这张脸而处处针对我，你呢，你对我那么冷淡，是因为我不是你的亲表妹，还是你与柔嘉郡主有恩怨，迁怒到我身上了？”

    　　前面的都是幌子，徐柔嘉只好奇周岐对她本人的态度。

    　　周岐瞥眼小姑娘白皙的侧脸，淡淡道：“我与柔嘉郡主并无恩怨。”

    　　徐柔嘉懂了，上辈子周岐欺负她，只是因为她的谢晋的妻子。

    　　“我也不曾对你冷淡。”

    　　就在徐柔嘉沉浸在回忆带来的复杂思绪中时，旁边的少年冷不丁又说了一句。

    　　但他说的话，让徐柔嘉有点怀疑自己的耳朵。

    　　她扭头望向周岐。

    　　周岐目视前方，但他知道小姑娘在看他。

    　　他绷着脸道：“在我看来，你与宜兰都是我的表妹，我不曾厚此薄彼。”

    　　徐柔嘉回忆了下，好吧，周岐确实没有厚此薄彼，他对她与陆宜兰是一样的……冷。

    　　她敷衍地笑：“这样啊，多谢四表哥没把我当外人。”

    　　周岐抿唇。

    　　他都愿意陪她赏灯了，她居然只是觉得他没把她当外人？

