    陈丽姝和江雨薇还有另外两个翻译被分到同一个包厢，名叫刘云的女老师一进门就直接把其中一个下铺的位置给占了。

    “真是抱歉，我不太习惯爬上爬下，小陈你去我上铺吧，我看小江好像跟我差不多，要不另一个下铺就让给她吧？”

    刘云看着大家笑着安排道。

    虽然心生反感，但这种场合因为这么点小事陈丽姝也不想浪费口舌跟她争论长短。

    来自工大教德文的谷立春是整个包厢里唯一的男士，多少有些拘谨，听见刘云的话，拿着自己的公文包去了对面的上铺。

    “多谢刘姐。”江雨薇朝刘云笑着道一声谢，然后去到对面下铺的位置坐下。

    “小江，我看你跟李部长好像很熟？”

    江雨薇从包里往出拿东西的手一顿：“他跟我爸妈以前是同事，所以两家关系比较好。”

    虽然只是短短的一句话，但所隐含的信息还是挺多的。

    跟李廷良是同事，那肯定也是在市委或者省委任职了，而且看江雨薇穿着打扮和谈吐都不俗，家室肯定也不一般。

    刘云不禁起了结交的心思。

    这时候没什么娱乐设施，陈丽姝放好行李后上了上铺，从挎包里翻出一本书就认真看了起来。

    从省里出发，并没有直达羊城的火车，而是要坐一天一宿的火车去到另一个省再转一趟车。

    大家放好行李后，陈国平的秘书过来，手上拿了厚厚一打的资料放在桌子上。

    “这是这次参展的几家企业简介和参品详情，陈主任说大家有空的时候可以先提前看看了解下情况。”

    “正好我还想去问问情况呢，陈主任考虑的太周到了。”刘云一边说着将桌子上的资料拿起来，主动给每个人都发了一份。

    “大家加加紧，争取今天晚饭前就把这些资料都看完，互相交流心得之后再一起写一份汇报总结给陈主任。”

    陈丽姝抬头，正好看见对面谷立春脸上的不耐烦一闪而逝。

    “小江，你要是有什么不懂的都可以问我，虽说咱们所学语种不同，但前几年厂校办学，我多少还是懂一点的。”

    江雨薇听了刘云的话，朝她点点头。

    陈丽姝手上的是电表厂的资料，这次他们参展的重点就是一款新研制出来的单反照相机。

    以前的照相机都是120镜头，一个胶卷只能拍12张，而这次的相机使用135胶卷，一个胶卷可以出36张。

    陈丽姝看了详情数据之后十分意动。

    现在家里多了睿睿，小孩子长的快，几乎一年一个样，家里如果能有个相机，也能多留一些记忆。

    毕竟是六个厂的资料，遇到生疏的单词还要翻看词典做笔迹，一直到吃晚饭的时候，每个人也才看了三四家的资料。

    车厢餐厅的位置有限，大家分批次轮流去吃饭。

    陈丽姝和江雨薇他们四个出去的时候，陈国平带着他的秘书一起也往餐厅去。

    “主任好。”因为在外面，陈丽姝和大家一样，也叫他陈主任。

    陈国平笑着点头：“准备的怎么样？如果有需要一定要提，不要不好意思，你们可是这次参展的重中之重。”

    “张秘书拿过去的资料我们已经认真看了一部分，就算熬夜也会把所有的资料都看完，主任您放心，我们肯定拼尽全力帮助大家把这次的交易会顺利完成。”

    不等陈丽姝开口，刘云一旁接话道。

    陈国平摆摆手：“不用着急，先熟悉一下就行，毕竟路上还有几天时间。”

    “路上时间有限，大家要争分夺秒，保质保量的看完所有的资料，绝对不会辜负主任您对我们的期望。”

    陈国平：“别累着就行。”

    火车上的伙食多少有点一言难尽，陈丽姝没什么食欲，她只简单的吃了个馒头就算完事了。

    回到包厢没多久，邹亮找过来，手里还拿着个牛皮纸袋子。

    “我看你晚上都没吃什么东西，这是我从家带的面果儿，分你点。”

    陈丽姝笑着摆手：“我不饿，谢谢你的好意，还是你自己留着吃吧。”

    “跟我客气什么，我给你放桌子上了。”邹亮见她不接，直接把东西放桌子上转身就走。

    晚上，陈丽姝躺在床上盖上被子正准备睡觉，刘云起身拍了拍她的床铺。

    “小陈你资料还没看完吧？”

    陈丽姝抬起头：“是没看完，不过太晚了，所以我准备先睡觉明天有时间再看。”

    “那怎么行呢？工作可不是你这个态度，再说我已经答应陈主任今天就要把资料看完，看完之后大家还要做总结，你年纪轻轻不能就如此不求上进吧？长的好看更应该努力，不然别人还以为你是凭什么关系进来的呢。”

    刘云说着，责备的语气越来越严重。

    “再说了，总不能就因为你一个人就影响大家的进度吧？”

    陈丽姝终于从床铺上坐起，居高临下的看着她，道：“不知道刘老师说的进度指的是什么？如果是所谓的今天晚上必须看完并且整理出总结，这话只是你一个人说的吧？我从来没说过。”

    刘云没想到她竟然还会还嘴，顿时有些生气。

    “是我说的又怎么样？我这也是为了大家好，组织上能给大家这次机会，我们就应该更加珍惜，你现在这个样子，难道是对组织有什么不满吗？”

    嚯，好大一顶帽子扣下来。

    “刘姐算了，她平时在学校也是我行我素，恐怕早就已经习惯了。”江雨薇貌似在劝架，实则在拱火。

    果然，刘云看着陈丽姝十分气愤的说：“你就不是我的学生，他们要是这个态度我保证让他们毕不了业。”

    “算了，不然小陈你就克服一下吧。”谷立春一旁劝解道。

    他虽然对刘云的强势也很不满，但他一来是个男的，二来大家都是老师也算半个同事，即便心中不愿谷春生还是选择了一起看资料。

    “刘老师你可能有什么误会，组织上能选中我并且给我这个机会我很荣幸，也很重视，但我觉得明明有时间熬夜根本没必要，也不明智，如果你想坚持我不反对，但也绝不参与。”

