
　　虽然战斗只限于清军的前部，慈禧根本就沒有看见，只是隐约听到了几声枪响，但听到了宋庆的回报以后，慈禧还是吓得不轻，赶忙下令人马立刻启程，赶奔正定府，因为慈禧觉得只有躲到城里才安全一些。

　　于是清廷的一行队伍加紧行军，慈禧又命令宋庆分出一部份军队保护辎重后行，其余保护自己和光绪以及诸王公大臣轻装快行，加紧赶去正定府。同时又传令正定府的迎接礼仪一切从简，这到不是老佛爷转了性，吸取了以前的教训，或者是体恤地方，而是经此一劫之后，老佛爷己成了惊弓之鸟，万一有刺客混在迎接圣驾的百姓中怎么办？

　　结果慈禧一行人匆匆赶路一天一夜，慈禧、光绪都是只有车里打盹休息，好在是路上再未发生袭击，平安到达了正定城。而进城之后，慈禧立刻下令，全城戒严，并派遣重兵保护正定府的行在，同时又派人立刻赶奔保定府，要袁世凯带兵赶来护驾。

　　而徐昌、赵平河、明秀等人却不由大喜，因为朝廷在正定府停留的时间越长，就越是方便他们的活动，说不定还会把海外华人的事惊动老佛爷，如果老佛爷一声令下，革了王胜的官职，那么这次告御状之行可就圆满成功了。

　　于是几个人立刻分头活动，找门路、拉关系，虽然赵平河和赵舒翘是同族，以前每年都要给赵舒翘送去几千两银子，但实际只和赵舒翘见过两面，而且还是在大宴会中，也就是见面点个头，问候一声，因为像赵平河这样的同族，赵舒翘有十几个，那能一个一个的会见。因此和赵平河直接联系的，是赵舒翘的一个管事，不过因为庚子国变，这个管事己不知去向，赵平河出就等于是和组织失去了联系。

　　好在是赵平河舍得花钱，上下打点，终于又找到了一条门道，向赵舒翘重新搭上线，并且表达了自己的来意，当然立刻就送出了5000两白银，换来了一次赵舒翘亲自会见的机会。而在另一边，明秀和荣禄也搭上了线。

　　赵平河好歹和赵舒翘还有一个同族的名份，而明秀和荣禄以前根本连一点关系都沒有，唯一的纽带就是，两人都是旗人。淸廷入关之时，旗人不过只有10余万，经过200余年发展，到这个时候旗人己扩大百万余人，如果加上汉旗、蒙旗，将达到150多万，不过由于清廷施行严格的满汉之分，因此绝大多数旗人只能內部互相通婚，形成了盘根错节的复杂亲戚关系，绝大多数情况下，既使是两个素不相识的旗人论起来在三代以内，多半都能攀上亲戚。

　　明秀就是这样七拉八扯，和荣禄拉上了一点亲戚关系，当然为了攀上这点亲戚，也送上了1万两白银，并且也得到了一个面见荣禄的机会。不过他们即然是带了银子来，就是为了花的，因此自然不会怕花银子，反到怕是拿着银子花不出去。而且得到见面的机会，就说明这银子花得不冤。

　　赵平河首先拜会赵舒翘，并且递上了济南乡绅联名的上书，赵舒翘到是十分认真的看完了这份上书，然后告诉赵平河，这份上书自己收下了，不过现在朝廷刚刚经历庚子国变，太后、皇上都还未回京，而海外华人毕竟是为朝廷立有大功，在这个时候不可多生事端，因此就算是要弹亥王胜，也不可仓促行事，需要等待一些时日再说。

　　其实赵舒翘十分清楚，至少是在近三五年内，朝廷都拿海外华人没有办法，而且现在海外华人这四个字，在老佛爷面前是禁忌，因此在这个时候去提海外华人，不是给自己找不痛快吗？

　　不过赵舒翘又不想立刻让赵平河完全死心，因为庚子国变之后，自己为官多年的积蓄肯定沒了，而且这些依附关系也断了，好不容易连上一个，那能这么放弃，毕竟这个关系再建立起来，一年可是好几千两银孑，这不只是见个面就收了5000两，这摇钱树那能轻易放跑呢，因此这样含糊的答应下来再说。

　　当然赵舒翘也想好了，过一段时间，这阵风头去了，只是在慈禧面前说一声，告海外华人一状到也不难，找个御使就可以办到，都不用赵舒翘亲自出面，只是能不能成可就不关赵舒翘的事了，反正到时候往太后身上推，只说太后要护着海外华人，自己有什么办法。

　　虽然赵平河的年龄和赵舒翘差不多，而且经历的人情事故也不少，但和赵舒翘这样的官府老司机相比，还是要嫩得多，而且赵舒翘说得也不无道理，现在朝廷还没有回京，当然也就不可能处置海外华人的事，既然赵舒翘己经承诺了，也就大有希望。于是赵平河告退，回去之后马上又派人给赵舒翘送来了5000两银子。

　　不管怎么说，赵平河总算是得到了赵舒翘画的一张饼，也有个心理安慰，而明秀去见荣禄，提出要告海外华人之后，却被荣禄大骂了一顿。要明秀趁早滚回山东去，老老实实的在家里呆着，别跟着不靠谱的人瞎胡闹，海外华人可不是他惹得起的。

　　由于明秀较为年轻，认亲之后荣禄占着一个长辈的名份，因此可以不太客气，而且荣禄是慈禧最信任的大臣，每一处地方官员的送礼，都少不了荣禄的一份，现在荣禄已攒下了不少的财物，到也并不怎么看重明秀送的银子。另外荣禄其实也是为了明秀好，和海外华人作对，是绝对没有好下场的，毕竟同为旗人，荣禄也不忍看着明秀倒霉，能够拉他一把，就拉一把，只是明秀明不明白自己这份苦心，那就管不了。

　　在荣禄面前碰了一鼻子灰，明秀虽然没有理解荣禄的苦心，但也知道回去以后，自己肯定会大失面子，毕竟赵平河那边己经得到了赵舒翘的承诺。不过明秀也还有几分小聪明，回到住所之后编了一套瞎话，只说荣禄的态度和赵舒翘差不多，都愿意弹亥海外华人，但现在还不能，要等朝廷回京以后安定下来再说。

　　徐昌、赵平河对此到也并没有怀疑，算起来这一趟己花出了五万多两白银，但总算是得了一个空头的承诺，回去以后也有个交待，至于还剩的13万多两银子，则等到正式开始弹亥海外华人的时候再用，于是三人也立刻收拾东西，返回山东。

　　而就在这时，袁世凯带领1000北洋新军，并且同从山东撤出来的北洋新军汇合，共计约有7000余人，赶到了正定府，面见慈禧。

　　一下子多了7000多军队，慈禧的心里也安定了不少，而且在慈禧心里，袁世凯属于可以信赖的大臣，因此慈禧也立刻和光绪一起招见了袁世凯。

　　算起来这己是袁世凯第二次接受慈禧的接见，上一次是在三年以前，袁世凯向荣禄告密，出卖戊戌变法的的维新派，并就此得到了慈禧的信任，也奠定了他崛起的基础。

　　老实说，袁世凯得知有人袭击朝廷一行之后，也吓了一大跳，他当知道景廷宾起义，并且攻占县城的事情，当然袁世凯也并没有把这伙贼人放在眼里，只是因为现在要迎接朝廷一行，才没功夫去理他们，否则自己的北洋新军一到，平定这伙贼人的反叛，实在是易如反掌。

　　只是袁世凯也确实没有想到，这伙贼人的胆小还真是不小，竟然敢在老虎头上拔毛，太岁头上动土，袭击朝廷的车队，幸好是太后、皇上并没有伤害，否则自己时责任可就大了，因为袁世凯身边直隶总督，尽管是刚刚上任，但毕竟是在直隶境内发生的事情，自己是逃脫不了干系的，因此见了慈禧和光绪以后，袁世凯一脸惶恐之色，跪地请罪。

　　不过慈禧的态度到是十分和气，道：“袁世凯，你先起来吧，这里不是在北京，这些礼节就简单一些。”

　　袁世凯赶忙告罪，站起身来。慈禧又道：“这一年多以来，国事艰难，朝廷颠沛流离，你们这些地方上的官员能够維持住地方稳定，也不容易啊。”

　　袁世凯听了，心里也大为安定，慈禧的这句话，其实蕴含着许多的信息，同时也是彻底打消了袁世凯心里最大的顾虑。

　　在戊戌政变之后，袁世凯就坚定的站在慈禧这一边，并且在慈禧的支持下，出任山东巡抚，正式挤身于封疆大吏之列。不过在庚子国变之初，清廷向各国宣战，曾下诏袁世凯领兵北上勤，但袁世凯经过思考之后，加入东南互保，并没有出兵北上。

　　不过袁世凯也明白，这样做虽然可以保全自己，但无疑是开罪了朝廷，由其是得罪了慈禧，如果将来朝廷重新返京再掌权力，自己恐怕就会遭到清算，此袁世凯也做了许多补救的工作，慈禧还在太原的时候，袁世凯就备下了10万白银给慈禧送去，并且还另备2万5千白银送给慈禧随行的官员、太监，让他们替自己多进美言。后来又陆续送了几次钱物。M.23sk.com

　　虽然清廷在回京之前，虽然下旨肯定东南互保的行为，但袁世凯心里却仍然不能安心，毕竟朝廷的信用值几个钱，袁世凯自然是再清楚不过。像李鸿章、张之洞、刘坤一这样的老资格地方大员朝廷或许不敢动他们，但拿自己这样一个新人开刀却是不难。因此慈禧的这句话，也让袁世凯吃了一颗定心丸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二十九章 清室回京(三)免费阅读。https://xs.23sk.com 