    “悦哥，你疯了吗？”

    罗峰听完李悦的建议，整个人都愣住了。

    李悦居然盯上对方悬赏的一千亿？！

    在被人悬赏一千亿后，他第一时间居然不是担心自己遭受报复，而是去想着对方悬赏自己的赏金？

    “这怎么是疯了？你听我给你分析一下。”

    李悦满脸兴奋，组织了一下语言，开口说道：“我在极限武馆的个人信息里，是初等战将级。但我实际上的战力是高等战将极限。”

    “只要有人能证明在案发时，我处于附近，那我必然成为最大嫌疑人！”

    “对不对？”

    罗峰懵然点头。

    高等战将极限的战力，如果是偷袭的情况下，确实有希望把刘姓老者、白人壮汉以及李威瞬间杀死，不给其留下求援的机会。

    并且再加上李悦刻意将通讯手表进行丢弃，所以说只要罗峰能证明李悦当时处于那片区域，别说第一嫌疑人了，李耀和维妮娜直接就能把他定义为凶手。

    “所以你拿出这个证明，是不是就能领到他们悬赏的一千亿？”

    李悦兴奋的搓搓手，继续说道：“然后咱们五五分账，一人就是整整五百亿啊！”

    “悦哥，这不符合实际，就算李威父母相信，我拿到了一千亿，那你呢？两个高等战神级的强者，身后还有HR联盟最核心的九大家族之一‘波莱纳斯家族’！”

    “他们的报复，你如何承担？”

    罗峰沉默片刻，涩声问道。

    在得知自己被李威父母悬赏一千亿，他心中虽然没有悔意，但惊慌失措和疑神疑鬼是难免的。

    尤其是刚刚接到高风、陈谷、魏青等人的电话之后，整个人就如同惊弓之鸟一般。

    毕竟，他们知道自己是精神念师。

    所以怀疑到他身上也很正常。

    但他警惕也是情理之中。

    或许，高风魏青等人只是关心他，但人心隔肚皮，在整整一千亿的巨额资金面前，什么都是情理之中。

    但他都这样了，李悦居然想主动把锅背起来，然后让他去领悬赏……

    他是怎么想到这种操作的？

    一时间，淡淡的无语涌入心头。

    “高等战神罢了。”

    李悦嗤笑一声：“我李悦今年二十一，高等战将极限，距离战神级只差临门一脚，我会怕他一个年过半百的高等战神？”

    罗峰微微点头。

    21岁的高等战将极限，三年内基本上都必然可以成为战神级，以后就是冲击战神之上，成为议员强者，也不是不可能。

    他的自信，可以理解。

    但还是那句话，天才终究只是天才！

    “这丝毫不影响你现在只是高等战将，在你成为可以抗衡李耀的强者之前呢？”

    “我即将进入精英训练营，那里也被称之为战神预备营，洪亲自负责，别说李耀这种高等战神了，就是议员强者，他又能奈我何？”

    “你家人呢？”

    “我父母双亡，就俩妹妹，还都不是武者，居住在明月小区，有你照应着，问题不大。”

    李悦笑盈盈的解释道。

    虽然他心里清楚，俩姐妹不受到影响那是不可能的。

    原著中罗峰作为拯救地球的英雄，在敌人确认他死亡后，家人不一样受到了针对？

    如果不是罗华智商情商高，反应迅速，拿罗峰留下的草木之灵换取地位，作为护身符，那罗峰归来的时候，家人差不多得死个干净。

    所谓公认的规则，永远限制不了置顶规则的人。

    那个时期的罗峰都是这种待遇，李悦这种名不经传，社会影响力近乎于无的就更别说了。

    一旦发现奈何不了李悦，李耀和维妮娜必然会先拿李悦的家人泄愤，李雪和李雨必然会收到影响。

    所以李悦就压根没指望过罗峰的照应能有多大作用。

    他后面，也就是跟罗峰当时一样，让洪下令，保护李雨和李雪。

    虽然他现在的情况看起来远不如当时的罗峰，但高等战将极限的战力加上二十一岁的年龄，应该也足以让洪开口了吧？

    只要他开口，作为暂时地球上的第一强者，最强势力的创始者，就是维妮娜背后的波莱纳斯家族，也不敢违逆。

    因为他们承担不起挑衅洪所付出的代价！

    “那……”

    罗峰抿了抿干燥的唇角，沉默不语。

    他心动了。

    一千亿华夏币，五五分账也就是五百亿。

    只要拿到了这五百亿，就足以帮他弟弟购买一份生命之水！

    有了生命水，他弟弟罗华，就能重新站起来！

    但……

    “可以，不过我只需要三成！”

    许久，罗峰缓缓睁开双眼，斩金截铁的回应李悦，随后解释道：

    “悦哥你知道的，我弟弟双腿残疾，是个瘫痪，需要生命之水才可以恢复正常，而生命之水需要三百亿！”

    如果不是这个原因，罗峰就算答应，一千亿的悬赏金他也不会拿一分一毫！

    “行！”

    李悦也没去跟罗峰墨迹，干脆利落的答应了。

    罗峰既然只要三成，那就三成好了。

    多那两成，就是多了整整五十吨黄金，以目前战将级模拟人生的花费，就是整整五十次的模拟人生。

    “而且等我在精英训练营把实力提升起来后，我们好像还可以再整一波。”

    李悦摸着无毛的下巴，略加思索：

    “到时候如果把锅甩给你，能不能要一波精神损失费？”

    “这个精神损失费，总不能低于悬赏金额吧？”

