    数落了叶青几句后，诸葛梦张开了双臂，一脸微笑的看着叶青。

    “呵呵！”叶青也是不由的一笑，以自己老妈来了一个拥抱。

    嗯……对诸葛梦来说，孙子虽然重要，但儿子也是不可或缺的，她也不想再回到叶青没有认她之前的那种状态，那实在是太折磨人了。

    两人分开后，诸葛梦笑着说道：“都进去吧！”

    在诸葛梦的带领下，一行人走进了叶宅，肖莹忆正站在别墅的门口笑盈盈的看着叶青。

    说真的，叶青去京都这么久，要是在以前，肖莹忆也会像诸葛梦一样，数落叶青几句，但是现在却没有，就要当妈了，肖莹忆也变得温柔起来，看着叶青的目光极其温柔。

    叶青也看着肖莹忆，快步走了过去，什么也没有说，只是轻轻的将肖莹忆揽在了怀中。

    “平安回来就好！”肖莹忆轻声的念道。

    其他人也没有打扰两人的这种温存，而是静静的看着他们，没有嫉妒，没有羡慕，只有一种莫名的感动。

    也不知道过了多久，两人才分开，相视一笑后，一切都尽在不言中了。

    如果说叶青和江心的默契是因为体质带来的，属于先天，那么他和肖莹忆的这种默契却是相处久之后的熟悉，是后天的。

    但不管是先天，还是后天，都是心有灵犀的。

    叶青放开肖莹忆后，扫了一眼自家院子后，疑惑的问道：“盈盈那丫头呢？”

    “又跑去看那些孩子了。”肖莹忆耸着肩说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“我还说她怎么没有去机场接我这个姐夫，原来是不在啊！”

    “这丫头看来是真喜欢那些孩子。”肖莹忆笑着应道。

    “这挺好的，说明我们家盈盈心善。”叶青笑道。

    肖莹忆耸着肩说道：“说真的，以前我还挺担心这丫头让你给宠坏了，现在看来，并没有，这挺让我欣慰的。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来。

    “行了，不和你扯了。”肖莹忆摆了摆手，然后走向了站在院子中的一众人，与众人打了一个招呼后，就拉起了叶雪聊了起来。

    叶雪可是拥有叶家血脉的人，她可以怠慢任何一个人，却不能怠慢叶雪的。

    当然，对周雅茹和江心，她也不会怠慢。

    一群女人在院子里聊天，叶青很无聊，直接去了自己的书房，打了电脑。

    显然，他准备黑东方之事了。

    对于这个突然出现，并且针对自己的网站，叶青自然得摸清楚这个网站到底是谁搞出来的。

    嗯……被人暗中不停的发布任务，探测着他的一切，这让他心里很不舒服，所以必须将这个人给揪出来。

    手指在键盘上翻飞起来，数据在电脑屏幕上翻滚着。

    坐在电脑前的叶青和平时真的不一样，极其的安静。

    一直到晚饭的时候，他才走出书房。

    看到他走到餐厅，华娴珊急忙迎了上去，问道：“怎么样？”

    叶青一直窝在书房中，这一窝就是一个多小时，华娴珊也能猜测到他肯定是在破解东方之事这个网站。

    “那有这么容易啊！”叶青耸了耸肩，说道：“这个网站的防火墙挺牛的，即便是我，要想突破这个防火墙也是需要时间的。”

    “需要多久？”华娴珊沉吟着问道。

    “不知道！”叶青摇了摇头，说道：“我还没有找到破解的方法，如果找到的话，就会很快，如果找不到，那就说不清楚了。”

    “这个网站居然这么牛？”华娴珊眉头皱了起来，瞥了一眼叶青，说道：“你不是号称世界第一黑客吗？”

    “我是世界第一黑客不假，但就算是世界第一，也不是神仙，做不到无所不能啊！”叶青耸着肩说道。

    “能够让你为难，看来这个网站的技术人员也相当厉害啊。”华娴珊沉吟着说道。

    “的确挺厉害的。”叶青点着头应道。

    华娴珊想了想，说道：“据我了解，世界黑客榜上，你和赵嫣然是独一档，排名第三的黑客都比你们差很多，我还是很疑惑，谁还能难住你呢？”

    “这没啥可奇怪的。”叶青笑了笑，说道：“在这个世界上，还是有一些很牛的黑客，只不过他们并不外界知道而已，更何况，这个世界也有很多技术挺好的计算机高手，他们只是没有做黑客而已，如果他们想做的话，绝对能颠覆黑客榜的。”

    “既然如此，你还笑得出来？”华娴珊翻着白眼说道。

    “有啥笑不出来的呢？”叶青撇了撇嘴，说道：“	我只是还没有掌握搞出东方之事这个网站的那个计算机高手的编程手法而已，如果我掌握了，哼哼……分分钟就能破解这狗屁的东方之事。”

    “别太自信，小心阴沟里翻了船。”华娴珊没好气的说道。

    “你男人就是有这样的自信。”叶青扬着眉头应道。

    “真不知道你的自信从哪里来？”华娴珊苦笑着说道。

    “很简单啊，我对自己的黑客技术是充满信心的，更何况……”叶青耸着肩说道。

    “你就别跟我卖关子，更何况什么？”华娴珊看着叶青问道。

    “就算是我黑不进这个东方之事，我也有办法摸到一些这个网站的情况的。”叶青自信满满的说道。

    “既然都黑不进去，你又如何摸呢？”华娴珊疑惑的问道。

    “娴珊，你别忘记了，我还有一个身份。”叶青眯着眼睛说道。

    “你还有什么身份？”华娴珊更疑惑了，显然是没有听出叶青话里的意思。

    “暗网是我搞出来的。”叶青耸着肩说道。

    “暗网？”华娴珊先是一愣，随即若有所思的说道：“你的意思是你可以利用暗网那些刺客的资料混入到东方之事这个网站里去，查看这个网站更高级别的任务内容？”

    “是的！”叶青点头应道。

    要知道暗网是他搞出来的，他自然有办法将暗网刺客们的后台打开，只要将这后台的资料截成几张图，他就能通过东方之事的审核程序，成为东方之事正式的会员。

