    

    在袁长泰、邵大庆他们郁闷不已的时候，朱立诚的日子也不轻松。

    本来以为五一期间李贺天会约黄梅雨见面的，前几天有一个电话也印证了他们的猜测。那是一个和淮江省相邻的直辖市东方市打来的电话，通话时间很短，只有短短的十几秒钟，内容也很简单，只有一句话，五一的时候，我再和你联系。

    黄梅雨显然知道对方是谁，轻轻地摁了一声，那边随即就挂断了电话。

    谁知五一之前的一个晚上，李贺福乘着夜色来到了黄梅雨的家，同样是十来分钟以后，就出来了。

    从那以后，黄梅雨就没有了之前的忙碌，整个五一就窝在家里，大门不出，二门不迈，那个来自东方市的电话，再也没有打进来过。

    他们虽然也对李贺福的电话进行了监听，但是却一无所获，估计他有其他的途径和李贺天联系。

    孟怀远打电话向朱立诚汇报这事的时候，他正待在花木场里陪着父母，本来郑诗珞说过节的时候，带着朱婷一起过来的。谁知台里临时有任务，让她跟着去燕京出差，好像和中央电视台谈一个什么合作项目。

    郑诗珞有心想要推辞，不过看着那个老女人似笑非笑的表情，心里就一阵气愤，当即答应了下来。她隐隐约约听说她也想去，不过台里不知什么原因，却安排了郑诗珞去，真让人费解。看着那老女人失望的目光，郑诗珞顿觉舒爽不已。

    接下任务以后，打电话给朱立诚的时候，她却是一副哭腔，心里后悔不已。平时两人难得有机会聚在一起，这次好不容易五一放假，还被自己赌气给弄飞了。

    朱立诚好言安慰了好一阵，并答应等五一过后的那个星期天，他就去应天看她。郑诗珞才破涕为笑，高兴地问朱立诚需要什么礼物，他去燕京的时候给他买。朱立诚说了一句，只要你买的我都喜欢，她才开开心心地挂了电话。

    过节没什么事情，正好来陪陪朱国良和韩春秀，虽说在同一个镇上，平时由于工作的原因，他还真难得过来。

    接到孟怀远的电话，朱立诚心里很是不爽，他对李贺天可谓是恨之入骨了，恨不得早点将他捉拿归案。

    朱立诚想了一下，问孟怀远，是不是这边走漏了什么风声。孟怀远连忙说，这绝对不可能，这边就我们三个人知道，那两人，我完全可以打包票。

    听了这话以后，朱立诚想了一下，然后笑着说：“那就没有什么好担心的了，一定是李贺天临时有事，改变了主意，不过只有他有这想法，我们就没什么好担心。只要做好严密的布置，他迟早会上钩的。”

    孟怀远听后，也很开心，他本以为朱立诚会有点不爽，想不到他竟回过头来，开导自己，那还有什么说的呢！

    两人又商议了一番，决定这条线一定不能放松，另外向李亮汇报一下，对李贺天的另一个情人，电视台编辑谢雨夏，是不是也要加强监控。现在还不能排除李贺天已经从田塘镇地风吹草动，感觉到了一些什么，要是那样的话，他去找谢雨夏的可能性就比较大了。

    孟怀远立即说道，等假期一结束，他就去向李亮汇报，争取他的支持。

    这个假期，袁长泰、邵大庆等人过得是非常郁闷的，四人现在已经一致发现当时邵大庆的主意是多么愚蠢了。

    其他人倒还好，忍着没有说出来，刘坤可顾不了那么多了，好一阵埋怨，他现在已经知道，黄成才正如发了疯一般地四处找他。

    一番商议以后，四人一致决定第二天晚上让刘坤去见黄成才，和他彻底摊牌，尽量动员他忍耐，实在不行的话，只有天要下雨娘要嫁人，随他去了。四人还决定每人拿出两万五出来，明天一早交给刘坤，然后到银行去办张卡，到时候给黄成才，希望能就此堵住他的嘴巴。

    在梦乡茶楼散了以后，刘坤回到家，妻子和儿子已经睡觉了。他独自一人坐在客厅里面抽了好几支烟，思考着对策，主要就是明天见黄成才的时候，这话究竟该怎么说。考虑了大约一小时左右，他才算想好，至于说有多大的效果，不敢保证，他至少要做好充分的准备才行。

    第二天一早，刘坤直睡到将近九点才起床。吃过早饭以后，就打了个电话给黄成才，和对方约好晚上八点去泾都的雨带画廊喝茶。

    黄成才听后冷笑了两声，没有多说什么。

    刘坤却从他的笑声中听出了鄙夷之意，忍不住怒上心头，心想，你算个什么东西，居然用这样的态度对待我。他刚想发作，对方已经挂了电话，只好恨恨地收了线。

    朱立诚下午的时候，就回了镇上，父母都去花木场了，他如个局外人一般站也不是，坐也不是。朱国良可能都看不过去了，让他回去了。

    到了镇上的宿舍以后，好好地睡了个午觉，然后打了个电话给欧阳慕青，得知对方正在红光小区的家中呢，说是乘着天晴，过去晾晒一下被褥。

    朱立诚一听这话，顿时来了精神，让对方不要离开，他这就过去。

    欧阳慕青听后，也很开心，说道，她去菜场买点菜回来，问朱立诚想吃什么。

    朱立诚听了以后，坏坏地说了一声，我就想吃你。

    欧阳慕青听后，脸一直红到脖子根，冲着电话说了一句铯狼，然后就迅速地挂了电话。朱立诚刚想还击，电话里已经传来了嘟嘟的忙音，只好悻悻地挂了电话，心里想到，一会一定要把她好好地收拾一番，居然敢挂自己的电话。

    午睡刚刚醒来的朱立诚，精力显得非常充沛，心里想到要好好惩罚一下欧阳慕青，立即就有了反应，弄得他自己都苦笑不已，这家伙也太积极了一点。

    刘坤也是下午去的泾都，本想去云海休闲中心的，不过想想还是作罢了，毕竟怀揣着十万块的存折，要是出个什么事可不是闹着玩的。

    那地方刘坤和袁长泰去过多次，他们四人里面，樊文章由于上了年纪的原因，在这方面没什么爱好，邵大庆则有美艳的老婆和情人，一般也不怎么出来。

    这样一来，刘坤和袁长泰就成了最佳拍档了，几乎泾都的每一家上档次的休闲中心，都留下过他们的身影，泯州也去光顾过好几家。

    尝遍了南北风味以后，两人一致觉得还是云海的货色最为正点，服务也更为到位，所以两人最多隔个五天到一个星期，就要过来光顾一次。刘坤想到自己今天担负的使命，去找了一家正规的休闲中心，好好泡了个澡，做了个脚，好好地休息了一下。直到将近六点左右，才从里面出来。

    肚子有点饿了，上车以后，刘坤直奔聚阳饭店。那的包子、干丝之类的从早一直卖到晚，一个人去那儿来笼汤包，再烫上一碟特色干丝，也不失为人生的一大享受。

    刘坤从聚阳饭店出来的时候，恰巧被朱立诚看见，低头走路的他并没有看到对方。朱立诚心里觉得一阵好奇，刘坤怎么会在这个店一个人从里面出来呢，因为仔细打量了一番以后，都没有在他周围看见别的人。

    朱立诚回头看了两眼，继续往饭店里面走去。他也是来买包子的，他到红光小区的时候，欧阳慕青刚把家里收拾好，还没来得及出去买菜。

    见面以后，朱立诚哪儿还容她脱身，直接抱起她来就往卧室走去。欧阳慕青虽连声说不，但哪儿经得起朱立诚的耳鬓厮磨，不一会功夫就放弃了抵抗，全身心地配合起来……

    不知过了多长时间以后，两人才停止了动作。好一阵休息以后，看着冷锅冷灶，欧阳慕青实在没有做饭的热情和精力了。

    朱立诚见状说道，干脆就煮点粥，我去聚阳饭店买点包子回来，他知道欧阳慕青喜欢吃那的包子。

    欧阳慕青哪儿会不明白他的心思，立即点头同意了。

    朱立诚买好包子出来的时候，已经不见了刘坤的身影。他刚才过来的时候，难怪看到那辆桑塔纳有点眼熟，原来是刘坤开过来的，此时他的车前面空空如也。

    朱立诚的心里还真充满了好奇，因为刘坤的表现太反常了，既不是跟袁长泰、邵大庆他们过来的，也没有带着老婆、孩子，一个人大过节的，怎么会在聚阳饭店吃什么小吃呢。

    难道他又想搞点什么事出来？朱立诚在心里，画了个大大的问号。

    裴济临走之时的话语时常在朱立诚的耳边响起，裴济对刘坤的评价就是这家伙有点小聪明，但却不登大雅之堂，胆子不大，但还喜欢事事冲在前面。

    前段时间，镇上怪事频出，再加上黄成才曾去他那儿闹过，在这特殊的时间，特殊的地点，遇到这样一个不让人省心的人，朱立诚自然很是关注。

    看见人已经走了，朱立诚甚至有点后悔，早知道刚才就不去买包子了，跟在他身后，看看这家伙究竟在搞什么名堂。        

