    当听到2225万的报价之后，就连段云也吃了一惊，忍不住回头再次看了那个举牌的灰西装青年。

    当初段云在举行这次拍卖会的时候，就深知这样一个道理，那就是噱头越足，档次越高的产品，它的溢价就会越高，不过做生意的人都是非常理性的，哪怕有着极高的溢价，也不太可能开出太过夸张的价格。

    但现在看来，段云还是小看了海南房地产市场的深度，这里已经不是一个简简单单的房地产生意，更像是一种资本的游戏，他们可以不符合一些商业的规则，但一定符合资本的某些定律。

    “2300万！”

    “2，500万！！”

    “2，550万！！”

    “2，700万！！”

    还没等段云回过神来，长到最后的三个买家相继加价，只用了不到两分钟的时间，就又将价格抬到了2，700万元。

    这个价格已经是相当恐怖了，在当前的深圳，已经出现了每平方米破万元的豪宅项目，但是那种豪宅地理位置极佳，房屋建材用的都是最好的，而且附赠全套豪华精装修，和目前段云出售的这种毛坯商铺还不一样。

    说起来商铺确实应该比普通的住宅要贵一些，到了这一刻，段云发现海南的房价比起深圳来还是有些差距的，至少在他感觉，在深圳每平米1万元的豪宅还算正常，然而在海南这边，却是一件不可想象的事情。

    “2850万！！”

    香港鸿升集团的何洪生再次举牌，相比举刚才的时候，神情已经没有了半点的犹豫。

    而看到这一幕，坐在后面的红领带青年彻底沉默了下来，而另一边的灰西装则再次掏出了大哥大，拨出了一串号码。

    整整两分钟的时间，会场里面鸦雀无声，所有人都在等待更高的报价出现。

    然而让众人意外的是，灰西装青年捂着大哥大对着话筒说了几句，听到对方的回复后，直接挂掉了电话，坐在位置上一动不动。

    台上的拍卖师此时双眼已经露出了几分亢奋，作为一个专业的拍卖师，拍出的价格越高，他能拿到的佣金也就越高，所以尽可能的拖延落锤的时间，等待有新的报价出现。

    不过这一次让他失望的是，偌大的会场鸦雀无声，中间坐着的那两个竞争对手再也没有任何的举动。

    “……2850万元第1次……”

    “2850万元第2次……”

    “2850万元第3次……”

    “恭喜这位175号拍友，2850万元成交！！”

    “彭！！”

    可能是因为拍卖时太过激动，落锤的手劲稍微大了一些，随着一声闷响，手中的木锤立刻崩落了一角，飞出了木屑直接落在了台下第1排一个观众的脚边儿，现场也随之响起了一片哄笑声。

    “恭喜啦！”到了这个时候，住在段云身边和后排的几个省委市委的领导和当地的知名人士，纷纷起身主动和段云握手。

    谁都不会想到，这个一元起拍的拍卖会，第1件标的就拍出了2，850万元的天价，每平米的价格虽然没有破万，但在普遍只有4000~5000元每平米房价的海南来说，已经是个相当惊人的数字。

    而且这次拍卖的只是一个商厦的第3层，商业价值最高的第一和第2层并不在这次拍卖的行列之中，这也就意味着，整栋商厦的估价将会是个天文数字。

    而段云在和周边的人握完手之后，又重新回到了自己的座位上，因为接下来还有其他10多处房产需要拍卖。

    此时台上的拍卖师正在工作人员的帮助下，找了一瓶502胶，把那个木锤的锤头重新粘好，然后又用胶布在上面缠了几圈，看起来相当的滑稽。

    而趁着这个间隙，会场里开始变得喧闹起来，很多人都三五成群聚在一起交头接耳，还有的人掏出了自带的大哥大，似乎正在联系什么事情，不经意间，透出了几分暗流涌动的味道。

    海南的大型房地产公司实力雄厚，因为背后有国企和银行的支持，他们在这个市场中掌握了很大的话语权，然而对于那些小型房地产公司和大部分“散户”来说，有时候为了分得一杯羹，不得不采取众筹入股，抱团取暖的策略，这也是他们唯一能够染指当地顶级资源的办法。

    这一刻段云甚至还看到了后排的一些人拿出了纸笔和印泥，贴着墙写下一些纸条后，很多人都在上面摁下了手印。

    10多分钟的间隙之后，拍卖环节再次开始，而这次的标的是位于海口市区的1幢豪华别墅，起拍价依然是一块钱。

    相比于之前卖出的那3000多平米的商铺，这一幢的豪华别墅股价要低很多，最终经过几轮的竞拍之后，以每平米6200元，总金额180万元的价格落锤，中拍者是一个名不见经传的小房地产公司，而在随后的办理手续过程中，有两名身着银行制服的工作人员也一同协助完成了这笔交易。

    这场拍卖会从早晨10点，一直延续到了下午一点多钟，整个拍卖过程可谓是精彩纷呈，让人们充分见识到了海南房地产市场的火爆。

    段云为这次拍卖会准备了十几个拍品基本全部溢价拍出，无一流拍，原本这些房地产的评估总值也就不到2.6亿人民币，但最终却拍出了4.7亿人民币，几乎溢价了将近一倍。

    这次拍卖会不光让段云赚的盘满钵满，而且还间接的提升了整个海南省的报价，当天海口这边的房价整体提升了300~500元左右，这是段云当初没有想到的事情。

    事实上，海南房地产市场的进入门槛是越来越高，现在还留在这里的投资者，多半都是有内地企业背景的，还有一部分是港资，普通人现在海南发财，早些年还有可能，但现在已经变得越来越不可能。

    当天下午拍卖会即将结束前，段云上台做了一番讲话，表示愿意再拿出5%的拍卖总额，捐助海口市的市政设施建设。

    段云之所以再次决定捐钱，可谓是给足了领导面子，毕竟这种拍卖是需要政府审批的，段云如果将来想举行类似的活动，肯定需要和海南市政府保持良好的合作关系。

