    对于娜姿如此不讲礼貌的离开，八名身穿着军装的联盟成员也是有些无可奈何，虽然说心里有些气愤，但心底里还是相当感激娜姿。

    毕竟若不是娜姿及时出手，几乎以一己之力将整栋即将倾倒的大厦硬生生的稳定住，避免了事故的规模的进一步扩大，并且让联盟的救援行动有了行动的基础。

    否则，这次事故的伤亡绝对是要多得多，而并非如今大部分人都只是重伤的情况。

    在这一次的爆炸事故中，除了飞车暴走族首领下落不明之外，餐厅中就只有三名距离爆炸点极近的人不幸遇难，其余大部分都是重伤。

    不过靠着精灵世界顶尖的医疗技术，这些重伤患者只要还有一口气，活下来还是没有多大问题的，而由于这一次事故是联盟的过失，所以联盟也会自掏腰包支付医药费用就是了。

    另一边，在这几名联盟成员都一致认为物品和飞车暴走族首领一起被炸毁而选择离开后，在距离餐厅两百米开外的一处僻静小巷中，飞车暴走族首领正一脸恭敬地将手中的白色背包递给娜姿。

    ............

    “出来吧，美丽花，用青草场地为他们进行治疗。”看着面前这些哀叫不断的重伤患者，佐藤枫心里叹了一口气，然后将美丽花释放出来，让她开始使出青草场地来为这些如今忍受着极大痛苦的重伤患者。

    虽然说这些联盟成员和他一点关系的都没有，甚至从目前的身份来看，他和这些人还是敌对关系，但若是没有这些人存在的话，这个世界确实会变得更加的混乱不堪。

    从某方面来看，正是这些人的努力才让他们这些很自私的人活得好好，如今出手帮助他们，就当作为是一种变相的报偿吧。

    “花~~”听见佐藤枫的命令，美丽花点点头，随即在原地开始了一支优雅的舞蹈，一阵令人心旷神怡的花香也是随之出现，所有闻到这股花香的重伤患者，顿时感觉刺痛的神经松缓了不少。

    同一时刻，以美丽花为中心，方圆五米之内的区域，地面上都生长出了一根根由草系能量凝聚而成的小草，不一会儿，一片绿草如茵的草坪就出现了。

    而所有处于这一名生机勃勃草坪上的重伤患者，他们身上都开始亮起一阵碧绿色的光芒，在这一阵碧绿色光芒的笼罩下，身上的伤势开始迅速的好转。

    十几秒后，气喘呼呼起来的美丽花结束了这一次的青草场地，而附近这些重伤患者身上的伤势也是由重伤转变成了轻伤，原本苍白的脸色如今也是多了一丝红润。

    不得不说，美丽花的治疗效果是相当给力的，这一招青草场地下去，直接就让十多个重伤患者脱离生命危险的，而一旁的治疗人员也是为美丽花的出色的治疗能力大为惊叹。

    同时，因为成功救助了大量重伤患者，佐藤枫和美丽花一时间也是收获了许多感谢，同时在重伤区中也变炽手可热起来。

    不过，美丽花一次性治疗十多名重伤患者显然也是非常吃力的，在连续全力施展了三次青草场地后，美丽花也是和那些乔伊小姐的吉利蛋一样累倒了，必须要进行休息。

    “想不到佐藤先生还是一名小精灵医疗训练家啊，多亏了你的美丽花出手，好多人现在都脱离生命危险了呢，”临近车站的小精灵中心中，身上包扎着绷带的樱花对着佐藤枫笑着说道。

    因为自身不太擅长战斗的缘故，樱花在参与了围攻飞车暴走族的划水行动后，她就脱离了战斗，不过因为本身比较八卦，她倒没有立即离开现场，而是选择在不远处进行观望。

    而发生爆炸的时候，她也稍微受到了一点点波及，身上也出现了挂彩，当然，相对于那些重伤患者，她的这点伤根本就不算什么，稍微包扎了一些就没事了，然后就加入到了救援的队伍中。

    “我哪里算的上小精灵医疗训练家，不过是因为手里有着美丽花这一只拥有治疗能力的小精灵而已，至于医疗知识，我是一点都不懂得，现在没有帮倒忙就已经很不错了。”佐藤枫闻言，摆摆手说道。

    “哪有，我在帮忙包扎那些伤员伤口的时候可是看得一清二楚的，那些重伤患者情况十分紧急，若是没有佐藤先生你出手相助，恐怕等到那些其他小精灵中心的医疗人员过来，这些人有很多都活不了的，我相信他们都非常感激佐藤先生你的。”听见佐藤枫这般谦虚的回答，樱花连忙说道。

    如今时间已经来到凌晨1点多钟，事故发生太过突然，佐藤枫的晚餐还没有吃到一半就被打断，现在事故告一段落后，饥肠辘辘的他就在小精灵中心将晚餐补上，而这个时候也碰巧遇到了樱花。

    佐藤枫也是架不住樱花的热情邀请，于是乎，两人就一同就餐了。

    两人原本早就疲惫不堪，因此快速的吃完晚餐后就道别，然后各自回到自己的在小精灵中心的房间中进行休息。

    “居然会获得这么一个巨大的意外之喜，我现在算不算是双面间谍呢，不仅拥有着火箭队小兵的身份，并且现在还获得了联盟非嫡系训练家的身份，真是奇怪啊。”单人小房间中，佐藤枫躺在床上，看着手中这一张全新的联盟身份证，暗暗的想道。

    佐藤枫此时手中这一张联盟身份证相比于他之前的那一张联盟身份证，除了表面多了一些银色的花边之外，几乎就完全一模一样。

    但仅仅只是多加一些银色的花边，佐藤枫手中的这一张联盟身份证所代表的意义就和以往大为不同，这是一张代表着联盟非嫡系训练家的身份证。

    是的，从今天开始，佐藤枫就是一名真真正正的联盟训练家。

    随着金黄市其他小精灵中心的医疗人员也是陆陆续续的赶到，佐藤枫这一名临时征召的无牌外行医生也是宣布失业。

    但他毕竟是及时出手帮助了联盟救治了许多联盟训练家，从而让联盟的许多宝贵的人才脱离生命危险，因此，佐藤枫这一名非联盟体系的平民训练家也是受到了联盟热情的招待。

    不得不说，乔伊一族在联盟中的地位非常之高，这一次佐藤枫出手帮助乔伊小姐后，竟然意外地获得一份非常珍贵的报酬。

    乔伊小姐在得知佐藤枫居然只是一名非联盟体系的平民训练家后，她不仅给予了佐藤枫一笔非常可观的赏金报酬，并且还托人帮助佐藤枫获得了非嫡系联盟训练家的身份。

    或许是佐藤枫出手舍命救助小女孩的行为，加上他还出手救治了许多联盟训练家，佐藤枫获得这一张代表着非嫡系训练家的身份证非常容易，在他准备离开事故现场的时候，那一名请求过佐藤枫帮助的乔伊小姐就把这一张全新的身份证给他。

    如今，佐藤枫有了这一张全新的身份证之后，他以后不仅可以在小精灵中心中享受打折的医疗服务，并且还可以借此进入到联盟内部网络和领取联盟发放在小精灵中心中的联盟任务。

    还有最最最重要的一点的是，有了这一张代表着非嫡系联盟训练家身份的身份证后，佐藤枫终于是有资格参加小精灵联盟在各地区举行的小精灵大赛。