    王洪胜连忙无声的挪动到了李阳的身边，紧张的捏着衣服，看见李阳没有事之后，他才松了口气。

    而此时躺在地上举着手枪的胡浩博模糊的视线也渐渐清晰起来。

    看清楚了站在李阳面前的人，胡浩博原本被怒火冲击的脑袋，瞬间被泼了一桶冷水，彻底凉了。

    胡浩博眼神呆滞。

    我去！

    为什么震天雄会在这里！

    而且还挡在了李阳的面前！

    最重要的是自己居然用枪指着震天雄，还扬言要干掉震天雄！

    完了....与此同时。

    全副武装的巡捕房特殊人员在胡浩博用枪指着震天雄的时候，刹那间将胡浩博围了起来。

    其中一人立刻将胡浩博手上的手枪扣除，将胡浩博反手摁在了地上。

    然后用将冰冷漆黑的手枪对着胡浩博的脑袋。

    剩下的巡捕房人员围在了震天雄李阳的身边，举起身上的自动步枪，浑身的气势瞬间提升，瞄准周围举枪的胡家人。

    一切发生在电花火石之间。

    周围的人都没有反应过来，就形成了对峙之势。

    此时赶过来的张菲菲，郑兴邦站在审讯室外面。

    审讯室里面的外层是举着手枪的胡家人，中间是举着步枪的巡捕房人员，最里面是被保护起来的震天雄，李阳，王洪胜。

    而另一边是被控制起来的胡浩博。

    胡家人看着突然冲进来控制了胡浩博，还朝着自己举着步枪的巡捕房人员，顿时紧张的抓紧了手上的手枪，对准了对面的巡捕房人员。

    巡捕房人员毫不示弱，用步枪对准了对面的胡家人。

    场面非常的紧张，战斗一触即发。

    只是在外围的胡家人看起来气势更加的弱，因为他们发现了对面人似乎穿着巡捕房人员的衣服，但是胡浩博被抓，此时的他们举枪也不是，不举枪也不是。

    一时场面异常的尴尬。

    而里面举着步枪的巡捕房人员气势更加的强，他们目光如电，强悍异常。

    站在审讯室外面的郑兴邦吓坏了，他赶紧走进审讯室，朝着胡家人叫道。

    “所有人，把枪收起来！”

    吓傻了的胡浩博：“收起来！”

    胡家人听见胡浩博的话以后，才将手上的枪收了起来。

    然而胡家人将枪收了起来，但是巡捕房人员却没有。

    郑兴邦看着那冰冷漆黑的枪口，加上被巡捕房人员盯着，他感觉大脑中的神经紧绷，仿佛在野外被饥饿的狼群盯上，浑身汗毛都炸了。

    而此时被巡捕房人员围在中心的震天雄正神情紧张的看着李阳。

    “少....你没事吧？”

    震天雄下意识紧张的下意识喊了李阳少主，但是他瞥见了李阳身后的王洪胜时，将这个字吞了下去。

    震天雄的目光在李阳身上来来回回扫荡，发现李阳拳头上的血迹，他瞳孔猛的一缩，他走进李阳，牵着李阳的手，脸色瞬间黑了，他朝着李阳说道。

    “手受伤了？谁干的！”

    刚刚在郑兴邦面前只有威压架子的震天雄，此刻内心的怒火熊熊燃烧，犀利的眼眸看着被压在地上的胡浩博迸发出了寒冷的光芒。

    该死的玩意，竟然敢伤害少主！

    要不是自己来的及时，恐怕后果不堪设想！

    最重要的是，这里可是警署！

    是自己的地盘！

    李阳要是在自己的地盘出事，恐怕自己只能以死谢罪！

    李阳摇了摇头，不着痕迹的退后半步，“这是他脸上的血。”

    震天雄长长的松了口气。

    随后他面容柔和的看着李阳，“没事就好。”

    不然他根本没有办法交代。

    外面的人可能看不见震天雄对李阳的态度，但是站在李阳身后的王洪胜看的一清二楚。

    我去！

    自己兄弟什么时候这么牛皮了。

    这个人手下一个个看起来强悍异常，还能带着枪正常出入巡捕房，一看就不是普通的角色，竟然对李阳隐隐有着恭敬。

    王洪胜鼻青脸肿的小眼滴溜溜的转，难不成自己兄弟是某个厉害任务丢失的儿子，然后某个厉害人终于找到儿子，但是儿子却不认？

    王洪胜甩了甩自己脑子里的脑补。

    还是现实点。

    另一边站在外围的郑兴邦讨好的朝着震天雄说道。

    “督察，我的人无意冒犯，您看.....”

    郑兴邦眼神看向依旧举着枪支的巡捕房人员，赔笑着。

    震天雄看着郑兴邦的模样，他抬眉头，目光犀利的扫向了郑兴邦。

    这人是想让自己息事宁人啊。

    呵。

    震天雄从保护中走了出去，眼神犀利的说道。

    随着震天雄的走动，他身后举着步枪的巡捕房人员跟随着震天雄而动，所有的枪都指向了郑兴邦。

    “郑署长，这就是你所管理的地方？这些人怎么进来的！”

    “我第一次看见有人竟然在警署耀武耀威，用枪指着百姓的脑袋，用百姓的性命作为威胁。”

    “郑兴邦，你给我解释清楚！”

    震天雄每说一句话，郑兴邦脸色就苍白一分。

    震天雄说完，郑兴邦汗如雨下，他不停的用手上的袖子擦拭着额头上的汗水。

    震天雄在现场看的一清二楚，他根本没有办法反驳。

    谁知道这些胡家人怎么杀进来的，他也想问啊。

    而震天雄也没有想要郑兴邦的回答。

    他看向了被压在地上的何启海，眼睛里是冰冷的风暴。

    “胡浩博，金陵胡家，知法犯法，擅闯警署，犯谋杀罪，私自动用枪支，罪加一等！”

    “现将胡浩博抓捕，由督察堆收押，后审。”

    震天雄说完，在地上的胡浩博傻了，他猛地抬头看向了震天雄叫道。

    “我不是，我没有！”

    “我根本没有动里面那两个人。”

    “是他们先打我的，您看我的腿都被他打断了，还有我的鼻梁，都被李阳给打断了！”

    “是他们先动的手，还打我，我迫不得已才动手！”

    “我冤枉啊！”

    胡浩博说道后面，差点哭了起来。

    胡浩博越想越气，仔细想想，虽然他用枪指着李阳，但是从头到尾都是自己在挨打。

    他根本就没有动李阳还有王洪胜一根汗毛。

    最多就是骂了两句，然后用枪指着李阳的脑袋。

