    “它们……全都不正常，全都疯了，你能了解吗？它们原本都是愿意为同伴抵挡危险……为此付出生命也不惜，而现在，却变成这种样子……”

    这里是阿特兰虚空城中心广场的某个地方，罗沙莉正和琳的机械章鱼在一起。

    不久之前，罗沙莉遇见了它以前拾荒者的……同伴，而这些同伴当然也和别的阿特兰都是一样的。

    它们没有任何的感情，对罗沙莉的回来没有表现任何情绪，它们唯一在意的就是罗沙莉的……能力。

    因为据说罗沙莉以前算是一个很强大的拾荒者，所以这群同伴想它加入，不过要先进行能力测试，如果没有以前的能力，它们就不需要罗沙莉了。

    罗沙莉对于它们的说法无法接受，所以就拒绝了它们，但是在这群阿特兰里面的那个队长表示现在的法律设定，它有权利强制要求罗沙莉加入它们，它说明罗沙莉大概在……三千秒之后去接受测试，不然的话，就算是违反法律的行为。

    琳发现这里的阿特兰们好像用一切的可能性来提升自己所获取的利益，完全没有任何的‘情面’可说。

    这让罗沙莉甚至觉得不应该继续待在这里，因此它在这里相当的犹豫不决。

    琳则是想知道它们变化的原因，一般来说直接抓一个阿特兰来检测是最快的，不过现在的机械章鱼很难在不被发现的情况下进行检测。

    “我会去调查这里这样情况的原因。”机械章鱼对罗沙莉说完之后，便往另一个方向走去，这时罗沙莉立即说道：“等一等，我也要去调查！”

    “你选择离开这里比较好。”琳说道：“如果它们是因为病毒或者寄生生物而受到影响，那这种现象也许会……传染。”

    “我不怕！”罗沙莉说道：“我戴着护甲，肯定是没事的，我要知道它们究竟为什么会变成这种样子……我要去调查！”

    “但是，我们应该去哪里调查呢？”罗沙莉说道：“这个地方改变太多了……这里很多设施以前根本没有，像是我们以前都是共同分享所有装备物品，食物等等。根本没有买卖之类的情况。”

    “你知道首领在什么地方吗？”琳问道。

    “首领？”罗沙莉说道：“它以前的居所在哪里我知道，但是现在肯定改了吧，这里面的整个空间都有着很大变化。”

    “罗沙莉。”

    这时，一个声音响了起来。而声音的来源就是之前那几个罗沙莉的队友阿特兰，这里面的队长说道：“时间已经到了，可以去进行测试，如果你拒绝前往，那我就要按照法律上的规定来对你进行处决。”

    “你们……真的要这样做吗？”罗沙莉转身看向队长。它头盔之下的表情满是愤怒。

    “你拒绝为我们提供你的能力，所以我必须采取这种方式让你提供。”队长说道：“如果说你的技巧和以前相当，我们是绝对不会放弃这个机会的，我必须用一切方法增强自己的队伍。”

    “……好吧。”罗沙莉看了这个队长一会，它答应道：“但我可能没有以前那么强大。”

    “那需要进行测试才知道。”队长道：“你不要有隐瞒自己能力的想法，在测试上都是能够被发现的，如果你隐瞒自己的能力，不使出全力，那也是犯罪。”

    “……”罗沙莉没说什么，而是跟着它们离开了。不过在离开的时候，它戳了一下头盔。

    于是，机械章鱼的通讯器也接收到了一个信号。

    这个信号的内容是……这里以前的地图？

    原来如此，的确变化很大。

    琳看了看地图之后，发现原本的虚空城没有像是现在这样的大广场，基本就是由大量的居所，餐厅，和储藏室之类的房间组成的。

    这些房间的长宽最大也就十米多，实际上它们的大小都很接近，而房间之间大多数由只有两米宽的通道连接。感觉上就像是一个封闭窄小的环境。

    而这个地方，琳觉得现在都建立的像一座城市一样十分热闹，只不过缺少了个性生物常有的那种‘感情’。

    现在，琳想去首领的地方看看。不知道像机械章鱼这样的‘异种生物’能不能去，总而言之就到处跑跑，看都能去些什么地方吧。

    在地图里，首领是在虚空城中心的位置，虽然这里变化它大，但是还是能根据这个地图计算出。阿特兰如何改装虚空城，所以首领的房间应该在……

    琳看向了远处，在这个广场的角落的墙壁下，有着一处通道的入口，实际上这个广场的周围墙壁下都有很多通道，而且有许多阿特兰进进出出的。

    不过就那个通道没有阿特兰进出，只有一个看着像是看守的阿特兰站在那里，于是琳就走向了那个通道。

    “这里是什么地方？我能进去吗？”

    琳问了一下看守阿特兰，看守随之便回答道：“这里通向旧区，没有规定禁止异种生物进入，可以进去。”

    “旧区？”琳疑问道：“这是什么样的地方？”

    “试图获取更详细的回复？请支付费用。”看守说道：“十虚空币，我会向你介绍这里的情况。”

    “……”机械章鱼抬起触手，然后把十虚空币放在了它的手上。

    虚空币是这里用的货币，是使用一种金属制造的，而这些币是琳之前在阿特兰群中移动的时候获取的，因为在这种地方行动，有一些币会比较好一些。

    “这里通向还没被改造的区域。”阿特兰说道：“这里面有着旧时留下来的居所等空间。”

    “想知道更多请继续交费。”

    “……”琳并没有继续给它交费，而是直接走了进去。

    在机械章鱼进入通道之后，琳才发现这里的确很旧的样子，周围的通道墙壁都已经很久没有维护了。

    而且这里的通道宽度，而和琳在地图上看到的一样，看来这里就应该是罗沙莉离开前的那些生活空间。

    这时，琳路过了一个房间，这个房间的大门敞开着，里面到处都是散落的家具，仔细看了看，这个地方和罗沙莉的房间很像，不管是大小还是家具，除了这里没有那些……小雕像。

    不过这里地面立着一个牌子，上面写着：‘取走这里的任何物品，属于违法行为。’

    而琳并没管这个牌子，而是直接走了进去，在这里面到处看了看之后，琳找到了影像屏幕的遥控器。

    拿起遥控器点开屏幕，琳看到的是一片黑暗。

    一般来说这种影像屏幕是娱乐用的，这里的阿特兰没有了通常的情绪，所以也不需要娱乐了。

    但是它们还是在追求着许多事情，比如说更多的资源，更高的地位什么的，在这里听各种阿特兰的对话琳已经注意到了。

    可以说它们现在几乎完全是在追求一件事情，就是……让自己变得更强大。

    主要是比周围的同类强大。

    因此它们不会做看电影之类的‘多余’的事情，而是整天都在行动着，但是这样的话，这个画面又是什么意思呢？

    琳在这里也能点开一个显示着引力球的画面，这个画面的确很特别，也许和它们变成这样有关联？

    想着，琳继续点了一下。

    这个是……

    在琳点开下一个画面时，出来的却不是一片黑暗，而是不断闪烁的白光，闪了有十秒左右之后便消失了。

    ‘嘭！’此时，房间的门也自动关了起来，并且画面中出现了一个阿特兰的脸。

    “我不管你是谁，你看到了这幅画面就表示你和那群疯子不是一伙的……那么现在我先在这里自我介绍一下，我是这的首领，如果没有谁在这看，就当我是自言自语吧。”

    它就是首领？琳看这个阿特兰一脸很……‘憔悴’的样子，似乎是没有进行过很好的休息和进食。

    “外面那些疯子……它们已经彻底没有感情了，这主要都是我造成的。”

    “这是在之前的事情了，我记得开始是一个异种生物……来到了我们这里。”

    “那个时候，我们都还很正常，我们都有着感情，而有一次，一个拾荒队伍带回来了某个生物，这个生物很小，却懂得我们的语言，并且能和我们交流。”

    “它告诉我们，它们的种群就在附近居住，虽然我那时很怀疑，但是它说它有着很多很有用的资源，可以和我们进行交易，因为当时……我们的确很缺乏资源，所以就和它们进行了交易。”

    “在最初的交易之后，我们获得了许多东西，而且它们要求的也是一些我们不用的东西，因此我们很快就成立了更深的关系，经常地来往着，进行各种交易。”

    “但在后来，我们才发现，这群生物有着某种……邪恶的目的，它们一直以来接触我们，就是想了解我们，从而控制我们的思维！”

    “它们有一种特别的方法可以控制我们，对此我们根本无力抵抗……”(未完待续。)

    PS：  感谢~石头的竹子~的打赏~

    感谢~哈勃望远镜~观书知行~王阿花~NoGaNL~搞笑有趣好玩~的月票~

