    云清灵听到她在这说风凉话，眼中瞬间卷起狂风骤雨，似乎下一秒就要爆发。

    原本她来求云楚伊放过云梦雪的，可看到她这副闲情自得的模样，到了嘴边求饶的话，变成了质问。

    “云楚伊，你将我们害成这样可满意了？”

    “此言差矣。”云楚伊吐掉瓜子壳儿，一本正经的说：“若非你们存了害人的心，云梦雪又怎么会遭殃？何况你自己心里很清楚，云梦雪是被你这个姐姐给害了，我云楚伊可不背这个锅。“

    云清灵握紧拳头，咬紧牙齿问：“云楚伊，从什么时候开始你变的这么可怕？难道从前的胆小如鼠，唯唯诺诺，全部都是装出来的迷惑我们的吗？“

    云楚伊敛起脸上的笑，一脸严肃。“云清灵，我已经是死过一次的人了，你还指望我向从前那般逆来顺受吗？"

    "不可能！何况兔子被逼急了也是会咬人的，而我云楚伊不是兔子，是活生生的人。”

    “这些年你们对我所做过的那些事情，我也都记得一清二楚。而云梦雪能有今天，也是你们自作孽。”

    “即便梦雪曾经动不动就打骂你，可她那也是不懂事，错不至死，你要怎么才能放过她？”

    云清灵这话看似是想帮云梦雪，实则她却将自己摘的干干净净。

    “放过她？”云楚伊像是听了什么好笑的话。“你开什么玩笑？你没看到族人恨不得将她杀之而后快吗？”

    她当然看到了，所以现在才会出现在这里啊。

    她放下自尊，放低姿态说。“可现在就连族长都听你的话，只要你说不杀她，他们也不会违背你的意思。”

    云楚伊故作谦虚的说：“我哪有这么大的本事？二妹妹你可别抬举我了。”

    话虽然这么说，可云清灵却从她的眼神中看到了炫耀与得意。

    很显然，云楚伊是在自己的面前炫耀自己宁亲王妃的身份。

    想起她这个宁亲王妃的身份，云清灵就好恨当初的自己，简直可以说是悔恨不已。

    当初如果不是她给宣和公主透露了云楚伊与言公子攀谈的事情，引起宣和公主对云楚伊的妒恨，宣和公主也不会让皇上给云楚伊赐婚。

    赐婚也就算了，偏偏将她赐婚给了宁亲王这种超一品的王爵。

    虽说宁亲王残疾眼瞎，活不了多久，可他这个身份带给她的好处现在就已经体现的淋漓尽致了。

    如果她不是未来的宁亲王妃，云氏的族人又怎么会这么听她的话？而她也不至于要放低自己的姿态来求她对云梦雪高抬贵手了。

    然而这一切全部都是她自己一手造成的，是她将云楚伊推到了宁亲王妃这个无比尊贵的位置上的。

    如今，她用这个身份将她踩的死死的……她能不悔恨吗？

    她敛起满腔的恨意和悔意，调整了呼吸，低声下气的说：“下个月初六你就要与宁亲王完婚了，那之后你便是超一品亲王妃，云氏族人不会忤逆你的意思。所以，请姐姐高抬贵手，放梦雪一条命。“

    见向来清高自傲的云清灵低声下气，云楚伊心里自然是畅快的。

    不过就这么绕云梦雪一命那也是不可能的，于是她说：“想要让我放过云梦雪也不是不可以，不过我有三个条件。”

    “什么条件？”云清灵问。

    “一，叫老太太来向我认错道歉，二，叫你姨娘向我下跪认错道歉，三，你向我下跪且磕头认错道歉。”

    一听这话，云清灵瞪大眼睛惊呼一声：“你说什么？你简直岂有此理。”

    “那行吧，你们就等着看云梦雪怎么死吧。”说完，云楚伊扭头就进了自己的房间，一副没有商量的余地。

    望着那被关上的门，云清灵觉得自己真的快要控制不住自己内心的那一股狂躁。

    她想开门冲进去杀了云楚伊，让她从这个世界永远彻底的消失。

    可她仅存的一点理智让她压下了这股冲动，愤愤然的回去找云老太婆了。

    当老太婆听说了云楚伊的要求后，简直气的差点吐血。

    “反了，反了……这个小贱蹄子彻底反了，竟敢让我老太婆向她道歉认错，这个不忠不孝的狗东西，我要打断她的腿。”

    窦春凤又何尝不气恼，她完全没有想到云楚伊竟然让她给她下跪认错，这简直就是在践踏她们的尊严。

    她好歹也是国公府的二姨娘，虽说这些年一直没有被抬为平妻，可有老太太罩着，她在国公府的地位跟夫人没什么区别。

    可云楚伊这个贱人竟然让她向她下跪？简直该死。

    而云清灵更生气，因为云楚伊不仅要让她下跪，还要向她磕头认错……

    凭什么要向她下跪磕头？她算那根葱？她也受得起吗？

    三人在屋里生气不已，一个个对云楚伊那是骂骂咧咧的，几乎诅咒了她祖宗十八代。

    随后有下人进来禀报，说是族长他们已经集合族人商量怎么处死云梦雪了。

    听到这个消息，三个人哪里还有空生气？全都急的像是热锅上的蚂蚁。

    最终，实在想不到办法的三个人，只得找到云楚伊。

    云楚伊含笑望着神色匆匆的三人，问：“你们是来认错道歉的？”

    虽说已经做好了准备，可如今被她这么一问，云老太婆的脸上还是觉得无光，恨恨咬牙：“云楚伊你……”

    “如果你们是来说别的什么废话，那我可没空听。族长他们还在等着我商讨怎么处死云梦雪呢。”说完，云楚伊转身就走，显然不打算与她们三个废话。

    听说族人等着她去商讨如何处死云梦雪，窦春凤立刻唤住了她。“你站住。”

    云楚伊驻足，转身，眸色清冷的扫过三人，道：“我只给你们一次机会，若是你们没有按照我的要求道歉认错，那就等着今天给云梦雪收尸吧，我说到做到。”

    三人看到云楚伊眼中泛出的狠厉与决绝，知道她并没有开玩笑，她是来真的。

    如果她们不认错，不道歉，不按照她的要求去做，那么云梦雪肯定必死无疑了。

