    轰！

    一道极为恐怖的爆炸声陡然响起，仿佛星辰都炸裂了一般，巨大的冲击波席卷而出，蔓延到方圆近万里之遥。

    在这样的恐怖冲击之下。

    近万里之地的大地都被掀翻，足足上百米深厚的土地都腾空而起，所有的草木和石头化为齑粉。

    更有甚至。

    在这近万里的区域内，无数低等级的凶兽都瞬间惨死，唯有一些五级以上的凶兽才能勉强存活下来，然后纷纷逃命，仿佛遭遇了天灾一般。

    除此之外。

    此地因为距离中海超级基地其实只有数万里之遥，故而在基地内，尚且还能感应到一些动静。

    一些实力强大的战神强者，纷纷从闭关之地走出，目光投注到战斗爆发的方向。

    “有战神级别的强者在野外厮杀！”

    “到底是谁？！”

    “莫非是有堪比战神级别的八级凶兽来到了基地附近？！”

    “速去探查一番！”

    他们脸色惊疑不定，随后纷纷冲天而起，化作一道流光，朝着战斗爆发之地飞去。

    而一些本就在野外正在探索的武者，因为距离比较近，是以能够清楚地感受到战斗的余波到底是何等强悍。

    他们不敢靠近，反而纷纷撤离。

    生怕一不小心就被这样恐怖的威力波及到，到之后死了都没处找人说理去。

    但哪怕离得很远，他们仍旧还是在眼睛都不眨地观摩着。

    毕竟。

    这可是两位最少也是战神级别强者之间的厮杀，对于他们而言，几乎是一辈子都很难见到的情景，自然不能错过。

    这一切说来话长，实则不过极为短暂的瞬间。

    此刻在战斗的核心，楚默和周家老祖交手之后，他们两人便纷纷被恐怖的冲击波掀飞，导致倒飞了出去。

    “死！”

    周家老祖站稳身形，随后没有丝毫犹豫，再度脸色狰狞地朝着楚默扑杀而来。

    “再来！”

    楚默大笑一声，随后持刀冲去，浑身气血元力疯狂鼓动，八万龙的力量加持，斩出一道道毁天灭地的刀气匹练。

    轰！

    两道身影狠狠撞击在一起，仿佛天塌地陷了一般，整个大地都在颤抖，双方再度各自后退了一段距离。

    随后。

    轰！

    轰！

    轰！

    广阔的天空中，两道身影不断地碰撞在一起，又不断地各自倒飞而出，每一次碰撞，都会响起剧烈的爆炸声，掀起恐怖的冲击波。

    在这样动辄十数万龙甚至是二十多万龙以上的力量交锋之下，威力堪称是无与伦比，周围万里内的大地为之翻覆，数万里方圆的区域，都为之沉陷。

    虚空塌陷下去，时而会出现一些黑色的乱流呼啸交织。

    这是因为楚默和周家老祖两人之间的厮杀，导致虚空在碰撞之下，变得薄弱，从而会让虚空乱流跑出来。

    望着这样足以堪称是毁天灭地的狂暴厮杀。

    万里之外，一些实力高强的武者，此刻都被震撼得呆立当场，心神狂颤。

    “可怕！实在是太过可怕了！”

    “这就是战神层次的交锋吗，简直就不是人力所能达到的地步！”

    “看这力量的爆发，恐怕至少都达到了万龙之力了吧？！”

    “远远不止！依我看，至少也是十万龙级别的厮杀！”

    “乖乖！”

    “十万龙之力啊……我如今已经是王境巅峰，肉身之力突破极限，达到了600龙之力，元气翻倍之下足有1200龙之力，外加还有一些天赋在身，出手之下，也能打出数千龙的力量，在宗门已然算是天骄，而今看到这一幕，才知道天外有天，人外有人！”

    “真不愧是战神强者，以肉身之躯比肩神灵之威……有生之年，我能迈入战神境界吗？！”

    “这样的力量，恐怕我这辈子都无法达到吧！”

    “不可想象！”

    这些武者们议论纷纷。

    有的武者心神震撼，只觉得这是人力无法企及的境界，导致心境崩毁，失去了进取之心。

    而更有的武者则是意志坚定，认为自己终有一日也能达到这样的地步。

    但不管如何。

    此时此刻。

    他们都彻底地被眼前这惊世骇俗的一幕所彻底震撼到了。

    毫无疑问。

    这一幕，恐怕会永远地停留在他们内心深处，并且久久都无法忘怀。

    ……

    另一边。

    此时楚默已经和周家老祖接连交战了上百个回合。

    每一次碰撞，他们两人都会倒飞出去。

    只不过，因为周家老祖的力量要大一些，按照楚默预估，至少有二十万龙之力，这也就意味着，周家老祖至少也是二星后期乃至是三星初期的战神。

    是以楚默虽然在极限增幅之下，能够爆发出十六万龙之力，比肩二星战神，但每次碰撞，他所遭受的创伤还是大一些。

    只不过。

    在木属性天赋的治愈之下，楚默总是能够很快地将伤势恢复。

    而周家老祖就没有治愈的天赋了，以至于虽然每次碰撞，导致体内的五脏六腑震荡虽然更小，但上百回合叠加之下，还是让他的五脏遭受了不少的损伤。

    这也就导致，战斗的天平，竟是逐渐朝着楚默倾斜。

    轰！轰！轰！

    如此下来，转眼间又是十几个回合。

    这时。

    楚默意气风发，再度一刀斩来，周家老祖连忙一拳轰出，赤色的刀气轰然之间被他一拳碾碎，但他自己也浑身一震，随后哇的一声，吐出一口金色鲜血。

    “滋滋滋！”

    鲜血落在地上，其内所蕴含的恐怖生命力，当即便催生出大片的花草。

    半空中。

    周家老祖擦了擦嘴角的鲜血，连忙吞服下一颗丹药，望着不远处仍旧战意高昂，气息高涨的楚默，眼中流露出一抹匪夷所思之色。

    他实在有些无法理解！

    明明自己的力量要更强，可上百个回合的碰撞与厮杀之后，自己居然先受伤吐血，而楚默却好似没有受到任何影响一般，仍旧处于巅峰状态。

    “不能再这样下去了！”

    “否则的话，我很有可能落败！”

    “更重要的是……此地距离中海超级基地实在太近了，基地内的强者恐怕已经得到了动静，正在朝着这边赶来！”

    “必须要速战速决！”

    念及此处。

    周家老祖沉声说道：“楚默，不得不说，老夫确实没有想到，以你的境界，竟能将我逼到这个地步，这样的天赋，当真是惊才绝艳，世所罕有……以至于老夫竟是都生出了爱才之心，有些不忍杀你！”

    “不过……”

    “你与我周家之间已然成了不死不休的死地，若你不死，我周家将会寝食难安！”

    “为了家族延续，只能请你去死了！”

    闻言，楚默冷笑一声。

    “废话少说，再来！”

    说罢。

    楚默便再度身形一闪，朝着周家老祖冲去，半空中斩出一道璀璨的刀光，袭杀而来。

    然而周家老祖却并未躲闪。

    而是呢喃自语道：“老夫昔年探索一处秘境，曾得到一件重宝，时至今日，一直未曾舍得动用，但如今……却是到了非用不可的地步！”

    “能死在此物上，也算你楚默三世修来的福分！”

    话音落下。

    周家老祖直接手腕一翻，掌心便出现了一道圆盘。

    只见他元力灌输，随后双手轻轻往前一推——

    轰！

    刹那间。

    一股无形物质，却又清晰可以感知到的神秘力量便从圆盘之中席卷而出，形成一道极为可怕的风暴，朝着刀光扑去。

    当两者接触的刹那。

    楚默的刀光当即为之一滞，随后陡然间消散，化作一股股元气消散在半空中。

    与此同时。

    那股可怕的能量风暴，则是去势不减地继续朝着楚默冲去。

    “这是……”

    “念力？！”

    当楚默感受到这股神秘的能量风暴后，双眸陡然为之一凝，心中更是掀起了惊涛骇浪。

    “这周家老祖居然是一位精神念师？！”

    楚默难以置信地想到。

    但下一瞬。

    他便否定了自己的猜测。

    因为楚默清楚地感受到，这股精神念力并非是从周家老祖的身上逸散而出，而是从他手中的圆盘上席卷出来。

    此时此刻。

    在楚默的目光注视下。

    那哪里是一块圆盘。

    分明是一个封印着精神念力的宝物！

    “周家老祖的手中竟然有着精神念师的宝物！”

    “他是从何处得来的？！”

    “蓝星之上，莫非还有其他实力强大的精神念师吗？！”

    楚默心中闪过一个又一个的念头。

    但此刻，他都来不及细想了。

    念力风暴已经席卷而来，楚默几乎是下意识地调动脑域中的念力。

    几乎是一瞬间。

    脑域之中。

    磅礴的念力便狂暴起来，随后从他身上喷涌而出，被楚默催动着化成一道巨大的重锤，随后轰然砸了上去。

    “轰！”

    两者接触的刹那，一股无形物质的念力冲击波席卷而出。

    仿佛冰雪消融一般，周家老祖所释放出来的念力风暴当即便崩毁，与此同时，楚默的念力重锤，则是去势不减，直接朝着周家老祖冲了过去。

    只是一个眨眼。

    周家老祖的身躯顿时就好似遭受到了一座大山的冲击，身体当即塌陷，随后恍若流星般砸落在大地上，砸出一个可怕的深坑。

    “哇！”

    周家老祖五脏六腑都遭受重创，直接吐出一大口鲜血，但还是强撑着抬头，望着在半空中的楚默，几乎是脱口而出地喊道：“你……你居然是精神念师！”

