    『PS：感谢【时间煮雨的贝贝】大佬一万币打赏~另外，最近就不加更了吧，大过年的，都没多少人看，订阅惨地很，过段时间吧。话说，怎么感觉越来越严重了，起因是什么呢？蝙蝠？』

    ————以下正文————

    “雇江湖剑士杀了赵家父子！”

    “这口怨气必须得报！”

    “如今别说汝阳，整个河南都在看我郑家的笑话。”

    五月初，汝阳侯郑钟于自家府内召开了家族会议，聚集郑家不同房的分家族人一同商议当前的危机。

    只见在汝阳侯府的正屋正堂内，郑家族人群情激愤，唯有小部分人能保持镇定，其中就包括阳城县县令郑州、郑子象。

    与在座的其余叔伯、兄弟不同，郑州那可是正儿八经的阳城县令、朝廷命官，是晋国秩序的维护者，他有些听不下去这些族人的言论了。

    居然还有当着他的面准备买凶杀人的……

    郑州微微摇了摇头。

    不过话说回来，他倒也能理解这些族人的愤慨，毕竟这次，他郑氏一族实在是损失惨重。

    就在十日之前，在赵、郑两家斗地两败俱伤之际，一伙有组织的叶县商贾忽然涌入汝阳，像雨后春笋般在县城内开了店铺，提供了许许多多诸如铁锅、桌椅、木盆等生活用具，用这些东西吸引汝阳城的百姓，以交换他们手中盈余的粮米。

    先前，赵家米铺向汝阳人提供了‘以旧物换米’的售粮方式，脑袋一热的汝阳人就把家中诸如旧衣服、旧家具等旧物通通搬到赵氏米铺换了米粮，以至于当时有不少百姓一下子家徒四壁、只剩下成堆的粮米，几乎能吃个二三年。

    而就在这些汝阳百姓逐渐冷静下来，意识到失去那些生活旧物导致生活不便时，那些叶县商贾恰巧就出现了，也恰巧提供了‘以米换物’的渠道，于是汝阳百姓又纷纷拿着多余的米粮，去找这些叶县商贾的店铺换了各种日常用具……

    不觉得太巧合了一点么？

    郑家不是傻子，立刻就意识到不对劲，当即派人去查，结果才知道，那些有组织的叶县商贾，都隶属于同一个商会——鲁叶共济会！

    而鲁叶共济会的会长，恰恰就是鲁阳赵氏！

    鲁阳赵氏当初公开挑衅，与郑家打了一场价格战，使两家贱卖了不计其数的米粮，而现如今，又通过鲁叶共济会，将汝阳百姓手中那些多余的米粮又重新收了回来，哪怕不可能全部收回，赵家的损失也因此得以降到最低。

    借助与宛城军市的通商，赵家短时间内就能赚回来其中的亏损，唯独郑家……

    损失惨重！

    保守估计，郑家这次足足损失了七、八万石粮食，倘若按一石米亏损五十钱去换，也足足有三百万钱，更别说郑家为了跟赵家做义气之争，卖出一石米的亏损远不止五十钱。

    郑家被耍了！

    被鲁阳乡侯赵璟的二子赵虞，被那位现如今在扬名于汝阳、扬名于汝水诸县的‘二公子’，耍得团团转。

    郑家因此而愤怒，他们想要报复，可在郑州看来，与其报复赵家，还不如先想想这件事如何收场。

    要知道迄今为止，赵氏米铺还在汝水诸县施行‘以旧物换米’的策略，他们停止了以钱财购米而改为以物换米，而相对的，鲁叶共济会的商贾、店铺，则反其道而行，施行‘以米换物’、甚至更干脆点地施行‘以米换钱’，傻子都看得出来，这两股力量就是在联手针对郑家。

    甚至于，就连河南的商贾也纷纷出来落井下石，与鲁叶共济会一起抢购汝阳乃至汝水诸县当地百姓手中多余的米粮。

    总而言之一句话，赵家没亏多少，其他人都有得赚，唯独郑家，血本无归。

    在这种墙倒众人推的情况下，郑家当然不会傻到继续充当冤大头，原本以‘九十钱一石’的价格出售粮米的郑家店铺，纷纷停止售粮，但换来的却是汝阳乃至整个汝水诸县的怨声。

    是的，正是汝阳乃至汝水诸县的当地人，率先对郑家发难，因为郑家的‘退缩’，让他们占不到便宜了。

    一时间，舆论彻底倒向赵氏，郑家成为了失败者。

    『这样的代价，未免太惨重了些。』

    在家族的会议中，郑州微微摇了摇头。

    他不禁回想起去年年末他堂伯汝阳侯郑钟宴请鲁阳乡侯、宴请汝水诸县县令的那一夜，其实他当时就有所猜测，认为他郑家必然会因为羞辱赵家父子而付出沉重代价，然而他万万没有想到，这代价居然会是如此的沉重，沉重到他偌大家族亦难以承受。

    眼瞅着众族人的商议渐渐趋向于下三滥，连什么买凶杀人都冒出来了，郑州咳嗽一声打断道：“诸位叔公、叔伯，族中兄弟，且听郑州说两句。”

    不得不说，其实郑州、郑潜堂兄弟在郑家当中只能算作小辈，比他们高两辈的依旧尚在，但不可否认，这对堂兄弟在家族中有特殊的地位，郑潜是因为他是本家的嫡子，而郑州，则是因为他乃阳城县的县令。

    因此当郑州开口之后，他族中的叔公、叔伯、平辈兄弟，也就逐渐安静了下来，静静听着他说话。

    只见他在座位中站起身来，朝着在场数十名族人拱了拱手，旋即笑着说道：“在讲述我的想法之前，我先提一个建议，像买凶杀人这种这种蠢话，就莫要说出来了，虽然我知道各位叔伯、兄弟是因为心中气愤，但这种话不可乱讲，传出去就不好了。……现如今有多少位县令盯着这件事？就算赵家父子此刻出现在我等面前，难道我等真敢对他们不利么？”

    听到郑州的话，他的叔伯兄弟虽一个个面露愤恨之色，但却无法反驳。

    的确，买凶杀人确实只是他们为了泄恨的蠢话罢了，要知道赵、郑两家的这场斗争，有好几位县令盯着呢，鲁阳县令刘緈、叶县县令毛珏、汝阳县令王丹、轮氏县令翟育，等等等等，而其中，鲁阳县令刘緈与叶县县令毛珏明摆着就是支持赵家的，而汝阳县令王丹与其余汝水诸县县令，也如今也有逐渐倒向赵家的迹象。

    在这些位县令眼皮底下买凶杀人？而且杀的还是一位乡侯。

    就算是郑家，也承受不起此事带来的严重恶果。

    “子象，那你说怎么办？”

    在东侧的首席，有一位老者开口问道：“赵家至今还在咄咄逼人……”

    “叔公。”郑州拱了拱手，回答道：“就由晚辈去跟赵家父子谈一谈吧。……赵家父子不是不讲理的人，观今日汝水诸县，唯独我阳城，无论是赵家还是鲁叶共济会，均未曾涉足，赵家父子是畏惧我么？还是说，是囊括了鲁阳、叶县两县两百余家商贾的鲁叶共济会畏惧我？均不是！那只是因为，我阳城从未断绝给予鲁阳县的钱粮资助，赵家父子知道，是故不想为难阳城。……由此可见，赵家父子其实是有原则的人，这样的人，并不是不能相与。”

    “……”

    那老者捋着花白的胡须沉思了片刻，旋即转头问坐在主位上的汝阳侯郑钟：“本家以为呢？”

    见屋内数十双眼睛齐刷刷地看向自己，汝阳侯郑钟勉强挤出几丝笑容：“那……就拜托子象了。”

    “伯父请放心。”

    郑州拱了拱手说道。

    事不宜迟，当日，郑州便前往汝阳，去拜访那位据说仍在汝阳城内的赵家二公子，赵虞。

    虽然他在家族会议中口口声声表示要跟赵家父子谈一谈，但据他所知，鲁阳乡侯根本不曾参与这件事，在这几个月里，那位赵氏乡侯只露面于鲁阳、叶县、郾城三地，汝阳这边的事，其实是他儿子赵虞干的——这一点，郑州也从堂弟郑潜口中得到了证实。

    进得汝阳县城之后，郑州先去了西街的郑氏米铺，见到了躲在其中的堂弟郑潜。

    与前几个月前时相比，郑潜看上去憔悴许多，双目亦布满了血丝，尤其是在见到堂兄郑州时，郑潜满脸羞惭，除了喊了一声‘堂兄’，竟不知该说什么。

    郑州拍拍他的肩膀宽慰道：“接下来的事就交给愚兄吧，你好好去歇息一下。”

    听到这话，郑潜问郑州道：“堂兄要去见那赵虞？”

    郑州点点头。

    见此，郑潜咬咬牙说道：“我跟你一道去。”

    郑州闻言皱眉看向郑潜。

    仿佛是猜到了郑州的想法，郑潜正色说道：“堂兄此行来替我善后，我绝不会坏了堂兄的事，我也想见见那赵虞……倘若那赵虞趁机提出什么要求，我也可以帮堂兄回绝。”他看了一眼郑州，补充道：“虽说族中对我很不满意，但我是最清楚赵家实力的人，我很清楚，那赵虞其实也已经没有别的招数了。”

    『话虽如此，可眼下的局势你也破不了啊……』

    郑州暗自嘀咕一句，但还是没有回绝堂弟的要求，一来堂弟乃是本家嫡子，多少要给他点面子，二来，这位堂弟确实谈得上他郑家最了解赵氏作风的人了。

    想了想，郑州点头说道：“那好吧，切记要保持冷静，三叔公也好，其余族中叔伯也罢，都不想再跟赵家斗下去了，这一点你最清楚，赵家的背后有鲁阳县令刘緈、叶县县令毛珏二人支持，还有宛城军市、鲁叶共济会，倘若继续斗下去，纵使我郑家亦未必能胜。”

    未必能胜……

    郑州说得很委婉，但事实上他也知道，其实他郑家已经输了，至少在这场与赵氏的交锋上。

    “我知道。”

    郑潜神色复杂地点了点头。

    谈妥之后，郑州便派郑氏米铺的家仆到对面的赵氏米铺投了拜帖。

    