    ————————

    时光屋

    顾名思义，这件道具与时间有关，乃是至高神空间里被列为ss一档的东西，蕴含着时间法则的碎片。

    时光屋的使用者在时光屋内，可以消耗能源来调节时光屋与外界的时间流速，用以修炼，或是做其他的事情，最高时间流速比为100:1。

    但切记，时光屋的时间也作用在寿命上。

    属性栏给出评价：似乎你很缺时间？

    ————————

    “时间法则？果然是好东西，好物件。”

    巴掌大的小屋看起来跟一个小模型似的，但拿着它的祁风却十分欣喜。

    “大。”

    输送法力，操控之下，这小屋子迎风而涨，变成了一座别墅出现在眼前，而且房子的外形还能随心操控，变成其他宅邸建筑的样式也可以。

    “好，让我进去看看。”

    他打开大门走进去，把裴如意晾在了外面。

    女将军眼看着他搞出来的这别墅，又看着他钻进去，不禁问道：“你到底在搞什么鬼？”

    里面传来声音：“哦，差点把你给忘了，来，进来，咱们有的是时间培养感情。”

    一股无法抗拒的吸力传递，女将军娇呼一声便自原地不见了踪影。

    啪！

    时光屋的大门立刻跟着关闭。

    “唉...”

    这一幕被洞天中的某位仙尊目睹，其人缓缓摇了摇头，似乎是为某人的玩心而叹息。

    ...

    外界一日，屋里百天。

    外界过了四日，时光屋内走过了一年多的光景。

    这的确是一件好宝贝。

    在这期间内，祁风个人的修为蹭蹭的涨，玄功的修炼已经从第四层初期达到了中期的程度，法力亦是水涨船高，还借着难得的时间把其他该学的学，该练的练。

    更为重要的是，烈女怕缠郎，祁风在修为上压过了裴如意，所以【桃花运】就起作用了，所在在他的攻略之下，裴将军已然沦陷。

    咚咚咚...

    咚咚咚...

    “什么事？”

    祁风打开房间门，面无表情的盯着一群旗舰上的属下，还有人群前的猫狗宠物们。

    拿着文件的军官满头是汗，硬着头皮说道：“指，指挥官阁下，总部三天前就发来消息询问你的情况，就在刚刚大都督更是亲自询问，让我们火速与总部舰队汇合，您看我们是...”

    “那就去，到了叫我一声就成。”

    说完，房门啪的一声就关闭了，留下一群大眼瞪小眼。

    无一例外，这些眼睛中都藏着羡慕之色。

    如果说英武俊美、姿容绝顶的祁风是整支舰队女性成员倾慕的对象，那艳若桃李、冷若冰霜的裴如意就是无数男人的梦中情人。

    而眼下，指挥官和裴将军在一间房里四天了，他们俩儿四天不出门，要说这其中没发生什么，鬼都不信！

    也正因此，舰上的女人们心碎一地，男人们暗中竖起大拇指。

    这祁司令，牛！

    连殿下身边的禁军大将都能拿下，简直是楷模。

    更有小道消息传闻，说他是最受大都督宠幸的近臣，时常被宣召入行宫...

    反正只要一想，所有男性心中都是满满的羡慕嫉妒，每个人心底都有想取而代之的心思。

    这边，祁风关上门，刚转过身，便听到清冷中带着柔意的女子声音：“你...有没有想好怎么和殿下说？”

    重新穿上了甲胄和披风的裴如意，正用那一双明眸看着他，眸底是掩不住的绵绵情意流转，但眉宇间有愁意浮现着。

    在一起生活了一年多，自半年前顺利攻略后就再也没见佳人如此装束，现在一看她又恢复成了那个英姿飒爽的女将军模样，祁风又感觉自己蠢蠢欲动了。

    拿出一瓶酒，倒了两杯酒，然后一边说着一边走向佳人，手臂搂着她靠在沙发上，一杯递过去，一杯自己品尝了一口，旋即回答道：“该怎么说自然就怎么说，难道你还想瞒着她吗？”

    裴如意接过酒水，脸上闪过异样的红晕，柳眉微皱道：“虽然不能瞒着，但，但如实说了，你将把我置于何地？”

    祁风却显得毫不在意，道：“这有什么嘛，夫人，你我两情相悦，这是不能掩盖的事实，她还能怪罪不成？还是说你自己心里过不去？”

    半年了，二者几乎天天亲密无间，除了光大爷的秘密之外什么她都知道。

    同理，她有什么秘密，他也是知道的。

    【人皇玄功】嘛，【因阳宝体】嘛，【桃花运】嘛，【后宫和谐光环】嘛，加在一起的威力不用多说。

    反正，只要不是位格超出祁风太多的，只要被攻略，那百分百会变成自己人。

    所以祁风自然知道怀中美人心思是怎么想的，就是不好意思见到龙飞凤而已。

    之前也被这念头烦了不止一次，现在看那种场合愈发接近了，自然也就愈发不安起来。

    “她明明与你...现在你却和我...”女将军的语气变得急切，脸变得如火烧的一样，前言不搭后语。

    祁风微微一笑，道：“没事没事，反正你和她之前也是那种关系，这回你不正好就与她一起作伴，共同侍...嘶..啊呀！”

    话未说完就遭到了制裁，某人不敢继续胡咧咧了。

    原本握剑的玉手掐起人来当然毫不逊色，况且也已经轻车熟路了。

    狠狠地拧了几下后，她才放开，且妩媚地瞥了男人一眼，嗔怪道：“也不知道你当初给我灌了什么迷魂汤，明明是很反感你这家伙的，现在却让我...哼！”

    女将军向来一幅冷冷的面孔，不管对谁都是，但此刻在自己怀里却显露出如此动人的风情，大大满足了男人的征服和集邮欲望，让他爽的飞起。

    尽管在时光屋中已经见识半年了，但每次再见都会让祁风为之牵动心神的迷醉。

    教训过后，裴如意把酒杯放在一旁，趴在他胸膛，眸光幽幽，小声道：“你的胡话未尝没有道理，殿下身怀那种体质而选中了你，以后或许真就...反正现在看来，殿下选中你是选对了，你隐藏着这么强的实力，与殿下完全能够形成互补，是完美的结合。”

    听着耳边的细声，感受着超巨大的压迫，祁风舒服地眯起了双眼。

    待她说完后，他说道：“借着这次战争的胜利，她被封王是肯定的了。我会帮助她击败太子和诸王，到时候看她登临大宝，想想也是美事。”

    “满足你那龌龊肮脏的想法是不是？”

    “哪有，帮助自家夫人怎么能叫龌龊。”

    “哼，那又是谁每次都叫我换上军装战袍？一直没从你，你的心思我还不知道？”

    “嘿嘿，夫人，你要帮我，到时候你们姐妹二人一起...”

    “呔！还敢提！看打！”

