    “嗯，不管如何，这一次，一定要得到！

    如果再得到一批含有时间能量的晶矿石，估计荒蛋就可以真正的孵化出来了。”

    林飞心中暗道。

    自从上一次，在那落仙界之中得到一批时间石，荒蛋吸收了之后，那些蛋壳之上已经是有了许许多的裂纹。

    有一些裂纹，已经是有手指般粗大。

    所以，林飞知道，只要有足够的能量，这枚荒蛋很快就会孵化出来了。

    一旦荒蛋孵化，林飞就算是完成了以前在元武界九荒岛之中，自己对那个荒兽残魂的一个承诺了。

    “家族中的那些族老，还没有赶来吗？”

    “还没有，据说，家主和几位隐世族老，正在追捕一个年轻的小贼的下落，估计，过几天才有空来吧。”

    不远处，有声音沿着土壤传了过来。

    林飞的神识力，是何等的强大，听得十分清楚。

    原来是那些正在守护那座矿库大门的赵家武者在交谈。

    这座矿库，位于地下深处，这些赵家武者说起话来，自然是毫无顾忌，根本想不到，有人在附近听着。

    “什么？！

    一个年轻的小贼，居然值得家主和几个族老，亲自出马追杀吗！”

    其中一个人说道，不敢相信。

    “嗯，这件事我也不是很清楚，我们这十几个人，常年守在这儿，家族中的事情，谁知道呢。”

    另一个说道。

    “嗯，也是，等下次家族中有人来，再问一问吧。”

    其余的人，都点头称是。

    “真是想不到啊，我们赵家的采矿区之中，竟然会挖出来这么多的含有时间能量的晶矿石。

    这一次，我们赵家又要大大地发一笔横财了。”

    此时，另一个人说道，谈起了另外的话题。

    含有时间能量的晶矿石！

    林飞一听，不由得心中大喜，想不到，果然如此，荒蛋的感知能力，确实是十分惊人。

    “嗯，确实，据说，这些含有时间能量的晶矿石，价值高得惊人。

    在建造传送阵的时候，这些含有时间能量的晶矿石，是必备的材料。

    而且，对于一些修炼时间力量的大能来说，这些晶矿石，简直就是价值连城。

    这一次，挖出来这么多的含有时间能量的晶矿石，值很多钱啊。”

    另一个人说道。

    “嗯，确定无疑了。”

    林飞心中暗道，静静等待着。

    准备这座矿库一旦被打开，就立即趁机冲进去，抢夺宝物。

    若无意外的话，这对于荒蛋来说是，是一场大造化。

    这一次，林飞进入高原大矿区，本来只是想毁掉赵家和南海派的采矿区，同时抢走一批晶石。

    想不到，竟然在这里遇到了含有时间能量的晶矿石，这也是一个意外之喜。

    一天后。

    “准备开库，将这一批刚刚采掘出来的晶矿石存入库中。”

    一道声音响了起来。

    然后，一个气息十分凌厉的中年男子，带着一大批采矿工，扛抬着晶矿石，准备运入库矿之中。

    每隔几天，都会有一批新采掘出来的晶矿石，被运到矿库之中储藏起来。

    “好的。”

    一个守护矿库大门的武者，拿出来一大把阵旗，口中念念有词，捏动法诀，将一块块的阵旗，不断抛向那矿库的大门。

    然后，轰的一声。

    整个地底之下，都是微微地抖动了一下。

    那些布置在矿库周围的阵法，全部被打开了。

    然后，那个中年男子，指挥着那些采矿工，将那批新采掘出来的晶矿石，搬入库中。

    “机会来了！”

    林飞大喜。

    身形猛然前冲，以迅雷不及掩耳的速度，和几个守门的人，擦身而过，冲进了矿库之中。

    “你是谁！”

    顿时，矿库大门外的那几个守门的武者，以及矿库中的那个中年男子，都是发现了矿库之中竟然是闯进来了一个陌生人，纷纷朝林飞围过来，怒喝道。

    “我是来打劫！”

    林飞大喝道。

    此时，魔躯分身和吕其，都是同时显出身形。

    魔躯分身直接施展出来魔禁法，阵阵妖异符文冲出去，瞬间将整个矿库之中弥漫满。

    可怕的凶邪气息，不断呼啸横扫。

    顿时，矿库之内，那些赵家的人和那些采矿工，全部都是被封印住了。

    这些人之中，实力最强大的也只是大乘境，并没有洞天境高手，所以，在魔禁法面前，根本就没有任何的反抗能力。

    不过，那个指挥采矿工的中年男子，识海之中，悄悄冲出来一道十分隐秘的光点，然后消失不见了。

    这是一种秘法，是赵家为了采矿区的安全，而专门研究出来传音秘法，可以在无形无声之中，瞒过敌人，将信息传出去。

    “动手！”

    林飞和吕其，还有魔躯分身同时动手，收取这个矿库之中收藏的所有晶矿石。

    三个的速度，都是快速到极点，而且手段高明。

    林飞和吕其，还有魔躯分身，都是施展出来各自的神通。

    十几个呼吸之后，这座矿库之中收藏的矿藏，就被搬空了！

    然而，就在这时。

    地面之上。

    一个十分巨大的帐篷之中，一个在盘膝打坐的矮小瘦弱的老者，忽然之间脸色大变。

    “有敌人偷袭矿库！”

    这个老者的身形冲出帐篷，大喝道。

    “矿库有危险！”

    “有敌人偷袭！”

    顿时，整个采矿区之中，都是人声沸腾了起来。

    一道道身影，拼命向着矿库的位置冲过去。

    “不好，被发现了！”

    此时，身在地下矿库之中的林飞，也是发现了这种情况。

    好在，矿库之中的所有宝物，都已经是搬空了。

    所以，林飞身形一晃，冲出了矿库，快速从地面之下，穿行而去。

    咻咻咻……

    一道道凌厉的身影，沿着通道，冲进了地下矿库之中。

    这个时候，矿库中的那些被封印住的人，全部都是恢复了自由，望着空空如也的矿库，吓得浑身直打颤。

    “二叔公，不好了，矿库被搬空了！”

    一个老者冲进了矿库之中，那个中年男子立即迎了上去，哭丧着脸说道。

    “这他妈的，到底是怎么回事！”

    这个老者望着空荡荡的矿库，忍不住疯狂大吼了起来。

