    祂刚要讥笑地说你有什么资格之时，看到了什么不可思议的画面，眼中露出了难以置信之色。

    只见一股黑暗的气体从向阳体内涌出，四位纬度之主一脸的震惊。

    祂们敏感的发现，黑暗纬度波动了起来。

    “黑暗纬度!你!”梦魇不受控制的尖叫了一声。

    这种感觉……

    “你一个凡人，怎么会是纬度之主!”

    明明不久前还是普通人，最多拥有一点特殊能力的家伙，这才几天不见就成为了纬度之主?

    这种超出理解的事，哪怕祂们是纬度之主，这会都看得思维有些混乱。

    一个凡人绝对不可能做到这种事!

    梦魇突然灵光一闪，迅速联想到了什么，之前那以不正常速度出现的黑暗纬度……

    “是那件神灯做的?”祂震撼地问道。

    向阳脸色一僵，瞬间就被老油条的四个纬度之主发现了，然后心神震动了起来。

    那件神灯，居然有诞生纬度的能力!

    梦魇眼中即贪婪又畏惧，“把那件东西交出来，看在你已经是纬度之主的份上，我们不会伤害你!”

    向阳自然是不会同意。

    “去死!”梦魇怒吼间，一道幽绿色的光芒快速朝着向阳笼罩而去。

    于此同时，其他三位也是默契的出手了。

    火焰纬度之主浑厚的嗓音大吼，“交出祂!”

    滔天火海降临!

    “化为虚无吧！”

    灰色雾气弥漫。

    圣光之主没说什么，但圣洁的白光最紧随其后。

    轰轰!

    整个天地一时间被各种能量淹没，没有一丝一毫的空隙!

    “卧槽!”向阳一声惊叫，连忙操控起了已经非常熟练的黑暗力量。

    灰、赤红、洁白、幽绿四色与黑暗互相碰撞了起来。

    白云消弭，大地一寸寸的消失不见，空间都咔咔作响，一副毁天灭地的景象!

    仿佛核弹爆发一样，距离这里不远的城市直接被五种颜色的能量淹没，然后消失了无影!

    几百近千万人死亡，惊悚至极!

    这一幕被遥远的卫星拍了个清晰，众人类眼中露出了惊惧之色。

    同时，他们想着那个抵抗着四个怪物的身影，眼中不由露出了期盼之色。

    “他一定能……”

    可惜，事实和他们期盼的不一样!

    哪怕黑暗纬度非常的强大，甚至勉强能对抗其中两位纬度之主，但在四位纬度之主的合力下，黑暗力量开始了节节败退，快速缩小了范围!

    躲在黑暗里，瞧着四周逼近的各种纬度能量，向阳绝望了，想要大喊神灯救命。

    只是还没有等他喊出来，黑暗能量缩小到了他身躯附近，然后他的身躯被淹没了……

    衣物等物快速消失，向阳连一声惨叫都没有，接着身躯也消失了个干净!

    哪怕是能量里也阻止不了纬度之主们的视线，瞧着那个叫向阳的家伙身躯消灭，梦魇四位脸上露出了笑容。

    不过下一秒他们脸色就变了，随着背包被能量泯灭，一个巴掌大小的金色灯具出现在了浩瀚的能量中。

    面对各种属性的能量，一声声清脆的金属撞击声出现，神灯在能量的轰炸下四处飘荡。

    只是哪怕面对这种强度的攻击，神灯系统残余的力量也足以自保，使得自身不至于损毁。

    轰击了几分钟，眼见神灯还是完好无损，没有一点要损毁的情况，梦魇四位眼神凝重了起来。

    果然非常强大!

    互相对视了一眼，祂们心有灵犀的一同撤去了纬度能量。

    等能量消弭，卫星镜头视野不断拉近，璀璨耀眼的神灯也暴露在了无数人的眼中。

    “这就是神灯，我的天?”

    “这样都没有坏，这灯是什么材料制造的?”

    惊叹的声音不断出现，人们惊疑地望着神灯。

    纬度之主要的东西?

    这时，距离神灯不远的位置，一团黑暗能量快速汇聚，似乎是要组成一个人形。

    梦魇一惊，立马知道是那个叫向阳的小鬼，准备从黑暗纬度中重新降临现实!

    而且看样子，似乎是还想收回神灯!

    梦魇当然不会让向阳得逞，

    幽绿色的能量一拐，祂就把不知为何没有逃跑的神灯给抓住了，下一秒就要带回近前。

    刚重生的向阳大惊失色，大喝道，“住手!”

    说完，他就准备上前阻止，可惜圣光之主直接挡住了他。

    没有丝毫意外的，神灯在梦魇自己都惊奇的目光下，被能量带到了身边来。

    “你怎么不跑?”他警惕地问。

    神灯沉默不语，直接无视了他，气的梦魇火冒三丈。

    “神灯?”圣光之主眼眸光芒闪烁。

    不像梦魇三个或多或少对这东西有贪婪，面对这件东西他很冷静，立马说出了冷酷的建议，“不能让它留在这里，必须驱逐出宇宙!”

    梦魇三位脸色微微一变，眼中不可抑制地露出了不舍。

    梦魇咬牙说道，“先让我研究一天，我要弄明白这东西为什么这么强!”

    祂贪婪着神灯不讲理的力量，想着只要弄明白了这个东西的底细，自己实力绝对会大增!

    到时候圣光之主祂们，哼……

    火焰纬度之主闻言，很是生气，“凭什么就你能研究?必须也给我研究一天!”

    虚无纬度之主附和，“说的对，梦魇你这混蛋不能吃独食!”

    在祂们心中，神灯也是祂们的，哪里能让梦魇一个人独占!

    圣光之主看着祂们贪婪的模样，脸色沉了下来。

    虽然祂也想弄明白神灯的秘密，但对神灯主人的忌惮，却让祂压住了心底的欲望。

    向阳在不远处脸色暗沉了下来，这几个家伙!

    焦急和愤怒在他心中翻涌，就要上前去夺回来。

    就在这时，自觉已经得到了神灯的虚无，突然目光一转，瞧向了生机勃勃的世界。

    心底让一切归于虚无的欲望，不可抑制的升起。

    “这颗星球也别留着了，就让我毁了吧，嘿嘿嘿……”

    阴笑间，祂在阳骇然的目光下，把虚无纬度拉近，然后大量的虚无能量冒了出来。

    转眼间，整颗蓝星都被灰色的能量包裹住了!

    世界各地看着这景象的人类，陷入了窒息中。

