    既然蔡望津不提剑持拓海这里的事情，余惊鹊也不好直接说。

    只能带着名单，开始审查。

    接下来的日子，余惊鹊就忙这件事情，这件事情不算是小事情。

    没有剑持拓海的时候，地下党和军统，就有可能安插人进来，所以这件事情需要认真对待。

    而且现在有了剑持拓海，余惊鹊负责的认真一点，难道有问题吗？

    一点问题都没有。

    这样的审查，不需要偷偷摸摸，余惊鹊就是正大光明的审查。

    还有这些人家里，周围走访，调取档案，看看和天海英助给的档案上面写的是不是一样。

    因为这些人，同样知道自己的名单给了特务科，特务科要展开审查，他们都是配合的。

    家里人也会配合，所以审查中途不会遇到麻烦。

    将名单上的人，全部审查了一遍，余惊鹊发现都是冰城土生土长的人，你往上翻三代都能翻到。

    没有那种闯关东过来的，这应该就是剔除了一些，找不到根底的人选。

    这样调查下来，余惊鹊充满了疑点。

    只是说现在的情况就是，剑持拓海他们应该安排了人，但是这个人不是日本人，而是一个中国人。

    在余惊鹊调查了之后，自然是得出这个结论。

    这个结论不出人意料，余惊鹊甚至是猜得到，因为你想要瞒过特务科和保安局的调查，你必然是需要做到这一步的。

    可是越是这样，余惊鹊心里越是难受。

    他找不到在这个人啊。

    这个问题不能忽视，不然余惊鹊很可能会死在自己忽视掉的人手里。

    这样的例子数不胜数。

    不管是古代，还是如今，甚至是小说演义里面，很多这样的情况。

    前期的审查，没有问题，反而是余惊鹊最不愿意看到的。

    没有问题，就是最大的问题。

    你说剑持拓海他们根本就没有安排人进来？

    这可能吗？

    地下党和军统不安排人进来，一是没有必要，二是考虑到了余惊鹊的安全问题。

    但是日本人有这样的苦恼吗？

    日本人根本就没有啊。

    安排人进来，他们需要。

    因为剑持拓海是明的，他们需要一个暗的。

    其次就是，到时候事情败露，你觉得日本人会怕吗？

    余惊鹊会怕，可是日本人不会啊。

    甚至是安排失败，被特务科或者是保安局审查出来，可是对日本人也没有坏处啊。

    这种只有好处，没有坏处的事情，你说日本人不做是不是傻。

    所以余惊鹊根本就不会在心里想什么，日本人没有行动这样的说法。

    调查的进度不慢，甚至是很快。

    余惊鹊需要将这件事情告诉蔡望津，然后蔡望津点头之后，就可以交给保安局了。

    但是在保安局调查的过程中，警员就已经可以来科里上班了。

    不然你等着保安局的调查结果，很慢的。

    但是如果已经开始到科里上班，保安局就必须要加快速度调查，因为这是上面的规定。

    晚上坐在书房里面，余惊鹊还是自顾自的发呆。

    点了根烟，开始琢磨起来。

    名单里面一定有问题，这个不需要怀疑。

    那么会是谁呢？

    每一个人余惊鹊都调查了，甚至是都见过面，询问过。

    余惊鹊这几天可是又去了警察学校，单独见面，询问一些事情。

    其实就是随便聊聊。

    余惊鹊想要看看能不能有所发现。

    因为这些警员，到底是新人，如果心理素质不行的话，余惊鹊觉得自己可能会有所发现。

    但是让余惊鹊失望了，并没有发现。

    由此可以见得，日本人不是随便找了个人，因为你随便找个人，送去特务科，到时候也是死。

    他们应该是精挑细选过的。

    地下党和军统都可以给警察学校里面送人，日本人没有道理不可以。

    可能日本人也在警察学校里面安排了，现在刚好可以用。

    那么这个人会不会已经在警察学校里面很久了？

    余惊鹊看是查看名单，发现大家的时间都差不多，也就是说，日本人也想到了这一点，而且已经解决了这个问题。

    时间不是假的，是真的，因为造假太容易被揭穿。

    只能说日本人找了一个时间最合适的人。

    这种细节日本人都考虑到了，余惊鹊确实是有些一筹莫展。

    不过这样一筹莫展下去不是办法，他的手指在桌上无意识的摩擦。

    名单上人的资料，被余惊鹊一个挨一个的放在桌子上。

    一眼看过去，十二个人整整齐齐。

    是谁？

    目光从每一个照片，每一个名字上划过，余惊鹊却看不出来端倪。

    一定有人有问题。

    这个有问题的人，是谁？

    目光来回扫动，余惊鹊甚至是连一个范围都缩小不了。

    十二个人，不要说缩小成两个人。

    就算是缩小成十一个人，余惊鹊都做不到。

    日本人这一次挑选的人，太过用心。

    这么用心，后续想要做什么，昭然若揭。

    剑持拓海不是善男信女，连救过自己命的朋友都能杀，余惊鹊算什么？

    利益的合作伙伴罢了。

    这个人揪不出来，余惊鹊以后睡觉都会不得安宁。

    这件事情，陈溪桥不能帮忙，韩宸不能帮忙，他们也帮不上忙。

    只能依靠自己。

    余惊鹊找了木栋梁帮忙，让木栋梁利用帮派的关系，帮自己调查一下这些人。

    这件事情不怕蔡望津知道，因为余惊鹊担心日本人混进来，木栋梁又是余惊鹊的暗探，帮忙调查很正常。

    只是木栋梁调查来的消息，更杂乱。

    非常的杂乱，甚至是偷吃过什么东西，砸烂了谁家玻璃，在谁的饭店里面发过酒疯之类的。

    帮派的人，找的都是这些人身边的人，问来问去，自然就是这些杂七杂八的事情。

    这些资料，刚刚送到余惊鹊手里。

    余惊鹊都还没有仔细看，因为太杂乱了。

    木栋梁是全部看过的，因为就是木栋梁整理的。

    但是木栋梁原话是怎么说的？

    那就是告诉余惊鹊，你别看了，看了都是浪费时间，一点有用的东西都没有。

    只是木栋梁还是将所有资料都给了余惊鹊，但是却不报什么希望。

    杂七杂八的资料，连小时候爬墙头的事情都知道，你说能有什么用？

    这些消息杂乱，是没有办法的，因为就比如调查李庆喜，你自然会找特务科的人询问，还会找李庆喜身边的朋友，以及小时候的朋友询问。

    那些朋友一张口，自然都是你遇到过的糗事，这些事情，可是张口就来，并没有忘记在时间的长河之中。

    那么得到的消息，可想而知都是什么内容了。

    一大包的消息，就是木栋梁给余惊鹊的，拿回来都有点分量。

    