    最吸引人瞩目的是打头那个男人，不知道是不是服务员口中的夏明星。

    约莫三十多岁年纪，肩宽腿长，身姿挺拔，国字脸，五官深刻，长相硬朗而英俊，尤其是一双眼睛似鹰一般锐利，又如海一般深不可测，穿着半新不旧的军大衣，举手投足之间无一处不彰显出而立之年的沉稳气质和历经沙场的铁血气质。

    和他并肩的男子和他眉目相似，却更年轻一些，约有二十五六岁。

    甚至，更加好看。

    年轻男子就像加了美颜相机里加了滤镜的年长男子，肤色较白，眉如墨画，嘴角微微上翘，眼神带笑，透着几丝狡黠的淘气。

    服务员的声音像掺了蜜糖一样，甜得发腻，“夏明星同志，楼上有包间，请随我来。”

    年轻男子似笑非笑地看了她一眼，转头对当先那位铁血男人道：“哥，你的决定呢？咱们可是说好了，你得请我吃一顿好的！”

    “你在第一饭店做大厨，缺口吃的？省省，省给别的老乡们尝尝肉味。”

    铁血男人说完，递上几毛钱和一张粮票，“我们在一楼吃，四份白菜面。”

    锐利的目光在厅中扫了一遍，发现只有李星星所在的桌子上有三个空位，他便同弟弟走过去，年轻的弟弟抬头和李星星清澈明亮的目光撞了个正着。

    四目相对，仿佛有一阵火花闪过。

    李秀红差点以为自己眼花了，叫了女儿一声：“星星！”

    “娘，我没事！”李星星收回眼光，低下头，继续和剩下的饭奋战不休。

    冲她们母女礼貌地点点头，铁血男人很自然地在她旁边的位置坐下，“打扰了。”

    “不、不打扰！”

    虽然拼桌很正常，但他身上逼人的气势导致李秀红有点坐立不安、食不下咽。

    年轻弟弟呵呵一笑，“哥，你把气势收一收，别吓到人。”

    他热情地跟李星星打招呼：“同志，你好呀，你也叫星星吗？真巧，我也叫星星，我叫夏明星，这位是我哥哥夏明启。”

    李星星好奇地看他一眼，原来气场比较夺人的铁血男人不是夏明星啊！

    正捏着筷子沉思，服务员左手提着一茶壶的茶水送上来，右手托盘里放着两个白色搪瓷茶缸，“两位同志请喝茶，面马上就好。”

    冲李星星直瞪眼：“你们不能换个桌子吃饭吗？没有一点眼力见！就数你们吃得慢。”

    李星星不高兴地道：“凭什么？”

    就算做不到顾客是上帝的待客方式，也不至于这样吧？

    服务员似乎没料到李星星在夏明星跟前不给自己面子，顿时有些恼羞成怒，“你说凭什么？当然是凭你的身份不配和夏明星同志同桌吃饭了！”

    李星星冷笑：“现在是新社会了，服务员同志。”

    “你什么意思？”服务员没听明白。

    李星星呵呵两声，目露讥讽。

    跟这样的人说话简直掉价，她怕拉低自己的智商，剩下的饭也吃不下了。

    “娘，我们走！”

    见她们起身离开，旁边桌上跟着家人进来后只喝白菜汤的七八岁小男孩儿突然冲过来，伸手端起李星星的剩饭，大口大口地吃掉。

    速度之快，令人猝不及防。

    眼见男孩儿吃完了还舔碗底，气得服务员抬手就想打他，被夏明启厉声喝止，随即指着白墙上“为人民服务”几个红色大字，“我觉得你有必要重新学习一下领导人思想！”

    服务员顿时涨红了脸，沐浴在四周食客的目光中，羞愤得无地自容。

    走到门口的李星星听到了，忍不住回头看夏明启一眼。

    饭店经理出来道歉，狠狠斥责服务员几句，放低身段，把李星星和李秀红请回原位。

