    “真乖，如果可以的话，妈妈真的想看着这么乖巧的衣衣长大成人，穿上漂亮的婚纱，与心爱的男人走入婚姻的殿堂。”

    “说起来还真是遗憾，妈妈还没穿过婚纱呢。”

    沈慕青捧着她的小脸，眼中写满了不舍，絮絮叨叨说了几句后，她的神情又变得坚定起来，说：“第二件事，告诉爸爸，我……我沈慕青二十多年来，只有他一个男人，此生也仅有他一个男人！我……没做对不起他的事情！”

    “以前没有，现在没有，以后更没有！”

    沈思衣的脸上露出了迷茫的神情，不懂沈慕青说这些话到底是为了什么。

    而林清宁却想到了什么，脸上的表情大变，大声叫着：“慕青，你不要做傻事！”

    然而沈慕青心意已决，又怎么可能是这么容易改变的？

    只听她凄惨而又绝望的哀嚎着：“布衣，我下辈子还做你的女人！”

    然后，毅然决然的朝着一根柱子撞去。

    “不好！他要自杀！拦住她！”

    沈慕青这个突然的举动，将欧承文吓了一大跳，急忙叫着。

    那些欧家的护卫也没想到沈慕青会如此刚烈，宁死不屈，再加上离得又远，就算是想阻止也来不及，只能眼睁睁看着沈慕青朝着那根柱子凄惨绝望地撞去。

    然而，就在沈慕青即将撞到柱子的刹那，一个人影一闪而现，一双强壮有力的手臂，环住她纤细的腰肢。

    那让她期盼许久的声音，在耳畔柔柔响了起来：“傻女人，没有到最后一刻，为什么要放弃呢？”

    看着箫布衣活生生的站在面前，沈慕青故作出来的坚强，再也撑不住了。

    她一下扑进箫布衣的怀中，哭的像个孩子，说：“布衣，你……你终于来了！”

    林清宁的眼泪也瞬间落下来，呢喃着：“我就知道，你……你不会放下我们不管的……”

    沈思衣是最兴奋的，大声叫嚷着：“看，我爸爸来了！我就说了，我爸爸是这个世界上最厉害的人，等他解决了别的大麻烦，就会来拯救衣衣的！现在，我爸爸来了，你们这些坏人，都完了！”

    “对不起，让你们受苦了。”

    听着三个女人的话，箫布衣的内心无比愧疚。

    三人默默流泪。

    箫布衣将沈慕青的眼泪轻轻擦拭干净，说：“现在，我来为你们做主来了。”

    说着，一股寒光从他的眼中迸射出来，让周围的温度都骤然降到零下。

    他望向众人，冰冷的声音杀意难以掩饰，“你们绑架了我的妻子，我的女人，和我的女儿，你说，我该怎么惩罚你们呢？”

    看到箫布衣就站在眼前，欧承文震惊而又恐惧的看着他，指着他，说：“你……你怎么在这？你……你不是已经死了？田家太上长老出手，你……你根本不可能活着！”

    “这么说来，你最大的底气就在那条老狗身上吗？所以，你才敢绑架我的妻子、女人和女儿？”

    箫布衣眯着眼，看着他，脸上的杀气一点点聚拢，说：“可惜，那条老狗很不中用，非但杀不了我，还像条死狗一样跪在我面前，祈求我收下他当狗。”

    “不，不可能！你少在这里大放厥词！”

    没有亲眼见识到箫布衣的厉害，欧承文又怎么可能相信这番话？

    他歇斯底里的怒吼着：“田家太上长老可是天王级别的高手，别说是你，就算是许城主，加上江州的诸多高手，都不一定能抗衡！你一个区区的外来户，也敢大放厥词？真当我三岁小孩？！”

    那可是天王级别的高手啊，怎么可能这么轻易就死掉，还不顾天王尊严，跪地求饶？

    这种话，欧承文打死也不会相信。

    箫布衣却笑了，摇摇头，说：“你的确不是三岁孩子，因为你可能连三岁孩子的智商都没有。”

    说着，他嘴角上扬，一抹讥讽的笑容，说：“至少我站在这里，而被你寄予厚望的那条老狗却没出现，这还不能说明情况吗？”

