    他就感觉他们的战斗力越到后面越不如前面，而且还注意到其中有人的脚步一直在虚显着，原来，竟是因为中了药？

    “对，就是我刚才下的，他们吸入了无色无味的药，现在身体战斗力流失，二叔，现在联手杀了他们，正好除一大害！否则，让他们恢复过来我们必死无疑！”

    说话间，柴锋已经挣扎开持着长剑冲上前去，他没有中药，而且原本身手就不错，此时一出手便以着掩耳不及的度砍杀了其中一名蝎子佣兵团的成员。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “嘶啊！”

    一声惨叫声猛然响起，那溅出的鲜血，那一声尖锐而凄厉的惨叫，瞬间让众人都回过神来。

    看到这一幕的柴家二爷心情振奋，当即大喝着：“杀了他们！为火山林除一害！”话落，人已经率先冲上前去，挥剑砍向那些脸色惨白的蝎子佣兵们。

    先前一刻是他们一个个振奋不已的准备收割着对方的性命，现在这情况却是调转了过来，生死关头情势一逆转，几乎让所有人的心情都变得激动而亢奋。

    这一刻的他们没有恐惧，有的只是杀意，心中只想着将前面这些蝎子佣兵团的人给杀了！只有杀了他们，他们才能安全的活下来！

    看着这一幕的凤九唇角微弯，眸子中划过一抹幽光的看着眼前的杀戮，刀剑相碰的声音，鲜血溅出的声音，以及那一声声的凄厉惨叫和惊呼，混杂着在这林中传起。

    在她的面前，她的周围，只见刀光剑影飞闪而过，情势逆转的柴家人和星云仙宗的人掌握了生死主权，他们收割着那些蝎子佣兵的性命，将他们一个个的诛杀，直到，无一活口……

    当那蝎子佣兵团的人一个个被砍杀在当场，当看到那一地的鲜血，一地的尸体残肢时，那一个个站着，身上溅满鲜血，手中大刀长剑垂指地面滴着鲜血的众人这才怔怔的回过神来。

    “他们、他们都死了！”

    “是，蝎子佣兵团的人都死了，蝎子佣兵团的人都死了！我们居然杀了他们？我们居然能杀了他们！”

    “不可思议……太不可思议了……我们居然还活着……”

    一个个持剑握刀站着的人皆喃喃的说着，前一刻还是他们面临着死亡，可到了下一刻，情势却扭转了过来，而这一切……

    骤然间，所有人的目光都落在柴锋的身上，而怔怔站着的柴锋却是看向了那抹青色的身影，眼中有着难以置信以及震惊和错愕。

    他也没想到事竟成了！他也没想到最后竟真的如他所说，真的将情势扭转过来了，他也没想到，最后他们都还能活着，而死去的却是那蝎子佣兵团的人……

    这一刻，没人知道他的心里掀起了多大的震动与骇然，仅仅只是一计，仅仅只是一包药的事情，竟就能灭了这个在这火山林里横行霸道的凶残佣兵团……

    太不可思议了，如果不是亲自经历着，如果不是亲眼所见，他都不敢相信这是真的……