    不过才几个月没见陈淑华，不禁感觉她现在和上次见面，好像变了很多。

    她的脸上红光满面，皮肤充满了光泽，整个人也看起来精神了不少。

    萧战天眯了眯眼睛，仔细一看，发现在陈淑华腹部的位置，有一抹若隐若现的黑色的小点点，似乎还在动。

    陈淑华见到二人，便阴阳怪气的走上前，一副高傲的姿态，仰着头对王芬说道。

    “哟，王芬，你怎么还有脸回来啊？还带着你那个废物女婿？你是想把大家笑死么？”

    王芬气愤不已，指着陈淑华喝道。

    “我现在就让我女婿告诉你们，你的那个药方才是假的！”

    “哼，我这药方才吃第一幅，就已经有了这么好的效果了，看我这滑嫩的皮肤，还有精神状态，怎么可能有假，是吧，姐妹们？”陈淑华摸着自己的皮肤，简直是爱不释手。

    “是啊，这淑华姐的皮肤就好像剥了壳的鸡蛋一样，王芬你就别酸了。”

    “你那个药方，喝起来又苦又涩的，不像淑华姐的这个药方，闻起来还有一股淡淡的清香呢！你就别拿着庄中医的名号招摇撞骗了！”

    “就是，就是，赶紧走吧，以后我们都不想跟你聊天喝茶了！”

    不过是转眼的功夫，这群人便对着陈淑华姐姐长，姐姐短的了，一副谄媚讨好的样子，看的王芬是气不打一处来。

    要知道之前她们可是这个样子讨好王芬的，现在竟然转过头来驱赶王芬。

    “你们！陈淑华你别太过分了！”王芬指着众人，气的整张脸都涨红了起来。

    “妈，别跟她们计较了，让她们吃好了，反正三天后就会知道后果了。”萧战天拍了拍王芬的肩膀，安慰说道。

    王芬疑惑，询问道：“这是什么意思？”

    “她们这个药方有问题，多则五天，少则三天，她们就会出现问题了。”萧战天看向了陈淑华的腹部，邪魅的笑了笑说道。

    陈淑华闻言，不禁嗤笑嘲讽道：“呵呵，少在这里唬人了，不就是你们一对母子就是一个模子刻出来的，除了会虚张声势之外，什么真本事都没有！还三天后会有后果呢，哈哈哈哈，真是不要笑死人了。”

    萧战天冷笑一声，淡淡说道。

    “是么，那我便大方的告诉你们好了，三天后只有我能救你们，到时候可别哭着来求我！”说罢，便拉着王芬离开了公园。

    “哼，我倒要看看，三天后是你哭着求我，还是我哭着求你，到时候我不光生龙活虎，我还要去你家餐馆大摆宴席呢！”陈淑华叉着腰冲着萧战天的背影大声喊道，像个十足的泼妇一般。

    王芬对于萧战天说的话很是疑惑，拉着他一个劲的询问。

    “战天，你说的她们三天后会干嘛，是真的么？她们真的回来哭着求我们么？”

    萧战天自信的点了点头说道：“当然了，我说的话，什么时候没算数过？”

    王芬欣喜不已，充满了期待的神情说道：“那到时候我一定要去餐馆！不让她跪在我面前，我就不姓王！”

    “放心吧，会的。”

    王芬得到了萧战天的肯定回答，胸腔的怒意登时烟消云散，哼着小曲，和萧战天走回了别墅。

    另一边，陈淑华听了萧战天那些话之后，非但不信邪，还特意包下了三天后的家庭餐馆，请了揽月阁所有的街坊邻居到家庭餐馆吃饭。

    给街坊邻居发完了请柬之后，又风风火火的赶去了一个小道观。

    找到了那个为自己开药方的徳大师。

    这个徳大师，算是在整个大夏国非常有名的一个得道大师了，他可是有着在世神仙之名，只要问他求心中所想，尽数都会得到回应。

    所以，这个徳大师也是有很多的信徒。

    不过他向来都喜欢四处游历，每个地方最多都不会待上超过一个月，便会离开。

    而这次，刚好来到了南城，便被陈淑华认了出来，花重金向他求来了那美容养颜，永葆青春的药方。

    “徳大师，徳大师，您在么？”

    陈淑华在徳大师的禅房门口恭敬敲门问道。

    “哪位？”

    里面传来了一个浓厚且沙哑的声音。

    “是我啊，徳大师，我是陈淑华，前几天来问您求过药的。”

    “进来吧。”语气中带着些许的不耐烦。

    陈淑华推门走了进去，面色十分的恭敬，对着面前这个长相猥琐的道士鞠躬说道：“徳大师，我有一个不情之请。”

    徳大师眯了眯眼睛，贼眉鼠眼的转动着眼珠。

    这个陈淑华是个不可多得的阔太太，最重要的是，她还有一个不错的富婆圈子，要是能深入她们的圈子，一定可以捞到不少的钱，而且还能得到自己的目的，何乐而不为？

    “你说！”

    王芬一脸谄媚的说道。

    “是这样的，今天有个不知天高地厚的混小子敢质疑您的威望，我便气不过，在三天后在他家的餐馆摆了一个宴席，还希望徳大师您能赏脸。”

    徳大师佯装一副为难的表情，摸了摸自己的两撇王八胡须说道：“陈太太，你知道的，我们修道之人，自然是不喜欢这种热闹的场合，我想还是算了吧。”

    “别啊，徳大师，我可是请了我们好些街坊领居呢，他们都不差钱的，到时候看到您的道行高深，肯定会来您这求拜的，您要是真的觉得为难，我给您出场费，您看这么样？”

    王芬一脸赔笑说道。

    “这……”徳大师故意等着王芬说话。

    “五万！怎么样？出场费五万！”王芬伸出五个手指说道。

    徳大师心里登时乐开了花，不仅能结实到更多有钱人，吃个饭还有五万块钱，何乐而不为？

    “那好吧，既然陈太太这么执意，那我就答应了。”

    “好的，好的，那我三天后来接您去宴席。”

    王芬乐不思蜀，一副激动的样子，告别了徳大师后，王芬故意在微信群里发了一条三天后宴席的消息，还特意强调了徳大师也会到场。

    目的就是为了让王芬看见。

