
　　被称为老宋的老头子耳朵尖，不经意间听见李和要把这些东西做废品处理，赶忙到李和跟前道，“李总是吧？我托大，喊你一声小李，成不？”

　　“你有事？”李和现在看谁都有点不顺眼，不免多了点傲气。

　　老宋讪讪笑道，“我听说你要把这些东西扔了？这未免太可惜，这里虽然有赝品，可是毕竟不少算是古籍善本的复印本，是第一次公开出现，要是就这么扔了，就真的...”

　　“是不负责任。”姓马的老头子说出了老宋不敢说的话，“这些东西可是都非常有研究价值的，要是遗失，就是对传统文化的破坏。”

　　“东西不能带走，但是你们可以复印，拍照，给你们一天的时间。”李和对吴淑屏的道，“暂时不要扔，先在地下室找个仓库保存。”

　　他改变注意快的很，李舒白坑了他，他现在就得学会留一手，眼前这些老头子万一再坑他呢？

　　“那非常感谢。”即使李和的态度不好，几个老头子也不以为意，还是非常的开心。

　　在地大地产的办公室，李和从楼上往下张望，看着缓缓流淌的黄浦江水，心里的滋味无处跟人诉说。

　　“李先生。”吴淑屏敲门进来。

　　“安排好了？”李和没有回头，还是对着玻璃窗外，然后慢慢的点着一根雪茄，从来对雪茄不感冒的他，第一次开始真正慢慢的开始享受抽古巴雪茄。M.23sk.com

　　“公司的事情我已经我安排好，随时可以跟你走。”吴淑屏镇定的道，“李先生，我愿意当面跟着李师傅做个对证，我是冤枉的。”

　　“以后再说，你先跟着董浩回京，我希望你最好和这件事没有关系。”李和把雪茄往玻璃上一按，问，“潘松呢？”

　　兰世芳道，“马上就来。”

　　李和这话自然是问他的。

　　“架子越来越大了，请都请不动了。”李和发出不满。

　　兰世芳不好接话，更不好替潘松解释，除非是坐飞机，不然从青浦到浦东，怎么也得一个多小时吧？

　　不过，他晓得，李和现在只是有气没地方撒而已，总要找个出气筒。

　　李和继续问，“陈立华呢？”

　　兰世芳道，“昨天进的深圳，已经被付彪和喇叭全带人控制起来，她现在的身份也是非同一般，长时间扣押，外界影响不好。”

　　李和冷笑道，“身份？身份是我给她的！我说她没，自然就没。”

　　“是。”从齐华到、董浩、吴淑屏、兰世芳等人只能附和，谁都清楚着，现在的李老二就是一个炸药包，有个火星子就能炸，最好不要唱反调。

　　谁不识相，谁倒霉！

　　尽管已经是秋末，天起渐冷，潘松进来的时候却是满头大汗。

　　“哥。”

　　这一声喊得情深意长，差点就要声泪俱下！

　　他心里把李舒白已经大骂了一百遍，这种破事怎么可能牵扯到他！

　　不过心下明白，李和不一定是真的疑心他，要不然就不会让兰世芳告知他实情了，此时要不就是跟着吴淑屏一样，断掉外界联系，要不就是跟着陈立华一样，是小黑屋的待遇。

　　“走了。”李和看都没有看他一眼。

　　众人依然是包机去深圳，没有再多停留。

　　深圳这阶段一直都是小雨连绵不断，像有人拿着筛子筛糠似得，不时的要抖落下来那么一阵。

　　烟云缈缈，雨雾蒙蒙。

　　这是乡下的一个宽敞、昏暗，而没有任何粉刷的民房，空气中弥漫着烟味，酒味，一张疤痕累累的大桌子搁在正中间，靠墙边是五六把椅子，椅子上绑着一个女人。

　　女人扯着嗓子喊，“朋友，你们无非是要钱罢了，你们这样不声不响的是什么意思，要多少钱，你们开个价！你们既然绑了我，就应该知道我的！所以爽气一点，大家日后好相见！”

　　女人被绑了手脚，面对一无所知的昏暗环境，不免有点着慌，门是关着的，但是能听见门外的划拳声，打牌声，她知道她说话，外面的人是听得见的。

　　所以此刻，深陷囫囵，为了早日得到解脱，她不免起了破财免灾的心思。

　　“妈的，真手背。”喇叭全一连输了五六千块钱，有点骂骂咧咧，听见女人的喊声，对着旁边的古小华道，“让她安静点，害的老子输钱。”

　　古小华站到门口，朝着屋里喊道，“梁文英，你这娘们安静点，你那点钱还是自己留着买棺材吧！”

　　不要钱？

　　陈立华有点害怕，“我们无冤无仇，你绑我图什么啊？朋友，你倒是说个明白，我做事做人一向磊落，从来没得罪过你吧？”

　　古小华道，“你别急，你等一会你就知道了，你这是不见棺材不落泪。”

　　他扯着嗓子肆无忌惮，反正对方没见过他，也没听过他的声音，所以由他来喊话，而不是喇叭全。

　　“行了，就这吧。”付彪把牌一扔，朝周围的人摆摆手，“都走，都走，别在这里碍眼，嘴巴严实点，敢出去乱说，你们试试！

　　喇叭全笑嘻嘻的道，“老子出来混最讲信用，说了杀你全家，就一定要杀你全家。”

　　他的脸色说变就变，身边站着的几个人，噤若寒蝉，唯唯诺诺的赶紧走人。

　　身边一时间只剩下他和喇叭全、古小华三人。

　　看看时间道，“李哥，要来了，我去接机，你们看着。”

　　喇叭全点点头，随即正色道，“不相干的人全部带走，不要让他们看到李先生，只留我们三个人就行。”

　　“那是自然。”付彪连他的左膀右臂许恒大都没有带，黑有黑的路子，白有白的道，不是一条路上的人。

　　李和一下飞机，就遇到了付彪，相互间只是点点头，交流了眼神，皆是心下了然，没有多说。

　　站在那间破旧的民房前，李和点上雪茄，毫不在意飘荡在空中的小雨。

　　付彪道，“哥，就在里面。”

　　“我知道屋外有人，你们说话！”屋外的动静也让陈立华跟着紧张。

　　门突然看了，猛然抬起头，看到门口那张戏谑的脸，目瞪口呆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，865、求真相免费阅读。https://xs.23sk.com 