    看过秦浩提供的视频，李岩的小心脏抽搐了好一阵，幸亏让老王将当时的情景全部偷拍下来，否则视频一旦传开，他跳进黄河也洗不清。

    俗话说耳听为虚眼见为实，可实际上，眼见也未必就是事实，但人们习惯性相信自己所看到的，届时李岩就算长了一千张嘴，说的话也很难让人信服。

    喝了小半杯浓茶，秦浩淡淡笑道：“李岩同学，想必无需我多说，你也应该明白，这段视频对你所能造成的影响有多大，此事要是闹大了，后果不堪设想呀。”

    嘴角挑起一丝弧度，李岩轻抿一口茶水说道：“秦老师所言在理，随便在我头上安一个校园暴力的名头，就足以将我扫地出门，前途尽毁。”

    换做一个普通大学生，没有过人的家庭背景，大学读了一半被开除，说是灭顶之灾也不为过。

    “你清楚就好。”秦浩点点头，以为李岩已经准备示弱，当即说道：“咱敞开天窗说亮话吧，只要今后你不用那段录音威胁我，打人之事我替你摆平。”

    “你替我摆平？”李岩泛出一抹深深的笑意：“没猜错的话，视频是秦耀给你的吧，你那个侄子恨我入骨，巴不得我早点被学校开除，你如何摆平？”

    秦浩似乎很有把握，大手一挥道：“这你就不用管了，即便打人之事闹到学院，我也会尽力降低影响，保你不会被开除。”

    他的想法很好，借打人视频威胁李岩，等双方达成合约，再找秦耀二人说道说道，不要闹得太过火，给李岩一个记大过，只要不被勒令退学就行。

    秦浩相信，以自己的身份，秦耀不会不给这个面子，给李岩记一次大过，也算是帮他出头解恨了。

    “秦老师这一手玩的妙啊！”

    李岩眯了眯眼，怀疑就是秦浩在背后给高庆泽支招，指使他如此而为之。

    如若秦浩知道他内心的想法，肯定要大呼三声冤枉，这件事一开始和他还真没关联，纯粹是高庆泽自己想出的鬼点子。

    “李岩，说起来我们之间并无深仇大恨，没必要死磕不放，互帮互助岂不更好？”秦浩循循善诱道。

    假如老王没把当时的情景拍下来，李岩唯有暂时妥协，秦耀那份视频要是传出去，自己绝对会被顶到风口浪尖。

    不过有证据在手，李岩没有任何顾虑，不急不缓掏出手机，把老王拍的视频调出来。

    “秦老师，我手上正好也有一份视频，你要不要看一看再做决定？”

    见他老神在在的样子，没有丝毫惊慌，秦浩不禁眉头微蹙，有种不太妙的预感。

    比起秦耀的“阉割版”，李岩手头这份视频更为完整，包括高庆泽二人言语挑衅的过程，都囊括在其中。

    听到高庆泽以李岩父母家人相威胁，说的话一句比一句难听，即便是秦浩，脸色也相当难看。

    如果说原先李岩是反派，被打的高庆泽是受害人，那么这份完整视频一出，双方角色肯定会对调。

    到时新闻标题又要换一个，改成“纨绔富二代辱骂同学，受辱者被迫动手维护尊严。”

    打人者和被打者没变，但百分之九十以上的人都会唾弃高庆泽，根本是自己作死，怪不得别人。

    况且视频中，高庆泽反复主动要求李岩打他，可以听得清清楚楚，很可能被当做受虐狂，沦为一大笑柄。

    看完整段视频，秦浩额头的汗冒了出来，原以为能用打人事件威胁李岩，不曾想人家早做好准备，这次算是搬起石头砸自己的脚。

    “李……李岩，你别生气，我没有恶意，只是……只是……”

    因为太过紧张，秦浩说话都不利索，有些理屈词穷。

    李岩笑了笑，接下去说道：“只是不希望一直被我牵着鼻子走，想用我的把柄反过来威胁我，对吧？”

    难堪了好一会儿，秦浩只觉得脸面丢尽，干脆破罐子破摔道：“没错，你想怎么样直接说吧，大不了我不在福宁大学教书！”

    好不容易有个大靠山，可不能轻易毁了，李岩叹了口气说道：“我又没说要把录音公开，你不必这般如履薄冰，这次的事就算了，我不想有下次，你明白吧？”

    “你真的不打算追究？”

    秦浩有些不敢相信自己的耳朵，李岩什么时候变如此宽宏大量了？

    “把你扳倒对我有何益处？”李岩起身走到窗前，眺望远处风景，半晌后才说道：“我可以向你承诺，只要你无异心，那段录音绝不会公之于众，因此你大可以正常生活，无需日日夜夜胆战心惊。”

    虽说承诺不值多少钱，秦浩也不确定李岩是否会一直遵守诺言，但现在别无他法，只能选择相信他。

    离开办公室前，李岩顺走了柜子上的两罐茶叶，这回秦浩不敢吭一声，心里头滴血，就当是破财消灾了。

    送走这位灾星，终于可以大口喘气，秦浩摸了摸后背，才发现衣服已经湿透。

    别看他刚才很是硬气，有破罐子破摔的冲动，心里头其实畏惧的很。

    他做的那些黑心事公布出来，不但现在的位子坐不稳，很可能还会有牢狱之灾，落个身败名裂的下场。

    说起来，秦浩之所以会得罪李岩，完全是因为秦耀这个远房侄子。

    现在想一想，他真是后悔莫及，就为了那三万块钱，招惹上这样一个大灾星，想甩都甩不掉。

    经过这次的教训，秦浩深刻认识到，李岩这小子他惹不起，以后和他相关的事尽量少碰，免得吃力不讨好，反而惹来一身骚。

    当了这么多年学院领导，他还是有一定魄力，果断把上次收的三万块钱退还给秦耀，断绝和他的利益往来。

    收到退回来的“辛苦费”，秦耀还感到一头雾水，再打电话给秦浩，对方手机已经关机。

    这是秦浩故意而为之，猜到那个坑货侄子会打电话过来，他不想接听，只能把手机关了，给大家留一丝颜面。

    “你说你叔叔把三万块钱退回来了？”

    听秦耀一说，高庆泽同样非常吃惊，心中暗自琢磨，难道计划出了什么变故？

    “我那位叔叔爱钱，但更爱他现在来之不易的权力，估计是怕事情闹大不好收场，所以打了退堂鼓。”秦耀苦笑着分析道。

    还真别说，他的分析十分到位，在钱和权力之间，如果让秦浩自由选择，十有八九会选择后者。

    揉了揉额头，高庆泽坐在椅子上思考良久，忽然站起身，目光灼灼道：“既然你叔叔不愿帮忙，那也没关系，有视频在手，咱们完全可以单干，这次必须一鼓作气把李岩名声搞臭，让他在福宁大学待不下去！”

    很快，高庆泽将视频传到视频网站上，并把视频链接发到福宁大学贴吧。

    为了整垮李岩，他顾不得面子，让秦耀帮忙拍下特写照片，完美展示出脸上的伤。

    校园暴力问题日益突出，已经成为重点关注的社会问题之一，视频传到网上不到两个小时，点击量就超过一万。

    福宁大学贴吧里早已闹翻天，很多学生看了视频后，根据拍摄背景认出事发地点，就在福宁大学本部的人工湖附近。

    有少数吧友甚至认出冲突双方，尤其是李岩，前不久刚获得院书法大赛第一名，这次又成为暴力事件主角，妥妥的火了一把。

    不出意外，他被架到火上烤，各种谩骂铺天盖地，如同蝗虫过境。

    只有极少数熟悉李岩的同学帮他辩解，依据他们往日的了解，李岩性格随和，不像是暴力狂，其中肯定有不为人知的隐情。

    “李岩，快去咱们大学贴吧看看，好多美术学院的学生发帖骂你，说你打了美院的学生！”

    一个关系还不错的同班同学无意中逛了一圈贴吧，连忙用QQ通知李岩。

    料到高庆泽会玩这一手，李岩冷哼一笑：“还真是恶人先告状，可惜呀可惜，你这两巴掌恐怕要白挨咯……”

    陈志军玩贴吧有六七年，平时没事就在水贴吧，也看到那些帖子，正色说道：“老李，不可小瞧舆论的杀伤力，咱是不是也该有所行动了？”

    “不急。”李岩摇摇头：“事件才刚发酵，既然姓高的想玩，那咱就和他玩大一点！”

    “班群里也有不少同学在讨论那段视频，风言风语说啥的都有。”老张把手机朝向李岩说道。

    李岩随意瞟了一眼，有人跟风诋毁他，也有同学为他辩解，还有一部分没有轻易发言，只是艾特他，请他出面解释一下。

    “还不错，有十多个同学立场坚定站在我这边，看来哥在班里口碑挺好。”李岩自我打趣了一句。

    “别光看说好话的，说坏话的也不少，这才刚一出事，居然这么多魑魅魍魉急着跳出来兴风作浪。”老张怪异一笑，看向李岩问道：“我说老李，你平时哪儿得罪他们了，一个个好像巴不得你被抓去吃牢饭。”

    “也怪不得他们，这段视频蛊惑力不小，同学们误会也是正常。”李岩随口说道。

    别看他一脸无所谓的样子，其实心里还是挺在意。

    毕竟当了近三年同窗，事情没弄清楚之前，就有这么多人公开对他口诛笔伐，李岩忽然觉得，这也是他做人的失败。

    当然，他不是圣人，不可能不记仇，谁支持他谁说坏话，全都铭记在心。

    对于那些不明真相就乱喷的同学，以后敬而远之就好了，为数不多依然相信他的同学，有机会可以多多往来。

    “哎，路遥知马力日久见人心呐……”

    老王感慨了一句，倒是从今天的事感悟出许多人生哲理。

    平日里玩得不错，称兄道弟的同学，未必真把你当朋友，有些来往不多的，反而有可能值得交心。

    李岩挺心酸，工商专业阴盛阳衰，班里女生人数是男生三倍，因此帮他说话的绝大多数是女生，以往经常水群的几个男生这次都销声匿迹。

    班群里相对还好一些，福宁大学贴吧是彻底乱套了。

    也不知是谁挑起的头，说工商院的学生打了美术学院的人，搞得现在两大学院剑拔弩张，火药味十足，个人争斗上升到学院之间的纷争。

    约架还不至于，但口水战是免不了的，两大学院都是女多男少，不少女汉子加入战局，一句句彪悍的话层出不穷。

    到晚上八点钟时，那段打人视频真正火了，点击率超过三万，成功引起校方的注意。

    工商院团委派出老师专门调查此事，无巧不成书，主要负责人就是秦浩。

