
苏幕遮本来正安安静静听着她讲自己的故事，周橙却突然停了下来，似乎是陷入了某种异样的思绪中，苏幕遮等了好一会儿，这才开口提醒道：“后来怎么样了？”

周橙有些恍惚地看了他一眼，道：“你……你应该有那种，可以抑制住鬼魂心中怨气的符纸吧？我发现自从自己做了鬼之后，就越来越控制不了自己的情绪了。”

苏幕遮怔了一下，随即从口袋里掏出几张符纸，贴在她身边。也不问她原因，只道：“这是辟邪符，可以抑制你身上鬼气的爆发，对你虽然没有什么伤害，可却会令你感到不舒服。”

“没关系。”周橙自嘲地笑了一声，道：“我所遇到的事情，比这可要难受了许多。”

……………………………………………………………………………………………………

虽然有纪涟漪这个好朋友陪在自己的身边，但她毕竟不能代替周岩。在闲暇之余偶尔想到自己的男朋友时，周橙的心都会不由自主地被思念填满。

虽然纪涟漪曾叮嘱她不要给周岩打电话，说要趁这个机会让他好好焦虑一番。但周橙从未能真正地狠下心来过。她坚持了两天没有同周橙联系，就再也坚持不下去了了。所以等旅游一结束，周橙便和纪涟漪道了别，然后迫不及待地回去去找周岩了。

周岩接到了周橙的电话时，自然十分得喜悦激动。他亲自下厨，为女朋友做了一大桌丰盛美味的饭菜，作为接风宴，两个人亲亲热热地坐在一起相互诉说着思念。

接下来。周橙和周岩自然是好好过了一段蜜里调油的时光。可好景不长，不到一个星期后，周岩便故态萌发，又变得和之前一样了。

谁料厄运并远远没有结束。某天，周橙遇到了一件对她来说，几乎算是毁灭性打击的事——她最好的朋友纪涟漪和她最爱的男人周岩，居然搅和到一起了！

周橙坐在椅子上，傻愣愣地看着自己手机上的照片——这是陌生人发来一条彩信中的内容。照片中，周岩和纪涟漪躺在一张床上，他们离得很近，盖着同一床被子。从被子边露出的光/裸的肩膀可以看出，这两个人必定是赤身裸/体的。纪涟漪闭着眼睛，似乎已经睡着了，而周岩则是侧着头看着她秀美的睡颜，眼中的温柔缠绵几乎都要倾泻/出来了。

周橙只觉得大脑中发出了一声轰然巨响，她死死注视着照片中的两个人，心痛地简直快要爆炸了，怎么，怎么会这样？！

假如，假如这张照片是假的呢？假如它是合成的呢？会不会是有人故意挑拨他们三个人的关系？想到这个可能，周橙顿时如抓住了救命稻草一般，她近乎疯了一般给这两个人狂打电话。可令她绝望的是，他们根本就不接自己的电话。最后，周橙收到了周岩发来的一条短信——橙子，我们分手吧，我发现自己喜欢的人其实是涟漪。

周橙的视线渐渐被泪水模糊了，她看着这简单的一句话，却怎么也无法理解其中的意思。周岩，你不是才说过喜欢我吗？你不是说希望与我组建家庭么？难道这一切，都是骗人的么……

………………………………………………………………………………………………………

“我一整夜都没有睡，到了第二天，我去公司找他们，只希望能得到一个说法。可同事却告诉我，他们去出差了。我就这样绝望地等了三天，最终服用安眠药自杀了，这就是我的死因了。”周橙面无表情，眼中却藏着深可见骨的伤痛，“我是很懦弱，但我真的很渴望被爱的温暖。在给我念想后却又残忍地将它夺走，我真的受不住啊……”

苏幕遮看着她，问道：“那你有没有想过找他们报仇？”

周橙摇了摇头，道：“没有。我已经想清楚了，如果周岩真的喜欢涟漪，他们在一起才会得到真正的幸福。而我在一时冲动下选择了死亡，又能怪得了谁呢？”

苏幕遮能从她这句话中感受到她的无奈和悔恨。的确，人在冲动之下，极有可能回做出一些无可挽回的事情，譬如周橙，就算她现在后悔了，可又有什么用呢？想到了这里，苏幕遮喟叹一声，道：“那你的魂魄迟迟不愿散去，一定是因为心中还有愿望没有达成吧。”

周橙看了他半晌，才道：“没错，我只想再去看看，涟漪和周岩在一起过得幸福不幸福。还有，他们是还记不记得我……我本想自己亲自去的，可因为门上被人贴了符纸，我根本无法出这个房间。”

苏幕遮了然地点点头，然后抬起手，将自己手心的瓷瓶展示给给她看，道：“这瓷瓶可保你的魂魄不散，你将他们的地址告诉我，然后再进来这瓶中，我带你去找他们。”

……………………………………………………………………………………………………

等苏幕遮从房间中再出来的时候，一眼便看到自家小徒弟身边漂浮着起码有三四朵狐火，她正玩得不亦乐乎。而狐卿则是懒散地靠在墙上，发丝遮住眼睛，看着好像马上就要睡着了一般。

苏幕遮：“……”他应该没有在房间里待太长时间吧，怎么这一人一妖就无聊成了这样？

狐卿耳尖，听到这边的动静之后，立时睁开了眼睛。然后对苏幕遮抬了抬下巴，不紧不慢道：“事情都还顺利么？”

陆云小姑娘看到狐卿这一系列动作，心中止不住的腹诽。话说刚刚那个紧得不停趴在门边不停地听着里面动静的人不是狐尊殿下您么，明明担心师父担心得要死。现在师父平安出来了又摆出这种完全不在乎的样子，狐尊殿下您的性格真的不是一般的别扭啊……

苏幕遮自然是不知道这些的，他有些愧疚地道：“抱歉，让你们久等了，不过现在事情的前因后果我都已经了解了，接下来，只需再帮她完成心愿，这件事便可以彻底解决了。”

狐卿点头，道：“那我们现在就出发吧，拖得越久，变故就会越多。”

苏幕遮自然是同意的，只是……他看向陆云，见小姑娘的眼底有一圈淡淡地青黑色，想来她一定是十分疲惫了。他和狐卿内身体之内都有灵气，自然精力充沛，但陆云却不行。于是苏幕遮走到小姑娘面前，温柔地对她说：“小云，你先回去休息吧，接下来的场景我会用水镜记录下来，明天你再看，女孩子熬夜对身体不好”

听师父这样说，陆云揉了揉快要粘到一起的眼皮子，也不再坚持，自己这种精神状态，再这样下去会拖累师父的。

见她乖乖地答应了，苏幕遮的心中蓦然生出了一种“吾女真乖”的感慨，他不禁伸出手拍了拍小姑娘的肩膀，道：“走吧，一会儿让大鹏鸟送你回去。”

三人下了楼，去一楼给那位居委会大妈道了别，最后找了个僻静的地方，召出大鹏鸟，让它将困得直打哈欠的小姑娘载了回去。

眼看着大鹏式神消失在天边，苏幕遮用肩膀抵了抵狐卿，笑道：“殿下，接下来我就要靠您了。”

狐卿冷哼一声，但是手却环住了苏幕遮的肩膀，带着他一起跳上了青云。

青云飞速地向目的地前进着，苏幕遮趁机将事情的原委跟狐卿详细地说了一遍。狐卿听完，沉默了一下，道：“我觉得这件事情有隐情，不说那周岩，只说纪涟漪，她与周橙这么多年的感情，没有可能会无缘无故地和周岩一起背叛她。就算她真的与周岩有私情，也一定会阻止周岩将这件事告诉周橙的。”

苏幕遮想了想，觉得狐卿说得的确很有道理。不愧是有着两千多年阅历的狐族尊主，思维还是要比自己缜密得多。

狐卿看了他一眼，又道：“我觉得那个给周橙发短信的陌生人最为可疑，若是能调查出来他是谁，一切难题应该就可以迎刃而解了。”

“没错，”苏幕遮看着苍茫的天空，深沉道：“不过我们现在还是先去找纪涟漪吧呢有预感，从她身上可以找到突破点。”

……………………………………………………………………………………………………

纪涟漪的家离周橙家并不远，大概只有十分钟的路程。但是到了目的地之后，狐卿迟迟没有降下青云，只因为那个刚刚还雄心壮志的人此时已经靠在他肩膀上睡着了Orz。

感受到肩膀上的重量，狐卿不禁偏过头，鼻尖便嗅到了青年发丝上的清香，他的脸色有些发白，眉头微皱，显然是在睡梦中也不安心。

狐卿叹息一声，伸手将他揽进怀中，让他能睡得更舒服一些。又伸出指间，为他揉着眉心，明明只是个二十多岁的孩子啊，却将自己逼得这么紧。拥有渡灵师的身份，还真不一定是什么好事……

半个小时后，苏幕遮醒了过来，他舒展了一下身体，然后打量着青云之下的场景，见青云竟已停止不动了，不由好奇地问道：“这是到哪里了？”

狐卿答道：“这是纪涟漪家的上方，现在你醒了，我们就下去吧。”

苏幕遮摇了摇头，道：“不必了，让周橙下去就好，这件事，终究是需要她自己解决的。”说罢，他拔开了瓶塞，将周橙的魂魄放了出来。

周橙的魂魄在夜风中愈发飘渺，她显然已经知道自己到了什么地方。她对着苏幕遮深深鞠了一躬后，就要跳下去，却被苏幕遮拦住了，他在周橙身上又拍了几道符咒，才道：“希望你能遵守自己的诺言，不管怎样，别伤人命。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707883"  chaptername="第一百七十四章  爱情与友情的双重背叛">加入书签</a>
</div>
