    程大伟听话叫了声：“涂大哥！”

    涂老板高兴的开怀大笑：“哈哈哈！好兄弟！”

    两人谁都没有多说什么，但是彼此的心里却同时涌动着一股暖流，这份暖流让两人看向彼此的眼神更多了一层情义。

    程大伟心里明白。

    一旦他和涂老板达成某种默契，说好听点是彼此互惠互利，说难听点就是官商勾结，但是现在他也顾不上那么多了。

    在自己最需要的时候只有涂老板挺身而出设身处地为自己考虑，出钱出力想办法力保自己平安。

    这么大的恩情，谁能不感动？

    涂老板又跟程大伟聊了几句题外话才离开，等他一走，程大伟之前一直隐藏的情绪才露出来。

    他一脸疲惫将自己的身体斜躺在老板椅上，脑子里不由想起前几天偶遇刘志坚的时候他说的那番话。

    刘志坚说：“你和金浩然水火不容，现在他儿子又在你的地盘上出了这么大的事，那家伙小肚鸡肠睚眦必报早晚对你下嘿手，你可得早做防备。”

    程大伟当时苦笑：

    “我能怎么防备？他金浩然再怎么恨我总得师出有名？我就不信他能平白无故往我身上泼脏水。”

    刘志坚闻言摇头：“对付金浩然这种人你得用职场技巧。”

    程大伟问：“什么职场技巧？”

    刘志坚：“简单来说就是要借力用力。”

    程大伟：“？”

    刘志坚：“金浩然的总经理位置不仅南城分公司秦副经理一直惦记着，省总公司的吴仁贵处长也在惦记。

    你只要利用好秦副经理和吴仁贵两人中的任意一个，把他们变成你手里的枪，他金浩然早晚是你的手下败将。”

    程大伟听完便若有所思。

    今天听涂老板一番话竟然跟刘志坚之前说的如出一辙，这让程大伟心里的某种念头越发强烈起来。

    职场如战场。

    若你不够强大，那就只有挨打的份。

    要想成为人上人不仅要吃得苦中苦还要忍人所不能忍才能有机会化蛹成蝶。

    一周后。

    针对刘海万推荐提拔为南城分公司副经理的考察程序在南城分公司秦副经理的组织下正式启动。

    上午。

    程大伟接到南城分公司办公室的通知：

    “请南城分公司下属六个子公司的一把手负责人与下午两点准时在南城分公司二楼会议室几种，参加对刘海万同志的测评考察。”

    尽管收到这样的通知让人心情不虞，但程大伟还是准时去南城分公司参加测评会。

    下午一点半左右。

    他乘坐专车来到南城分公司。

    下车往二楼走的时候，刚走没几步听到前面两位员工在议论：

    “我跟你说，孔三凤在会议室跟临水子公司主任冯世伟吵起来了。”

    “为什么呀？”

    “还能为什么？为了她男朋友程大伟呗。”

    听到前面的人口中提及自己名字，程大伟不自觉快走几步问，“你俩刚才说什么呢？孔三凤好端端怎么跟冯世伟吵起来了？”

    两人是南城分公司的老员工，都认识程大伟，见自己背着人说闲话被听到脸上多少有点尴尬。

    “程主任，我们没别的意思，就是看见临水那个冯世伟说话难听在这里发几句牢骚，您可千万别多心啊。”

    程大伟冲两人摆摆手：“你们刚才说孔三凤跟冯世伟为了我吵架，到底怎么回事？”

    话说到这，有些话想瞒也瞒不住了，两人便对程大伟实话实说：

    “事情是这样的。”

    “刚才我和孔三凤一块走，经过二楼会议室的时候孔三凤听到屋里几位来参加测评会的主任提到你的名字。”

    “临水子公司的主任冯世伟声音特别大，他说这次提拔的人幸亏不是你程主任，还说你根本没资格被提拔。”

    “你也知道孔三凤的大小姐脾气，她哪能任由别人在背后笑话自己男朋友？”

    “孔三凤二话不说推门进去跟那个临水的冯世伟吵起来，我刚才从会议室那过来的时候两人还在吵呢。”

    两人话音刚落看见程大伟立刻转身疾步走向二楼会议室，看那情形是担心女朋友孔三凤吃亏。

    两名员工看热闹不嫌事大，瞧这架势一会可能有好戏看，相互看对方一眼连忙紧随程大伟的脚步跟过去。

    二楼会议室。

    程大伟还没走到门口就听见里面传出一男一女扯着嗓子争吵声。

    女：“冯世伟你脑子有病吧？程大伟是不是要提拔跟你有什么关系？你凭什么在背后说他坏话！”

    孔三凤的声音。

    男：“你他么谁呀？老子说程大伟干你什么事？要你一个女人跳出来狗拿耗子多管闲事！”

    临水子公司一把手主任冯世伟的声音。

    孔三凤：“你管我是谁，反正你背后说程大伟的坏话就不行。”

    冯世伟：“他程大伟本来就没资格提拔，而且他以后也绝不可能再有提拔机会，谁不知道程大伟是走了狗屎运才会被提拔到普安子公司当主任，他要是再提拔那才是天理不容！”

    孔三凤：“你胡说八道！程大伟凭工作能力和业绩提拔怎么就天理不容？”

    冯世伟仗着自己是金浩然一手提拔起来的嫡系下属，当着众人的面压根没把孔三凤放在眼里。

    他伸手一指孔三凤：“你是从哪冒出来的疯女人？赶紧给我滚出去！”

    孔三凤哪会把这种没见识的小人物放在眼里？

    她冲冯世伟冷嗤一声：“你算个什么东西也敢对我指手画脚？”

    冯世伟恼羞成怒：“你个臭婊子找打是吧？你信不信再不出去老子动手抽你？”

    孔三凤半点不惧往前一步：“你要是有种往这打！”

    程大伟推门进入的时候正好看见孔三凤伸出一只手指着自己的半边脸，冯世伟被气的不轻真就抬起一只手要往孔三凤脸上煽。

    孔三凤没想到这男人还真敢动手？当即吓的尖叫一声花容失色。

    眼看冯世伟的手就要落到孔三凤脸上，程大伟脚下极快速度冲过去从后面一把抓住冯世伟高高举起那只手厉声棒喝：“住手！”

    会议室里几个子公司的主任都静静坐在那，看到程大伟突然冲进来一把抓住冯世伟的手纷纷站起来打圆场：

    “程主任，冯主任，大家都是一个公司的同事有什么事坐下来好好说，犯得着动手吗？”

    “就是就是，今天大家来这里的主要任务是为刘海万处长做测评打分，好端端怎么就吵起来了？”

    “要不然让这位女同志给冯主任道个歉事情就算完了，大家都消消气啊！”

    居然有人建议孔三凤给冯世伟道歉？

    这让孔三凤气的一排银牙差点咬碎。

