    光天殿是皇太子的寝殿。

    此时夜深，人未静。

    皇太子纳妃是天下大事，东宫大事，虽然没有闹洞房，但晚一点是允许的。

    内殿，布置的不仅喜气，亦是皇家庄严。

    此时的气氛着实诡异，很多观望的、悄悄靠近了看。

    东宫有一个这样的皇太子妃，天底下不知道多少人看。又是这样的时候，大家像戏没看够。

    皇太子妃穿着玄衣纁裳、非常端庄，螓首蛾眉、非常好看。

    盛安都知道裴家有女，才色双绝，天下少有。或是狄家小姐能一比，虽然认识狄小姐的知道其中有很大水分。

    不过皇太子妃身上这书卷气，确实像配得上皇太子。

    桓樾并不在意人看，在医院的时候被各种看了，何况这儿没外人，虽然东宫的每个人不知道背后是谁。

    玉珠受不了，瞪着桓樾像不认识似得。

    她若是直接道歉就好了。

    桓樾难道让东宫的人都看着裴家的奴才有多大脸压到皇太子妃头上？

    虽然脸是相互给的，原书里假千金和裴家的奴才相处的挺好，最后不是死了吗？

    假千金先后怀了四个孩子，前两个不足月掉了，第三个两岁死了，第四个难产最后一尸两命，有别人害的，也有齐氏和玉珠下手的。

    还有皇太子和白月光蜜里调油、对皇太子妃漠视造成的。

    皇太子的白月光便是真千金、裴家换到常家的那位常紫榆。

    也是假千金为皇太子操心劳神、战战兢兢多年所致。

    等假千金一死，皇太子顺利登基，假千金封后。

    这世上就没假千金什么事儿了。

    现在是桓樾。

    她要好好活着，有些事没得商量。

    齐氏没打算和她商量！

    才进宫脸上就挨了一下、让齐氏以后如何在东宫混？

    莫非以为进了宫，她翅膀就硬了？齐氏脸上火辣辣的疼，眼睛盯着桓樾像淬了毒。

    哈，桓樾口气轻飘飘：“一个奴才怎么这么娇气？”

    看一个小宫娥萌萌哒，桓樾问道：“你有这么娇气吗？”

    小宫娥吓一跳，端着盆差点哭，盆可得端稳稳的要不然真得哭，一边忙应：“奴婢不娇气，奴婢皮糙肉厚。”

    桓樾愉快了：“搞得好像主子和奴才计较，主子得伺候你们？”

    她一眼扫过。

    小宫娥赶紧跪下，不敢！

    哗啦啦跪一片！

    桓樾看着，人不少，但端盆的拿东西的都很稳，跪的不乱。

    有不跪的，裴家来的、有五个在这儿、一个都没跪。

    看热闹的、看了好大一出戏。

    作为被看的，玉珠脸色更难看了，桓樾莫非疯了不成？

    和自己人闹起来，她有什么好处？东宫这么多人，她想站稳脚跟又得靠谁？

    连皇太子的位置都不稳当，她不老老实实的，知道这多少人看笑话、皇太子又会有多怒吗？

    桓樾把人看差不多了，虽然她眼光没那么老辣。

    但这些人也没藏那么深至少是眼下。

    桓樾就喊小宫娥：“更衣。”

    一群人起来，服侍她更衣。

    也有干别的。

    桓樾身边都是东宫的人、没了裴家的陪嫁丫鬟。

    她们都受齐氏和玉珠的控制，眼里没主子，即便这种时候都不装。

    明白人都看得出来。因此对裴家都疑惑极了。

    没落的建昌侯府能出一个皇太子妃，据说之前都高兴坏了。有谁能想到，真相竟是这般？

    说到底不过是主子无意打了齐氏一下。这压根不算事儿。

    齐氏脸肿成那样，或许真的太娇气。

    桓樾穿着纯白中衣。

    宫娥看她特别白，手里拿着寝衣准备给她穿上。

    桓樾对她们的服务极满意，裴家虽然调丶教的好，关键是心没用在她身上。

    裴家不是每个人都知情，但齐氏和玉珠肯定是有数。

    再则裴家对假千金的态度一直诡异，裴家人有各种猜测。

    桓樾已经不在裴家，对宫娥客气：“穿常服吧。”

    宫娥惊讶。不过还是取了一套红的过来。

    虽然是常服，但也很华丽，给新娘子穿也超好看。

    宫娥手巧，很快将太子妃的头发盘起，挑了一支挺大的金凤钗戴上。

    皇太子谢籀回到内殿，就看裴氏从槅扇后出来。

    她这样简洁多了，但衬着她书卷气，以及模糊的苍白憔悴。

    谢籀皱着眉，时间太久，真记不起她刚进东宫的样子也记不起她死时，毕竟那时他忙着登基。董氏和崔氏还想作梗，常氏又让他费心费力。

    不过她现在的样子、对得起她的名。

    不过谢籀不觉得她多有才，也不觉得美若天仙。

    他不是贪色之人，裴氏或许只是比一般人强一些。

    桓樾对上狗男人。

    看他也换了衣服，不愧是男主，这紫袍穿的霸气十足。

    他现在是隐忍的人设，不过现在没当着外人吧？

    或许是今天特殊？桓樾心想，没能娶到白月光，不论哪个有白月光的都不会舒服。

    桓樾可以理解，对狗男人也理解的很。

    这婚事很正常，狗男人不敢直接去娶白月光也不奇怪。

    桓樾就很平静的进了东宫，要说男主真的好看。

    身高超过一米八，宽肩窄腰大长腿，身上淡淡的香气，好像也不亏。

    桓樾就是个普通人，突然做了皇太子妃，只要不去死，就是赚的。

    让她去死就不好讲了。

    她抬头，对上狗男人深邃的眼睛、皱着的眉头，很淡定的说：“妾去青蛾宫了。”

    狗男人就留给他白月光吧，桓樾正巧也不是个色令智昏的。

    谢籀愈发皱着眉头，她的眼睛太亮！

    他对她的印象真的很淡，但现在眼睛水汪汪的、好像阳光直射水面再反光，看不清自己的倒影反而将自己晃的眼花。

    桓樾打过招呼、走了。

    青蛾宫在后边，是皇太子妃的地盘，以后她就盘在那儿。

    至于再以后、那以后再说。

    齐氏和玉珠懵了！

    这洞房丶花烛夜吧新娘不理新郎算什么？

    齐氏爆发、一声厉喝：“小姐！”

    玉珠忙拦着，觉得桓樾真的疯了。

    桓樾随手推开，谁都别想拦她。让她留在这儿对着一个惦记白月光的狗男人她做不到。

    齐氏飞了！飞开顺便带翻一个媳妇。

    玉珠飞了！飞开又带倒两个丫鬟。

    这些人摔地上，乱成一团。

    其他人都目瞪口呆，又有点见怪不怪的意思。

    谢籀皱着眉头，奇怪极了！

    裴氏出手他看到了，根本就没用力。所以裴家的奴才一直在演戏？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    狗子重生了，坐看他追妻火葬场。

    Notes1：狗子忘了前尘，追的就是现在的妻。

    Notes2：狗子这时候是干净的，所以认为是1v1双洁。

