    竹中一美将隐藏在心底的秘密，在此时此刻，全部都吐露了出来，她实在是被那个无可救药的男人给气到了。

    小百合是那么善解人意的女孩，但在这个男人眼中却成了拜金，真的是为小百合感到不值！

    而根据竹中一美的吐露，众人才知道，松本老师在见到高杉俊彦第一眼的时候，就认出了这是自己的初恋情人，为了进一步确认，竹中一美和松本老师一起调查了高杉俊彦，最终确认身份。

    这也是为什么，高杉俊彦能够一下子求婚成功的原因，因为俩人原本就是互相倾慕的初恋情人啊！

    只是，在接受高杉俊彦求婚后，松本老师也很苦恼，因为她知道自己的初恋憎恨着自己的父亲，她想要化解这段仇恨，却不知道该怎么化解，最后只能寄希望于用爱来抚平高杉俊彦内心的创痛。

    “小百合如此为你着想，而你呢？利用她，欺骗她，伤害她……小百合真傻，真的……”竹中一美为自己的闺蜜不值，她怒吼道，“如果小百合有个三长两短，我拼了命也要宰了你！”

    被竹中一美臭骂了一通，知晓了小百合身份后，高杉俊彦整个人都傻了，他喃喃自语道：“小百合就是……当年那个女孩，是了，是了，难怪她那么喜欢喝柠檬茶……等等，她之前难道已经看到我下毒了……”

    他猛然想到小百合最后那突如其来的一吻，以及那句告别，那是诀别啊！

    “我……我到底干了什么？”

    高杉俊彦无力的跌倒在地，失声痛哭起来。

    竹中一美听闻此言，不禁大哭道：“小百合，你好傻，这就是个混账啊，她不值得你这么付出……”

    园子和小兰早已泪流满面，她们被松本老师的痴情所感动，当然，也因为高杉俊彦的混账行为，让她们万分的怜惜松本老师，松本老师太可怜了，太卑微了！

    “人渣。”灰原看着高杉俊彦，冷冷的吐出两个字，如果目光能杀人的话，此刻高杉俊彦已经被碎尸万段了。

    本来她觉得这家伙既然是松本老师的初恋情人，那就最不可能是凶手，没想到，事情却这么的戏剧性，最不可能是人，竟然就是凶手！

    时间啊，任何事物都无法承受时间的洗礼，哪怕是爱，也会变质，果然，真正的爱情，只有童话里才存在。

    “松本大叔，当时事故地点很偏僻吗？”星野空问道。

    “不是，附近是居民区，那里刚好是个四岔路口。”松本警视回忆着说道。

    星野空点了点头，来到高杉俊彦身前，一脸鄙视的道：“本来我不想说的，但是我实在是忍不住了，你说你眼睁睁的看着自己的母亲死亡，但是这时间有三十分钟啊，你就算不知道警车内对讲机，你就不会跑去找人来救吗？”

    “二十年前，你应该有七八岁吧，你都知道找松本大叔求救了，再多跑两步路，找别人求救就不会？”

    “我要是你，我……我特喵的都能帮松本大叔把犯人连人带车给打残！”

    “另外，松本大叔没注意到你母亲，你就仇恨他，但是，他是罪魁祸首吗？罪魁祸首是那个犯人啊！怎么没听你提到那个犯人呢？呵呵，恐怕你连这个犯人的名字都没去了解过吧，因为在你心里已经将所有的罪责都加到了松本大叔身上！”

    高杉俊彦：“……”

    就在星野空还打算骂几句时，一位警员兴奋的冲了进来，大呼道：“课长，医院方面刚才和我们取得联系，小百合小姐……已经脱离危险了！”

    众人一怔，继而狂喜。

    小兰和园子相拥在一起，又哭又笑；松本警视一把搂住目暮警官的脖子，开怀大笑；梅宫淳司与竹中一美手拉手，开心的手舞足蹈；其他警员也俩俩成对，十指相扣的舞蹈起来。

    “哟吼，太好了！”星野空将灰原举高高，在房间里转圈奔跑，“哈哈哈哈哈~”

    “笨蛋，放我下来啊！”灰原还在为这个好消息而开心时，就被这猝不及防的一举，搞得有些惊慌失措。

    柯南松了口气，露出灿烂的笑容，随即，他看向一旁跌坐在地的高杉俊彦。

    只见高杉俊彦痛苦扭曲的面容得到了缓解，两行热泪如洪水决堤一般狂涌，“太好了，太好了……”

    ……

    高杉俊彦认罪了，被带回了局里，等待正义的审判，而星野空等人则搭上了警车，赶往医院，前去看望脱离了危险的松本老师。

    当然，松本老师虽然脱离了危险，但却还未苏醒。所以，大家只是在门外看了看，就约定改天再来看望。

    “松本老师还会和高杉先生在一起吗？”

    小兰从医院出来后，不禁向园子、星野空等人问道。

    园子皱眉道：“怎么可能还跟这种人在一起啊！”

    “可是……松本老师对他的爱，连死亡都无法阻挡呢，我想，在老师的心理，已经被高杉先生占据了，再也容不下其他男人了。”小兰幽幽的说道。

    “唉~”园子叹了口气，“如果老师之前就与高杉俊彦说明身份，是不是就不会发生这种事了？”

    星野空摇摇头，道：“还是别想那么多了，以高杉俊彦犯下的罪行，我询问过目暮警官了，五年以上，二十年以下，也就是说起码要蹲五年，就算松本老师舍不得他，要为他求情，也顶多减一半，两三年的牢狱之灾是免不了的。两三年啊，谁知道还会发生什么事，还是别想那么多了，到时候再说吧，说起来，那时候，咱们也应该读大学了。”

    “也对，反正只要老师健康快乐就好。”园子点头道。

    “对了，咱们还没吃午饭呢，走，我请客，咱们去吃顿好的。”星野空忽然想到自己还没吃饭，连忙说道。

    小兰摇了摇头，“不了，发生了这种事，我没什么胃口，阿空，你带柯南去吃吧。”

    “小兰，我陪你，咱们去走走。阿空，这两个孩子就交给你了。”园子说着，就陪小兰去散心了。

    星野空：“……”

    说起来，这次幸亏毛利大叔没来，否则松本老师很可能要被送走了。咦？小兰是不是也有死神属性了？

    咦，好像哪里不对，让我捋捋，每次碰到毛利一家会有案子，还有少年侦探团时不时也搞出一些案件，等等……

    柯南=毛利一家∩少年侦探团，不会吧，这……

