    狮子傀儡面对可以融化金铁的火蛇，没有丝毫的退缩。直接主动扑了过去，一阵猛攻，所有的火蛇轻易就被驱散了。

    几乎在孟章出手的同时，绝影也动了。

    只见她的身体在原地消失，化作了一道阴影，贴着地面窜了过去，趁着狮子傀儡驱散火蛇的机会，来到了狮子傀儡身后，身体显现，并且将三张符箓成功贴在了狮子傀儡身上。

    这三张符箓不是直接攻击的符箓，而是重力符。贴上重力符之后，狮子傀儡仿佛背上了一座大山，庞大的身体一阵凝滞，动作变得缓慢不少。

    孟章没有想到，绝影身上就连这种偏门的符箓都有。而且最难能可贵的，是她的战斗意识，对战机的把控，都非常高明。

    孟章事先没有和绝影进行过沟通，但是她仍然清楚的认识到，直接攻击狮子傀儡意义不大。此战取胜的关键，就是要尽快消耗傀儡体内的灵石。只要体内灵石耗尽，狮子傀儡再是凶悍，都没有了意义。

    孟章心里有点遗憾，自己这次出门没有带上召唤类的符箓。如果有召唤出来的炮灰，此战就轻松多了。

    孟章再次向火符注入真气，又是九条火蛇出现了。

    绝影身上带的符箓种类还真不少，一张张符箓释放出来，化作了土人、树人等召唤物。

    绝影身形如电，进退如风，借着傀儡的掩护，竟然数次欺近狮子傀儡身边。

    一靠近狮子傀儡的身边，她都能狮子傀儡吃个大亏。

    每当狮子傀儡攻击她的时候，她都及时反应过来，身体化作阴影消失。

    绝影明明不过是炼气中期的修为，但是发挥出来的战斗力，却超过了不少炼气后期的修士。

    有着绝影的配合，孟章也是拿出了真本事，施展出浑身解数。

    一番苦战之后，两人险之又险的取得了最后的胜利。

    耗尽了体内灵石的狮子傀儡，刚才还凶威滔天，现在却变成了泥塑木偶。

    孟章和绝影也是消耗巨大，累得不行了。

    孟章望着大厅中央的一堆储物袋，心里突然有点警惕。

    财帛动人心，修真界之中为了争抢修炼资源，别说只是合作过几次的陌生人，就算是同门之间，亲友之间，见财起意，反目成仇，杀人夺宝的事件都不在少数。

    如果真的因为这座宝库的藏宝，就和绝影兵戎相见，还真的有点遗憾。

    绝影果然是一名非常敏锐的女子，大概猜到了孟章的心思。

    绝影主动后退到了大厅的一个角落里面，说道：“我说过这次免费帮你，算是赔罪。这里所有的收获，都与我无关。”

    望着绝影真诚的眼睛，觉得她应该不是在虚情假意、以退为进。

    孟章也不多说，走到那堆储物袋旁边，进行了简单的清点。

    一共三十三个储物袋，大部分都是一方储物袋，也有四个十方储物袋。

    储物袋里面装的都比较满，除了三千下品灵石之外，就是各种丹药、符箓、法器甚至许多灵物。

    孟章觉得最为珍贵的，是一大堆各种书籍。

    太乙门没落已久，传承几乎流失殆尽。就算孟章在试炼之地获取了许多宝贵的知识，也远远不够。

    这堆书籍之中，是李家三百年来的所有传承。现在全部归了孟章，肯定能大大增强太乙门的底蕴。

    算了一下绝影所做的贡献，孟章分给她两千下品灵石，还特意挑出了一堆符箓和丹药。

    绝影做人敞亮，孟章也不是小气的人。

    对于孟章的馈赠，绝影也没有假意推脱，直接就大大方方的收下了。

    地上那头二阶傀儡，也被孟章收了起来。

    他准备带回去研究一下，看能不能重置指令，为自己所用。

    清理现场，毁尸灭迹，销毁所有的痕迹之后，两人就离开了这里。

    回到通道之中，两人汇合了背着张湛林的李宣，就向着外面走去。

    孟章背着一大堆的储物袋，像极了一个搬运工人。

    感觉十分不便的他，心里已经开始考虑，是不是想办法弄个空间大一点的储物法器了。

    “这次合作愉快，希望下次还有继续合作的机会。”孟章对绝影说道。

    大概觉得孟章也是一个不错的雇主，绝影主动留下了自己的联络方式。

    没有多说什么，两人就此别过，各自离去。

    得到李家秘密宝库藏宝的孟章，可不敢在外面瞎逛，赶紧带着李宣和张湛林，以最快的速度赶回了太乙门。

    孟章返回太乙门的时候，赵家的赵九斗花费了不少力气，耗费了许多人情，终于打听出李胜奇在飞鸿楼的动作。

    然后他联系上那支商队的管事，私底下很是花费了不少的灵石，才偷偷从商队管事嘴里，打听出他交接储物袋的地方。

    赵九斗带着赵家子弟赶到那个地方的时候，早就已经空无一人了。

    不甘心的赵九斗发动赵家子弟，对周围进行了大范围的搜索，却还是一无所获。

    李胜奇交给李奴的密盒也被赵九斗拿到手里，请来精通破解之道的高人，成功打开密盒。

    果然如同赵九斗所料，密盒里面空无一物。

    赵九斗终于失去耐心了，决定直接对李胜奇下手。

    李胜奇离开鸣沙坊市之后，就一直在附近兜圈子。

    一个月的雇佣时间已经到了，一直暗中跟踪的灰鼠和黑马，直接离开，返回黑市领取自己的报酬去了。

    只剩下一帮赵家子弟，还在暗中跟踪李胜奇。

    赵九斗带着手下赶来，亲自出手，轻易击杀李胜奇雇佣的护卫，将李胜奇拿下，

    李胜奇被抓获之前，自知这次无法幸免，未免落到赵九斗手里受折磨，居然直接服毒自尽了。

    赵九斗动员了那么多赵家子弟，花费了大量资源，耗上了如此之久的时间，却没有任何收获，最终只得到一具尸体。

    赵九斗心头的郁闷和怒火，真是无以言表。

    这次行动的失败，对他在赵家内部的威信，也造成了不小的打击。

    此次事件，真正的得利者孟章，早就带着所有的收获，回到了太乙门中。

