    “我允许你还可以娶一个老婆！用来生孩子。”安平一脸的纠结，不过最终还是说出了这句在她心里翻来覆去了无数遍。

    百转千结了无数次的话。

    “娘子，你没事吧？发烧了还是烧糊涂的那种！”陈修伸手就要去摸安平的额头。

    安平打开了他的手。

    没好气的说：“不知道你心里多开心，你就偷着乐吧，不过我既然说出口了，自然是认真的。”

    陈修干脆翻身坐起。

    然后用十分严肃的声音说：“娘子，我说过，在这个世界上我只有你一个老婆，不管是过去现在还是将来，在这个世界上我和你就是一体的，容不得外人插足进来，因为心里空间只有那么大！”

    安平听到陈修这样说，心里像是吃了蜜一样。

    不过想到没有后代这个最大的心病，她还是忍不住心里的难受。

    “可是相公我们要是一直没有后代，这诺大的家业将来不就便宜别人了。”安平忧心忡忡的说。

    “傻娘子，你我的寿命最少都会突破五百年，如果这些时间我们继续修炼，说不定活过一两千年也是完全有可能的你的父皇能活多久？武圣都达不到的人，撑死也就一两百年。”陈修笑道。

    “可是终归是要死的，要是有后代就可以子孙万代。”安平继续说。

    “你见过那个王朝有万代的，多说几十代就不错了，何况我说过，我们现在要不上不代表我们后面要不上，比起我们的寿命，我们现在还小得很，时间有的是。”陈修就势搂住安平的肩膀柔声说道。

    “万一后面也没有呢？”安平问了一个送命题。

    要按照常人思维，多半会说：“那就到时再娶嘛！”

    可惜陈修不是常人他是从一个极度提倡男女平等的国家穿越过来的。

    想也不想的就说：“是在不行那就是命里没有，我也不强求了，只要我们开心，即便领养一个也是可以的啊。”

    安平尽管不满，也不愿意领养，但是对于即便到了那个时候，陈修也不愿意娶第二个老婆，这个答案还是让她满意的。

    最后，化为小鸟的安平卷缩在陈修的怀里柔柔的说：“相公你真好……”

    至于后面自然是钢铁绕指柔，不足外人道也。

    一夜好睡。

    第二天天刚微微亮。

    陈修就轻轻挣脱环抱住自己的安平，蹑手蹑脚的爬起来。

    走到了演武场。

    开始一天的活动身体。

    这些年来，陈修的境界一直停留在地神境，不动多年。

    丹药辅助的效果已经没了。

    完全只能靠日积月累。

    期间，陈修也想了很多方法，但是却一直没有真正解决这个问题。

    人神到地神，陈修只用了几年时间，但是地神跨越到天神却这么多年过去，却还是遥遥无期。

    用轩辕雄的话来说：可能是就因为人到地，能够得着，但是地到天却是难如登天。

    毕竟天与地之间隔的距离也实在是太远了一点。

    一边活动身体，一边想心思的陈修，并未注意到身边来了一个人。

    这个人正在痴痴的看着他。

    看着陈修，她心里五味杂陈。

    离家出走这么多年，自己也取得了她以前做梦都想不到的成就。

    但是她这些年来却一直是喜忧参半。

    喜的是这些年能一直陪伴着自己喜欢的人，每天都能见到。这让她感觉很幸福。

    忧伤的则是纵然每天都能见到，却触摸不到，眼前这个男人是别人的相公，他眼里似乎也从来没有把自己纳入过感情考虑的范围。

    没错，这人就是现在遮天派的四大护法之一，石清莲。

    要说美貌，如今遮天的四大美女：安平、清水、紫嫣、石清莲。

    她们四个人中，最漂亮的就是石清莲，安平尽管和陈修地球上的爱人唐艺几乎一模一样。

    但是客观说，即便唐艺来了，可能也不是石清莲的对手。

    人神境的她，气质出尘超绝，修仙的她更是微微调整了自己的五官，让自己变得几无可挑剔的程度，360度无死角说的就是她这种类型。

    可惜即便再漂亮，再有气质，她也始终郁郁寡欢。

    遮天派的众人，但凡呆了5年以上的，就没有不知道她心意的。

    可惜落花有意流水无情。

    陈修一直装聋作哑，让这多娇艳无比的鲜花在遮天派这个天行大陆迄今为止最大的门派中独自开放。

    花开花落，春去春回。也不知道过了多少春秋了。

    她还是在那独自绽放，令人扼腕。

    一套地球上的五禽戏打完后。

    陈修收功，然后终于发现了石清莲。

    “石护法到了多久了？”陈修问。

    “刚到，陈大哥！”这么多年，石清莲仍旧固执的喊陈修为陈大哥。

    “嗯，有事找我？”陈修从一个木架子上拿了一块下人早都准备好的热毛巾擦拭了起来。

    “也……也没啥大事，就是路过，看见你在晨练，就过来走走。”石清莲说着自己都不相信的谎言，眼神直勾勾的看着陈修。

    “嗯，我脸上有东西么?”陈修一边擦脸，一边问。

    “没……没东西！”石清莲脸红红的低下头去，左右手的食指不自然的在一边来回扭着，显然她有话想说，却又不知道从何说起。

    “石护法，你是不是有事？”陈修重复问了一遍。

    “我……你……陈大哥，我……我是有话想给你说。”石清莲终于还是忍不住期期艾艾的说道。

    “你说，有啥事，尽管说，只要我能办到的，一定不推辞。”陈修洗完脸，然后笑呵呵的看着石清莲。

    “你……你……你能跟我去个地方么？”石清莲鼓起勇气问道。

    “哈哈，哪有什么不能的，你带路，说，去哪?”陈修一脸豪爽的说。

    “你……陈大哥你跟我走就是。”石清莲低声说完，然后就往前走。

    陈修笑笑，也就不紧不慢的跟了上去。

    石清莲七拐八转的，走了好久，终于到了一个十分清幽的地方。

    然后站住了脚步。

    陈修见她停住了，也就站住，刚好离石清莲大概四五米的距离。

    石清莲转头过来，看着陈修，眼神直直的。

    “你……你干嘛这眼神？”陈修心里一咯噔。

    “陈大哥，我喜欢你！”石清莲十分坚定的说出了埋藏在她心里多年的心里话。

    “啊！”陈修退后一步：“石护法，你……你别开玩笑了。”

    “我没开玩笑还有，如果你答应娶我，我……我可能有办法让你很快提升到天神境。”石清莲清晰的说道。

    “什么？”陈修一下惊呆了。

