    很快，街上围上来很多人。

    白卿尘本就脾气不好，尤其跟徐云烟还有过节，因此怒喝道：“徐云烟，你抢走了本宫的夫君，本宫还没有哭，你哭什么。”

    “公主，您别冤枉我，我和表哥清清白白的……”

    “狗屁！”白卿尘指着徐云烟，“你们两个躲在房里衣衫不整，被本宫撞破了，居然还说清白。难不成，你说本宫眼瞎了？”

    “公主没有眼瞎，只是喜欢往人身上泼脏水罢了！”

    “你，放肆！”白卿尘气得上前，举起手要扇那徐云烟。然这一巴掌还没有甩出去，白卿尘的手被人给抓住了。

    “白卿尘，你太过分了！”

    白卿尘转头，见是李成砚，眸光一冷，“放手！”

    李成砚皱眉，“你是公主没错，但当街打人，也难堵悠悠众口，若传到皇上耳里……”

    “你威胁我？”白卿尘冷笑。

    李成砚定定看了白卿尘一眼，随即笑道：“公主说威胁就是威胁吧，毕竟公主之威名，天下无人不知。倒也不必我罗列一二，皇上自有判断。”

    白卿尘猛地甩开李成砚，她怒极反笑，“是，我白卿尘骄横跋扈，欺凌弱小，无恶不作，反正天下人都知道。不管我做了什么，你们都可以用最大的恶意揣测我，而且其他人还认同，我亲爹都认定了我是个无可救药的人！可这一切，李成砚，皆是拜你所赐！”

    “白卿尘，你当自省，而非怨恨别人。”

    “想多了，我并不恨你。”白卿尘冷嗤一声，“你算什么东西，也配本公主怨恨。”

    李成砚沉下脸来，这时那吴子寒哭得更大声了，竟然说被白卿尘撞得头疼，而徐云烟因为担心，抱着儿子哭得也十分可怜。

    顾明玉真是看呆了，这女人有心计就算了，教出来的儿子就也这般有心机，而他才不过五六岁而已啊。

    李成砚蹲下去看吴子寒，而吴子寒扑到他怀里，一直哭着说着害怕。

    “公主说要拔了我的舌头。”

    “她敢！”

    “表哥，其实是误会，原是我们的错，不该出现在公主面前。”徐云烟抹着泪道。

    “她才是不该出现在你们母子面前！”

    白卿尘站在那儿，眼里是冰冷的，想来心也是冷的。

    顾明玉实在看不下去了，一步走上前去，看着那李成砚道：“请问，你是这孩子的什么人？”

    李成砚抬头看向顾明玉，微微一愣，“你是？”

    “我先问你的。”

    李成砚皱眉道：“我是孩子的舅舅。”

    “原是舅舅，我还以为是父亲呢！”

    “你怎么乱说话！”

    “哟，我是看错了，可大家伙故意都看错了，是吧？”顾明玉抬头问围观的百姓。

    这孩子就在李成砚怀里，分明就像是父子，所以百姓们也都附和。

    “舅舅也是亲人，我本来想和这孩子的母亲念叨一下，可她上来就哭，哭得莫名其妙，我也不好打扰，毕竟她在兴头上，而且这么多人看着，也扰了人家的兴致。”

    白卿尘噗嗤笑了一声，顾明玉真是绝了，这话说得徐云烟好似戏台上的戏子演哭戏似的，而且还有这么多观众看。

    徐云烟听了这话，脸一下子涨红，“这位姑娘，我知你是公主的朋友，这事就当我们错了……”

    “倒也没谁对说错，不过撞了一下，虽然你家孩子撞了我们，但你们哭得这么伤心，倒好似我们做错了一般。”

    “我……”

    “哦，对了，谁家撞了人，还问对方长眼睛没有。我们是长了眼睛没有错吧，但也防不住有人就往你身上撞。这路这么宽，他是怎么撞上来的，莫不有人推了一把？”

    徐云烟咬住下唇，眼圈又开始泛红……

    “先别哭，咱们先说事吧。你家孩子倒也没把我们撞怎样，不过他一屁股坐地上了，不知道屁股有没有伤，我们给你们赔偿，自认倒霉罢了。”

    “你胡说八道！”那徐云烟的婢女上前，指着顾明玉，“分明是你们故意撞我家小公子的。”

    “你看到了？”

    “我当然看到了。”

    顾明玉看向李成砚，笑问：“这位孩子舅舅，你怎么看？”

    “我家丫鬟自不会说谎。”

    “那好。”顾明玉看向围观的百姓，冲他们合手拜了一下，“各位一直都在，刚才发生的事你们也都看到了。我们这不，哎，有嘴说不清，人家非要冤枉我们。本来也没大事，到让他们母子哭得热闹了，所以到底是我们撞了这孩子，还是这孩子撞我们的，还请大家说个公道话。”

    这有什么好说的，大家伙看得分明。

    “明明是这孩子撞人家姑娘的，怎么还讹人啊！”

    “是啊，一家子不讲理！”

    “这三位姑娘也够冤枉的，对方不说赔礼道歉，还出来就骂人。骂人家不长眼睛，这简直是贼喊捉贼，自己放屁熏着别人还嫌别人臭。”

    这一下，那李成砚知道自己误会了，脸色却更加难看。

    徐云烟盈盈走上前，一副娇不自胜的样子，冲白卿尘赔了个礼，“公主，寒儿冲撞您了，我给您赔礼，还请您宽宏大量，别跟他这个孩子计较。”

    白卿尘冷嗤一声，“本宫原也没想计较。”

    徐云烟神色尴尬，歉声道：“彩儿这丫头看错眼了，大呼小叫的，我便也误会了，还请公主不要怪罪。”

    “你们是不是常用这招儿，本公主都有口难辩，若换做别人，岂不更说不清，你们是打算讹人还是讹钱？”

    “公主，民女已经向您赔罪了，您何必揪着不放。”

    “本宫揪着不放，你……”

    “白卿尘，你够了！”李成砚走上前，将徐云烟拉到身后护着，而后冲白卿尘冷喝道：“不过是个误会，你终于这样不依不饶？还不是因为我的关系，但我们之间的事不关云烟，你别为难她！”

    “呸！李成砚，我们之间没什么好讲的，你别自己给自己长脸。”

    李成砚瞪着白卿尘，那双眼睛赤红一片。

    “若不是你作，我们何至于和离？”

    “怎么，你觉得和离不好？”白卿尘笑了一声，“可本宫却觉得一身轻松，日子反而越过越有盼头了，不似以前，每一日都是煎熬。”

    李成砚握紧拳头，“以前所有在你看来都是煎熬？”

    “对，所有的一切。”

    “白卿尘，你永远都是这样，永远不会反省自己。”

    “本宫就是这样，挺好。”

    顾明玉听到这里，真为白卿尘不值得，她上前道：“这位孩子舅舅，你做为这孩子的长辈，一开始冤枉了我们，现在难道不该道一声歉？”

    李成砚一听这话，脸色当即黑沉下来。

    “这里有你什么事？”

    “本来没事，但你这表妹和她丫鬟连着我一起冤枉了。”

    “……”

    白卿尘笑，“他可不会道歉。”

    顾明玉啧了一声，“还是读书人呢，是非都不分？”

    “明玉，读书人也不都是讲理的。”

    “公主，这种人叫做枉读圣贤书，是个人但不敢人事。”

    白卿尘鼓掌，“对，他就是这种……畜生。”

