    “你若是晚滚一秒，我就打断你一条狗腿。你如果晚上四秒，我就将断你四肢。如果晚上五秒，那么抱歉，你的命要留在这儿。”

    “现在赶紧滚！在我面前消失！明白了吗？”

    陈枫冷笑：“原来你们乌拉尔拍卖场，就是如此对待客人的，今天也算是长见识了。”

    “哈哈，你这个小兔崽子算什么客人？”

    “对待真正尊贵的客人，我们自然会态度非常好，毕恭毕敬。”

    “但是，对付你这种小兔崽子，用拳头就足够了。”大汉狰狞说道。

    “看来，你是不想自己滚，那么，好，我就送你一程。”

    说着，他来到陈枫面前，一拳狠狠击出。

    陈枫一声冷笑，也是一拳击出。

    轰的一声，黑衣大汉直接被打飞，重重地撞在石头墙壁之上，鲜血狂喷，骨断筋折。

    陈枫此时，杀机已经丝毫不加掩饰。

    上前又是一拳，将另外一个满脸震惊，露出不敢置信之色的黑衣大汉，也同样给轰飞出去！

    然后，陈枫走到他两人面前，低头冷笑：“现在是谁杀了谁？”

    两个黑衣大汉，依然嘴硬，盯着陈枫，满脸怨毒狰狞，说道：

    “小兔崽子，你完蛋了，你得罪了乌拉尔拍卖场，你今天绝对不可能活着走出这里。”

    陈枫哈哈一笑：“是吗？好，那我就等着！”

    这时候，拍卖场中大步走出来十几个黑影。

    全部都是全副武装，手持利刃。

    这十几名黑衣人，来到这里，看到眼前的情况，领头的那个顿时勃然大怒。

    他厉声吼道：“哪个小兔崽子？敢在乌拉尔拍卖场闹事？老子杀了你！”

    说着，凌空掠起，手中长刀，向着陈枫狠狠斩来，声势极为凶恶。

    一出手，陈枫就看出来，阿奶是神门境第八重楼巅峰。

    这个实力，足可以在城中横着走，但是可惜，他在陈枫面前，却是屁都不是。

    陈枫一拳狠狠轰出，直接将他打成漫天血雾。

    然后，陈枫杀入人群之中，如同猛虎入羊群一样。

    仅仅是用了短短五个呼吸的时间，就将所有黑衣人全部斩杀！

    这时候，之前挑衅陈枫的黑衣大汉，已经完全吓傻了。

    他们呆呆的躺在地上，不敢置信的看着眼前这一幕，口中喃喃说道：

    “怎么可能怎么可能？秦统领实力那么强大，他可是神门境第八重楼巅峰高手，竟然被这个小兔崽子一拳轰杀？”

    “整整二十名黑衣卫，竟然在五个呼吸之内尽皆被他杀死？简直是不敢置信的强大！”

    然后，他们看到陈枫向着他们走了过来。

    这时候，他们脸上露出了浓烈的恐惧之色，这才终于意识到，自己惹上不该惹的人物。

    两人看着陈枫，满脸哀求，磕头求饶。

    陈枫微微一笑，蹲下身子来，轻轻拍了拍他们的脸，笑着说的：

    “送给你们几句话，以貌取人，出言不逊，动辄说杀这个字，最后却很有可能被别人杀死。”

    “记住，下辈子别再这样了。”

    说着，紫月刀挥出，直接将他们两颗头颅斩飞。

    而这时候，一名黑袍老者从里面走了出来，他看到地上这一幕之后，目光微微一缩，眼中露出一抹骇然之色。

    他很清楚自己手下的黑衣卫实力到底是何等强大，更清楚秦统领是什么级别的高手。

    而此时，如此短短的时间内，这些人却全都死在了这个少年手中。

    他知道，少年实力极为强大，不是他现在能够招惹的起的。

    他深深吸了口气，此时陈枫满脸冷意的看着他，接触到陈枫的目光之中，他微微一笑：

    “小兄弟，不用多信，这些人得罪了，是他们该死。”

    “小兄弟，我们乌拉尔拍卖场，非常欢迎你这样的强者到来。”

    陈枫缓缓点头，这个老者倒是非常识趣儿。

    然后，老者取出两件黑色长袍，递给他，说道：

    “参加乌拉尔拍卖会的人，很多都是见不得人的，穿上这件黑色罩袍，你可以避免被人认出来。”

    陈枫深深地看了老者一眼，接过罩袍，微微点头。

    他递给了卫红袖一件罩袍，两人都穿在身上。

    罩袍非常宽大，然后老者又是递给他们两人一个黑铁面具。

    两人戴上之后，互相看了一眼。△≧△≧，

    黑铁面具颇为狰狞，把人的脸完全遮住，根本就不可能看出来是谁。

    然后老者，又是微笑说的：“两位贵客，老朽这里还有可以改变声音的药，当然只是临时改变。时效大约也就是一个时辰而已。”

    “不知道你们二位需要吗？需要的话，老朽可以免费提供。”

    陈枫摇摇头，说道：“这个就不用了。”

    他对这老者依旧非常有戒备之心。

    万一此人在药物之中下了什么毒，那可就后悔莫及了。

    两人进了屋子，这屋子很小，中间一个向下的楼梯，两人顺着楼梯一路往下走。

