    【涅茧利（十二番队番队长）：27000-36000】

    【确认解封！】

    【解封原价36000点，发现合格尸体折价5000点，并一折促销，实际支付成就点3100！】

    【计算公式（36000-5000）*10%=3100】

    【人物解封——涅茧利！】

    【你获得了护庭十三番第十二番队队长涅茧利的效忠（ps：在外挂的约束下，该人物无法以任何形式背叛！）】

    【完美级武装义骸制作中....发现当前实体具有特殊性，可归类为秘术培育的虫体共生体质，是否将该特性保留入武装义骸？】

    视网膜上掠过一行提示字幕，辉夜奈见猛然睁开眼睛，盯住油女森蚺的尸体，如果他的眼睛能够透视，就会看见在其尸体表皮内部，血管，肌肉，乃至脏器里都长满黑色的肉瘤，恍如癌变扩散的肿瘤遍及全身，实则却是一个个共生的虫巢，里面堆叠着密密麻麻的虫尸。

    油女一族的寄坏虫秘术，是用特殊的秘术将身体构建为虫子的巢穴，以此来驱使体内的寄生虫战斗！

    【保留！】

    辉夜奈见设身处地为涅茧利考虑，做出了正确的选择。

    荒郊，野岭，枯藤，死尸！

    融洽和谐的图画里，那具尸体表面浮出阴森的黑气，一粒粒虫尸从毛孔中飘出来，无声无息的融入进黑气里，干瘪的虫壳在汲取着黑气诡异的复生，窸窸窣窣的编织成片的黑雾覆盖在尸体表面。

    这一幕，落在旁边观看的市丸银眼里，就像是无数的虫子正在疯狂的啃食尸体，原本的五官被啃食成新的形状，肌肉和骨骼也在啃食中一点点被重新塑造变形，诡异而缓慢的正在拉扯成一个新的人体形状。

    这个过程持续了有几分钟，市丸银喉结上下蠕动了下，感觉浑身有些不自在，“这就是武装义骸捏塑的过程么，还真是出人意料的恶心啊，所以我当初被唤醒时，也经历过类似的情景么？”

    市丸银是在义骸捏塑的中后段提前睁眼的，他也不清楚前中段的流程，现在，他脑子里无疑可以展开充分的联想推断了。

    又过了一会儿！

    覆盖的虫雾逐渐稀薄，一层层的虫子钻入回义骸升级翻修好的虫巢里，黑润饱满的肉瘤像是一串串晶莹的黑葡萄，为义骸的内部空间点缀出优雅高贵的色调，那股宜居的气息可比原本的油女森蚺体内强太多了。

    外面，

    捏塑好的脸颊上一张黑白双色的面具成型，一对暗黄色的双瞳迫不及待的睁开，涅茧利陶醉的感受着充盈生机的躯壳，滴溜溜转动的眼珠子里有虫子在爬来爬去，他眨眨眼睛，眼神中是仿佛要溢出来的疯狂好奇。

    “唤醒成功了！”

    市丸银不动声色地呼出一口气，实话说，他全程旁观愣是没看明白一丝一毫唤醒仪式是如何进行的，奈见会长也只是拿手触碰了下尸体，就再没有其他多余的动作。

    拿手碰一下，

    尸体就被改造了，

    涅茧利就被唤醒了！

    市丸银当然不会这般愚蠢的认为，这恰恰说明，背后隐藏的深奥，诡秘是完全超出自己认知，甚至就算全程暴露在自己眼皮子底下，也根本无法被自己观测到！

    完全看不懂~

    而，

    操纵这一切的自然是——辉夜奈见！

    “继任灵王奈见会长的手段完全超乎我的想象了，用这种手段捆绑在我魂魄里的约束，涅茧利有可能解开么？”市丸银看着辉夜奈见的背影，怔怔出神，奈见会长很可能还隐藏有更多不为人知的手段啊~

    奈见会长表露出的真的就是他真实的实力么？

    会不会，

    他只是让我看见了这么多？

    就像是只暴露在水面上的冰山一角，而水面下则隐藏着庞然未知的阴影！

    市丸银心头蒙上一层阴霾，他忽然意识到自己的如意算盘恐怕要落空了，像这种根本看不懂的手段，就凭涅茧利能解得开？

    涅茧利贪婪的呼吸着新鲜的空气，细心体会着这具武装遗骸的完美，并消化分解掉身体记忆残存的碎片，那些五花八门的忍术，奇怪的秘术和匪夷所思的禁术，都令他耳目一新，有一种叩门进入新世界的感觉。

    一种陌生的能量运用技术！

    只是从记忆碎片中窥探的一角，就已经让涅茧利兴奋到魂魄都在颤栗，一种新技术的出现，就算在某些方面表现的还很稚嫩弱小，但也足够在他在思维中碰撞出耀眼的火花。

    完美的武装义骸，体内来回爬动的虫子，脑海中一刻不停的思维火花，一切都令涅茧利感到新奇和愉悦，他缓缓的咧开嘴，露出放肆而癫狂的大笑。

    “嘿嘿~哈哈哈，桀桀桀桀！”

    黑色区域覆盖的眼影和鼻梁在愉悦的抽搐，白色区域勾勒的唇齿夸张的咧开，整张黑白双色的面具在歇斯底里的向陌生的世界昭示自己的到来。

    半晌，

    涅茧利收敛神经质般的笑声，他从地上爬起来，随手掸掉死霸装上的泥土灰尘，然后踮着脚优雅的在原地转圈打量着自己，嘴里啧啧称奇道：“完美的身高和体型，就是我没错了，我喜欢这具义骸！”

    市丸银在一旁眯着眼睛不发一言，涅茧利此刻的神态、语气怎么是全然发自内心的欢喜，他没察觉到这具义骸里恐怖的禁锢制约么？

    莫非，

    他也在演？

    “感谢继任灵王陛下最慷慨的馈赠，这具武装义骸展露出的技术手段令我着迷，能够从时间的长河中被唤醒，是我无上的荣幸，请允许我向您献上我最真挚的敬意与效忠。”涅茧利天鹅似的伸长脖子朝前鞠躬。

    “不必这么客气涅茧利队长，你不怪我擅自替这具武装义骸添加了虫巢的内置改造就好。”辉夜奈见能够感受到涅茧利语气里的真诚，他相信涅茧利没有在表演，对方的每一个字都发乎内心。

    禁锢！

    制约！

    没有任何瑕疵和漏洞，完美的令人难以置信，简直像是出自真理的造物！

    虽然，我曾经说过我讨厌完美，那令我看不见进步的空间，但，原谅我的狂妄愚蠢！

    那是虚假的完美！

    当真正的完美出现时，你只能感受到令人窒息的浅薄无知，那是置身于鸿沟深渊底部望见光明的幸福！

    那是真正的完美，是……真理啊！

    而此刻，

    真理与躯壳和魂魄融为一体，让我每一次呼吸，都仿佛在感知自己距离真理的无限遥远，这是何等的幸福和伟大啊！

    “当然，伟大的灵王陛下！”

    涅茧利目光灼灼的盯着辉夜奈见，仿佛在朝圣真理的化身，他语气难掩激动和狂热：“能够摘掉您脸上的面具，让卑微的涅茧利能够目睹到您的真实么？”

    “你不必要这么客气，称呼我为辉夜奈见，或者会长就好！”

    辉夜奈见轻轻摘掉脸上的面具，露出苍白英俊的真容，漆黑深邃的眸子含着笑意看向涅茧利，“别忘了和老朋友打招呼，市丸银队长可是在我这里没少称赞你呢。”

    辉夜奈见瞥见市丸银嘴角的抽搐，脸上的笑意顿时更盛了。

    “.....”

    市丸银不敢确定涅茧利是在演了，这台词，这演技，认真的么....

