    离开旧巢，两旁诸天神无人敢拦伊凡，所有天神组成员都不明白为什么伊凡还能活着走出‘最重者’所在的大殿！

    难道最重者已经...

    而随着最重者的现身，众神渐渐明白天神组已经变天，权力更替，法官的方针不再是天神组所前进的方向。

    最重者，成为了真正的...名义与实际双重加身的天神组老大！

    “再见，伊凡琼斯。”

    最重者朝伊凡挥了挥手，接下来他所要面对的，是整顿众天神，并召回在外面的天神...把最近发生的一切情况处理好。

    ...

    而伊凡与死亡女神等人在外面汇合了。

    在把事情的发展告知几人后，焰皇竖起了大拇指。

    “不愧是伊凡，连天神组老大都给你面子。”

    “人家明明就是怂了。”多玛姆道。

    几人在神船上聊了一会，由于天神组的事情完美解决了，吞星表示自己得回去了。

    伊凡点点头，天下无不散筵席，这次聚集大家一起把困难解决了，众人也该散伙各自回归生活。

    只是接下来自己要去永恒口中的‘灾阳星’，去寻找屠神者...以及那把‘黑死剑’的剑身。

    这个就必须要一个导航人士了，毕竟伊凡可不知道哪颗行星叫做‘灾阳星’。

    焰皇表示他了解那颗行星，那是一个十分‘热’的行星，对焰皇而言是一颗舒适的星球。

    于是，除焰皇外的所有人解散，多玛姆被伊凡遣送回了深蓝维度。

    伊凡自己也顺道和焰皇回了一趟深蓝维度。

    “蛙图，观察者们...告诉你们一个重要消息！”

    伊凡悬立于深蓝维度的高空，其声音响彻在整个维度。

    观察者们纷纷从小屋里跑了出来。

    “你们从此不必再害怕什么了，外面的世界已经没有危险了。”

    伊凡展齿笑道：“我找天神组们谈了谈，劝说了他们，晓以和平的真理！现在它们对以前的行为非常后悔，已经完全撤销了对于你们的追杀指令，并且声称与你们永远和平相处！”

    “什么！？”

    “这...是真的？”

    伊凡的话一说完，顿时观察者们炸开了锅，他们的眼中全是欣喜、不敢置信，以及兴奋。

    有人觉得伊凡是不是在开玩笑的？毕竟伊凡挺喜欢开玩笑的。

    伊凡直接制造了一个悬浮投影画面，画面中播放着天神组老大‘最重者’大声激昂地宣布和平的那一段！

    一时间全部的观察者沸腾了！他们相信伊凡这次没有逗他们玩！心中涌起无限的欣喜与感激！

    观察者们不是傻子，他们多多少少明白，天神组不可能因为简单的‘谈谈’而放弃灭绝观察者，尤其是法官，视观察者为必除。

    如果简单的谈谈就能让和平绽放的话，那他们观察者早就主动去谈了。

    他们知道，天神组肯‘和平’，一定是因为‘伊凡’这个人本身的缘故！他们知道没有伊凡的付出就没有现在的和平！

    在这一刻，伊凡在观察者心中的地位已经无限升级，这可是天神组的事！连永恒都不愿帮他们，也不肯花费精力去帮他们！

    而伊凡帮了，而且还帮成了！试问这样的伊凡，如何不受观察者们的爱戴！

    这一天，观察者们都想要给伊凡送东西，做好吃的，他们庆祝了起来！

    而伊凡觉得，黑死剑的事也不是太着急，于是就和观察者们玩了几天，焰皇当然也很乐意！他喜欢玩！而身在地球的杰茜卡等人，以及身在山达尔星的迦娜塔也被伊凡叫了过来，众人欢庆起来！

    不得不说观察者们有很多好玩的，他们这段时间研究出了很多入内操控式机器人，就是人进入机器人的腹部，能够操纵机器人的那种。

    而他们观察者利用这些机器人，去玩在早年间发明过的户外游戏。

    众人吃喝玩乐，很快度过了几天开心的日子。

    第四天，伊凡与焰皇动身了。

    他开通了一道深蓝传送门，表示观察者们想什么时候出去就什么时候出去。

    随后在和大家交代好后，两人出发前往了灾阳星。

    杰茜卡，安吉尔，迦娜塔等人其实都想跟着去的，但据焰皇所说，灾阳星太热了，不适合当旅游景点去玩，而人体也不适合经常星际旅行。

    迦娜塔不是人体，但她目前因为怀孕，身体经常性的不舒服，也不宜星际航行。

    于是伊凡这次也就没带他们。

    ...

    在经历了漫长的星际旅途，灾阳星已经近在灵视的视力之内！

    那是一颗...表面散发着蒸蒸热气的行星，在它的旁边，一颗炙热的大型恒星离它相当之近。

    怪不得叫灾阳星，离太阳这么近...能不热吗？

    ...

    “杀！哈哈哈哈！”

    灾阳星，在一个黄沙遍地，两旁尽是居民住宅的街道上。

    一个全身被猩红色包裹，面部有着两只白色大眼且没有眼仁的生物正奔跑在街道上，砍杀着居民并猎杀着灾阳星的超级英雄。

    他一边喊着杀！一边将手变成斧头，一斧凿开了面前超级英雄‘冷面侠’的脑壳。

    顿时，鲜血与脑浆狂涌，冷面侠倒地，被屠杀又是一斧补上...断了颈！

    “哈哈哈哈哈！”

    狂笑声肆无忌惮，引得众灾阳星政府级英雄两腿发软！

    截止目前，眼前这个畜生已经杀了近2000个平民，28个英雄。

    这位猩红色的人形畜生，正是漫威一线反派·共生体·屠杀。

    “告诉你们！要不是这块地太热了，影响了我的发挥，我早就把你们杀的一干二净了！”屠杀咧嘴笑着。

    一边笑，他一边掷出手中化成的短斧，唰地一声！斧刃直接嵌入一名英雄的面部。

    随着鲜血狂飙，那英雄当场倒下，迎接了死亡。

    “但所幸的是，你们太弱了，弱到可以被我肆意砍杀。”

    “神啊！请指引我们！”一个络腮胡的中年英雄跪在了地上，双手合十，向天祈求，希望神明能够拯救他们。

    是的，这是一颗多数人都信仰神明的行星，即便神从来没有因为他们祈祷而帮助他们解决炎热问题，但他们仍然孜孜不倦地向神明祷告！

    “神？这个世界没有神...就算有，也听不到你的呼救！”

    屠杀笑着一步一步向跪地的中年人走着，而在这时...炎热的天气忽然降温了，天空中出现了一道蓝色的身影！