    　　        

    　　

    　　    第九层的塔檐没有亮起，说明刘子瑜还没有通过，而前面八层的塔檐没有熄灭，又说明刘子瑜还没有被淘汰！

    　　

    　　    五分钟过去了，第九层依然没有反应。

    　　

    　　    十分钟过去了，前八层依然亮着光芒！

    　　

    　　    而这个时候，排在第二位的人才刚刚进入第六层，然后瞬间被淘汰！

    　　

    　　    代表他的前五层塔檐同时熄灭，倒是让精神一直紧绷着的众人心情激荡了一下。

    　　

    　　    “擦！什么垃圾玩意儿，才第六层就被淘汰了！害本公子错以为刘子瑜的塔檐灭了！”

    　　

    　　    一个书生打扮的贵公子忍不住低声咒骂了一句，算是骂出了其他人的心声。

    　　

    　　    现在大家的注意力都集中在刘子瑜身上，甚至都没人发现，这是从开始以来，第一个在第六层就被淘汰的人！

    　　

    　　    这倒霉蛋一路上来，都承受了翻倍的压力，消耗之大，和前面几批人完全不同！

    　　

    　　    前边那些人虽然速度也有差距，但第二个上去的时候，第一个基本还没离开。

    　　

    　　    然后第三个又会及时跟上，可以说没有一个人遇到过这人现在这种情况！

    　　

    　　    所以被淘汰，也是情理之中！

    　　

    　　    他完蛋了，后边的人就更倒霉了，第三个一到第六层，就要面对翻倍再翻倍的攻击，同样被秒杀！

    　　

    　　    第四个第五个第六个遭遇的攻击一个比一个强！

    　　

    　　    原本是保底的第六层，硬是被他们玩出了第八层甚至第九层的感觉。

    　　

    　　    而他们全都淘汰完了，所有塔檐都熄灭之后，代表刘子瑜的八层塔檐依然亮着！

    　　

    　　    没有人关心从塔中出来的这五个失败者，因为所有人的目光都集中在第九层上，猜测着里边到底发生了什么？

    　　

    　　    万众瞩目之中，第九层的塔顶——亮了！

    　　

    　　    塔尖绽放出一缕乳白色的光芒，然后轻柔的挥洒而下，将整座阵法塔都包裹在其中。

    　　

    　　    安然端坐在太师椅中的老宦官猛然跳起来，扯着尖锐的嗓音大喊起来：“通关！通关了！”

    　　

    　　    西门流颜进入第九层的时候，他一点表情都没有。

    　　

    　　    毕竟，是瞬间被淘汰了的。

    　　

    　　    而刘子瑜进入第九层甚至在第九层停留的时候，他也没太在意。

    　　

    　　    左右都是会被淘汰的命，有什么可在意的？

    　　

    　　    然而结果是刘子瑜竟然通关了阵法塔，所以老宦官瞬间就失态了！

    　　

    　　    这已经完全超出了他的预料，他从来都没有想过，会有这样的结果出现。

    　　

    　　    阵法塔是用来训练禁军中的精锐没错，但整个禁军包括统领在内，就没有人能通过第九层！

    　　

    　　    说的更确切一些，是这个阵法塔自从建成以来，压根没人通过第九层，刘子瑜是第一个！

    　　

    　　    当然，那些辟地期之上的高手，是不会吃饱了撑着来闯这种阵法塔的，而阵法塔也有一些相应的限制。

    　　

    　　    如果说龙邦封号王国的人是震惊莫名，那参加公子会的人，就完全是陷入了绝望之中！

    　　

    　　    通关第九层代表了什么？代表刘子瑜这一把狂揽了五千一百多积分！

    　　

    　　    加上原先的一千五百多积分，这差距，实在太过恐怖了！

    　　

    　　西门流颜灰溜溜的钻入人堆，再[八一中文网 www.x81zw.xyz]也不敢想什么嘲讽刘子瑜的念头。

    　　

    　　    本来，他靠着特殊手段进入第九层，就以为自己很了不起了。

    　　

    　　    于是，西门流颜就跑过来在刘子瑜面前嘚瑟，还大言不惭的大放厥词。

    　　

    　　    可现在好了，脸被打的啪啪响啊！

    　　

    　　    还是自己送脸上门给人打，那真叫一个清脆响亮！

    　　

    　　    亏得现在所有人的注意力都在阵法塔上，没人注意他。

    　　

    　　    要不然西门流颜觉得自己可以改名叫西门无颜了！

    　　

    　　    “子瑜公子！恭喜子瑜公子成功通关！”

    　　

    　　    老宦官看到刘子瑜从塔中出来，亲自上前抱拳祝贺：“老奴从来没想到过，居然能在今天亲眼看到有人通关阵法塔！实在是可喜可贺！”

    　　

    　　    之前老宦官一直都很高冷傲气，现在却把姿态放的极低，连老奴这种话都说出口了。

    　　

    　　    “多谢总管大人！只是运气而已，侥幸通过，算不得什么！”

    　　

    　　    刘子瑜不敢托大，赶紧躬身回礼。

    　　

    　　    这可是龙邦封号王国的大内总管，即便是司马正心来了，也得恭恭敬敬的对待，刘子瑜可不敢怠慢。

    　　

    　　    若是不小心得罪了这老宦官，为红尚郡国招来祸端，他刘子瑜担待不起！

    　　

    　　    何况对方放低姿态以礼相待，他也做不出冷傲的样子。

    　　

    　　    “子瑜公子太谦虚了，阵法塔可不是靠运气和侥幸就能通过的地方！没有实力的人，自然会早早淘汰！”

    　　

    　　    老宦官脸上带着笑，亲热的拉着刘子瑜的手臂：“能否和老奴说说，是如何通过第九层的呢？以前可从来没人成功过！”

    　　

    　　    这单纯是想要满足好奇心，顺便也可以拉近一些双方的关系。

    　　

    　　    “呵呵……总管大人问在下如何通过……在下也说不上来啊，就是那么随随便便自然而然的过去了！”

    　　

    　　    刘子瑜憨憨一笑。

    　　

    　　    他不可能把林逸传音的事情说出来，只能含糊其辞。

    　　

    　　    因为，在林逸的指挥下，他确实也不知道怎么回事，自然而然的就闯过了第九层。

    　　

    　　    可在别人眼中，刘子瑜这根本就是在无形装逼！简直人神共愤啊！

    　　

    　　    大家拼死拼活，绝大多数人连第八层都过不去，你随随便便自然而然的过了第九层？

    　　

    　　    来来来，你倒是好好说说，到底是怎么个随便法？

    　　

    　　    “哈哈哈，是老奴孟浪了！这个话题就此打住！”

    　　

    　　    老宦官以为刘子瑜是想要保护自己的秘密，毕竟每个人都有自己的底牌，不可能随便亮出来给别人知道。

    　　

    　　    若是换了别人，老宦官肯定会生气，但刘子瑜不同！

    　　

    　　    这小家伙已经是有八成机会成为驸马爷了，事先交好都来不及，怎么可能去生气？

    　　

    　　    “总管，是否可以继续了？”

    　　

    　　    当裁判的禁军军官适时过来岔开话题，免得老宦官尴尬。

    　　

    　　    后边还有一部分人没有去阵法塔中闯关，因为刘子瑜和老宦官说话的关系，后面的人也不知道是不是该继续。

    　　

    　　    “嗯，继续吧！”

    　　

    　　    老宦官不在意的挥挥手，随即微笑向刘子瑜发出邀请：“子瑜公子，不如一起在擂台上就坐如何？我们可以喝喝茶聊聊天，看的也更加的清楚一些。”

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

