    听到这句话，六个人就更加懵了。

    “你们继续留在KG，的确有很大的几率卫冕冠军，但这样一来的话因为你们的强大会让整个LPL联赛逐渐失去竞争力。”

    陈婉酝酿了一下道：“相信你们也感觉得到，如果今年不是有KG战队，那么LPL有几率夺冠吗？”

    六个人沉默，

    好像...真的没有，毕竟二号种子的XZ战队连八强那一关都跨不过去，全靠他们KG战队走到了最后。

    “老板是一个非常有理想的人，相较于卫冕冠军他更希望看到一个具备竞争力的LPL联赛，只有让你们走出去才能够让这个死气沉沉的赛区再次变得充满竞争性。”

    陈婉微微停顿一下道：“他的梦想是以后的S赛，我们LPL赛区的队伍能够全部进入八强，甚至在四强里面有三支是我们LPL联赛的队伍，更甚至每一年的总决赛也是我们LPL联赛的队伍在内战。”

    众人：……

    他们被惊到了，老板的理想也太无私了吧？

    “其实对于你们来说也是一件好事。”陈婉继续开口道：“打职业的你们也就只有三四年的巅峰时间，趁着这个时间段你们完全有能力去追逐更高的价钱。”

    “老板很清楚这一点，说实话如果续约的话想必你们甚至不涨薪的前提也愿意留在KG俱乐部，但这对于你们本身是很不公平的。”

    陈婉叹声道：“所以你们现在明白了吗？不跟你们续约是老板在为你们着想。”

    “可是...”李东欲言欲止，

    说实话他们并不想离开KG战队，对于职业选手而言能够在自己的职业生涯里面碰见一群可靠的队友已经是三世修来的福气，更别说是能够碰见颜元这种老板了。

    “我算是想明白了。”

    张伟此时叹息一声道：“老板跟其他俱乐部的老板真的不一样，他不是单纯地追求冠军能够给KG带来多大的商业利益而是由衷发自内心地想要LPL联赛变得更强，真正地成为全世界第一赛区。”

    “嗯，差不多是这个意思。”陈婉点了点头道：“所以希望你们理解，老板在做出这个决定的时候也很非常的艰难的，因为接下来一旦组建新的阵容失败的话那么全网就会形成一个舆论压力，但他还是决定这么做，因为他内心是真的很希望LPL联赛能够变得更强。”

    “但是我们这个队伍真的要分开吗？”李东苦笑道，他和李明倒是还好...

    现在下路双人组都是绑定的，但是其他三个位置上中野怎么办？

    “你们不已经集体都收到了XZ战队的报价了吗？”陈婉笑着道：“去XZ战队吧，他们给出的价格还算合理，放眼整个联盟能够一口气收下冠军阵容的俱乐部也就只有XZ战队了。”

    几个人相视一眼，他们万万没有想到事情会变成这样，

    以前没有打不出成绩的时候，老板都没有说什么，

    等他们好不容易拿到了世界冠军，老板却是不跟他们续约了...

    “你们怎么打算？”陈俊看了一眼其他人，眼神之中透露着诸多茫然。

    “去XZ战队吧。”莫森想了一下道，

    跟KG续约是他们的首选但现在是颜元不跟他们续约了，那么接下来他们也该为自己考虑了，XZ战队给价格是最高而且就去年的而言，XZ战队相对也很规范。

    “那就去XZ吧。”

    阿呆叹息道：“我们六个人一起去吧。”

    几个人彼此相视一眼大概也是这种想法，因为他们知道保持原阵容才有机会卫冕冠军。

    “这样离开的话，会不会被别人骂成叛徒？”李东自嘲一笑地道，

    “老板都不怕被人骂留不住冠军组合，我们还怕什么。”李明深吸了一口气，看着陈婉道：“婉姐，我们几个人去了XZ战队但合同只会签一年，如果今年老板的组建新阵容失败的话，那我们明年就会回来。”

    “是的，老板成就了我们，如果真的到了KG俱乐部需要我们的时候，我们一定会回来的。”张伟笑着道：“再次相见，我们可能就是对手了。”

    “做个约定吧，来年让世界总决赛变成LPL秋季赛的总决赛吧！”陈婉也是大大方方地伸出了自己的手掌笑道。

    “好。”

    “说好了，来年我们一起进世界赛！”

    几个人相视一眼，虽然不舍离开KG但他们很是敬佩颜元的选择，他才是这么多俱乐部里面唯一一个很纯粹的电竞人。

    他希望得到的不仅仅是冠军，更是希望LPL联赛能够发展成为真正的全球第一赛区！

    “不管怎么样，以后KG也永远是你们的家，一年后说不定还要老板请你们回来。”陈婉捋了一下额前的秀发笑道，

    “只要老板开口，我们就一定会回来。”

    ……

    随后六个人也是正式做出了决定，从即刻起解除所有与KG有关的合同，成为自由人身份。

    而当天晚上过了12点，LPL赛区正式进入转会期第一天，KG官方微博便是在这个转会期抛下了重磅炸弹，而且还是六条！

    “KG电子竞技俱乐部英雄联盟分部上单选手KG-ChenJun（陈俊）与KG俱乐部合约到期，成为“自由人”身份，我们非常感谢陈俊选手在过去三年与我们共同征战的日子，更是无法忘记携手努力拿下LPL赛区首个冠军的荣耀，望前程似锦。”

    “KG电子竞技俱乐部英雄联盟分部打野选手KG-Dai（秦岱）与KG俱乐部合约到期，成为“自由人”身份.......”

    “KG电子竞技俱乐部英雄联盟分部中单选手KG-sen（莫森）与KG俱乐部合约到期，成为“自由人”身份.......”

    “KG电子竞技俱乐部英雄联盟分部ADC选手KG-LiDong（李东）与KG俱乐部合约到期，成为“自由人”身份.......”

    “KG电子竞技俱乐部英雄联盟分部辅助选手KG-Liming（李明）与KG俱乐部合约到期，成为“自由人”身份.......”

    “KG电子竞技俱乐部英雄联盟分部主教练-Wei（张伟）与KG俱乐部合约到期，成为“自由人”身份.......”

    这六条微博发出去瞬间就在全球互联网掀起了无数的惊涛巨浪！