
　　白嵚雲和岳红香都冲上来祝贺。

　　两个少女，也都是真心为林北辰和韩不负感到高兴。

　　“今晚校长大人在万胜楼包餐吗？”

　　白嵚雲眼巴巴地问道。

　　刘启海道：“那肯定啊，凌校长说了，挂他的账，走起。”

　　林北辰和白嵚雲同时欢呼了起来。

　　楚痕和潘巍闵也瞬间很主动地靠了过来。

　　“万胜楼吗？也就一般般吧，如果你们几个求我的话，那我就不介意陪你们去一趟……”

　　海老人摸着胡子，很是矜持地道。

　　但等他再抬头看时，林北辰几个人根本懒得理他，已经跑远了。

　　“哎？你们倒是等等我啊。”

　　海老人追了上去。

　　看着这伙人兴高采烈地飞奔离开，站在剑碑下的曹破天，脸上露出一丝阴冷的微笑。

　　“笑吧，笑吧，你们笑不了几天了。”

　　他转身离去。

　　而凌玄则是站在剑碑下，盯着夜未央的名字，也不知道在想着什么。

　　学员们逐渐散去。

　　原本喧闹的国立皇家初级学院，逐渐安静了下来。

　　凌晨坐在图书馆中，安安静静地看书。

　　她是这个学院的一员，还享有一定的特权，在很多的时候，待在学院里，要比回到城主府更加令她舒适一些。

　　华灯初上。

　　图书馆的灯光亮起。

　　从窗口朝里看去，安静坐在大书桌前看书的少女，美丽的如同不食人间烟火的天上仙女，给人一种美的不太真实的感觉。

　　同一时间。

　　夜未央正在返回中央神殿的路上。

　　她哼着小曲，蹦蹦跳跳，显得心情极好。

　　突然，夜未央停了下来。

　　“谁？”

　　她朝着身后看去。

　　蜿蜒的山道上，并无任何身影。

　　夜风吹动，路边的树林哗啦啦作响。

　　月光下的树影，在风中娑婆起舞。

　　“难道是感觉错误？”

　　夜未央摇摇头，继续朝前走去。

　　一刻钟后，一个修长的身影，才非常谨慎地从树林中缓缓地走出来。

　　“很警觉。”

　　看着女祭司消失在远处山道上的身影，他略迟迟疑之后，并未继续跟下去，而是转身离开了。

　　……

　　“什么？凌校长的账已经爆掉了？”

　　万胜楼，过来结账的刘启海闻言，大吃一惊。

　　“这位客人，既然你是凌校长的好友，麻烦请把之前的账单，也结一下吧，一共是一千四百五六十枚金币零三十二枚银币，零头可以抹掉。”

　　万胜楼的掌柜，眼神不善地道。

　　“可是……”

　　刘启海有点懵。

　　老校长啊，你如果缺钱，就直接不要大包大揽地请客就好了，何必来这一手，您老人家的节操呢？

　　大包小包外卖拎着的林北辰几人，也都懵了。

　　啥意思？

　　被坑了？

　　校长居然坑学生？

　　十几个万胜楼的伙计，隐隐将几人都围住。

　　“算了算了，我来我来，这点儿小钱，有什么计较的……”

　　白嵚雲喝的迷迷糊糊的，随便丢出一张黑颜色的玄晶卡，道：“没有密码，天剑钱庄的贵宾卡，赶紧刷……”

　　掌柜的一看，顿时眼睛都亮了。

　　整个云梦城，用得起这种卡的人，没有几个啊。

　　这小姑娘出手竟然如此阔绰？

　　核验了真假之后，很快就结算成功。

　　林北辰这才想起来，这个大胸萝莉是每个月零花钱就有上千万的‘富婆’啊。

　　啊，差点儿忘记了这么重要的事情。

　　他开始反思，自己这几天，对待白嵚雲是不是太粗暴了。

　　男人，必须得随时反思自己的行为。

　　这和白嵚雲是不是‘富婆’没有关系。

　　关键是林北辰从小就告诉自己，一定要做一个尊重的女性的人。

　　顺利地结账下楼，几个教习看着白嵚雲的眼神也都变了。

　　在楼下各回各家。

　　林北辰则是已经提前约好楚痕，一起前往‘铁锤头’兵器店，准备打造几件趁手的兵器。

　　工欲善其事必先利其器。

　　接下啦就是擂台战和团队夺旗战。

　　武器得准备好。

　　拐过几条街，就来到了杨沉舟的店里。

　　说明了来意之后，杨沉舟用怪怪的眼神打量着林北辰，调侃着问道：“你是想要买装春药的密闭玄纹喷射盒和吹管吗？”

　　林北辰的脸顿时垮了下来。

　　感情这位今日也观看直播了啊。

　　楚痕顿时就大笑了起来。

　　“我需要两把备用的剑，一张强弓，顺带着再来二十……不，四十支狼牙大箭吧，箭身要精钢的，重一点没关系，不用篆刻玄纹，一定要够硬！”

　　林北辰道。

　　他修炼了【蚀日龙箭】之后，一直没有施展，因为没有趁手的弓箭，正好借此机会，专门打造一副。

　　“我看了你的力量之战，万斤强度的肉身臂力，的确有资格开硬弓，射钢箭，我店里的弓箭没有适合你的……你稍等，我和灵竹先出一个设计图，你看看。”

　　杨沉舟道。

　　不愧是专业的。

　　在杨沉舟和吕灵竹这对情侣档设计弓箭图的时候，林北辰在店中开始挑选长剑。

　　他利用手机修炼，可以左右互搏，施展双手剑，威力增加一倍，因此除了德剑之外，需要补充两把备用的长剑，万一在擂台战中，遇到强劲的对手，可以用来迎敌。

　　片刻后。

　　他挑选好了两柄精钢阔口大剑。

　　正常人需要双手持之的百斤大剑，对于林北辰来说，单手使用的分量还嫌轻，不过已经是店里最好最重的两把剑了。

　　“老杨啊，不是我说你，你距离铸剑大师还有很长一段路啊，这剑和范大师连锁连比起来，还有不小的差距，你看看，黑不溜秋的，像是烧火棍一样，卖相不行啊，嘿嘿，你得继续努力啊。”

　　林北辰嘴贱地道。

　　杨沉舟听了气的吹胡子瞪眼。

　　吕灵竹在一边大声地反驳道：“沉舟的铸剑技术，丝毫不逊色于范大师的二代菁英弟子，可惜店里缺少一个玄纹师，无法为长剑篆刻玄纹阵法，否则，我们铁锤头绝对会碾压范大师的云梦城分店。”

　　“这简单啊，招聘一个呗。”

　　林北辰道。

　　“哪有那么容易，玄纹师本就稀少，愿意来我们店中打工的人就更少，何况就算是愿意来，我们也未必付得起薪水。”

　　吕灵竹叹息着道。

　　林北辰还想继续嘴贱，杨沉舟直接打断了他。

　　“好了，弓已经设计好了，帝国军方铁臂弓造型，足以承受你的万斤之力，箭矢也是军方的射龙箭模型，你看看，没有问题的话，先付定金，我今夜就开始打造，材料都齐备，最晚明天下午，就可以打造好。”

　　杨沉舟将图纸都递了过来。

　　林北辰这种不学无术的辣鸡，怎么会看得懂？

　　他倒是知道地球上有复合弓这玩意，但就算杨沉舟能打造出来，他也不会用啊。

　　看了一眼觉得挺不错，铁臂弓的造型古朴厚重，别说是射箭了，就算是抡起来肉搏，也可以当长棍用，极为拉风的样子，就故作挑剔地道：“糙是糙了一点，勉强可以用，行，就它了。”

　　杨沉舟懒得废话，一伸手：“定金五十枚金币，现付。”

　　握草。

　　林北辰大惊道：“这么贵？”

　　杨沉舟道：“这还是看是熟人的面子上，给你打了八折，又赶工又搭料的，你以为很容易吗？”

　　心中却在狠狠地腹诽着：让你这个小王八糕字刚才嘴贱，让你狠狠肉疼一把。

　　-------

　　不知道为什么，又搞到这个点，大家打我吧，不要打我英俊的脸就行。明天继续调整

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百五十章 一定要够硬免费阅读。https://xs.23sk.com 