    事实正如同马红俊所料，林宇和廖晗堉这次前来，就是怀着加入史莱克学院的打算。

    一方想加入，一方欢迎加入，双方自然是一拍即合，不过毕竟是两位封号斗罗，想要让这两人成为他们史莱克学院的核心成员还得慢慢来。

    将林宇和廖晗堉安顿住下，大师便让戴沐白等人回宿舍去了。

    最终弗兰德的办公室只剩下黄金三角恋三人组，蓝霸三杰三人组，以及马红俊和水冰儿八人，没等弗兰德和大师开口，马红俊就先对黄金三角恋三人组说道，“老师、师叔、二龙姐，可否借一步说话？”

    “子渊，你们先出去，待会我喊你们再进来。”柳二龙说道。

    “好的，姑姑。”墨子渊应道，拉着唐辰和柳青璇出了弗兰德的办公室。

    “小俊，你有啥事？”大师问道。

    强大的灵识释放而出，在办公室五人周围撑起一道精神力屏障，马红俊这才说道，“我想说的是关于独孤博冰火两仪眼的事情。”

    弗兰德眼中闪过一丝精光，“之前我见你欲言又止的，就知道你小子憋不住了，说吧，你有啥想法。”

    “。。。”

    马红俊无语，这老师绝逼不是亲生的。大师和柳二龙莞尔，水冰儿掩嘴轻笑，不过几人都没将这种无伤大雅的小玩笑放在心上。

    马红俊无奈的耸了耸肩说道，“冰火两仪眼绝对是能够造福大众的稀世宝地，不该被私人独占，我觉得我们可以拉上七宝琉璃宗，本着互利互惠、造福大众的原则，和独孤博共同开发冰火两仪眼。他不是喜欢以势压人么，那我们就以其人之道，还治其人之身。”

    “不愧是我的徒弟，你这为学院谋福利不要脸的样子我很喜欢。继续说，我们虽然和七宝琉璃宗结盟了，但如何让宁风致心甘情愿跟我们去和独孤博交恶，说说你的想法。”弗兰德嘿嘿一笑，一脸猥琐的笑容。水冰儿和柳二龙、大师三人微微一笑，自动忽略了这一画面。

    马红俊说道，“冰火两仪眼能够让灵药以数十倍的速度生长，存在时间又极为久远，其中很可能存在着能够打破七宝琉璃塔武魂限制，比灵药更加珍贵的仙药，仅此一点，就足以让荣荣她爸爸心动。不过我们与七宝琉璃宗实力相差悬殊，此事还需阳阳父母真正归心，成为我们史莱克的核心成员了才能实施，否则即使成功，我们在这之中也无法获得更多的利益。另外，以冰儿和小三子的背景，加上我和小三子在药理方面的了解，我们还可以试图拉拢独孤博加入我们史莱克的阵营，彼此互利互惠，这样我们在和七宝琉璃宗的合作中也能平起平坐。”

    身为唐三的师兄，马红俊没想过要去抢唐三的机缘，他有能够催生植物的木属性火焰，冰火两仪眼的仙草即使被唐三采光了，只要和独孤博搞好关系，只要有仙草种子或者根茎存活，他以后完全可以自己催生。

    不过他好歹也是弗兰德的接班人，史莱克的少院长，怎么着也得为学院的利益考虑，能让他们史莱克在这之中分一杯羹那是最好。有了冰火两仪眼的那些灵药支持，他们学院未来也能培养更多优秀的学员，让更多的学员受益。

    弗兰德和大师欣慰的点了点头，柳二龙心道真是个小狐狸，水冰儿看着马红俊，美目顾盼生辉，眼中似有某种奇异的光彩。

    “不错，现在这想法比当初成熟多了，那么，对于冰火两仪眼存在能够打破七宝琉璃塔限制的仙药，你有几分的把握？”弗兰德说道。

    马红俊心道百分百，不过话却不能这么说，“阳阳父母才刚来，成为核心人员还要一段时间，所以这件事暂时不用着急。书上说冰火两仪眼就在落日森林内围，那里常年被云气毒雾浓罩，极为隐蔽。所以我觉得可以先让二龙姐带我过去实地考察一番，我正好顺便看看小三子在那里过的怎么样。”

    弗兰德嘴角抽了抽说道，“你小子果然贼心不死，饶了这么大一个圈子，为的就是去冰火两仪眼吧？”

    马红俊摸了摸鼻尖，掩饰自己的尴尬，同时心念一动，将灵识屏障收了起来，“小三子在那里一个人多孤单啊，我去了正好陪陪他，而且如果能将天焚炼气塔建造在冰火两仪眼上那就更好了。”

    “小刚，你觉得呢？”弗兰德手指在桌子上敲击着，思索着马红俊提议的可行性。

    大师说道，“以目前的形势来看，红俊去那里应该没有危险，而且独孤博以毒为封号，一生与毒为伴，要是遇到一个能将毒药当饭吃，当饮料喝的怪胎，一定极为感兴趣，所以我觉得可以让红俊去。”

    “那行，我明天就带你去独孤博那里。”弗兰德说道。

    马红俊摇了摇头，“老师，我想让二龙姐带我过去。”

    “理由！”弗兰德说道。

    “我和冰儿当初路过蓝霸时，二龙姐才78级，现在她是81级魂斗罗，而您还是79级魂圣，我觉得让二龙姐带我去更安全一些。”马红俊说着人已躲到了柳二龙身后。

    “啪！”

    弗兰德拍案而起，他忍不了了，竟然被徒弟给嫌弃了，“你这个只有13级魂力的渣渣，竟然还嫌弃劳资修为低，有本事给我出来，别躲在二龙妹背后，看我不将你屁股揍成八瓣。”

    果然，还好他马红俊见机甚快，不然现在一定又要挨揍了。

    “不好意思，徒儿魂力现在是15级。”马红俊从柳二龙修长白皙的大长腿后探出头来，对弗兰德吐了吐舌头。

    被人夸赞，柳二龙身心一阵舒爽，得意的笑道，“弗老大，你不行啊，还是乖乖留在学院好好修炼吧，明天就由我带小红俊过去。”

    “谁说我不行了，男人怎么能说不行。”弗兰德黑着脸说道。

    柳二龙不怀好意的笑道，“你行？你行这么多年了，也不给我找个嫂子。”

    “我，唉！”弗兰德颓然一叹，他为什么没找伴侣，柳二龙会不清楚？

    柳二龙当然清楚，她既然有了选择，自然也不忍心让弗兰德继续单着。

    大师岔开话题，“红俊，你之前不还是13级么，怎么突然变成15级了？”

    马红俊笑道，“这都要归功于二龙姐之前的那顿火龙十八啪，让我魂力连增了两级。”

    大师和弗兰德若有所思的点了点头，柳二龙果然没有真生马红俊的气，水冰儿这时也适时插言道，“二龙姐，给您道个歉，之前我错怪您了，对不起。”

    柳二龙毫不在意的拍了拍水冰儿的香肩，“没关系，姐姐理解你的心情，换做是我，反应比你还激烈，不用在意，姐姐没有怪你。”

    “嗯嗯，谢谢二龙姐！”水冰儿点了点头。

    “老师，阳阳父母的武魂曾因战斗破碎而导致再也无法晋级，但我们史莱克的修炼法应该能够修复这种创伤，您要让他们归心，不如试着从这方面着手。”马红俊说道。

    “哦？说说看。”弗兰德道。

    马红俊点了点头，将林宇和廖晗堉的情况给黄金三人组讲了一遍。

    “行，这事我记下了。”弗兰德恍然，点了点头。

    “二龙，让他们进来吧。”大师说道。

    该说的也都说完了，柳二龙点了点头，对门外喊道，“子渊，你们进来吧！”

