    “段公，您看这缴获的金额十分巨大，我的意思是先上缴一部分，政府也有困难，就先交二百万，您看如何？”

    段祺瑞听到这个提议之后，也是一阵错愕，这个小土匪头子怎么这么好说话了，还要主动给自己钱。老段现在的确很缺钱，京津一带乱成一锅粥，还要那么多士兵需要安抚，要是能拿到一点钱，也的确不错，二百万也不算是一个小数目了。

    正在老段要答应的时候，猛然就惊醒了，这钱还是不能拿啊。现在段祺瑞无数双眼睛瞪着自己呢，一旦自己收了这笔钱，就证明奉军的行动是段祺瑞准许的，或者说至少是默许的。

    面对奉军这群蒸不熟煮不烂的土匪，八旗的那帮人没有任何办法，但是面对老段，他们可有不少的手段，如果段祺瑞拿了这笔钱，立马就捅了马蜂窝，旧官僚的所有怒火都会对准他，处境就更糟糕了。

    这时候老段再看着张廷兰一脸诚恳的表情，心中就更加腻歪了，这个年轻人要么就是在装糊涂，要么就是故意给自己设套，想拖自己下水。

    老段权衡再三，只能说道：“追缴的资金由奉军暂管，过一段时间之后，zhōng yāng会派遣专门的人员去核查，再决定去留。”

    段祺瑞深知八旗贵族有多么富裕，从他们身上榨出上亿的财富都是可能的，老段当然不忍放弃，他只能等着眼前的事情结束。再逼着奉军掏出一点钱，安抚一下八旗子弟。同时自己也捞点好处，这已经是段祺瑞目前最好的办法了。

    张廷兰何尝不懂他的心思，不过钱既然到了张廷兰的手上，就断然没有拿出来的道理，因此他笑着说道：“段公，京津黎民遭难，困苦不堪，奉军现在正在救济灾民。所需费用就从这些赃款里面出了，您没有意见？”

    张廷兰的意思也很明白，rì后要老段要想追究这笔钱的下落，就说是赈济灾民了，老段别想拿到一分钱，段祺瑞心里头也清楚，可是他真的不知道说什么。不同意就是包庇八旗子弟。罔顾灾民的性命，同意了那帮八旗子弟和旧官僚就会拼命的围攻他，现在最好的办法就是什么都不说。

    眼看着张廷兰笑嘻嘻的离开了总理府，老段心里头别提多郁闷了，好好的一个行动，好处竟然都让奉军拿走了。简直是欺人太甚。

    “芝翁，事情不好了，奉军已经彻底控制了热河，您看该怎么处理？”

    徐树铮急匆匆的走了进来，将电报送到了段祺瑞的面前。老段一看，不由得咬牙切齿起来。就在张勋发动叛乱的时候。奉军就出动了南北两路军队，北路军队是郭松龄带队，从赤峰发兵，南路从奉天的朝阳出兵，两军的目标都是承德。

    由于张勋叛乱，大家伙的精力都集中在了京津一带，加上奉军是秘密行动，北洋没有得到报告，等到张勋差不多被打败之时，奉军两路大军突然出现在了承德外面。

    那些留守的辫子军也知道情况不妙，因此一见到奉军神兵天降，几乎没怎么抵抗，就双手把承德交给了奉军，等到掌控了承德之后，奉军在对外发报，称奉军已经成功占领辫子军的老巢。

    看到了这个消息，老段当然气急败坏了，这哪里是攻击辫子军的老巢啊，分明就是在抢夺功劳，就是在扩张地盘，全然没有把段祺瑞放在眼里。

    啪！一声清脆的碎裂之声传出来，一个茶杯被摔得粉粉碎。老段也忍不住痛骂：“这帮土匪简直太贪婪了，拿了钱还不够，还想要扩张地盘，简直是贪得无厌，贪得无厌！”

    “又铮，不能再忍耐了，我们必须采取措施，要是任由奉军这么发展下去，以后北洋就真的完蛋了！”

    老段还是有一些战略眼光的，热河紧贴着长城一线，距离běi 精最近的地方不过一两百公里，如果奉军再控制了热河，就能从山海关和热河两个方向，把京津一带都围住，现在奉军的战斗力又这么强，如果突然发难，简直太危险了。

    “芝翁，我刚刚得到了一个消息，奉军向张勋秘密出售了大批的军火，辫子军最后使用的子弹、炮弹、手榴弹都是奉军提供的，为此他们敲诈了张勋一千万大洋！”

    老段听到这个消息之后，眼睛都红了，他一把将桌面上的文件全部推到了地上，简直暴跳如雷：“欺人太甚！欺人太甚！奉军竟敢两头占好处，他把我们当成了三岁孩子不成么？必须要让他们知道厉害，不然北洋军威何在？”

    老段背着手走了两圈，又问道：“又铮，证据充分么？”

    “芝翁，这是张勋逃跑的时候透露的，他也厌恶奉军的行径，因此主动把情报告诉了咱们，另外咱们在攻击辫子军的时候，也缴获了不少奉军的装备，确实都是奉天生产的，还有他们利用道胜银行汇款，也能找到相应的证据！”

    “嗯！”老段点点头：“这帮土匪真够狡诈的，表面上说的比谁都好听，什么率先进关，什么彻底铲除八旗，都是屁话，都是他们冠冕堂皇的借口，这帮土匪就没有一个好东西！”

    “芝翁，我现在也怀疑奉军是不是提前知道了张勋的动作，要不他们怎么可能这么快入关，说不定他们进关就是为了给张勋提供武器，坑咱们一把！”

    “有这个可能，咱们一定要利用这个事情，把舆论扭转过来，奉军丑陋的嘴脸曝光到天下人的面前，我看他们还怎么理直气壮的清查八旗的财产，一定要让他们身败名裂。”

    徐树铮一看老段彻底震怒了，他也非常喜悦，小徐早就对奉军不慢了，因此能有这么一个好机会，他也是求之不得。

    “芝翁，奉军战斗力不弱，打虎要防备被虎伤，应该事先把军队准备好，一旦舆论造起来，我们就以调查的名义，解除奉军武装，敢反抗，就地消灭！”

    老段和小徐将计划敲定下来，北洋的人就快速行动起来，按照计划，要首先在舆论上面发难，北洋把自己的御用文人都召集了起来，连夜撰写文章，徐树铮也在各个军营之间奔走，联络军队，忙的不亦乐乎。

    “拙言，这běi 精的气氛有点不对啊？”孙烈臣说道。

    “没错，原本在街上乱逛的北洋军都被集中起来，说不定有什么军事行动。”

    “拙言，你说他们会对付谁呢？”

    “除了咱们之外，恐怕就没有第二家了！”

    孙烈臣的脸色突然一变，没等他仔细询问呢，周学熙就慌慌张张的跑了过来，老头气喘吁吁的，焦急异常，一见到张廷兰，就直接说道：“拙言，你们未免太过了，怎么什么钱都挣啊，现在老段抓住了把柄了！”

    “您先别着急，坐下慢慢说。”

    “还说什么啊，段祺瑞已经知道了你们向辫子军出售武器的事情，准备在舆论和军事上，一同下手，先把你们搞臭了，然后就动兵解决你们，虽然奉军战斗力强大，但是京津是北洋的地盘，人家树大根深，你们还是别自讨苦吃了，这次你们也赚了不少，赶快收手，撤回关内！”

    北洋这个体系承袭满清，和清廷一样，没有什么保密性可言，老段虽然极力的隐藏行动，但是有心人还是能够察觉到蛛丝马迹，周学熙的人脉多深厚啊，很快就得到了消息。

    一听说未来的女婿有危险，老头子也急忙前来报信，已经上了奉军的战车，周家就不能袖手旁观。

    “老段有他的算计，我们也有应对的方法，事情还没有糟糕到那个地步，如果我们灰溜溜的跑回了关外，那才是身败名裂呢！”

    周学熙也坐了下来，眼睛紧紧盯着张廷兰：“拙言，你和我说实话，是不是卖给张勋武器了？”

    张廷兰不置可否的笑了笑，周学熙顿时就心中了然，他也忍不住叹气，别看张廷兰处事很成熟老练，但是毕竟年轻，不知道轻重，这世上就没有不透风的墙，有些钱是不能拿的。

    “拙言，要我说这是大事，但是还不至于要命，你们撤回关外，老段也拿你们没办法，最多打打口水仗，拖一段时间，什么都过去了。”

    “周公，您的好意我心领了，不过事情的确没有那么遭，我既然敢做这种事情，就有应付的办法。”

    “拙言，既然如此，你就快说说，我的心里头也有些忐忑不安了！”孙烈臣也插话了。

    张廷兰脸上露出了信心十足的笑意：“这事情的真真假假，还要看是谁说的，有人说一万句真话，也不见得有人相信，这就是人品问题。”

    “拙言，你这么想就是糊涂，你以为报纸上把你夸得很了不起，是青年军人楷模，然后你出来解释什么问题，他们就能听从了么？这是天真的想法，肯定行不通！”

    “周公，您误会了，不是我相信自己的信誉人品好，而是有一伙人的人品差到了极点，他们说什么，也不会有人信！”

    说到这里张廷兰在桌面上写了一个八字，然后就笑而不语了！（qidian.）m.qidian.阅读。)

