    第36章 乱局

    颇具赛博朋克风格的降临头盔专卖店正门灯光闪烁，那扇感应门自动向左右滑动打开。

    此刻大厅里聚集了不少人，围了里三层外三层，毕竟爱凑热闹可是炎国人从古至今传下来的习惯之一。

    尹魄耳朵微微抖动，不一会儿就听明白了。

    他抬头向楼上看去，上面没有单面玻璃的地方更加混乱，电梯口几名看起来像是商场管理人员的强行拉过一个服务员，劈头盖脸一顿臭骂。

    服务员也不惯着他们，双臂一推，用力推倒他们后，撒腿就跑，留下几人目瞪口呆。

    “啊。”

    即便是如此喧闹的场面，伴随一道刺耳尖叫声，所有人呆愣在原地，不知道哪里传来的。

    尖叫声戛然而止。

    几滴暗红色液体滴落，正正好好滴在一个男人脸上，他茫然的摸了摸脸。

    很快，不少眼尖的人看到来自四楼的异常，玻璃上碎了几道口子，泊泊鲜血流出。

    “那是……”

    尹魄瞪大双眼，但愿不是他想的那样。

    “嘭。”

    闷沉撞击声中白色身影一跃而下。

    无数玻璃碎片从天而降，下面的围观群众反应过来不断推挤，奈何人太多，挪了两三步后卡在原地。

    “别推，没看见有小孩吗？”

    “我的鞋，你妈……”

    “谁摸我屁股？”

    “我衣服很贵的，你赔我。”

    ……

    那道白色身影掉到充气吉祥物上弹了两三下，有了缓冲，依旧没有停下的意思，脸朝下，朝着尹魄砸去。

    “软，好软。”尹魄伸出手接住夜鸣语，入手后不知道摸到哪里，忍不住用力捏了捏。

    虽然夜鸣语很轻，可依旧使尹魄向后退了几步。

    “谢，谢谢。”

    眼冒金星的夜鸣语搂住尹魄脖子，好一会儿才恢复正常。

    “快离开这里，上面有……有妖怪。”

    她顾不上尹魄碰的地方，对着周围人大喊。

    可惜除了几个人听到，其他人依旧互相推挤。

    又是一道身影跳下来，是叶雪，她学着夜鸣语，闭眼蹬腿用力一跃，仿佛后面有什么恐怖的存在。

    不过位置不太好，距离地面两米时，没了缓冲，呈大字型着地，趴在尹魄旁边。

    叶雪抱着摔疼的腿，可怜兮兮的看向尹魄。

    “小哥哥，带我走，我有钱，要多少有多少。”

    她见尹魄抱着夜鸣语，醋瓶子彻底打翻，凭什么好处都是夜鸣语的，心里很不平衡，心想现在是个机会。

    这时候，人群终于疏散开，那些人像极了被网住的鱼群，只要有一个口子，就会拼了命的逃出生天。

    数条细线划过，连同那处破口，宛如一张薄纸轻飘飘落下。

    正下方还有一个坐在地上不知所措的公主裙小姑娘，她左看右看，始终没找到认识的人。

    “不好。”尹魄扔下夜鸣语，一个猛扑，抓住小姑娘的脚往回拉，翻滚后护住她。

    “哗啦啦。”

    玻璃碎成几个大片，还好够结实，并没有二次弹射伤到人。

    “哎，我的屁股。”夜鸣语觉得自己的屁股摔成了八瓣，揉了揉屁股，不满的站起来，听到尹魄声音，又好像在哪里听过。

    看到尹魄救人的那一幕，她眼睛移不开了，这一幕似曾相识。

    再仔细看，尹魄虽然戴了口罩，发型也整理过，可身形和声音没变，某个对他日思夜想，上了头的发情期少女开心坏了。

    “他又一次救了我，我的真命天子一定，一定是他。”夜鸣语脸颊出现两圈酒红色，不知道是热的还是吓的。

    两只燎烟兽一左一右探出头颅，无数乳白雾气顺着墙壁蔓延，罗阳平立在中间，高举手中权杖。

    “弱小的凡人，向你们的神跪拜吧！”

    他本来不想这么高调的，奈何实力不允许啊。

    “傻币。”

    尹魄心里暗骂了一句，默默向他竖了个中指，这里近乎死角，罗阳平根本看不到他。

    就在夜鸣语以为尹魄要大发神威惩治坏人时，尹魄抱起小姑娘回头往店里跑。

    夜鸣语无语。

    “不过他逃跑的样子的好帅啊。”夜鸣语捂住发烫的脸，紧紧跟了上去。

    果然，发情期的生物不能用常理揣摩。

    叶雪傻眼。

    “喂，我呢？”

    她顾不上脚踝的疼痛，试着爬起来，结果试了两三次都不行，只能一咬牙，赶在感应门关闭前不停翻滚，终于滚了进去。

    “D级么？两头怪物看起来像是D级的燎烟兽，不过四肢不全，应该在E级左右。那家伙可以变成水，能力还是道具？要是道具的话，什么能力能把游戏中的道具带出来？”

    尹魄边跑边思考，关乎到自己的小命，容不得马虎。

    店不大，很快就到了尽头，店里空无一人，原先那些人早从另一处小门跑了。

    “难道是……”尹魄一个急刹车，站稳后，眼里非常激动。

    夜鸣语没刹住，撞在他身上，趁机摸了一把。

    “有肌肉，好结实。”

    “看好孩子，那边的门可以通往外面。”尹魄把小姑娘交给夜鸣语，他并没有认出她，简单交代一句后大步跑了回去。

    “去救人了吗？好勇敢，好帅。”夜鸣语望着那道背影，眼神飘飘然，对尹魄好感直线上升。

    突然脸色一变。

    “别去，你不知道他。”夜鸣语焦急的呼喊尹魄。

    “我知道，安心啦。”尹魄摆摆手，并没有回头。

    “你知道个屁啊，气死我了。”把夜鸣语气的爆了粗口，急得跺了跺脚。

    叶雪刚刚滚进来，嘴里不断念叨着什么，对尹魄和夜鸣语发出诅咒，不太好听。

    一抬头，就看见尹魄跑向她，顺便把她扶起来。

    “小哥哥，你是个好人。”

    她当即收回那些话，对尹魄颁发一张好人卡。

    “躲起来，别堵门口。”尹魄说完头也不回跑过她。

    “我*，懂不懂怜香惜玉啊，****。”叶雪破口大骂。

    “姐姐，那个哥哥去哪了？”小女孩揉了揉发酸的鼻子，忍住不哭出来，不解的问夜鸣语。

    “他呀，去救更多像你一样的孩子们了。”夜鸣语肯定回答道。

    “啊，那会不会有危险？”

    “嗯，很危险。但一定会有人来救我们的，很多很多像他一样的人。”夜鸣语安慰起她，同时也是安慰自己，不过心里也不确定，人力真的能敌过堪比怪物的罗阳平吗？

    商场外，十数辆警车包围这里，可所有警员维持在拔枪动作，目光呆滞，一动不动，有一些人还笑出声，流了口水。

    许多出了大厅的人刚松一口气，同样目光呆滞起来，并排走向警车后栽倒昏睡过去。

    “老王，DC区富贵商业街出现大规模动乱，对方疑似能力者，目前发现一人，可能是D级。”

    温抹茶独自走向商场，以她为中心，五百米内所有人陷入了幻境。

    (本章完)

