    “这块指引石，前辈您这是要送给我吗？”

    苏然有些不敢相信，幸福会来的如此突然，没想到这百晓鬼竟会这么敞亮，直接将这任务物品递给他了！

    “别误会，我只是给你看看。”

    还不等苏然将手伸出来去接的，百晓鬼便将指引石收了回去。

    苏然无奈的摇了摇头，他已经被自己的天真给打败了，明知不可能，还要抱有希望，这些NPC都是一个德行，全是不见兔子不撒鹰的主，想得到免费的任务道具，根本不可能！

    “前辈，有什么需求你就说，晚辈定当竭力完成。”

    苏然顺着百晓鬼的意思说到，这块奇特的指引石，他势在必得！

    “你这只死灵骷髅，倒是有点眼力见，也罢，我便不用拐弯抹角，那就直说了。”

    百晓鬼咧嘴笑了笑，露出了他那血红色的牙齿，在蓝色躯体的映衬下，非常刺眼，“我需要一件特殊的武器，你去打铁老鬼那，帮我取来。”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得支线任务，获取特殊武器，任务奖励，指引石，任务时间，无。”

    系统提示音随之而来，这反倒让苏然心里踏实了许多。

    连系统都出来作公证了，就容不得这百晓鬼从中作梗，这块指引石，注定是他的！

    离开这座屋子，苏然快步朝着前方走去，在离开之前他已经问明白了武器店的方位，所以没有任何犹豫，迈着坚定的步伐，走向鬼城的武器店。

    “快看，那覆水难收又出来了！”

    “是不是还不一定呢，小点声，免得打草惊蛇！”

    “会长怎么还不出现，咱们要是跟丢了可咋整？”

    “担心这个干吗，要是跟丢了就权当没发现，反正以咱俩的力量，斗不过那覆水难收，就别自讨没趣了！”

    两个昏昏欲睡的玩家在看到苏然出现后，瞬间来了精神，他俩生怕引起苏然的警觉，等目标走远后，这才悄悄跟上，目送他走进了另一座房屋。

    “哎你说，这小子在鬼城来回串门子，是不是得到鬼族的任务了？”

    “瞎说，以鬼族和咱们人族的关系，能得到任务不异于铁树开花，进入鬼城这么久，我还没听说过有谁得到过隐藏任务，鬼族NPC的脸拉的老长，不向咱们动手就算大面子了，还任务，做梦去吧！”

    说话的玩家是深有体会，看来没少吃鬼族NPC的闭门羹。

    “这话可不一定对，大神有大神的魅力，还有什么不可能的，像你这样，也只能待在这里当一个马前卒了。”

    “这要是真的，那黑袍面具玩家真有可能是覆水难收了？”

    “我看像！”

    “哈哈，等会长回来，那就有好戏可以看了！”

    ……

    苏然并没有发现跟踪他的两个玩家，他快步走进这间武器店，发现里面陈列着很多奇形怪状的武器，只从这些武器的造型上来看，在神魔大陆上几乎没有遇见过，不难猜测，这些应该都是鬼族的专属武器，对于他而言，连一点购买的想法都没有。

    用都不能用，那买来干啥？

    “人类，还有完没完了，真逼我动手，你们才死心？”

    一道浑厚的声音从展台后面响起，紧接着，一只浑身黝黑的鬼魂飘了出来，用不耐烦的眼神看着苏然，“赶紧给我离开这里，人类禁止入内！”

    “前辈，我……”

    “钱什么钱，你有鬼币么？少拿那些金币忽悠鬼，这些鬼兵就算烂在我手里，也绝不会卖给你们人类！”

    鬼魂当场驱逐起了苏然，一点面子都没留，大有不离开就动手的架势。

    对此，苏然无力吐槽。

    在这鬼城中，他所进入的三所房子，都遭遇了NPC的驱逐，这待遇，简直没谁了。不难看出，人族形象在鬼族心中，绝对是深恶痛绝的，不然也不会有这种状况发生。

    “前辈，我不是人族。”

    苏然也不废话，当场亮明了自己的身份，将面具一摘，露出了他的骷髅头颅，将对付百晓鬼的那番说辞重新说了一遍，看到眼前这鬼魂神色有所缓和后，这才将面具戴了回去。

    “原来是只死灵骷髅，怪不得总觉得你与那些可恶的人类不一样。”

    鬼魂对苏然露出了善意的笑容，连语气都变得缓和了不少，“死灵族的勇士，不知道你这次前来，所为何事？”

    “前辈，我是来为百晓鬼前辈来讨一件特殊的武器，请前辈成全。”

    苏然在鬼界中，算是体会到了死灵族身份的高大上，这身份之间的差距，简直有着天壤之别！

    “百晓鬼这家伙，真是够懒的，这么近的距离，还要委托别人来取武器，拿我这鬼兵当什么了，快递么？”

    一听此言，鬼魂的脸色刷的一下变了，从货架上随手拿了一件鬼兵，递给苏然，“赶紧走，拿着回去交差！”

    嗯？

    这任务道具就这么轻易到手了？

    扯淡呢吧！

    苏然反倒不敢相信这是真的，他往这件鬼兵上扫了一眼，这才发现，这件鬼兵只是一件最寻常不过的青铜器。

    “前辈，这不对啊，百晓鬼前辈千叮咛万嘱咐，他所需要的是一件特殊的武器，而这件明显不符合他的要求，我怕回去交不了差。”

    苏然毫不犹豫的将这件鬼兵给递还了回去，他怎么会不明白，这是系统挖好的坑，正等着自己往下跳。

    “特殊的武器？”

    鬼魂先是一怔，随即深深的看了苏然一眼，这才颇感为难的说道，“你要是选择特殊武器的话，可是不便宜啊，这百晓鬼估计是想让你破财，骷髅勇士，你可得想好了再说。”

    什么情况？

    破财？

    苏然心头狠狠一跳，这鬼魂刚才提到过鬼币，这玩意自己可是一点都没有，就算有金币、冥币在这里也都不流通啊，有什么财可以破？

    对了！

    把那几件装备卖掉，不就有钱了？

    希望这任务不要太坑，好不容易得到的任务线索，要是断了可不好。

    “前辈，我已经做好被坑……破财的准备了，这特殊的武器，我是必须要得到的。”

    苏然表明了自己的态度，等着鬼魂的漫天要价。

