    新的资料片开启，让很多已经陨落的神祗死灰复燃，也让仍然高高在上，存在了数千年的神祗，一瞬间被打落凡尘，成为一名传奇境的强者。

    死灰复燃的神祗，只是获得了一次重新修炼的机会，它们的出现，不会有任何人知道，资料片开启后，它们也只会躲在暗处，默默积蓄力量。

    但是被打落凡尘的神祗们，则仍然拥有着传奇境的实力，而且神火，神格并没有剥落，它们重新成为神祗的机会极高。

    但同时，这些只有传奇境实力的神祗们，也成为了众人猎杀的目标，要知道，只要杀了它们，就能获得对方完整的神火和神格，就能窃取对方的神位，这样的诱惑，不是每个人都能拒绝的。

    因此这些坠落凡尘的神祗们，在没有掌握足够实力前，甚至连信仰自己的信徒们，都不敢联系，要知道，传奇境已经拥有了被击杀的可能，这些神祗们，可不敢轻易考验信徒们。

    “残暴之神”乌托迪尔原本就是兽身成神，原型就是一只巨大的长吻鳄，在成为神级生物后，因为其残暴的性格，领悟了残暴法则，机缘巧合下，点燃了神火，拥有了神格，成为了一名弱等神祗，相当于是一名神级初期实力的BOSS。

    乌托迪尔的信徒们，也都是一些暴虐的怪物，它们崇尚厮杀，战斗，喜欢用最残忍的方式，杀死敌人，最后将敌人的尸体，变成自己的食物。

    这样的残暴之神，信徒并不多，再加上性格缺陷，让它在打落凡尘的诸神中，最先暴露了出来。

    现在只有传奇境初期的残暴之神，成为了所有人眼中的一块肥肉，不光是玩家，游戏世界里的土著们，那些卡在传奇境巅峰上百年的强者们，也都将猎杀坠落神祗成为了突破的最后一根稻草，表现出来的甚至比玩家还要疯狂。

    ……

    此时，在鳄水湾深处，一只巨大的人形鳄鱼头的怪物，端坐在一张高大的石椅上，它赤着上半身，腰间只围了一条暗金色的布裙，浑身肌肉一块块隆起，充满着爆炸性的力量。

    在它的身上，布满了一道道伤痕，有刀剑这样冷兵器造成的伤痕，也有火焰，闪电这类魔法元素灼烧的痕迹，甚至在大腿处，有一块巴掌大小的紫黑色伤痕，散溢着淡淡的黑色气息，显然是中了某种剧毒，仍然没有根除。

    “该死的，竟然有这么多围猎者，他们以为，联合起来就能打败一名真正的神祗吗，想的也太简单了！”乌托迪尔手上扯着一条粗壮的手臂，不断啃食着。

    随着它的进食，身上的一些简单伤痕，开始慢慢愈合，但还有很多伤口，仍然一副糜烂，无法愈合的模样。

    即使坠落凡间，成为一名传奇境初期的BOSS，乌托迪尔也不是那么好杀的，此时的乌托迪尔，可以看成是一只世界BOSS，拥有着普通传奇境强者不曾拥有的实力。

    乌托迪尔在啃食了那条手臂内蕴含的精华后，随手将残肢扔在一旁，右手一扬。

    轰！

    一团暗金色的火焰，出现在它的掌心，乌托迪尔眼中露出了一丝肉疼的神色，一咬牙，将这团暗金色的火焰，猛地朝大腿上那块剧毒伤口按去。

    嗤~

    一阵皮肉灼烧的声音响起，乌托迪尔嘴角微微抽动了两下，眼神却变得更加凶残起来。暗金色的火焰，正是乌托迪尔好不容易才凝聚的神火，现在的它，没有任何资源，也只能用神火来治疗自己身上最严重的伤势了。

    只不过神火用一点少一点，极难补充，对于现在的乌托迪尔来说，属于不可再生资源，不是非常严重的伤势，它也不舍得用神火治疗。

    就在这时，一缕风声带过来一丝远处围猎者的声音，让乌托迪尔脸色一变。

    “这里有它留下的痕迹，快追，它肯定就在前面……”

    “好家伙，不愧是神祗，虽然实力下降了这么多，但是十几名传奇境强者，其中还有两名传奇境巅峰强者围杀它，竟然还被它杀了一半，逃了出来，真是凶残……”

    “哼，现在它的气血值，最多只有一半，又没有任何治疗手段，只要我们速度快一些，就能将它击杀，获取真正的神格……”

    “嘿嘿，一名真正的神祗，不知道会爆落什么装备，你们说，会不会有神器爆落？”

    “肯定有，虽然是传奇境，但它们的实力，可不能当做普通传奇境看待啊，一定有神器爆落的！”

    ……

    围猎者们的话，让乌托迪尔脸色愈发难看起来，眼神中流露出来的残暴杀意，几乎要凝为实质一般，此时的它，恨不得立刻掉头，将这些追杀它的人全部杀掉。

    但犹豫片刻后，乌托迪尔昂着头发出一声低吼，继续朝着鳄水湾深处逃去。

    此时的宋健，已经来到了鳄水湾边缘，鳄水湾实际上是一片广袤无垠的沼泽，里面地形复杂，怪物等级也颇高，平时很少有玩家来这里刷怪升级。

    但鳄水湾里BOSS数量，要比其他地方高出许多，也有一些精英团队，偶尔会来这里猎杀BOSS，获取一些品质较高的装备。

    自从乌托迪尔在鳄水湾出现的消息被放出来后，越来越多的传奇境强者，出现在了这片沼泽，而且一些擅长追踪的职业玩家们，甚至根据发现的痕迹，找到了乌托迪尔。

    但乌托迪尔的实力，却远远超出了众人的想象，虽然只是传奇境初期，但曾经身为神祗的存在，战力也是极强，十几名传奇境强者联手，也不是它的对手。

    几天下来，乌托迪尔每天至少都要战斗两三场，要不了多久，恐怕会成为第一个被耗死的神祗！

    轰隆~

    又是一声巨响传来，一道蘑菇云腾空而起，伴随着一阵乌托迪尔疯狂的嘶吼声。

    “抓到你了！”一名一手拿着单手法杖，一手握着一枚暗红色宝珠的少女，眼中露出兴奋的神色，盯着远处受伤的乌托迪尔，自言自语道。

    ……

