    半个月前，她哥哥孟齐在微信附近加到一个女生，对方热情主动甜美靓丽，两人聊着聊着坠入了爱河，原以为这只是一段普通的网恋，结果对方以谈恋爱的名义找她哥借了一万块钱。

    天锦高中不似银高，学生并不富裕，孟家也是家境平平，那一万块钱原本是家里给孟齐的补课费，结果全被这骗子骗了去，孟齐成绩一路下滑。

    孟齐今年高三，马上就要面临高考，成绩有所下滑倒还是小事，但他整个人沉浸在虚假的恋爱里，根本不想学习。

    为此，还伤透了家里人的心。

    她一眼就看出这个网恋的女生不是好货，于是她找机会偷偷翻了孟齐的手机，开小号加上了这个bitch的微信。

    翻她的朋友圈得知她是银高的学生后，她立马顺藤摸瓜找到了这里来，今天她就要揭穿贺静的真面目——

    “把骗我哥的钱还回来，并且公开向大家忏悔自己的罪行，不然我立刻报警，让你去吃牢饭。”

    贺静：“？”

    这是tm什么剧情！

    言寒奚眼波流转，兴致盎然的摸着下巴：“三好学生，你还干这种事？”

    贺静狠狠瞪了他一眼。

    这时候就不要幸灾乐祸了好么！

    她眉心抖动，淡定道：“我知道我名字可能有点烂大街，但是这位同学，我不是你要找的那个人。”

    她可从来没找人借过钱，也不可能找人借钱。

    虽然她不知道她是哪儿冒出来的人，但很明显这是个误会。

    孟瑶冷笑：“好你个贺静，还在装无辜，你是不是要我把证据甩到你跟前。”

    贺静红唇一抿，眼神清冷，说：“你甩。”

    孟瑶气急，她手抖着忙乱的翻自己的包，从里面拿出手机，然后将所谓的证据呈到贺静跟前。

    那是一个头像为“她本人自拍”的微信号，朋友圈内容各种青春疼痛无病呻吟，除此以外，三百六十度的花式自拍照充盈整个空间，俨然炫耀着美貌。

    贺静：“……”

    言寒奚以及他身边的沈秋雨“噗——”地一声笑了出来。

    沈秋雨：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    言寒奚：“没想到三好学生你这么文艺。”

    贺静嘴角一抽，睨了他们一眼：“闭嘴，谢谢。”

    孟瑶又将手机拿近了一点，咄咄逼人道：“说，你还有什么要说！”

    贺静抚了抚额：“我说这不是我你信吗？”

    孟瑶嗤然，她好似早就预料到了贺静不会那么轻易承认，回头不知道朝谁望了一下，然后接过了一个沉重的手提袋。

    她将手提袋里的东西随手抓了一把，扬到天空，天上飘飘洒洒全是A4纸，只见上面打印着肉麻的聊天记录——

    【夜深人静：宝贝我想你了。】

    【孟齐也不是很齐：宝贝我也想你。】

    【夜深人静：宝贝我想喝奶茶。】

    【孟齐也不是很齐：已点，么么哒。】

    ……

    【夜深人静：宝贝我想买口红。】

    【孟齐也不是很齐：买了，啾咪。】

    ……

    【夜深人静：宝贝我手机坏了。】

    【孟齐也不是很齐：已分期，过两天到。】

    ……

    整篇记录洋洋洒洒，没有几句甜蜜话，倒全都是“贺静”找孟齐要东西。

    贺静：……这是tm什么恋爱，真不是ATM和提款人的日常？

