    毛茸茸的小猫，伸出舌头，在张书安手臂上舔了几下。

    他一个激灵，从地上清醒过来。

    揉了揉隐隐作痛的后脑，刚刚的发生的一切，如泉水般涌来。

    “为什么我没有被消除记忆？”张书安脸上露出几分疑惑。

    身为时空盗贼的十一不可能拿个假货来逗他玩。

    那东西肯定就是《白衣人》里的记忆消除棒。

    十一有备而来，早就做好了第二手准备，难怪会如此坦率的向张书安说明一切。

    有了这东西，随时都可以消除对方的记忆，无论说出什么样的秘密都无所谓，压根不用怕对方暴露出去。

    前提是，使用对象真的只是一个平平无奇的普通人。

    想到这，张书安看向手腕处代表游戏的图案。

    “难不成我的身体早就被游戏改造过了？”他脸上露出几分诧异和兴奋，“其实我已经拥有了超人般的体魄？”

    狠狠朝着地面砸出一拳。

    一声闷响。

    地面纹丝不动。

    “看来是我想多了。”张书安疼的眼角直抽，不断甩着手。

    虽然知道一定是游戏带来的好处，但没办法知道具体效果，自然也不知道该怎么利用。

    朝家里走去，张书安脑海中思绪纷飞。

    这次的“网友见面”，不是完全没有收获。

    “时空盗贼！”

    在心底将这几个字默念了一遍。

    “如果我没猜错的话，之前遇到的那个假面骑士并不是拥有什么金手指，多半也是一名时空盗贼。”

    “那个劫匪老大赵海和那个坏女人，应该也有可能是。”

    “那个赵海兴许是从电影世界里弄到了什么特殊物品，可以很好的规避警察追踪，才动了歪心思，联合狱友四处打劫。”

    “这样想的话，那次在废弃工厂里，那个坏女人审讯赵海，难怪不要钱财，原来是想掠夺对方从电影世界里偷来的特殊物品。”

    “如果说，从电影里偷出来的东西可以掠夺的话，每个时空盗贼之间，都有可能是竞争关系。”

    很多疑惑谜团，一下子捋顺了，张书安有了豁然开朗的感觉。

    “这就是一群贪婪的亡命之徒，只要他们不断去各种影视剧里偷东西，注定会为现实世界带来各种危机。”

    “如果能把这些时空盗贼全部解决掉，这个世界肯定要比现在平和一百倍。”

    “准确来说，必须将这些时空盗贼的源头，连根拔起！”

    以目前的情况而言，张书安想要做到这一步，似乎有些天方夜谭。

    毕竟，他连那个假面骑士都搞不定，说不定还有比这货厉害无数倍的时空盗贼。

    但张书安觉得，只要给他一点时间发育一下，刷出百八十个高等级角色，玩都要玩死那些家伙。

    他已经迫不及待想说出那句台词了：“这么牛逼的角色，我还有一千个……”

    回到家中，张书安没有发微信试探十一。

    说多错多的道理，傻子都懂。

    不作死，那就不会死。

    现在在对方的认知中，他又变成了一个一无所知的普通人。

    那他只要乖乖扮演好自己的角色就行了。

    指不定什么时候，十一又心情不好，再来给他透露点重要消息。

    “为什么关于十一的事情，没有触发任务呢？”坐回熟悉的椅子上，张书安悠闲的转着身子。

    仔细想来，前几次遇到时空盗贼，都没有触发任务。

    那个假面骑士，只有他弄出来的幻脑和丧尸病毒，触发了任务。

    他本人两次都没有触发任务。

    同样，那个坏女人，上次在废弃厂房，折磨逼供，危害他人性命，一样没有触发任务。

    只有那个策划多次抢劫赵海，真正的触发了任务。

    “说不定这个游戏触发任务的条件也有最低要求？”张书安猜测道。

    他做过的任务，最少都关乎十几条人命。

    无论是幻脑、丧尸病毒、赵海，都已经危害过十余人的性命，甚至有可能危害更多普通人的性命。

    而假面骑士、坏女人以及十一，他们都拥有者轻易危害几十上百人性命的能力。

    危害程度绝对不低，甚至手上都有可能沾染了多条人命。

    怎么可能不触发任务呢？

    “难不成……”张书安一脸诧异，“这个游戏只会触发我有可能完成的任务？”

    仔细回忆了一下，至今为止，触发的所有任务，都是他能够完成的。

    特别是张书安的第一个任务，为什么当时只有“幻脑”一个选择呢？

    因为这个任务难度适中，是他恰好能够完成的。

    那为什么假面骑士、坏女人和十一，都无法触发任务呢？

    那是因为游戏系统察觉到，张书安没有半点机会胜过那三个时空盗贼，颁布任务无异于让他去送死，没有那个必要。

    这一刻，张书安突然想到某些单机游戏里的一种机制，叫做灵活游戏难度。

    玩家装备越好，遇上的怪物血量就越厚。

    装备越差，遇上的怪物血量就越低。

    玩家装备药品越稀缺，就越容易爆出装备药品。

    如果说“这个世界危在旦夕”也是这种机制的话。

    似乎一切都能说得通了。

    之前，辐射被封禁。

    张书安没有任何可以操控的角色，要不是神抽抽出了一个新角色虚影，他将彻底陷入死局，连进行下一个任务的资格都没有。

    现在回想一下，压根不是什么人品爆发。

    这就是灵活难度带来的好处。

    他没有可以使用的角色，就能很轻易的抽出新角色。

    不然这个游戏都没办法继续进行下去了，还有什么存在的意义呢？

    同理，张书安缺什么，就能更容易的得到什么。

    这也就是他为什么一直都能抽出好东西的原因。

    不是他真的转运了，只是游戏机制如此。

    “我到底是该高兴呢？还是难受呢？”想明白一切后，张书安不禁撇撇嘴。

    这个灵活难度的机制，无法让张书安一直好运。

    只能让他在刚起步的时候，更容易获得各种基础的好东西。

    类似于游戏里的新手礼包。

    当他开始迈上正轨了，各种概率都会回归正常。

    不过，张书安这种游戏老手，第一时间就想到了一种“刷初始”的方法。

    在很多单机游戏里，都可以不断的刷初始角色，运气好的话，能刷出一些属性强力的角色，赢在起跑线上。

    张书安依葫芦画瓢，他大可以囤积一批芯片。

    然后，故意让操控角色去死。

    当他没有角色的时候，很轻易的就能开出新角色。

    这样一来，就能更换新角色。

    甚至可以一直更换下去。

    一直到找到他满意的角色为止。

    不过，这个念头升起的一瞬间，就被张书安毙了。

    在普通游戏里，他可能会这么玩。

    在这个游戏里，这么玩绝对不会有什么好下场。

    这几天的游戏体验，让他深刻明白了一个道理。

    永远不要把别人当傻子。

    不管对方是一只虫子、一位漂亮女生还是一个游戏系统。

    他们远比你想象中更聪明。

    今天字也码了，世界也拯救了。

    洗完澡后，趴在床上玩手机，张书安本来打算早点睡。

    没想到突然接到了死党李元打来的电话。

    “又分手了？”他漫不经心的问道。

    “你就不能盼我点好？”李元无奈道，“海滨市旅游，去不去？”

    “现在也不是什么节假日吧？不用上班了？”张书安疑惑道。

    李元一通解释，他才明白过来。

    原来是这货的女朋友欢欢在研究所的工作没了，心情郁闷。

    李元干脆请了几天假，打算带她去海边散散心。

    李元虽然不是什么富二代，但家里确实有点小钱。

    家里连结婚的房子和车子都备好了。

    哪怕不工作，一样能过得很潇洒，自然是想怎么浪就怎么浪。

    本来应该是两人浪漫的二人世界。

    没想到的是，他女朋友有个表妹，最近也遇到了点事，一直很抑郁。

    女友便想带着表妹一起去。

    李元女友担心表妹当电灯泡尴尬，索性叫他把张书安也叫上。

    “合着我就是个工具人呗？”张书安翻了个白眼。

    “包接包送包玩包酒店，保证你游玩期间不用花一分钱。”李元大气道。

    “有这句话不就够了吗？”张书安得了便宜还卖乖，“不知道说这么多屁话干什么。”

    对他而言，人生就是个游戏，每次旅游都能为他增加一点经验。

    这点经验，不仅有助于提升他的等级，并且对写文码字大有裨益。

    俗称……外出取材。

    “明早来接你，你自己准备一下。”

    ……

    第二天，张书安起的很早。

    找了个背包，随便塞了几套换洗的衣物，就算是做完准备了。

    想了想，他还是将自己不常用的笔记本电脑也塞进去了。

    有备无患。

    在他吃完早餐后不久，李元就开车来了。

    坐副驾驶的是他女朋友欢欢，跟李元身高差不多，扎着马尾，戴着眼睛，一副很知性的模样。

    除了两位老熟人之外，后排还坐着一位女生。

    这是个相当年轻的女生，看上去可能还不到二十岁，留着齐耳短发，脸很白净、很素，看得出来没有化妆，但依然很可爱。

    似乎是个还没有走出校门的学生妹妹，只是脸色不太好，神情低落。

    打开车门，张书安看到这女生的那一刻，忍不住愣了一下。

    “这个世界有这么小吗？”他在心底嘀咕了一句。

    “张书安，口水收一收，这是我表妹慕夏，还是学生。”欢欢分拍了拍车身。

    张书安翻了个白眼，没有解释。

    他当然不可能说自己见过这位表妹。

    准确来说，是救过。

    这个慕夏，正是他第一次任务时，从幻脑手上救下来的那个女生。

    他甚至操控着辐射，特意劫持了一辆车子，将其送回市区。

    经历了那样的事情，肯定是留下了心理阴影，难怪说心情不好。

    两人互相看了一眼，就算是认识了。

    坐在后排，两人分别靠着两扇车门，像是十分排斥对方一般，努力保持着最远的距离。

    张书安只是纯粹的自闭。

    慕夏的话，多半是从对方的第一反应判断出这货也许不是什么好人，所以有点嫌弃的意味。

    当然，也有可能是心情不好的缘故。

    滨海市就在隔壁，开车去也用不了多久。

    一路上，除了前面的两口子，后面两位基本上没开过口。

    活脱脱的两个自闭孤儿。

    一直到午后，车子才到达目的地。

    几人入住李元提前预定好的海边酒店。

    两口子住一间、慕夏张书安各一间。

    在房间里整顿好之后，几人一起吃过当地特色午餐。

    在李元的引领下，前往海滩。

    虽然不是节假日，海滩上的人也不算少。

    嬉闹玩耍的、晒太阳的、玩水的，颇为热闹。

    这是张书安第一次来海边，除了“海风咸咸的，太阳辣辣的”感觉之外，没有太多感想。

    反倒李元两口子，这个时候兴奋地不得了，嬉笑打闹着朝着海里跑去。

    张书安直接找了个没人的休息椅一瘫，开始刷手机。

    那位表妹有样学样，特意找个条远离张书安的椅子，躺下休息。

    不过，那两口子很快发现这两条咸鱼。

    分别跑上来拉人。

    张书安老咸鱼了，随随便便就把李元糊弄过去了，继续瘫尸。

    慕夏则一脸无奈的被表姐拉去海里玩水了。

    吹着海风，张书安刷会儿手机，看会儿海景。

    一切都很美好，这本应该是一个简单安逸的午后。

    然而，平和的氛围被一声惊呼打断：“有鲨鱼！”

    众人顺着这人所指的方向望去，一个三角状的尖尖，远远的从海面上，一点点逼近。

    “这片海域压根没有鲨鱼，放心吧，那肯定不是鲨鱼。”有懂哥解释道，“估计只是什么海洋垃圾……爸！”

    说到最后一个字的时候，他的声音陡然提升。

    因为他看到，那个三角一点点上升。

    下面的生物，很快便完全暴露在空气中。

    那是一头巨大的鲨鱼，两侧长着翅膀。

    硕大的身躯，竟从海面上一点点飞了起来！

