    波波维奇忍住了心里的洪荒之力，公牛继续进攻，查尔斯史密斯在收到了一次犯规后，动作上有所收敛，李雷趁着这个空档，假投真传，把球传给了这节手感火热的尤因手里，尤因在内线拿到球，面对大卫罗宾逊硬是把球砸进了篮筐，大卫罗宾逊那张不白的脸，变得更黑了，其实克劳福德完全可以吹一个2+1的，但对方并没有那么做，公牛完全开始起势了。

    面对这种危局，马刺那边站出来的依然是蒂姆邓肯，他在弧顶连续三个擦板加一个低位强打布兰德稳住了局势，不过马刺还是带着五分的落后进入到了最后一节，李雷和邓肯这一节的得分都没有上涨多少，不过李雷这节送出了7个助攻，尤因第三节拿到了13分，他是最大的受益者。

    “干得漂亮，帕特里克，就是这样，一口气把马刺送回老家吧，不要把大卫罗宾逊想的那么厉害，你和他都是四大中锋，你不比他们差。”李雷在节间休息的时候，还不忘给尤因灌鸡汤，虽然和尤因接触的不多，但是李雷发现了，这个大猩猩内心是很缺乏自信的，这也是为什么在总决赛里与大梦交锋，被完爆的关键所在，他们俩还没有开始打呢，大猩猩就认怂了。加上斯塔克斯那个火箭第六人，大猩猩梦碎总决赛。

    至于98-99赛季和马刺的总决赛，尤因因为伤病直接错过了。如果他能参加那次总决赛，冠军真说不好，当然这只是马后炮。

    尤因坐在替补席上喝了一口佳得乐，他真的是爽翻了，与大卫罗宾逊不是第一次交锋了，可从来没有像第三节那样，把对方摁在地板上摩擦。单节13分，自从被尼克斯扫地出门后，就再也没有过了。

    波波维奇整个人气得不行，明明第三节用车轮战把李雷消耗的不行不行的了，可是大卫罗宾逊居然被大猩猩尤因这个四大中锋里的吊车尾给教育了，而且第三节大卫罗宾逊的出手数比邓肯这个核心都多，结果他拿到的分数和邓肯完全不成正比。

    “大卫，这场比赛我不想输，所以第四节的比赛，我希望你能把舞台交给蒂姆。“

    波波维奇尽量让自己的口吻平和一点，大卫罗宾逊还是闷着头没有说话，他的心里现在只剩下憋屈，尤因那个被尼克斯扫地出门的渣渣，单节居然拿下了13分，f.u.c.k。真的是不能忍啊。

    第四节的比赛很快就到来，李雷开场还是没有上，克劳福德和替补们上来顶一会，钱德勒去了替补席并没有什么不适应，相反替补席有了他的防守，让布拉德米勒这个中轴完全的运转起来了，他不断的用传球和策应帮助球队与马刺周旋，马刺这边的板凳深度虽然很厚，但可用之才却没有想象中那么多。

    打了三分钟，马刺这边还是和公牛难分难解，公牛这边叫了暂停，他们准备换上首发去拼一波了。

    “帕特里克，我估计第四节，马刺还会对布鲁斯严防死守，所以你要做的就是布鲁斯传的球打进。”蒂姆弗洛伊德这场比赛有点顿悟了，这让李雷很欣慰，看来这家伙也并不是一无是处嘛，经过了半个赛季的耳濡目染，他也渐渐的代入了主教练的角色里。

    暂停回来，尤因继续出现在了首发里，波波维奇有些不解，这个时候不上钱德勒那个防守大闸，上尤因，难道他们内线不要防守了么。

    马刺这边与李雷对位的是帕克，波波维奇发现了，帕克的速度可以跟得上李雷，特里波特，查尔斯史密斯在速度上只能吃灰，虽然他们的身高比李雷矮，可李雷速度这么快，波波维奇也搞不懂，这家伙太违反科学规律了。

    鲍文在第三节发现李雷没有继续踹自己，他的心态慢慢的又回来了，在协防的时候，有意无意的在裁判看不到的角度，对李雷进行攻击，这是防守球员的必修课之一，用这些小动作激怒被防守者，这种方法比你直接粗野犯规好多了。

    帕克距离李雷完全是贴面，没有了钱德勒，尤因的掩护，李雷自然是不会考虑的，李雷开启了山姆高德，故技重施般的把球拉到了左侧，鲍文出现在了那个位置上，他的一只手目标正是李雷的皮球，李雷轻轻一拉球又去了另外一个位置上，而帕克早就在那等着了，波波维奇在场边露出了阴险的笑容，李雷这个时候也笑了，他开启了帕克突破，从帕克与鲍文中间选择了强突，这让他们俩没有想到，然后把球又塞到了内线里，尤因拿到球，没有什么迟疑，把球轻松的放进了篮筐里，大卫罗宾逊现在是真的不防守了，而邓肯被布兰德缠住了。

    波波维奇在场边开始纠结了起来，包夹李雷，让对方没有机会得分，可是对方的传球，马刺还是限制不住，该怎么办才好呢，看着所剩无几的时间，波波维奇决定改变战术，放弃包夹，变成领防。

    比赛继续进行，李雷单独对帕克，他没有去突破，而是直接开启了卡波诺三分，4级的卡波诺三分，命中率是很惊人的，帕克臂展和身高与李雷没法比，只能是看着球飞了过去，刷，球进，李雷投进了第三个三分。

    波波维奇咬咬牙，该死的是放尤因还是放李雷呢，如果是赛前这个问题根本不需要去考虑，但是本场比赛尤因的发挥，真对得起他四大中锋的名头，目前尤因的得分已经来到了20分，是公牛得分最高的那个人。

    波波维奇没有下定论，这让马刺也失去了翻盘的机会，随着李雷在弧顶又扔了一个三分后，本场比赛也盖棺定论了，最终公牛在主场强势的狙击了马刺，李雷全场比赛16分18次助攻，尤因则是拿到了本赛季新高的27分9个篮板，马刺那边邓肯拿到了24分，他是马刺唯一发挥正常的点，可惜其他人太拉胯了，拿下了本场比赛公牛的战绩来到了53-10.

    