    美梦成真，亦或者是长久的期望终于得偿所愿，卡蜜拉已经了无遗憾。

    卡蜜拉已经很满足了。

    达拉姆，希拉姆（特拉），如果你们也能看到这一幕，相信你们也会祝福我和迪迦的吧。

    这一场只有五个人（请了神父）见证的婚礼，虽然不甚热闹，但已经让卡蜜拉满足。

    而婚礼简单，也就代表了不会有那么多的繁琐之事。

    源泉深知接下来的事情无需他去掺和，在看着大古牵着卡蜜拉的手，沐浴在光芒万丈的道路上一路前行，最终消失在教堂后院以后，他也取出了进化信赖者。

    “要离开了嘛。”沙织被源泉牵着手，当迈出这一步之后，俩人之间的相处模式更进一步，好似都习惯了这样的举动。

    哪怕算上这次，也不过是第二回。

    “这里的事情办完了，我也要回到属于我的日常中了。”摇了摇头，源泉看着律动的进化信赖者。

    这份光，他会传承给谁呢？

    不过，那也不是自己该去考虑的问题了吧。

    牵着沙织的手走出了教堂，在阳光的映照下，源泉看向了身边的少女：“你要和我一起回去吗？”

    “当然啊，他们都有自己的事情要做，我留在这里，也没什么意义。”说着，沙织也转头看着源泉：“我还是比较喜欢，身边有一个大呆瓜的存在。”

    “嘁，什么大呆瓜，你在地球生活的这几年，又学了一些新的名词了是吧。”源泉翻了翻白眼，继续说道：“回去了也好，接下来大古这边肯定是炮火连天征战不休的，你留在这也没什么意义。”

    “那你呢？不去和超级胜利队的大家打个招呼吗？”沙织反问道。

    “…我说的离开是指离开这里，去tpc基地啊，你难道以为我是要回光之国了吗？”源泉有些好笑的说道：“怎么样，这样的话，你还想着要和我一起吗？”

    “一起啊，干嘛不一起，我像是那种会害怕的人嘛。”沙织不满的嘟囔着：“难道在光之国的家里我们就不是同居了嘛！都是一个道理，没什么不同。”

    “话可不是你这么说的…总之，我在超级胜利队再待一个月，等他们俩的蜜月度假结束了，良升任队长后，我这个副队长，也就可以随着我的队长一样，被扫进历史的垃圾堆了。”良升任队长的话，代表着又是一代的上位。

    源泉和喜比刚助，自然也就该离开了。

    喜比刚助升职，而源泉则是卸下副队长的职务，好似退休了一般不再担当任何的职位。仅仅保留有他出勤劳役的记录。

    “基地那么冷，我当然是去给你暖床啊。”挺了挺胸口，沙织的脑海里还记得卡蜜拉对她说过的话，也因此，沙织一改以前的顾忌和犹豫，变得果敢和直接起来：“要不然的话，你不得是心冷身体也冷。”

    “开什么玩笑，我会需要你暖床？”源泉吓了一跳，沙织这般露骨，并且表达的直愣愣的态度和之前的她完全不同。

    源泉又不是什么初哥，更不是什么木头，自然懂得沙织一直以来的心思。

    但沙织藏着不说，他也就继续装傻充愣，因为他还没想好，不，是现阶段压根不想搞什么恋爱。

    本以为沙织会这么一直藏下去，但如今的沙织，怎么看着像是一副要直接说出来的样子？

    “你不把自己的喜欢表达出来，一直暗示着的话，是得不到他的理解的。”

    “去告诉他，你喜欢他。”

    脑海咯回荡着卡蜜拉说过的话，沙织鼓起勇气，终究不再是如同之前那样，顾忌着什么。

    但源泉一眼就察觉到了沙织的不对，当即就握紧了沙织的手，飞速升起，化作一团光冲向在群山之间耸立的tpc基地。

    他打断了沙织想要说的话。

    因为看着沙织的表情，他已经知道沙织接下来开口的，会是什么。

    ……

    如果说放假时间玩着自己想要玩的事情是属于时间过的很快的话，那么在上班时期的痛苦就不足外人道了。

    这段时间虽然有奈克瑟斯重现地球带来的震慑，但终究抵不住那些源源不断的试探。

    源泉和喜比刚助他们一起，超级胜利队驾驶着胜利神鹰号出击都不知道有多少次了。

    那些来自宇宙人的试探，包括且不限于：偷偷潜入，投放病毒，试图替换tpc的高层参谋，潜伏在地球上想要搜寻古代遗迹等等。

    有些宇宙人的实力不算高，用着手枪就能抓捕，还有些则需要出动胜利神鹰号。

    而还有一些，则是需要源泉变成奈克瑟斯才能摆平。

    总的来说，威慑虽然有，但宇宙人的试探也络绎不绝。

    本来以为戴拿TV结束以后会有一段和平期的源泉想着他肯定大部分时间都在基地摸鱼划水，但他哪里能想到，宇宙人居然如此频繁的造访地球，俨然就像是人们第一次进入到动物园一样，搁谁都想来参观一下。

    然后随手丢点垃圾（指宇宙怪兽。）或者带点纪念品回去（指抓捕人类），最不济的，还有想要来考古的（盗取光之巨人和超古代遗迹）。

    在这一个月里，源泉愣是变了六次奈克瑟斯。

    这还是因为这六次危机大到他不得不变身的级别。

    还不算那些能够不变身解决的事故。

    这么一算，这一个月里全部加下来，可以说是天天加班了。

    好不容易熬出头的源泉在逗留了一个月以后，终于等来了蜜月度假结束从而回归的飞鸟以及良。

    再然后过几天，便是交接仪式的启动。

    喜比刚助升任参谋，良作为超级胜利队的新队长，成功接棒。

    但她会有为期一年的考察期，如果在这一年中她的表现不理想，亦或者是很差的话，那么一年以后，良就会被解除职务，另选一人担任超级胜利队的队长职位。

    不过大家都对良挺有信心的，毕竟，同事之时的表现，大家可都看的一清二楚呢。

    源泉也递交了辞职申请，得到了批准，幸田会成为超级胜利队的副队长，而源泉则是和喜比刚助一起隐退。

    只不过，他是辞职，而不是因为工作调动而离去。

    那一天，超级胜利队的大家都请假了一个假，庆祝老队长的升调，也庆祝良当上了队长。

    同时，他们也明白，副队长的离去之日，也要到了。

    这一场接风洗尘的宴会，大家都很高兴，虽然不再共事，但大家一起相处过，为之奋战过的记忆却永远不会褪色。

    即使时光荏苒，但是大家也会永远记在心中，不会改变。

    …

    这是第二天，又又又用喜比刚助的钱包结了账以后，趁着大家还在睡觉的时候独自离开了的源，以奈克瑟斯的姿态站在地球之外注视着地球的时候，心中的所想。

    属于他的时代，伴随着一封辞呈，化作了记忆和数据，留存在了人们和冰冷的资料库中。

    人们会记得超级胜利队有一个副队长所做的一切。

    也会记得第六小队有一个奋战不休的男人。

    那是属于源泉的传奇，是属于叫做源泉的人类，一生留下的痕迹。

    而现在，属于这个人类的传奇故事，落下了帷幕。

    而作为奥特曼的奈克瑟斯，早已随着迪迦，更早的成为了过去的传说（注）。

    新的时代，会有新的英雄站出来。

