    冰山顶端。

    众神的神庙之中。

    八百多名入魔者彻底放松下来。

    有人手握兵器，走向那一头小山似的怪物。

    “你去干什么？”他的朋友问到。

    “马上就要走了，总得带点东西走吧，这可是上古生物，我弄一些回去，说不定能卖点钱。”

    这人走到了怪物尸体旁，扬起兵器。

    他突然怔了怔。

    在他的视线内，那个早已被卸载的起源界面再次出现。

    “咦？不是已经卸载了吗？”这人讶异的道。

    只见一行行提示符迅速出现在起源界面上。

    “卸载程序已经终止。”

    “秩序对你的身份进行了核对，最终确定为：奴隶。”

    “身为奴隶，你无权卸载起源。”

    “你无视数十项警告，做出了背叛起源的举动。”

    “鉴于你的背叛行为，现决定撤销你的一切权利。”

    “三秒钟后，开始对你进行处置。”

    “三，”

    “二，”

    “一，”

    “生灵魔化试验，开始启动。”

    所有提示符消失。

    一股特殊的力量渐渐从体内出现。

    “这、这是什么？”

    那人吃惊的道。

    他发现自己的身体越来越烫，仿佛有一股沸腾的力量要破体而出。

    然而这股力量尚未爆发，就遭遇了绝境。

    噗！

    一根尖利的长爪从他背后穿进去，扎着他的心脏，冲破胸腔，凸出在他眼前。

    这人吐出一口血，来不及说话，只怔怔的望着尖利爪子上仍然还在跳动的心脏。

    他的头缓缓垂下。

    他死了。

    在他背后，他的朋友已经完成了魔化，变成一个三米高的五爪怪物。

    “嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶！”

    怪物发出了连续的音节，似乎在急速的解释着什么。

    但是很快，怪物就被那血红的心脏吸引。

    它忘记了一切，张开口，将那个心脏吃了下去。

    心脏顺着它的喉咙滑入体内，给予了它前所未有的力量。

    这块跳动的血肉，似乎正是它进化的秘匙。

    吼——

    怪物放声嚎叫起来。

    它需要更多这样的血肉！

    它的吼声仿佛成为了一个信号。

    生灵的魔化开始出现在许多入魔者身上。

    八百多名入魔者，都是历经风雨的战斗老手，若非自己身上发生了这样恐怖的事情，他们绝不会如此惊慌失措的喊叫出声。

    原本寂静的神殿中，尖叫呼喊声陡然而起。

    血肉纷飞。

    怪物横行肆虐。

    顷刻之间，众神的冰雪神殿就变成了地狱一般的修罗场。

    神行者、神目者、神武者连连后退。

    他们躲入一处人少的地方，背靠背站在一起，手握兵刃，做出全力防御的姿态。

    在他们左侧，一名入魔者身体裂开，凭空散成了一堆碎肉。

    “这是什么情况？”神武者低声问道。

    “我正在观察。”神目者的双眸放出紫芒，扫视全场。

    在三人的正前方，另一名入魔者发出了疯狂的叫喊。

    只见这人的身躯迅速膨胀变大，七八根骨刃从他身体里长出来，他的脖子变得细长，头颅则越缩越小。

    他变成了一个怪物！

    视线越过这个怪物，便会发现整个神殿都乱成一团。

    许多入魔者要么掉光了全身血肉，要么凭空爆裂，又或是在地上翻滚、痛苦哀嚎，渐渐没了生息。

    然而，总有一些入魔者成功的变成了身形各异的怪物。

    这些怪物都失去了神智，在入魔者人群中发起了疯狂的屠杀。

    “妖魔！他们都变成了妖魔！”神目者大声道。

    “真的？你没有认错？”神行者心中一颤，连忙问道。

    “是低等妖魔，有几种我见过，还有一些在图鉴上出现过。”神目者的双眸放出紫芒，肯定的说道。

    “难道是刚才那个铁拳俱乐部的人做了手脚？”神武者突然问道。

    他的声音有点抖。

    在当前这样混乱的环境下，其他两人都没对此过多关注。

    “不是，我全程都盯着那个人，他除了说事情之外，其他什么也没做。”

    神目者继续道：“变化来自这些人的体内，某种力量仿佛是凭空出现的一般。”

    “那这确实是起源搞出来的事情了，不行，我们得赶紧走！”神行者慌张的道。

    话说到这里，就已结束。

    神行者的头消失了。

    一个五米高的怪物，用镰刀一般的肢体割掉了他的头，送入嘴中大口咀嚼起来。

    “哥哥，我、我也不想吃你的。”

    这个五米高的怪物边吃边说道。

    它长着一双紫芒般的双瞳。

    若是仔细辨认，依稀可以看出，他正是之前的神目者。

    怪物吃着吃着，突然开始全身颤抖。

    “不，我不要变成妖魔！”怪物吼道。

    它举起镰刀一般锋锐的手指，砍下了自己的头。

    嘭！

    怪物倒在地上。

    它所有的肢体崩解散开，化作一滩软绵绵的血肉。

    眨眼的功夫，三名最强的入魔者就死了两人。

    唯有神武者默默的站在一旁。

    ——他是强大的神裔，是入魔者们的领袖。

    他一直对顾青山的说法心怀疑虑，一直默默观察着众人。

    直到此刻，他都未曾卸载起源。

    八百多人，最后唯独他一个人，没有卸载起源。

    所有的怪物都避开了他。

    因为他依然是入魔者，此刻正受到起源的庇护。

    神武者跪下来，伸出双手，分别抚摸着神行者的无头尸体，以及神目者所化的怪物尸体。

    “弟弟们……”

    两行血泪从他双眼流淌出来。

    “原来我们上了那个人的当。”

    “这确实是起源，是魔王的秩序，那个人却欺骗了我们。”

    “请你们放心，我会去杀了他。”

    “我发誓，我要提着他的头来见你们！”

    他擦了擦血泪，站起身，大步朝神殿外走去。

    在他背后，那些存活下来的怪物渐渐停止了厮杀。

    它们跟着神武者，朝神殿之外走去。

    ……

    让时间稍稍倒退。

    神殿之中，生灵魔化刚刚爆发之际。

    惨绝人寰的呼喊声，从山顶响起，冲破风雪，传遍四面八方。

    群山之间，阵阵回音响起。

    四面八方全都响起了悲惨的哭泣声、尖叫声、咒骂声、哀嚎声，让人毛骨悚然。

    冰雪神山的半山腰处。

    “我们就在这里等。”顾青山道。

    黑马停住。

    萝拉从顾青山肩膀上下来，缩进他怀里。

    顾青山坐在马背上，抱着萝拉，轻轻拍着她的背。

    在他的视线中，暗红色的起源界面再次亮起。

    它终于从灰色变了回来。

    “你不装死了？”顾青山淡淡的道。

    火种——不，应该是起源，愤怒的回应道：“秩序的抛弃者、背叛者、毁灭者，就在刚才，你再次与我为敌，为什么你要如此行事？”

    顾青山一时沉默着，没有说话。

    “罪人，你欺骗了他们，令他们背叛秩序——你直接害死了八百多名同袍战友！”

    “不，他们不是我的战友。”顾青山出声道。

    “他们跟你一样，拥有本秩序作为辅助，你们原本可以并肩战斗，一起追寻强大的力量，可你背弃了秩序，害死了他们。”

    “首先，杀他们的是你，”顾青山平静的说道，“其次，这些人单纯为了追求力量和财富，残忍杀害了许多无辜的人，我认为这是他们应得的下场。”

    起源陷入沉默。

    顾青山轻声道：“他们的死只是一个开始，我跟你的战争将继续下去。”

    “你这个凡人、人族的蝼蚁、九亿世界之中最微末的存在，你这是向我宣战？”起源愤怒道。

    “是的。”