    不过众人对雪音坊此举也是无可奈何，谁让别人手上有他们需要的东西，就是想要交易也还要看自身实力是否足够。

    “第九十一件物品是一门近古功法，名曰碧海蓝天，总共分为七层，修炼到极致有一定机会突破道尊境界。起拍价五百上品灵石。”雪夫子不紧不慢的介绍着。

    嘶！大厅中突然响起此起彼伏的吸气之声。突破道尊境界，这是所有道长高手的梦想！虽然以他们的年纪已无法再重修功法，但若拿给资质绝佳的门人晚辈，未必不能培养出一个道尊来。道尊强者，那可是整个天南顶级的存在，几千年来也不过只有廖廖十几位。

    相比于大厅内的众人，凌云子的情绪更为激动。他陡然站了起来，握了握拳头道：“没想到我修炼的碧海蓝天竟然不是完整功法，难怪一直无法突破，若是能得到第七层功法，说不定能突破道尊也说不定。”此刻的他，望着拍卖场中的功法秘籍，眼中已经充满了猩红之色，毕竟这可能是他突破的唯一机会了。

    白长老生怕凌云子会忍不住出手抢夺，忙劝道：“凌道友若是想要功法，我和三丰道友自会相助一二。”说完他给了三丰道人一个眼神示意。

    此时正是拉拢凌云子这一大助力的绝佳机会，两个人自然不会放过。三丰道人忙补充道：“我和白道友应该还可以凑出几千上品灵石，定会帮道友拿下此物。”

    凌云子没想到两人竟然如此慷慨，感激的道：“若是二位真能帮凌某拍得此物，以后但凡有用得着凌某之处，任听差遣。”

    三丰道人和白长老相视一笑，二人等的就是凌云子这句话。

    就在几人谈话间，场中拍卖价格已经来到了一千上品灵石，换成普通下品灵石已达到一千万之多。就是幻剑宗这样的三级大宗，一年的收入也不过是就是一千万灵石左右。

    凌云子轻点了一下储物戒指内的灵石后，咬了咬牙道：“我出两千。”

    他一出手就把价格提高了一倍，就是为了营造出势在必得的架势，好吓退其他人，

    谁知他话音未落之际，就有一道浑厚的嗓音从旁边的雅间传出：“三千上品灵石。”

    “四千。”凌云子知道此时不是示弱之际，继续加价道。

    “五千。”旁边之人亦毫不犹豫的加价。

    “七千。”凌云子加价前看了看三丰道人和白长老一眼。他全部的身价只有五千上品灵石，如果继续加价就需要得到另外两人的相助。在得到两人肯定的点头后，凌云子方才继续喊道。

    “八千。”另一人似乎也在咬牙坚持道。

    “一万。”凌云子随即补充道：“若是道友肯高抬贵手让与凌某，稍后定有重谢。”

    闻听此言，另一人轻叹口气，果然不再加价。就在雪夫子以为此轮拍卖即将结束，开始开始倒数确认的时候。

    突然一个慵懒的甜美女生从最旁边的雅间传出：“两万。”

    此言一出，场中顿时哗然一片。

    凌云子此时脸色极为难看，就连三丰道人和白长老也开始犹豫起来，并不是他们不舍得。主要是两人此行身上带的上品灵石有限，若是后续再遇到所需之物，恐怕就不够拍下了。

    “三万。如果道友仍然加价，这本功法就让与道友了。”这也是凌云子的最后一次加价。随后又传音给三丰道人和白长老，道；“此行之后，凌某愿放弃散修身份，成为两位宗门的太上长老，共同庇护宗门。”

    “四万。”那位女修随意的开口道。

    凌云子听到对方继续报价，就知今日绝无可能得到碧蓝海天的完整功法。如同泄了气的皮球一般，颓废的坐回了座位上。只一瞬间。仿佛整个人苍老了数载岁月。

    “五万上品灵石。”一直在旁边观察的云风，突然加价道。

    “什么？小兄弟你？”凌云子又重新从座位上站了起来，长大了嘴巴，满脸疑惑的盯着云风。此时他那里还有前辈高人的样子，仿佛溺水之人看到了救命稻草一般，想从云风那里得到肯定的答案。

    见云风缓慢的点了点头，他突然呼吸急促，浑身紧绷，用力的拍了拍云风的肩膀道：“你这个小兄弟，我凌某人交定了。”

    云风感觉肩膀上有千钧压来，一个趔趄差点摔倒在地，急忙调动灵力稳住身形。苦笑道：“凌前辈手下留情，晚辈可承受不住你神威一掌。”

    这时凌云子方才注意到，自己因为情绪激动，竟然不知不觉的调动了三成灵力。不过对方仅仅只是筑基中期修为，竟然能硬抗自己一掌，只是晃了晃身体而已。他歆羡的看了看三丰道人，暗道自己怎么就没收到一个好弟子。

    他正患得患失间，那名雅间的神秘女子又开始了新一轮加价道：“六万。”

    “七万。”云风丝毫不做犹豫的加道。

    这次过了少许，对方才继续报价：“八万。”这个价格已经可以购买一件低品阶的天灵器，远超过了功法本身的价格。就算对方财大气粗，也不得不考虑一番。

    “九万。”云风仍然毫不迟疑的继续加价。

    这次对方并没有直接加价，而是从同一个雅间内，传出了另一个嘶哑的声音：“在下斩魔宗内门长老，小友可否将此物让与小主，就算老夫欠你一个人情，他日必有厚报。”

    “天南第一大宗门斩魔宗！”“斩魔宗的人情！只要不是傻子都知道怎么选！”要是我有这么多灵石该有多好！”

    场中议论之声不绝，云风仿佛没听见一般，直接无视对方的言语，只用两个字进行了回应：“十万。”他云淡风轻的样子，仿佛所说的只是普通的下品灵石一般。

    也不怪云风如此自信，毕竟他得到了无上祖师的传承，掌门指环中不仅有大量的中品灵石、下品灵石，更是有九十余万上品灵石，七千多极品灵石，甚至还有八百多块仙石。如果能用一些上品灵石为宗门拉来一位顶级高手，云风自然是极为愿意的。

