    第8846章嫁给心上人（11）

    “我回去后正好跟你爸爸打个视频电话。”

    “那妈妈慢走，我们晚上就不回乔宅啦。”

    “好。”叶佳期意料之中。

    纪长慕一来，她定然不会再回乔宅。

    包间里很快就只有乔沐元和纪长慕两个人，乔沐元拉着纪长慕看向落地窗外的街道，问他：“好看吗？灯光像长龙一样。”

    “你挑一个喜欢的灯，我让人给你买。”

    “不要啦,小孩子玩的。”

    “真不要？”

    “那就南边那盏桃红色的小宫灯，可爱。”

    纪长慕唇角上扬，随即将保镖叫过来，让他下楼帮乔沐元买了。

    灯光映照在乔沐元的脸上，纪长慕凝视着她，这样真真切切的拥有,抵过无数次虚无的思念。

    “你今天过来的话，这几天还回琼州吗？”

    “不回去，等参加完晏伽的婚礼。”

    “那你岂不是又可以在京城陪我几天？”

    “你要是回琼州,我岂不是可以天天陪你？非要跟我分开住一段时间。”

    “什么呀，分开也没几天，小别胜新婚。”

    “哦？那今天晚上就是新婚夜？”

    “你好会曲解别人的意思，我的意思是……算了，新婚夜就新婚夜。”

    新婚夜么，也挺好。

    乔沐元脸红红。

    没多久，保镖将小宫灯送上来。

    乔沐元点了蜡烛，轻轻转动宫灯，蜡烛红色的光线映衬着她如桃花般的容颜。

    ……

    兰城，一处郊外的教堂。

    晏伽和林栀的婚礼如期而至。

    宣誓，互换戒指，拥抱……婚礼进行曲响彻教堂的每一個角落。

    教堂不远处就是兰城最大的庄园，晏伽定在这里同林栀举办新婚宴。

    蔚蓝的天空，美丽圣洁的花朵,飞舞的气球，跳舞的白鸽,一切井然有序,宾客也一一入场。

    中午和晚宴都在庄园里举行,兰城同晏家交好的上流圈子一大半人员到齐，其余各地商界大佬也来了不少。

    林栀穿着洁白的婚纱，这是晏伽很久之前在德国就帮她订做好的，一针一线都费尽心思。

    她挽着晏伽的胳膊，同每一个来宾打招呼，脸上满是甜蜜的笑意。

    洲洲也穿着小西装，这是他第一次穿这么正式的衣服，打着黑色领结，是全场小孩里最受瞩目的一个。

    晏松源在晏锋的陪同下也来了，他们走到晏伽面前，晏松源同晏锋一起给他们送上了祝福。

    晏伽从不敢奢求有家人的祝福，但如今，他得到了家里人的祝贺。

    乔沐元踩着一双银色高跟鞋，穿着乔宅管家给她准备的浅紫色花朵礼服，笑意清浅甜美，她挽着纪长慕的手臂，犹如一对璧人。

    他们一过来，立刻吸引场地不少人的目光。

    谁都知道,纪长慕如今炽手可热，是高科圈的新贵,多少人想跟JY集团合作。

    晏伽同纪长慕握手，纪长慕勾唇：“晏伽，林栀，新婚快乐。”

    “老纪，我也在等着你的喜酒。”

    “不会太久。”

    “那可太好了。”

    晏伽很忙，纪长慕没有太占用他的时间，同乔沐元进了庄园大厅。

    (本章完)

