    第174章求娶公主

    楚菱安正在书房打着算盘，青柠又过来了一趟，手里还捧着江家新送过来协议。

    “公主，江家公子说，他赶着回苏州，所以派人送过来了新的协议，请公主过目。”

    楚菱安揉着眉头，接过来那协议单子，新过目了一遍，冷哼了一声：“哪里是新的协议策子，他分明就是一开始则准备了多份，就想试探试探我的下限，你跟他说，这协议我先留下了，身体不适，协议的事情过几日再说，他若是真急着有事便先回苏州，忙完了来过来也不迟，这单不要也罢，正愁没银子，想在我的地界给我施压，他也不掂量掂量自己几斤几两。”

    青柠附和道：“他来者不善，像与赵家那两兄弟一前一后，公主不若推辞了他，也免了一桩麻烦事。”

    “这协议字里行间的都是想坑我，果真是无商不奸，罢了，你别说我病了，你说我母后不舒服，我这几日要进宫侍疾，协议的事情这几日再说，你私下里让宫外养的那些小厮去西北赵家找人，活要见人死要见尸，看我不捏死他们。”

    楚菱安揉着自己的眉头，烦死了，敢故意与她作对，看她不把人捻成灰的。

    “公主，唐公子说下午要过来，让公主检查功课呢，过几日便是入秋科举考试了，他便要离家了。”

    楚菱安道：“等放榜后，他若是中举也好议亲，若是不中，便放他去学武便是，人大了，总在我这留着诸多的流言蜚语，还是早早安排了便是。”

    三日之后，派去西北赵家的人回来报信，说是那些人拖家带口的已经都搬去了西津。

    涉及两国之交的事情，自然是难办，没有两国商议好的，楚菱安也没法去拿人。

    若是与西津的朝廷无关也就罢了，若是真跟西津的那些人掺和在一起，那就难办了，针对的就不一定单单是她一个人了。

    “青柠，你和房掌柜的去查，查苏州来的这位是什么来历，来之前接触过什么人，来之后又结交过什么人，务必把他祖宗三代什么来历也给扒出来。”

    瞒着爹爹肯定是瞒不住的，既然这事牵扯到了西津去，爹爹知道了也必然会介入，而爹爹一旦介入，她那药仓底下的生意也就瞒不住了，所以她必须得在爹爹干预之前解决这一切。

    解决完这一切后，楚菱安随便带了几个侍女出门，亲自去了西郊铺子一趟。

    她下了地仓，看着满地仓的精良武器，几位工匠师父还在画着图纸，研制一些高精尖的武器。

    这些人见了她，纷纷行礼见过公主。

    楚菱安道：“近几日谁都别再下来了，这暗门也得封了，有人已经盯上咱们了，若是相安无事，那自然是无妨，若是被人查出来，定然便是意图谋反的大罪，我铸造兵器虽是为了护国，此时皇上不知，那边是谋反的罪名，百口莫辩，为了不让父皇为难让臣子捉着不放，这仓门，便先关个十天半月，师傅们薪水照发，只在家先歇着。”

    “哎，公主吩咐便是，我们这些人定然是尽力为公主办事的。”

    隔日，楚菱安前脚刚要踏进公主府时，苏州的江毅常便找过来了，“公主多日不见在下，说是因为宫里的娘娘病了，江某想着过来看看公主，恰好便在这碰上了，可真是缘分啊。”

    楚菱安翻了个白眼，要了命的缘分，鬼才跟他有缘分。

    虽然心里不舒服，但是面上依旧应付着，“恰好是不巧，回来取些东西，还要回宫去，母后身体不舒服，我妹妹贪玩，我这个长姐自然是要进宫陪着的，还请江公子多多担待。”

    这个语气，楚菱安连府门都不想让他进。

    江毅常摇着手中的折扇，慢慢走到她身边，轻笑了声：“江某怎么觉得，公主是有意躲着江某呢，江某还特地向宫里打听了，皇后娘娘安然无恙，公主开这样的玩笑，怕是不好。”

    “母后仁慈，即便是身体抱恙也不愿传开，外人自然是不知，江公子说笑，生意上的事情，我自然是求之不得，何必躲着江公子，若是照顾不周，失了地主之谊，还请江公子多多担待。”

    楚菱安觉得自己说的话已经足够的客气了，她跟自己爹娘说话都没有这般的客气。

    这个苏州来的公子哥，可是真的难缠。

    江毅常摇着手中的扇子不语，面上带笑，就这般盯着楚菱安的眼睛。

    楚菱安暗暗攥了攥拳头，这男子怕不是比狐狸精还要难缠极了。

    “看来江公子找我这么急，确实是有事儿，都找到公主府来了，那咱们去唐楼聊吧，青柠，你去府里把那份协议给带上。”

    江毅常笑了，但是还不满足于此，他的扇子落在楚菱安的手臂上，“大公主，这都到公主府了，咱们进去聊不成？非要拐弯去什么唐楼，白费时间。”

    楚菱安眨了两下眼睛，努力压制自己的脾气。

    “江公子有所不知，我从来不带商人进府，在内我是公主，父皇也盯得紧，我若是领了外人进府，怕是父皇会多心，此事若是传出去，怕是江公子家中的娘子也要多心，咱们还是去唐楼吧，毕竟内外有别。”

    江毅常啧啧两声，“公主有所不知，江某人忙于商场上的事情，还未曾婚配，无妨，我家中没有娘子会怪我。”

    说着，他已经上了公主府的台阶。

    楚菱安看着他的身影暗暗咬牙，只好跟着他进去。

    这男子太过于无礼，怎么能私闯她的府邸，且不说过分，也太不守规矩了，等父皇的那些眼线察觉了，又得乱搭鸳鸯谱。

    江毅常进了府邸后，停下了脚步，“江某眼拙，分不清公主的书房所在何处，还请公主引路吧。”

    楚菱安懒得搭理他，往书房走去，江毅常这人来者不善，这生意，她已经没有了要接的意思，只看想个法子，把人速速弄回苏州去才是。

    “青柠，拿茶水来。”书房内，楚菱安道。

    楚菱安摸过来桌上那本协议，随意翻了几章，“江公子，这协议我也看过了，我从商多年，也是略懂法令一二，我也就打开天窗说亮话了，这条例中的条条贯贯，分成比例，跟我想要的，还是有些差距，我想这也不是江公子最后的协议，也没必要试探我，江公子再让人去改吧，这其中一些事，还是要两边一起担着，也不能全让我一边担着责任，江公子两袖清风啊，做生意，哪有这样的便宜事，江公子说是不是。”

    眼下这个情况，手中没有银子，药材在手里堆着，还有外面的一些账，楚菱安可是内忧外患，直接把话挑明了说，也没有必要再继续绕弯子了。

    “江某觉得自己的退步已经许多了，公主莫不是因为西北赵家的事情，赔了银子，没了资金？”江毅常笑吟吟的，还没等楚菱安再生气，他便道，“做生意嘛，自然是知己知彼才能百战百胜，公主说巧不巧，我姨母便是西津人，刚好打听到了点消息，倒是可以帮帮公主。”

    江毅常扇着扇子，冲着楚菱挑了个媚眼。

    楚菱安轻轻敲了敲桌子：“条件。”

    “这条件嘛，我想把生意做到北方，公主想把生意往南方扩展，既然我跟公主男未婚女未嫁，不如咱们凑活凑活在一起就是了，这样咱们都成了一家人，我帮公主也就是理所应当的了。”

    这样的婚姻大事，他就像是讲笑话一样的说出来，都快把楚菱安给气笑了。

    “什么叫凑活凑活，我没嫁不是因为嫁不出去，而是不想嫁，凭什么跟你凑活，再说我与你认识不过才不足十天，凭什么就把人生托付给你，江公子这玩笑开的可不好笑。”

    楚菱安撇嘴冷笑，这人说话不知不经脑子还是太大胆，她是当朝大公主，就算是年纪大了些，那也用不上凑合这个词，无论嫁给谁，那都是下嫁。

    江毅常被她逗的大笑，“好好好，是在下失言了，小人是高攀公主了，但能给公主带来利益，打开东南市场，如此算下来，公主也是不亏的。”

    “此事我便当是江公子说笑罢了，既然我肯占江公子这个便宜，那我父皇也是定然不肯的，我在家是个乖孩子，从来不会忤逆父母，江公子若是想要议亲，我倒是可以从世家女子中给江公子引荐几个。”

    楚菱安心里都快被气死了，做什么春秋大梦，这才认识多久，又没留什么好印象，这男子在她眼里就是个偷奸耍滑的奸商，想求娶她，做梦去吧。

    爹爹要知道她嫁一个商人，那还不得被气坏了。

    江毅常心态稳的很，像是这件事他就赢定了，“公主可想想，江南市场可大的很，不仅如此，我还能帮公主摆平西津那边赵家的事情，公主怕是也不想这几十万两银子就这么飞了吧，公主三思，别拒绝的这么彻底。”

    楚菱安确实是在盘算，这桩婚事能给他带来什么。

    但她此刻还不知江毅常德厉害，就这般匆忙的把自己嫁出去了，未免也有些太不负责任了。

    况且，就算这件事百利而无一害，父皇也根本不可能同意，商人在东隅是什么地位，最末的七品芝麻官还不如，她又是什么地位。

    “西北赵家的事情，我们自己解决，不劳江公子费心了就。”

    “那公主这一时半晌的没银子，总不能跟我赊账做生意吧。”

    “就算我答应了我父皇也肯定不会答应，江公子还是莫开玩笑了。”

    “没关系，那咱们就先去户部登记，公主先瞒着皇上呗。”

    几句话下来，楚菱安被他怼的无话可说，这人怎么如此的破皮无赖，像是早就算计好了的，每句话都能把她给堵了。

    生活不易呀。

    楚菱安实在是不想跟他周旋了，“江公子先回去吧，眼下夜已经深了，江公子在公主府里留的久了，怕是会让人说闲话，清白影响了江公子的清誉。”

    “那公主好好想想，江某人先告辞了。”

    江毅常前脚才推门出去，唐家宏便推门进来了，“他不是个好人，明摆着就是设局想坑害公主，公主可不能听他的。”

    楚菱安有些不悦的放下了手中的笔，“你在书院这么多年，夫子怎么也该教过管好自己的耳朵吧，听墙角这种事情，若你是小孩子我也就不说什么了，可你如今几岁了？”

    “我没有偷听墙角，只是听说公主回来了，我来找公主，恰好听到这些，总之，公主不能嫁给他，他不是个好人。”

    “是不是个好人我自然心中有数，你明日便要去贡院了，我已经替你打点过了，你安心考试就是，我跟你说，要是放榜名单上没有你，有你好受的。”

    唐家宏的思绪却还在方才的那个男子身上，“他是什么人，公主为什么要带他回来，公主不是从来都不带商人回府的吗？”

    “我的事情什么时候让你操心了，自己做好自己就是了，再说我也从来没有想过答应他，安心考试，等你中举了，我会给你安排议亲，大公主义弟的名义，我自然会为你谋得一位温柔贤淑的好娘子，你的婚姻大事，我全然为你做主。”

    “我不娶妻，我陪着公主。”唐家宏低着头，耳朵尖红红的，蹲下来替她收拾桌面。

    楚菱安叹气似的啧了声。

    “你觉得你这样跟方才那位有区别吗？我跟你说，你现在到年纪了还不娶妻，我父皇只会越来越厌恶你，会耽误你的仕途，我当初把你留在身边，答应父皇的便是把你当个孩子一样在身边养着，你如今长大了，不成亲想怎么样？”

    唐家宏油盐不进，只有蹲在她身边时才乖的像个小猫，“公主以前把我当孩子，可是我现在已经不是孩子了，我可以陪着公主保护公主。”

    楚菱安睨了她一眼：“我说话你怎么就听不进去呢，就跟我父皇说我一样，我现在总算是能理解从前我跟栩栩不听话时，他的心情了。”

    (本章完)

