    招不在新，有用就行。

    对付三姨太和颜坤，一招就足以致命。

    颜素离开颜坤屋子的时候，他看颜素的眼神与三姨太很像，都像是看着恶鬼一样。

    目的达到，颜素就离开了。

    她是不怕被算计，也有能力应对，就怕这些下作的东西又找些不入流的人对付方家其他人。

    颜素刚离开颜公馆，得到她回家消息的颜飞龙就来了，他进门后刚好碰上了几个依依不舍送完颜素的姨太太。

    “书书，颜素……”

    书书是五姨太的小名，颜飞龙刚一叫她名字，她就一脸厌恶的转身上了楼梯。

    颜飞龙又看向其他三位，结果那三位同样一声不吭走了。

    他只能去找三姨太，结果刚提了一下颜素的名字就三姨太就跟得了失心疯似的大喊大叫起来。

    “我没害她，我真的没害她，大帅你替我做主啊，我真的没有害她。”

    颜飞龙：“……”

    好好的人，昨天晚上还缠着他一晚上不放，今天就疯了？

    他又到了颜坤门口，却听到里面颜坤在骂下人，过了一会儿又是喊又是叫的，也疯了。

    他只能找到大姨太，“今天发生什么事了？颜素对三姨太和颜坤做了什么？”

    大姨太正在做绣活，闻言奇怪道，“大帅不是不知道我与三姨太不睦，她那里发生什么我怎么会知道？大帅想知道什么去问她啊，关于大小姐的事情，她可比我们清楚。”

    颜飞龙：“……”

    大姨太做了几针针线，抬头看见颜飞龙，惊讶道，“大帅您怎么还在呢？您可快点去问，迟则生变，要是大小姐改变了行踪你们不就白费心思了？”

    颜飞龙：“……你什么时候变得这么阴阳怪气了？”

    大姨太：“有吗？我一直这样。”

    颜坤母子派人监视跟踪大小姐是众所周知的事情，又不是她编的。

    颜飞龙气得不行，又无可奈何，只能一脚踢翻了桌子走了。

    他走后，大姨太冷笑了一下，叫人重新收拾了桌子。

    另一边，颜素离开颜家后并没有立即回方家，她去了曾经中学时的学校，找到了以前的老师。

    老师自然听说过颜家和荣家的事情，听到她说不会再回京城念大学了十分惋惜，一直劝她不要放弃学习，也不要屈服于流言，让她坚强起来，奋起抗争。

    颜素也跟老师解释，“先生您放心，我不会停止学习，只是如今有比学习更重要的事情。”

    老师不解，说，“我知道你一心许国，可你现在还是学生，完成学业是当前的大事，等你学成归来，对这个国家和民族的当前形势有了更深层次的认识和了解，才能更好的报效国家，为百姓发声，为民族出力。”

    颜素摇了摇头，皱着眉说，“老师，当下国内形势不容乐观，国际形势也是错综复杂对我们极为不利，在战争来临之前，我想要尽我所能做好一切准备，保护荣城百姓，为国家守一方安宁。”

    老师不知道战争可能会一触即发，但却被颜素的真诚和决心打动了。

