    第1867章无敌的一剑   

    呼呼呼...   

    历经四五个时辰的血战，除了那尊帝君级别的邪魔外，余下的全部被灭掉了。

    

    龙帝、炎冰冰、言霜、狱归以及三尊分身都剧烈喘息，力量几乎耗尽。

    

    啪啪啪！   

    邪恶帝君拍手，赞叹道：“厉害，你们真是让我刮目相看，面对强于自身那么多的力量，还能打赢，要是让你们彻底成长起来，那可就不得了了，所以，还是早点灭掉你们为好。”

    

    龙帝收起三具已经失去战斗力的分身，闻言冷笑起来：“这就是你们这一族所谓的强者气魄吗，以多欺少，以强欺弱？”

    

    对方丝毫不以为意：“你的激将法对我没用，对于我来说，过程手段都不重要，只最求最终结果。”

    

    言霜拿出最后一枚恢复元气的丹药吞服下去，看向龙帝：“现在该怎么办，我们几乎都没有再战之力了。”

    

    “你们在一旁休息就好，接下来的事情交给我来做。”

    说着，龙帝将一个储物袋拿给了狱归，嘱咐道：“把这些炼化掉，争取更进一步。”

    

    那里面装的是不久前围攻狱归的那些造物主强者的元神，共有二十九个。

    

    这么多的元神应该足够让狱归迈入造物主后期了。

    

    狱归知晓眼下情况严重，也没有推辞，拿着袋子就迅速退了下去。

    

    龙帝又对炎冰冰说道：“冰冰，我主动，你在后方找准时间出手。”

    

    炎冰冰点头：“哥哥小心！”

    

    邪恶帝君饶有兴致的看着龙帝：“你已经是强弩之末了，拿什么来跟我打，依靠那残破的身躯吗？”

    

    “谁跟你说我是强弩之末了？”

    冷笑间龙帝吞服下最后一粒能瞬间将状态恢复到巅峰的丹药，原本那衰弱下去的气息暴涨。

    

    邪恶帝君目光一凝，旋即就不在意的道：“不错，但你连造物主都没有达到，又如何能够与本帝君一战？”

    

    他真正忌惮的是炎冰冰，在他看来，龙帝起码也得到造物主后期才有威胁到自己的实力。

    

    但很显然，龙帝不可能在这短短时间内跨越一个大境界的增长。

    

    “是么？”

    龙帝身上逐渐升腾起一股令天地都为之色变的气息。

    

    金光与黑光环绕，将他衬托得如威如狱，强横无边。

    

    神魔战体！   

    “什么！？”

    邪恶帝君色变：“神魔同修，你不是人族吗，难道？

    ？

    薪火灯在你身上！”

    

    龙帝有些意外，这个家伙知道的事情不少啊。

    

    也是，能够修炼到帝君这个境界，肯定是老怪物，知道得多并不是什么大问题。

    

    原本还对龙帝毫不在意的他整张脸都扭曲了起来，不顾一切的冲杀了过来。

    

    原本炎冰冰是他的头号大敌，但现在则是变成了龙帝。

    

    “死来！”

    

    他大吼，战力瞬间攀升至巅峰，迸发出惊世骇俗的战力，无法想象究竟有多么的浩瀚和恐怖，硬生生撞塌了虚空，以一种无敌的姿态杀了过来。

    

    龙帝亦是运转神魔之力，身前出现一个大磨盘，狠狠的与之撞击在一起。

    

    恐怖无边的大碰撞，至强血战，杀气卷天，神魔之力涌动！   

    邪恶帝君的眉心释放出浩瀚的精神波动，像是一口利剑刺穿了龙帝的眉心，险些让他的额骨崩裂开来。

    

    迅速后退，神魔之力涌入太平剑中，一剑斩出，将之逼退。

    

    同时，御天环悬浮头顶上。

    

    先前一直没有使用，就是为了给对方一个‘惊喜’。

    

    而御天环也是龙帝与之抗衡的最大底气。

    

    果不其然，对方脸色一变：“准帝之兵！”

    

    而后，他表情越发狰狞，更多的黑气扩散而出，凝聚成一件威风凛凛的铠甲覆盖周身，给人一种坚不可摧的感觉。

    

    “准帝之兵又如何，一样斩你！万邪灭天！”

    

    他打出至强一击，四面八方无数的黑气化作各种形态的凶物，将龙帝给包裹。

    

    而龙帝的气势瞬间增强了一大截，体内更是迸发出一阵阵洪亮的诵经之音，像是有一位至高存在盘坐在其体内，诵读无上大道！   

    这是《大威大德经》的功法，在龙帝体内运转开来。

    

    这还不算完，下一刻又一道声音响起，所念诵的赫然是《大炎诀》！   

    他一下子运转两门帝经，再配合神魔战力，简直是强横到没边，交战至今第一次将对方给击飞。

    

    轰！   

    远处的炎冰冰看准时机，射出恐怖一剑。

    

    邪恶帝君早就防备着她，看也不看的探手一抓，就将那支箭矢抓在手中。

    

    然而他下一刻就脸色一变，手中这支箭矢的威力一般。

    

    炎冰冰忽然出现在其身后，弓弦拉至满月，红蓝之光交织缠绕，几欲融合为一体。

    

    轰！   

    这是真正的绝杀一击，当炎冰冰松开弓弦的那一刻，这片空间就只剩下璀璨的光。

    

    噗！   

    这一箭洞穿了邪恶帝君的胸膛，，并且爆炸开来。

    

    而炎冰冰在射出这令堪称绝世的一箭后，也无力的跌落下去，被龙帝一把接住。

    

    她的皮肤变得很暗淡，气若游丝，意志处于半昏迷状态。

    

    身形一闪，他将炎冰冰交到言霜手中：“照顾她。”

    

    扭头看了一眼不远处气息激荡的狱归，龙帝再次出现在邪恶帝君面前。

    

    承受了炎冰冰那绝世一箭，这家伙也是遭受了重创，实力比起一开始起码降低了一半。

    

    但尽管如此，他依旧拥有着傲视群雄的战力。

    

    “小鬼，可恶！”

    邪恶帝君咆哮：“本帝君定要将你千刀万剐，方可泄心头之恨！”

    

    他手捏诡异印记，瞬间，有大恐怖在澎湃，在其身后浮现出一座阴森恐怖的巨山！   

    那巨山由无数尸骨残骸凝聚在一起，邪恶滔天，刚一出现，连带着四周围的虚空都产生了要融化的趋势。

    

    龙帝心头狂跳，这邪恶的术法让他感受到了巨大的危机。

    

    还剑入鞘，越是危机，他越是沉着冷静，剩余的全部力量悉数的涌入太平剑内。

    

    同时，火龙剑鞘也竭尽所能的将自身力量传输过来。

    

    最后，薪火之力被龙帝调用了很大一部分，加持在上面。

    

    然后，斩出了堪称无敌的一剑！   

    

    

