    张文博听见院长的话，直接蒙了！

    怎么回事儿？

    到底发生了什么！

    前段时间还说要重点培养自己，现在怎么就突然要辞退了？

    事业单位可是所谓的“铁饭碗”，基本上你不犯什么大错，是不会给你辞退的。

    可是……

    现在偏偏事实摆在面前，院长亲自告诉他，这能有假？

    张文博感觉自己都有些蒙圈了，连忙看着院长：“院长，我到底哪儿做的不好了，或者我到底犯了什么错了，还望您能提醒提醒！”

    院长微微皱眉，叹了口气。

    这张文博从来没有省过心。

    来了科室以后就是有点刺头，张文博的导师原来是骨科主任，张文博也是关门弟子，所以对他不错。

    按理说，这是一手好牌！

    可是偏偏这张文博一手好牌打的稀烂。

    习惯了自己老师在任的时候那种目中无人的傲气，大家也不爱说什么，毕竟都是一个科室的人，低头不见抬头见，有点摩擦很正常。

    但是嘴上不说，却心里有很多怨言，碍于主任的面子，大家也都不怎么跟他计较。

    后来老主任退休了，这张文博不仅没有缩起尾巴做人，反而激化了这种矛盾。

    新主任看他影响科室的内部团结，就让他去了门诊，这张文博就天天让他老师来闹，说科室给穿小鞋。

    这些事情在当时也挺出名的。

    可是骨科主任硬气，不让回科，说他在影响了科室的正常工作。

    这是科室内部的事情，院方也不好插手，而老主任见局势成了这样，也很无奈，就推荐他考博，还介绍了自己的师弟给他当博导。

    后来张文博考博走了，停薪留职，博士毕业更是去了美国博士流动站。

    医院需要发展，人手也不够，现在医院编制名额有限，有些人占着名额不拉屎，就给他打电话让他尽快回来工作。

    在医院期间去博士后流动站本身就是一件不太好的事情，毕竟博士后流动站不是学习单位，而是工作单位。

    可是没想到张文博还开始“恃才傲物”了。

    和医院谈起了条件，不过当时医院也却是需要发展，就答应了下来。

    可是没想到，这两天医院的名誉因为张文博给受到了诋毁，这是院长最不愿意看到的事情。

    当机立断决定辞退这个害群之马，在组织讨论的时候，惊讶的事情是，竟然没有一个人投反对票，而且骨科所有大夫全部同意！

    这一下子，张文博似乎惹了所有人。

    这个时候，张文博就是一个烫手的山芋，如果院长要是接纳了他，对内对外都不好。

    辞退是唯一正确的选择了。

    院长说道：“我们医院对于医务人员的个人品德要求比较高，而我们也接受不了婚外情等这些事情，所以……张文博你还不明白吗？”

    这一下子，张文博愣了！

    婚外情？

    谁说道！

    这件事儿没人知道的！

    张文博连忙说道：“院长，这是诽谤，这完全是诽谤，你要听我解释，而且我们是事业单位，开除没有那么随意的吧？”

    院长听见之后，摇了摇头：“是不是诽谤，我说不了不算，这是你的家事儿，但是已经对我们单位造成了严重名誉影响。其次……本次组织讨论，是因为编制缩减原因，要撤销一些岗位，所以你应该服从组织的安排。”

    “你已经满足了两条辞退条件，第一是连续两年岗位考核不能完成工作任务，又不服从组织另行安排或重新安排后在一年之内仍不能完成工作任务的，第二，是我单位进行撤并或缩减编制需要减员，本人拒绝组织安排的。”

    张文博愣住了。

    看来医院是铁了心的了。

    可是……

    自己婚外情的事情到底是怎么样的？

    张文博气的直接转身离开。

    他看明白了，院长是铁了心了，自己在这儿待着也已经没用了！

    离开医院，张文博气的爆炸！

    他想来想去，自己被辞退究竟是谁在作梗！

    而且婚外情的事情也是谁？

    想来想去，只有一个人选，那就是石娜！

    想到这里，张文博打了个车子就气冲冲的朝着省二院驶去。

    ……

    ……

    患难见真情。

    石娜的事情发生以后，整个急诊科大夫护士都在帮她分忧解难，做一些力所能及的事情。

    现在急诊科人也多了，石娜是组长，手底下病人不少，没有耽搁太久，就继续投入到了工作之中。

    而婚外情的事儿，黄伟严几乎不费吹灰之力就调查调查到了。

    “石小姐，看来您实在是太傻了，这张文博读博期间就有过两次婚外情行为，而且对外宣称自己是单身，这是资料。”

    “真正坚定他离婚的确是在美国认识的这位女士，可是……很不巧，张先生在认人方面缺乏一个很好的能力。”

    “这个女人是个骗子，专门对留学生下手，装出是某高官女儿，富二代的奢靡生活，你先生先后给她花了有20万美金左右吧。”

    石娜看着这个数字，手都在颤抖！

    美国博士后流动站年薪比较高，一般都在8-15万美刀左右，可是这几年，张文博从来没有给家里寄钱的习惯！

    石娜看着一张张照片，心灰意冷。

    却也无可奈何。

    到了这个地步，也无所谓了。

    石娜原本不想事情闹大，毕竟好聚好散。

    可是看着张文博恶心的行径，实在是有些愤怒。

    至于后来省内各大单位的院长的为什么知道这个消息，是李宝山实在气的不行，找朋友、找领导、找这些同事给内部传播的。

    石娜怎么样，急诊科的人都知道。

    勤勤恳恳这样的女人，竟然被这样的人渣欺骗。

    张文博哪里知道自己的丑陋行径被查的清清楚楚明明白白，就连开房记录都列出了好几张纸。

    张文博来到急诊之后，气势汹汹的盯着石娜说道：“石娜！你害我！你诽谤我！”

    秦悦正好跟着石娜查房，石娜想要绕开不想理会他，只是淡淡的说到：“这里是医院，不要在这里闹了，下班之后，我带着律师去找你。”

