    今天姜筱同样没有跟葛得军他们上山去。

    按他们的话是说，刚定了亲，休息一天。

    所以姜筱索性就呆在家里画画，趁着学校上课去画画。

    今天她的状态很好，一个上午的时间就画了三幅成语小故事，再画个两天估计就能完成了。

    吃午饭之前，宋喜云带着姜彩娇和姜立冬回来了。

    刚看到姜家时，娘仨个以为自己走错路了。

    “娘，咋这么高的墙？这是叔公家？”姜立冬叫了起来。

    宋喜云目瞪口呆，看了半晌才愣愣地说道：“这还真是你叔公家啊！”她心头一跳，立即就扑了上去，用力推开院门。

    “二叔，二婶！”

    葛六桃正在切菜准备包饺子，昨天还剩了些肉和菜，剁吧剁吧包二十个饺子正好够他们吃一餐。

    姜筱也刚画了画回来，舀了热水正在洗脸洗手。

    姜松海坐在院子树下，抽着孟昔年给买的烟。

    这种卷烟厂出的烟支他抽着不错，没有自己卷的烟丝那么呛。特别是想到这是外孙女婿孝敬自己的，他抽起来简直觉得不要太美。

    一家三口很是安宁，结果就被宋喜云给一惊一乍给打断了。

    一听到宋喜云的声音，姜筱的好心情就跌了下去。

    老姜家的人不可能永远不回来，她就知道，该来的冲突还是会来。

    “喜云啊，咋了？”葛六桃见她风风火火冲进来，还以为出了什么事。

    宋喜云瞪大眼睛看着他们，不敢置信地道：“二婶，你还好意思问我咋了？我倒想问问你们，这是咋回事！”

    她说着，指着两家中间那堵高高的围墙。

    姜松海和葛六桃虽然早有心理准备，但是被她这么一问，两人多少还是有点儿心虚。

    “大舅娘，我以为你应该是最清楚的那一个呢。”姜筱冷笑道：“我们家这是不得已而为之，要防着那些翻墙听墙角的老鼠。”

    “姜筱，你说谁是老鼠！”宋喜云脸一烧。

    “谁翻墙谁听墙角，那就是呗。”姜筱把毛巾拧干，若有所指地看了看脸盆里的水，“大舅娘，洗脸水比洗脚水干净，你应该不介意吧？”

    她这句话一出，宋喜云就吓了一跳，下意识往后一蹦，防备地盯着她。

    姜筱这死丫头可是连何来娣都敢泼洗脚水的！

    “姜筱，你现在是越来越没大没小了，对长辈你都敢又骂又打，我倒是要看看，你二舅出院回来咋处理你！”

    “哦？我二舅能出院了？”

    姜筱眼波一扫，鄙弃地看着宋喜云，这个女人好吃懒做爱占便宜，但是让她冲锋陷阵她立马怂。

    至于姜保河，姜筱还真是不怕了。

    别说她现在速度够快力气够大，就说他那脚，还能走路吗？

    想必以后的姜保河最多也就能驻着拐杖一小步一小步地往前挪！那样的姜保河，还能是她的对手？

    这时姜筱没有想到，已经出院的姜保河，遇到了前世他的第二桩孽缘。

    不，应该说是那个女人的孽缘！

    姜保河现在根本走不了路，所以姜保国跟丁美芬借了自行车，准备载着他回泗阳村。刚推动自动车，姜保河就看到了正迎面走来的两个女人。

    