
　　女人的这番说辞，陈海并未觉得如何稀奇。

　　毕竟，如今这年头，无权无势的平民老百姓们，想找这些部门机关办点事情，真的不是一点点难。

　　“姐，你就帮帮忙，行吗？”

　　“学校那边，我已经去过一次，我的高考分数，那边根本就查不出来！”

　　“要不是实在没有办法，我也不会跑上几十里路，从下面的镇上，跑到县里来了！”

　　……

　　花费了将近半个小时，陈海说尽了好话。

　　在他的软磨硬泡之下，那女人终于点头，勉强答应了他的请求。

　　“姓名，那个学校的？准考证号码？”将手中那本知音往边上一放，女人懒洋洋的站起身来，询问道。23sk.Com

　　“我叫陈海，五阳镇中学103班的，准考证号码……”

　　因为担心自己这些信息，那女人转头就会忘记。

　　陈海干脆拿起纸笔，将自己的基本信息，写在一张A4纸上之后，再将这张纸，递到了女人的手中。

　　“五阳镇中学的陈海？行，我知道了！”

　　“我帮你去查分数，你就在这里等我，记住，千万不要乱跑！”

　　女人点了点头，她叮嘱了陈海几句之后，手中拿着那张A4纸，向办公室外面走去。

　　所谓耳听为虚，眼见为实。

　　虽说那女人已经答应了陈海，帮他去查高考分数，但是，陈海也不会全将全部希望，寄托在她的身上。

　　女人刚刚转背，陈海找了张椅子坐好，他双目微闭。

　　“出窍……”他的神魂，已经从肉身内一跃而出。

　　踏入日游之境以后，出窍后的他，除开那种雷雨天气，他已经可以在白日自由行走。

　　按照他的打算，他是准备跟在那女人身边。

　　当那女人，帮他查成绩的时候，他正好可以亲眼见到，教育局这边的高考成绩单上，自己所考出来的真实分数。

　　只可惜，他想的虽好，但现实却从来不会尽如人意。

　　当陈海神魂出窍的那一瞬间，一股厚重如山的镇压之力，已经落在他的身上。

　　如同背负着一座小山一般，在这种力量的影响之下，他举步艰难。

　　当他咬紧牙关，一步一步，挪到办公室门口的时候，之前走出去的那个女人，早已经没了影子。

　　“教育局这种地方，相当于以前衙门的一个部门。”

　　“官府、衙门之类的所在，承载的是人道气运，肩负的是镇压四方之责。”

　　“古往今来，那些奇人异士们，一般都不喜欢与衙门中人打太多交道，其最大的原因，就是因为这股镇压之力吗？”

　　……

　　心中突然生出这种明悟，陈海一脸无奈，他缓缓挪回原处，重新归于本体之中。

　　有着肉身保护，那股无形的镇压之力，在他回归本体的那一瞬间，便已经消失的无影无踪，就好似根本就未出现过一般。

　　眼前的教育局，仅仅只相当于县衙的一个部门，其镇压之力，对于他来的神魂，便已经有如此大的影响。

　　如果换成炎黄国中枢的话，恐怕他的神魂，才刚刚踏足那里，便会被镇压的飞灰湮灭。

　　前一段时间，他从李老板那里，赚到了几千上万块的时候，他经常觉得，有道术在身的他，可以无所不能。

　　但是现在，他却突然发现，面对某些事情的时候，他的道术，真的有些无能为力。

　　“或许，是因为我还不够强大，才会有现在这种感觉！”

　　“日游之后，下一重境界，是为驭物。”

　　“踏入这一境界之后，凭借虚幻的神魂，我可以干涉实物。”

　　“我若拥有驭物境的实力，就此地的这点镇压之力，肯定无法影响到我！”

　　陈海默默的想道。

　　当初的他，为了在高考之前能踏入日游境，可真的是费尽了心思，拼尽了全力。

　　可高考之后，他心中没了紧迫感，他的修炼与之前相比，明显已经懈怠了不少。

　　出窍、夜游、日游，这三重境界，其实，仅仅只能算是道术修行的入门阶段。

　　驭物这一境界，则全然不同。

　　踏足这一重境界之后，道术的强大威能，才会真正开始呈现出一鳞半爪来。

　　到那个时候，一根绣花针在陈海手中，都能成为最犀利的武器。

　　说千里之外，杀人于无形，或许夸张了一些。

　　但几百上千米之内，神不知鬼不觉弄死别人，那个时候的他，应该勉强还是能够办到的。

　　只可惜，想从日游境踏入驭物境，实在太过于艰难。

　　陈海从张瘸子那里弄来的无名古书，里面都仅仅只记载有道术入门前三重的修行法门。

　　他能够知道驭物境的存在，主要还是得益于，他当初窥视到那恐怖存在之时，涌入到他脑海中的一些古怪知识。

　　踏入日游境之后，他虽然没忘记继续修行，但直到现在，他在这一境界之上，也仅仅只是走出了一小段距离。

　　换做一个通俗易懂点的说法，陈海现在所处的境界，应该叫日游境初期。

　　这还是他吞噬了葛老太身后那头黄鼠狼妖三分之一的力量之后，所取得的成果。

　　要不然，仅凭正常修炼的话，现在的他，只能算是初入日游境，说是日游初期，都还有些勉强。

　　就他这样的修炼进度，想要更进一步，踏入驭物之境，他自己都不知道，需要花费多少时间才行。

　　‘蹬蹬蹬……’

　　一阵脚步声响起，将正神游物外的陈海，惊醒过来。

　　从那个女人走出办公室，一直到现在，不知不觉之间，已经过去了半个多小时。

　　查一个高考分数而已，竟然去了这么长的时间，直到现在，她才重新走进办公室，出现在陈海的面前。

　　“陈海是吧？你的高考分数，我已经帮你查了！”

　　“一百八十六分，全县上万考生，你排行倒数第八。”

　　“我建议你，老老实实认命，接受现实吧，你的分数，就这么多，不管你跑去哪里查，都是这个样子！”

　　之前的她，对陈海的态度，还勉强算是可以。

　　可是现在，重新回来的她，面上多了些冷漠，感觉有种拒人于千里之外的意思。

　　上下打量了陈海几眼，她似乎欲言又止，但张了张嘴，却最终没多说些什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第八十二章 镇压之力免费阅读。https://xs.23sk.com 