
　　林羽心中慢慢的开始慌张起来。

　　自己在这个世界当中没有办法打开自己的小世界。

　　也就是说，他就是一个精神状态下的存在。

　　如果真的被困在这个地方了，也就相当于是永久死亡了。

　　不管怎么说，肯定都是不希望自己被安排成这个样子的。

　　林羽的内心还是希望自己能够好好活着。

　　所以，他也是安慰着自己，不断的一次一次的挑战，就算是知道这件事情可能最后还是会发生失败，但是依旧不会就这样放弃了。

　　但是过去没有多久时间，这个光点都快要完全消失不见了。

　　他的身体颤抖着，这是高度紧张才会有的情况。

　　而就在这个时候，忽然间他们面前所有的一切全都跟着变了一个模样。

　　林羽看着周围，所有的东西都开始跟着模糊，开始跟着消失不见。

　　当他看到这一幕的事后才明白真的是如同自己所想的一样，在这个空间当中如果想要离开的话，那么就要将自己速度和这个空间对冲，。只有这个样才能从这个地方脱离出来。

　　之前还是不相信的，如今已经能够确定这件事情真是这个样子了。

　　此时此刻，林羽终于是长吁一口气。

　　在这之前所有的压力在这一瞬间全都被释放出来了，他还真的不敢想象自己竟然承受着这么大的压力。

　　而张天栋此时看着面前正在缓缓消失不见的林羽，也不知道该说什么好。

　　这个年轻人是没有动过的。

　　但是他却在飞快地在这个空间当中移动着，朝着那个光点的方向，以一种近乎于BT的速度移动着。

　　这样的状态之下，或许真的能够让这一切都跟着发生变化吧。

　　林羽此时也在这个状态之中，明白眼下所发生的这一切对于自己而言到底是有多么重要。这件事情本身不是什么难事，但是只要自己在这个过程当中勇于尝试，敢于去做出最后那一点点的贡献，一定还是可以成功的。

　　终于，也是在经历了这么多的事情，他成功的冲破了这个束缚。

　　也不知道过去了多久时间，林羽终于是看到了这个光点。

　　而在靠近这个光点的一瞬间，光点猛然扩大，如同一个巨兽的嘴巴一样将林羽给直接吞了进去。

　　等到他再回过神来的时候，自己已经恢复正常了。

　　此时他的手中捧着这本古籍，但是上面的内容对于这个时候的林羽而言已经没有什么吸引力了，好像所有的一切都不曾发生过一样。

　　林羽长吁一口气，看着还在床上休息的女孩。

　　感慨自己的运气还真是不错，能够从无尽空间当中脱离出来。

　　不过里面那么漫长的岁月给他带来的变化也是存在的，他本来以为外面的时间也会变了的。

　　但是看了看，应该是没有变过的。

　　当自己进入到了无尽空间之后，所有的一切就都被凝固了，自己的本体也就永远地停留在自己进去的一瞬间。

　　这样倒是不错。

　　如果能够自由的进出无尽空间，岂不是说自己能够在里面修炼的更加强大？

　　当然了，这个也只是林与自己的想法，但是这件事情是否真的可以完成可没有谁能够说的明白。也许可以，也许不行，但是贸然的做出什么决定肯定不是什么很好的结果。

　　眼下，在这件事情上面，林羽总算是松了一口气。

　　当下需要思考的，就是面对接下来的刺杀了。

　　相信吴泽和黄太极绝对不会让自己失望的，只不过他们安排过来的杀手，战斗力怎么样？之后自己要如何表现呢？

　　此时林羽对于自己的实力还是有几分自信的，经过在无尽空间的这波训练之后，它的整体实力水平都更上了一层楼。而自己对于战胜这些对手的信念，也是水涨船高。

　　如今这样的状况就是要等着他们能否把这件事情全都给安顿好了。

　　接下来的几天时间当中，林羽都是在自己的府邸当中没有出去。

　　一个是慢慢习惯这里的环境，另外一个就是习惯自己的身体状态。

　　这个精神上的游离给他带来的感觉是完全不同的，那种灵魂出窍，然后经历了很多事情的感觉真是让人记忆犹新一眼。

　　不过眼下在这件事情上面，林羽还是无法确定这一切是否会和自己之前想的一样。

　　“没有想到过吧，这件事情变成这个样子对你来说肯定是付出了不少的压力！”紫千雪从小世界当中出来，看着身边的林羽，低声说道“如今在信阳城当中，很多人都畏惧你，这样也好让你对于之后的计划，很好的进展下去1”

　　“如果真是这个样子就好了，这些人虽然畏惧我，但是却不会因此而对我有什么不一样的看法。他们一样不会让我这么快速的找到共主的存在！”摇了摇头，林羽并没有将事情想得很简单，不过眼下因为这两个人的原因，自己在这一方面或许是可以更上一层楼的。

　　信阳城防守严密，到处都是厉害的城防军，共主被安置在这样的一个地方也的确是可以保证他们的安全。

　　只不过，如今林羽的实力提升到了这种地步，就算是遇到很多强者，自己也一样可以跟他们有一战之力。就算是没有办法战胜他们，到时候如果想要就这么离开的话，肯定也是没人拦得住自己的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“放心好了，我还是很相信你的水准的。这么久的时间以来你做的事情没有一件是让人很失望的，不过我感觉你好像很疲惫的样子……”紫千雪明锐的察觉到了林羽的变化，和之前不同，眼前的这个男人看着非常疲惫。

　　这种疲惫也不是身体上的疲惫，而是精神上的疲惫。

　　也就是说，发生了什么事情，是自己所不知都的吗？

　　“最近这些事情太麻烦了吧，所以多让我思考了一番，精神状态就不是很好了！”林羽摇了摇头，颇为无奈的叹了一口气，在经历了这么多的事情之后，他也跟寻常人一样无法保证和之前一样的正常，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百四十六章 对冲免费阅读。https://xs.23sk.com 