    工厂门口。

    叶猛一行四人，缩在一个集装箱后面，天气渐渐迷离起来，狂风像是专门讨债的社会人士，哐哐拍打着，发出阵响。

    “叶猛哥，你们有没有听到什么声音？”叶重的喉咙蠕动了一下，恨不得把已经卷缩起来的身体再缩小一半。

    “不要乱说，除了风声，还能有什么声音。”

    “可是，工厂里的人，死的时候，都是脑袋掉落，可门口的巨狼，是全身血肉都没了，明显是两种死法，工厂里有危险，而这外面，还有另外一种危险。”叶重哆嗦道。

    “你小子，现在这么聪明干嘛。”

    四人有些焦躁起来。

    叶猛手里拽着猎枪，时不时地扫一眼机械表，一般来说，大雾会持续三个小时，只要过去了，就安全了，然而，这一分一秒的指针，在此刻走得却如此缓慢。

    外面，和风声不一样的声音，愈发的明显。

    “小心，都拿好武器。”叶猛沉声道。

    “可能是什么野兽吧。”

    危险越来越近，虽然众人没有看清大雾里有什么，但来自生物本能的危机感，让四人泛起了鸡皮疙瘩。

    这时候，他们就像深山里迷路的探险者，四周全是野兽。

    噗！

    突然，有什么东西掉在了叶猛的脚边，而后飞溅出了一些液体。

    他双手端着猎枪，牙齿咬着的手电筒一照，看到的景象，差点让他发出尖叫。

    那是一张破碎的巨狼的脸，而在脸的下方，依次排列着食道、肺、肝、心脏、胃、肾脏、大肠，小肠……

    大量的血肉，糊了一地，一股令人胸口发闷的腥臭味，冲入鼻腔，直上天灵盖。

    紧接着，他们就听到了脚步声。

    “叶大哥，你们在这吗？”一道熟悉的声音传来。

    叶猛惊喜地站了起来，但双手依旧端着枪，有些警惕地看向大雾里。

    那是一个手里拿着木门的身影，穿着黑色的训练服，一手握着一柄黑色的长刀，略有些青涩的脸庞上，带着一丝肃杀和冷峻。

    “许小兄弟！”叶猛脸上紧绷的肌肉略微松弛，露出一抹笑容，提着的心也一下子回到了原处。

    “我出来找你们……还好，没进工厂。”

    后半句他的声音很低，似乎在呢喃。

    “没事吧。”

    “没事，大家都很安全，不过这怪物是什么？”

    “等安全了再说吧。”许夜摇摇头，也有些紧张，刚刚匪爷已经提醒了自己，这块禁地并不简单。

    哪怕天道扭曲才15%，可因为受到未知的影响，导致异常频发。

    他警惕地看了一眼工厂，走到窗户旁，朝着里面望去。

    鲜血滋满了一地，那些剧组出来采风的工作人员，此时身体呈现诡异的扭曲状，像是被卸掉了全身的关节，脑袋则在地上，上下蹦跳着。

    突然，似乎察觉到了注视的目光，那一颗颗脑袋，齐齐看向了许夜。

    危！

    许夜连忙移开了眼神，后退数步。

    “这到底是什么东西，不可能是禁地产生的诡异。”

    爱丽丝琢磨道：“阿夜，我感觉这和第三纪的暗堕之主投影降临有关，很可能，在那个纪元，暗堕之主是在这里降临的，原本已经平息的异样，因为李康的仪式，渐渐复活。”

    许夜恍惚。

    他的思绪翻飞，不断蔓延。

    在某个纪元，这里生活着三眼巨人和黑暗地精，他们是否也遇到了什么事情，向着星空彼岸的神灵祈求。

    他收回发散的思绪，对着叶猛众人道：“我们先回公寓吧，我总觉得，那家公寓也有些古怪。”

    “你们都站在我身后，靠近我，其余的都不用管。”

    叶猛点点头。

    坦白的说，他在荒野上行走了数十年，遇到过很多奇人异事，心境的波动，并不会太大。

    他早就知道，这世界上，有一些人，和正常人不一样，就比如荒人口中，代代相传的圣堂。

    许小兄弟，难道是圣堂的人？

    这么一想，他的心就镇定了很多。

    回去的路上，倒是很平静，大雾渐渐稀薄了起来，偶尔飘过来一只怪物，也被许夜无情斩杀。

    “这些怪物，也不是诡异，但是能量算是可以吸收。”匪爷通过许夜的触手，尝试了一下这些能量。

    怪物都是生物死后变的。

    尖锐的獠牙，能够迅速剥去活人的皮肉和内脏，只留下一副白骨。

    而后，这些内脏和皮肉，又会自己生成怪物。

    “大哥！”

    回到公寓门口的时候，叶山在大巴上看到了许夜一行人，立刻开窗，兴奋地挥手。

    许夜皱起眉头。

    在大巴附近的地面上，已经满是破碎的人脸和内脏，显然这里发生了大战。

    从叶未央几人的描述来看，公寓里发生了异变，幸存的人逃到了大巴上，而后在外面遭遇了怪物。

    但就在这时，不知道是谁，将这些怪物全部斩杀。

    “有畸变种的味道，这气息，是那个叫小玉的少女。”匪爷道。

    许夜也察觉到了。

    那少女应该还无法控制自己的畸变，又担心自己的母亲和哥哥，于是就一直躲在暗处。

    真是善良的人啊。

    有些可悲，又有些可爱。

    至于那公寓，应该就是禁地里的诡异了，不过也许受到了仪式的影响，发生了不可捉摸的变化，这让许夜有些头疼。

    风吹得大巴，有些摇曳。

    但好在，大雾渐渐稀薄了，隐约能看到一轮模糊的冷色调太阳。

    按照许夜的推算，这里的危险已经减弱了，不过，留在公寓附近，显然也不是最安全的。

    在他的感知里，这一处禁地，仿佛是个活火山，随时都会爆发。

    “叶大哥，你们先收拾一下，离开小镇吧，这里不安全。”许夜转身，对着叶猛说道。

    闻着空气里的铁锈味，叶猛的腮帮子还是紧着的，当即点了点头。

    众人也没有异议，迫不及待的想离开这个鬼地方。

    叶未央看着许夜，察觉到了异样，忽然道：“阿夜，你不跟我们一起走吗？”

    许夜摇摇头笑道：“不了，我还有事，你们先离开吧。”

    叶未央心头有些恍惚。

    她知道许夜和平常人不同，而这样的不同，在她眼中，如同太阳，那么的耀眼，又那么的遥不可及。

    这个在荒野和灾区上长大的少女，第一次体会到了无力感。

    一只厚实的手掌，拍了拍少女的肩膀。

    叶猛叹口气道：“他和我们不是一路人，小妹，你就不要多想了，荒野上的男人有的是，大不了，大哥以后去城里给你绑一个回来。”

    叶未央勉强的笑了笑。

    最后一步一回头，依依不舍，跟着众人离开。

    叶猛和叶山开着大卡，叶重几人，开着大巴，毕竟剧组的人，除了秦烟花以外，全都死了。

    秦烟花和叶家人一起，坐在大卡上，身体摇晃着，看着越来越远的公寓，脸色略微发白。

    她刚询问了一下许夜，孟城飞提前一步离开了，这让少女的心里，略微安心了些。

    “秦……秦小姐，喝口水吧。”叶山红着脸，递上一壶水。

    秦烟花微微一笑。

    叶山几乎昏厥过去。

    “你有点出息啊。”

    “可是，姐，她好好看啊。”

    “有我好看？”

    “有……啊，姐，这是实话，白白嫩嫩的，多好看，你不就是看夜哥白白嫩嫩的才喜欢吗，啊！别打我脸！”

    伴随着叶家姐弟的打闹，车队离开了祈水小镇。

    温暖的阳光落在众人的肌肤上，所有人都感到了人间的美好。

    那是一种重生的感觉。

    嗡！

    忽然，秦烟花眼皮一跳。

    她看到，一辆红色的摩托车飞驰而过，朝着小镇里极速而去。

    有人想要喊住她，可摩托车的速度太快了，以至于还没来得及出声，对方就已经驶进了小镇里。

