
姜韶颜本能的觉得这一切有些不对劲。她倒也罢了，毕竟自己的仇人是哪个她一清二楚，可赵小将军……姜韶颜看着锅里小火温着的肉圆子有些出神。

上一世赵小将军的死与她无关，可终究是欠了他一份情的。

自古以来，情债难还。

错月的橘子，无端被歹人袭击的赵小将军再加上后世众人所言他被围白帝而死的结局总让她察觉到了几分阴谋的味道。

姜韶颜抿了抿唇，神情凝重：就让他这般不明不白的死去，她终究是不甘心的。

人死如灯灭，活着自然是要努力蹦跶的，否则怎么对得起她这一番重活？

“小午！”姜韶颜突地开口唤了一声。

一旁切跺好猪肉便无事可做的小午立时应了一声。

“去酒窖里拿坛酒来，”姜韶颜说着看向面前的季崇言，问道，“世子喝酒吗？”

他是喝的，而且酒量还不错，只是有事在身时从来不喝。如今有寻夜明珠的任务在身，再加上还要查二十年前的事，按照以往的习性，不办完这两件事之前，他是绝对不会沾酒的。

只是面对女孩子含笑望来的眼神，季崇言已到嘴边拒绝的话突然吞了下去，终究还是点了下头，笑道：“喝一些，只是酒量不大好，只能薄饮几杯而已。”

姜韶颜笑着点了点头，道：“世子放心！”

一旁的小午见季崇言应了，这才闪身去了酒窖，只是不多时便又去而复返，问姜韶颜：“四小姐要什么酒？”

酒窖里的酒种类不少，也不知道四小姐要哪一种。

这姜家别苑里便没有喝酒的，唯一喝酒的大抵也只有西苑那个姜辉了。不过他是带伤来的宝陵，再如何贪酒，究竟是命更重要，是以自来之后也不曾动过酒窖里的酒。

姜韶颜想了想，将那一锅肉圆子端到了一旁，笑着擦了擦手，道：“我去吧！既是酒量不好，便拿酒做个果子酒甜汤与大家尝尝！”

说罢便转身绕到了厨房门口出了门，只是还未来得及走两步，先前隔着窗看她做菜的季崇言便跟了上来，道：“姜四小姐，那一坛子酒还挺沉的，你怕是提不动的，我随你去吧！”

这话一出，厨房里的人什么表情，姜韶颜看不到，倒是不远处石桌旁扯佛法的慧觉禅师和林彦愣住了。

这怜香惜玉的语气……可是对面的姜四小姐真是左看右看都不似什么娇弱的连坛酒都提不动的女子啊！

姜韶颜也没想到小白菜会说出这等“怜惜弱女子”的话，沉默了一刻之后，干笑了两声，谢绝了季崇言的好意。

拒绝的理由很充分，她这身形瞧瞧也不似什么弱女子嘛！

提不动一坛酒这等事是不存在的。

当然，更重要的是小白菜若是跟去了，她还怎么做之后的事？姜韶颜敛去眼底的暗光，除了院子。

去酒窖要经过东苑，姜韶颜没有过东苑而不入，而是径自走入自己的院子，走到院中屋子下的花盆边，拔了几株不甚显眼的野花野草之后出了东苑，又去酒窖里抱了一坛酒这才回了厨房。

回来的时候，季崇言没有去看旁人做菜，而是就在院门口等她，一见她来便立时伸手很自然而然的接过了她抱的酒坛子，问她：“姜四小姐抱的是什么酒？”

“胡人卖的葡萄酒。”姜韶颜笑着说道，“有贵客上门自然是要费些心思的。”

姜家没有好酒之人，酒窖里的酒也是寻常。姜韶颜便干脆借了个新意，将胡人卖的葡萄酒抱了过来，招待食不厌精脍不厌细的季世子。

当然，经姜韶颜手的也不是寻常的葡萄酒了，眼看女孩子将葡萄酒倒入了一只白瓷小锅中，季崇言有些意外。

他虽然不好酒，可到底这等出身也早养刁了嘴。西域进贡来的最上等的葡萄酒他也是喝过的，宫宴之上，夜光杯中葡萄美酒摇曳，倒是很有几分不同于汉人美酒的感觉。

可这般直接放入锅中煮的葡萄酒他还是头一回看到，尤其这煮酒的还是锅，瞧着倒不似葡萄酒而似甜汤了。

女孩子的话也应和了他的猜测，笑着说道：“季世子当甜汤吃也是使得的。”说罢又自厨房里挑了几味香料放入白瓷小锅中，甚至还削了些果子一并放入。

不仅瞧着像甜汤，煮起来更像，待到白瓷小锅中的酒煮开便将那一锅加了果子香料还有一些他看不懂的花草料的葡萄酒端到了一旁。

又挑了几个净白的小碗，将暗红色的葡萄酒倒入其中。

净白的碗底衬的那暗红色越发显眼，很是好看。

“有点似酸梅饮子！”香梨凑过来看了眼，给出评价，“只是颜色比酸梅饮子更鲜艳些。”

姜韶颜笑了笑，道：“那就叫它葡萄酒饮子吧！”说罢，便端起那葡萄酒饮子出了厨房，走到石桌旁放了下来。

林彦看着这卖相不错的葡萄酒饮子当即赞了一句：“好看！”

众人的注意力此时都放在了那花样新奇的葡萄酒饮子上，却没注意到一旁先前还含笑同他瞎扯的慧觉禅师笑容忽地一僵，下意识的伸手搓了搓鼻子。

盯着桌上这白碗酒饮子半晌之后，他面上露出古怪之色。

不会错的！慧觉禅师吸了吸鼻子，神情微妙：这果味浓郁、醇香的酒饮子里怎么会有那几味药的味道？

正奇怪间，却见姜韶颜笑着朝他看了过来。

慧觉禅师忽地有种不妙的预感，这一刻没来由的想到了武松打虎的故事里，那个姓潘的小娘子含笑端着一碗汤药递过来，笑吟吟的说道：“大郎，喝药了！”

“禅师！”女孩子清朗的声音突然响了起来，“要不要尝尝？”

慧觉禅师吓的一个激灵，抬头对上女孩子望来的目光，幽深中带了几分别样的深意。

倒是险些忘了，这里的人除了他这个偏懂一科通百草百毒的之外，面前的女孩子除了做得一手好菜之外，医术之上也颇有见地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68695216"  chaptername="第一百零一章  “大郎，喝药了”">加入书签</a>
</div>
