    第７２６章  擒天之手，天罗地网   

    她没有想到，无一念的身份来历，如此恐怖。

    

    “这件事情没得商量，否则的话，谢无神此子必死无疑。”

    

    姬泓烈沉声说道：“如果你不想他死，那就乖乖听话，等大比结束之后，就跟姬一念前往仙界。”

    

    其实，以姬晓晓的身份，姬一念也不可能将她娶为正妻，最多只能当一个妾侍。

    

    甚至如果无法讨得姬一念欢心的话，连妾侍的身份都无法得到，只能成为姬一念的侍女。

    

    不过对于这一点，姬泓烈自然是不会向姬晓晓说明，为了姬氏一族能够重返仙界，他决定连自己的女儿也卖了。

    

    这是一族之主的狠辣之处，也是一族之主的无奈，一切必须为家族着想，就算是最痛爱的女儿，也要放弃。

    

    “不，我绝不去仙界。”

    

    姬晓晓流下两抹清泪，如果她跟姬一念前往仙界，那就再也见不到谢峰了。

    

    “姬一念不论身份还是天赋，都要比谢无神高上千倍万倍，一入仙界只要能够破武神境界，成就仙体，就可以逍遥万年，长生不死，比你留在这方天地好得太多。”

    

    姬泓烈劝说道：“在此界想要进入仙界，就必须突破武神境九重，达到武神大圆满之境，才能够得到仙界牵引，就算天赋再高都是极其渺茫，万年之间也不过寥寥两三人能够做到而已。”

    

    “而且就算你能够做到，进入仙界之后，也只是一个微不足道的小人物，苦苦挣扎，一个不小心就灰飞烟灭，只怕连北极紫微仙朝都进不去。

    而跟着姬一念前往仙界，却可以直接进入北极仙宫，获得享用不尽的修炼资源。”

    

    不论如何，姬泓烈必须都是劝得姬晓晓自己心甘情愿才行。

    

    否则让她跟在姬一念身边，不但没有好处，万一把姬一念得罪，那对于姬氏古族就是灭顶之灾。

    

    然而，不管姬泓烈如何劝说，姬晓晓都是闭口不言。

    

    姬泓烈见状，也是头疼不已，他原本以为只要姬晓晓知道了姬一念的身份，必然就会同意此事。

    

    毕竟姬一念和谢峰之间的差距，比云泥之别还要巨大。

    

    一个如同天上的金翅大鹏，振翅之间便可遨游十二万九千里。

    

    另外一个则如同地上的蝼蚁爬虫，终其一生都未必能爬出这一方小天才。

    

    放在任何人身上，都知道应该如何选择。

    

    何况姬泓烈也是从姬晓晓那名护道者身上得知，谢峰与姬晓晓间虽有交集，但也并非是生死相许的感情，两人甚至连最后那层窗户纸都未曾捅破。

    

    谁知道，姬晓晓竟然如此执着。

    

    而就在姬泓烈劝说女儿之时，姬一念也是终于出手了。

    

    “谢无神，既然你逼得我动用了北极紫微天帝经，那你现在后悔也来不及了！”

    

    姬一念目中紫气涌动，大手探出，五指张开，向着谢峰捉了过去，“北极紫微擒天手！”

    

    一只紫气凝聚成的大手，向着谢峰捉了过去。

    

    这只大手甫一出现，便是笼罩天地，如同天帝之手，日月乾坤，天地万物皆在其掌握之间。

    

    “魔影穿天术！”

    

    谢峰眸子一沉，身法立即施展开来。

    

    这门身法虽然是血海魔帝的根本身法，但施展起来神妙无比，无迹可寻，隐非是当年和血海魔帝交过手的强者，否则根本认不出来。

    

    而且在大比之中，谢峰也是已经施展过了，倒是不怕姬一念及他的护道者看出来历。

    

    “想走！”

    

    谢峰的身躯一下钻入虚空之中，姬一念却是毫不在意，冷然一笑。

    

    顿时，北极紫微擒天手放射出道道紫光。

    

    这些紫光每一道都十万米长，足足有万道之多，紫光刺入虚空。

    

    在战台空间中不断交织，犹如天罗地网。

    

    “魔影穿天术岂是那么容易便可以封锁住的！”

    

    谢峰心中冷笑，化成一道黑光不断穿梭于天罗地网的缝隙之间。

    

    这魔影穿天术乃是血海魔帝除了黄泉真魔吞天经之外，最为强大的倚仗，凭借这门遁法，曾经逃过无数次猎杀，重重包围。

    

    虽然战台之内，紫光漫天，他依然能够不断避开天罗地网一般的绞杀。

    

    “该死的谢无神，居然拥有如此惊人的遁法！”

    

    姬一念大为吃惊，他感觉到，谢峰这门遁法，比他所修炼的任何遁法身法都要强大。

    

    谢峰所拥有的手段，已经丝毫不弱于他，如果不是他的修为境界，远远超过了谢峰，这一场比试的结果只怕很难预料。

    

    “哼，该死的东西，我倒是要看看，你如何逃脱我的掌握！”

    

    姬一念面色铁青，冷笑不已，紫气大手五的指微曲，紫光化成的天罗地网顿时开始收紧。

    

    此时谢峰就像是落入网中的鱼儿，虽然是一条无比灵活的鱼儿，可以在罗网仅存的空间内来回游动，但随着网越收越小，空间也会越来越小，最终难免要被罗网缠住身躯。

    

    等到谢峰被缠住之后，紫气大手便会镇压而下，到了哪里，就算不死，也必然不可能再有分毫抵抗之力。

    

    “谢无神这一场已经是必败无疑了！”

    

    “无一念此人身份非同小可，多半是上界之人！”

    

    “此等修为手段，恐怕武帝境三四重都不一定是他的对手，五域之中绝对不可能出现此等人物！”

    

    会场之中在，众多古族中的武神境，武帝境强者，都是面色复杂。

    

    没想到这一次百族盛会，居然会演变成这样。

    

    “两位真人，我师兄他有危险，快想办法中止比试把他救出来。”

    

    袁真儿紧张说道。

    

    “袁姑娘，这件事情无法插手，就算无神公子是我神行宗的弟子，我们也没有终止比试的资格。”

    

    水行真人和云行真人摇头说道。

    

    虽然他们也看得出来，姬一念那紫气大手，威力恐怖，一旦谢峰遭到重击，多半会粉身碎骨，也不能出手阻止。

    

    就算他们肯出手，在场无数古族强者，也不会容他们破坏天才大比。

    

    “我去请族长想要办法，一定要救大哥。”

    

    李凌天也是面色凝重，知道谢峰极为危险，飞速向李氏古族的楼台掠去。

    

    李氏为三大古族之一，如果李氏之主愿意出手，或许可以停止比试。

    

    不过，李凌天赶到李氏古族之中，说出目的以后，就是被李氏高层严辞拒绝了。

    

    李氏不可能为一个外族之人，破坏天才大比，成为众矢之的。

    

    

    

