    楚王在背后法相照耀之下，快步冲到对方面前，一拳轰出。

    这一拳上面缠绕一道道龙气，同时有着佛光加持，衬托楚王如同一位英武不凡的帝王。

    阿布达见此，眼里无喜无悲，而是一刀劈出。

    他不管面对什么，都会相信自己手中之刀。

    一旁的陈旭微微点头，看得出来，这一位阿布达，在刀道上，的确很有天赋。

    两人轰击起来，虽然楚王只是四品之身，但是凭借着夺天功和一身精纯道门内功和自身强大爆发威能，跟阿布达打了一个平手。

    南蛮国师脸色有些难看，阿布达是他的弟子，也是他的孙子，是他精心培养出来。

    没想到，对上楚王，先不说赢了，竟然落到下风。

    没错，落到下风，刀道霸道，锋锐，不可久战，别看阿布达目前刀气锋锐，但是接下来，过一段时间，就要说是虚弱下来。

    楚王这个时候，又是猛地轰出一拳，撞在刀气之上。

    以往的刀气，都会给楚王锋锐的感觉，但是这一回，楚王发现，对方刀气之中失去那种锋锐的感觉。

    见到这一幕，楚王喝道：“原来如此，你已经锐气尽失，还不投降。”

    说到这里，楚王又是轰出一拳。

    一拳轰出天地变色。楚王将锋芒，彻底打碎，然后，一拳接着一拳不断打出。

    楚王如同不会疲惫的狂人，永远不会疲惫打出每一拳。

    每一拳，都是集中了全部力量，每一击都是爆发出强大的波动。

    阿布达不断后退，最后，他手中之刀，猛地破碎。

    而楚王缓缓收拳，冷冷地看向阿布达，说道：“你输了。”

    见到楚王战胜对方，忽然，禁军欢呼起来。

    “楚王，万胜。”

    没什么特别的原因，就是因为楚王，这个时候的确提气，以四品之身战胜五品高手。

    这些进军都是武者，武者崇拜武者。

    楚王这个时候，当然是大出风头。

    景帝脸上微微变色，此时的他，并不像是一位父亲看见自己的儿子得胜归来，他更多的是想到。

    楚王击败了对方，获得禁军拥护。

    禁军统领脸色也是微微一变，低声说道：“陛下，其实在这之中，并没有，大家只是崇拜楚王这种方式。”

    “嗯。”景帝应了一声，不在多说。

    禁军统领松了一口气。

    景帝仔细想了想，光凭一场战斗，就让禁军拥护楚王是不可能。

    其他四位皇子脸色都是十分不好看，谁能想到楚王跳出来，特别是大皇子，他发觉自己之前这一切，都是给被人做嫁衣了。

    景帝淡淡地看着楚王，慢慢站起身说道：“好，不愧是皇家麒麟子，四品胜五品，古来罕有。”

    “多谢父皇夸奖。”楚王拱手说道。

    景帝笑得极为开怀，一点都不看出来，这一位刚刚都在忌惮自己的儿子。

    反而像是在鼓励对方。

    若是平常人，早就被景帝给迷惑了，但是这一位楚王，根本不为所动，只是淡淡地表示感谢，然后就走出去了。

    景帝见到这一幕，心里当然明白是怎么回事，他心中感慨，现在的人不好骗了啊。

    不过也是正常，当初，楚王受人逼迫的时候，景帝在哪里。

    当初，楚王艰难求生的时候，在哪里。

    景帝唯一给出的帮助，就是一脚将其踢出去，然后，在德妃等人加害的时候，根本就是不管。

    袖手旁观。

    这是一个父亲该做的事情。

    天家少亲情，能理解，但是楚王根本不求什么，他只是想要活下来，都未必可以办到。

    陈旭收了楚王当弟子，其实帮助并不是很多，帮助筑基，帮助撑腰，但这就足够了，他将一个师傅本分做到了。

    剩下的，陈旭觉得自己不需要在做了，因为不是什么事情，他这个师傅都是可以出来撑腰的。

    楚王今天大战四方，足够说是陈旭教导出来的成果。

    南蛮国师瞧了瞧陈旭，说道：“不愧是年轻一代公认的剑神，今日一看，我的孙子还不是你弟子的对手，而且你弟子没有施展出来你最引以为傲的剑法，是我输了，论教徒弟的本事，我不如你，更何况，我本身就不是你的对手。”

    “中原大地，豪杰众多，今日一看，是我南蛮小国无法比拟的。”

    这一位南蛮国师怂的十分快，刚开始还是一副我大南蛮天下无双的架势，转身就是变成另一幅架势。

    将变脸可以说是衍化到极致了。

    南蛮国师，绝对是一号人物，陈旭心里评价说道。

    这一位，还真不是什么简单的人物。

    陈旭笑了笑说道：“国师客气了，阁下是老前辈，若说是自愧不如，也是我们这些弟子，而不是国师。”

    南蛮国师笑了笑，不在对着陈旭说话，而是对着景帝说道：“陛下，今日前来，还有一件事情，需要请陛下指正，希望陛下可以帮忙。”

    景帝淡淡地说道：“指教，你们想要指教什么？”

    “既是欠债还钱，天经地义，若是偷盗呢？”

    南蛮国师向前一步，说道：“还请陛下归还我国国宝，长生锁。”

    景帝大怒说道：“国宝，什么国宝，尔等在说什么，我哪里有什么国宝。”

    这时，又是一个门派站起来，这些都是来参与景帝大寿的家族，结果，没等景帝大寿，就开始发难起来。

    “那请教陛下，我们家族之中也是丢了东西，丢了一株我们辛苦培养五百年的千年人参、”

    这一株人参在慕容世家来说可是名声极大。

    当初慕容老祖获得一株五百年人参，将其栽种在慕容世家药园之中，结果导致药园之中，药材鼎盛，据说是，就是千年人参带动。

    除非哪一代家主接近突破九品境界，否则不得服用，这是慕容世家用来冲击九品的希望。

    没想到前一阵子竟然丢了。

    这让慕容世家大怒，这可是堪比镇族之宝，这是将来希望说是将其纳入其中的希望，谁知道，竟然让对方给收走了。

    这一下子可就尴尬了。

    慕容家也是几番之后，才发现是来到皇室，这才来到皇家。

    九大世家，其中四大世家，与皇帝是姻亲。

    慕容家在九大世家之中排名第二，仅次于其中西门世家。

