    “李哥，您看看…喂？”

    “操！”

    董欣婕气愤的放下手机，不由打了开了一瓶啤酒，猛灌了两口。

    至从所谓的严打过后，这么一整顿，就连简单的陪唱都不允许了。

    以前求着自己过去上班几个老板，不是倒的倒，进去的进去。

    除了贪自己身子好言好语，只要谈起钱，就没一个好脸色的。

    这是什么世道…

    “嗝~”

    董欣婕打了个酒嗝，手不由自主的又拿起一旁的手机，解锁屏幕。

    她的玉指在手机上快速的翻动，只是随着时间流逝，她不禁苦笑一声。

    自从初二小女孩时期，被人哄骗的破了处儿，到后来进入这一行。

    她还是第一次真正感觉到后悔。

    早知道未来的世界是这样的，自己哪怕考不了好大学，做个乖乖女好好读书，也不至于沦落到这幅田地。

    现在自己真可谓是应了死去老爹的话，上又上不去，下又下不来。

    自己不是没有出去做过相对来说正经的工作，可自己除了长得好看一点，什么都没有。

    吃不了所谓的苦，待在垃圾堆里也只会遇见垃圾，她极度的不甘！

    这半年来，自己为了省点力气，投机取巧的也便宜了几个垃圾。

    可得到的利益，别说不如以前，连她现在手上的手机都不够买两部。

    此次老妈检查出了癌症，她纵然再不孝，虽然没打算去给她治。

    但也不至于狠心到连最后一面都不让老妈见到，所以她又回了柏江。

    老妈还是那种半死不活的样子，她内心虽然不会感觉到悲痛。

    可想起老妈这么一撒手，自己身边就多了一个拖油瓶她就犯愁。

    “看什么看，快吃！”

    见这个8岁大的拖油瓶瞪着大眼看向自己，董欣婕没好气的吼了他一句。

    “姐，抽烟对身体不好。”

    董晓彤看着熟练拿着香烟的姐姐，被她吼了一声感觉有些害怕。

    却还是弱弱的提醒一句，随即不再去看，手上快速的挖着炒饭送进嘴里。

    “我还轮不到你来管，吃完饭赶紧滚回医院去，别碍我的眼！”

    “知道了…”

    董晓彤再次被吼，也不敢抬头看，只是强忍着眼里快速的扒着饭。

    “别他妈的再噎死你！”

    一时没找到好门路的董欣婕放下手机，只是看着狼吞虎咽的拖油瓶。

    不由没好气的又吼了他一句。

    随即董欣婕看向柜台处一直时不时往这边看的胖女人，摆摆手喊道：

    “拿瓶矿泉水过来！”

    “好…”

    老板娘轻呼一口气，从一旁的冰柜里拿出一瓶矿泉水，随即走向那一桌。

    这几天她已经见到这两人好几次了，听的出来俩人是姐弟关系。

    不过这姐姐一看就不是什么好人，人长得也是个狐狸精模样。

    “唉！”

    老板娘心里叹口气，所谓清官难断家务事，姐姐如此对弟弟。

    她也不好劝什么。

    再者她这饭店开在医院旁，各式各样的人都见过，早已麻木。

    只是可怜了这么小的孩子，也不见他父母在，那估计就是在医院了。

    “喝口水顺一顺，你们每一个让我省心的，我他妈真是服了。”

    董欣婕拧开瓶盖，没好气的看向这个拖油瓶，把水放到了他面前。

    说起来真可笑，几年前老爹从工地里摔下来，赔偿了40万。

    这40万她一个子儿都没花过就算了，这次老妈自己检查出了肺癌晚期。

    她手握30多万，自己不给自己治就算了，还谈癌色变自己觉得治不好。

    提前把这30万以弟弟的名字存了十年定期，只留几万给她做抚养费。

    “呵！”

    要不是看她疼的厉害，董欣婕真的想一走了之，县级医院也不带她来。

    “咕咚咕咚…”

    董欣婕越想越气，让杯中倒满啤酒，握杯仰头直接喝了下去。

    随即随意的扔掉烟头，一手拿着筷子，另一只手又不由打开了手机。

    要不，妥协算了？

    她在石门认识了个塑制厂的老板，上次在一家会所通过一个垃圾认识的。

    两人也勾搭过一次，只是他丑就算了，心也是黑的不行。

    自己的厂子这两年赚的盆满钵满，就拿1千块钱就把她打发了。

    不过，如果自己答应做她的秘密金丝雀，那男人每个月给她1万。

    忒少了！

    每每想起他的脸，董欣婕就感觉到恶心，真是虎落平阳被犬欺。

    以前的时候，那一晚她不是几千几千的往自己钱包里揣钱。

    现在一万就想包月。

    真是恶心至极！

    “唉！”

    董欣婕心里叹口气，自己大手大脚惯了，此时她全身上下只剩下了7千块钱。

    老妈说给她留的6万，那也是等她撒手人寰的时候，现在存折她都不知道在哪。

    6万块钱别说养一个孩子十年了，连她自己半年的花销都不止6万。

    “算了，今晚还是先看看能不能捞点外快吧，以后的事以后再说。”

    暂时没有什么好的办法，董欣婕心里不由这么安慰着自己。

    虽然她很想一走了之，甚至说把弟弟交给福利院之类什么的地方。

    可…

    董欣婕想到心烦之处，不禁摇摇头，右手抬起给自己杯中倒着酒。

    重新抬起头，见拖油瓶面前的餐盘里被他舔的干干净净不留一粒。

    董欣婕不由没好气的嘟囔了一句，随即把自己面前只动了几块的饺子推到他面前。

    “把这份也吃把！”

    “我吃饱了…”

    董晓光低着头，只是目光翻动看向姐姐，只摇摇头却也不敢给她推回去。

    见拖油瓶不吃，董欣婕也没什么胃口，只喝完了杯中的啤酒。

    待重新放下塑料空杯时，她直接冲着柜台里的胖女人摆摆手喊道：

    “结账！”

    “来了！”

    “一共43块钱！”

    董欣婕麻利的付好款，输入好支付密码，便直接站起身。

    她准备过会儿去那几家转转，那几个狗男人电话里拒绝了自己。

    但不代表着见了面也会拒绝。

    想着，董欣婕自顾自的走。

    身后的董晓彤只是焦急的看向老板娘，指了指面前的饺子开口道：

    “阿姨，塑料袋！”

    “哦，好！”

    见董晓彤一副着急的模样，老板娘不由连忙点点头向后走去。

    董欣婕走至门口，下意识的往后看，见胖女人正在往一次性餐盒里装自己未吃完的饺子。

    拖油瓶在一旁焦急的等待着，她不由有些不耐的吼道：

    “等会儿追上来！”

    “姐姐，好了，好了！”

    见董欣婕毫不犹豫的走出了门口，董晓彤连忙接过塑料袋，扶着里面的餐盒，说声谢谢便追了上去。

    “孩子，小心烫！”

    …

    走在回医院的路上，董欣婕看了眼身后低着头默默跟着自己的拖油瓶。

    不由轻叹口气摇摇头。

    只是在这时，她感觉旁边突然有什么东西出现，不禁扭头看去。

