    就在吴楚和东王公，在那相互客套的时候，几个人形生灵也从悟道中转醒，并朝他们飞了过来，远远地便躬身行礼。

    “晚辈凤阳，多谢前辈们指点之恩！”

    听到‘凤阳’这个名号时，吴楚唇角不由抽搐了下，这不是地名吗？不过看来这家伙是凤族的，而且还是个嫡系凤族。

    这时期还没有‘姓’这东西，但龙凤麒麟三族，都自发的用同一个字为前缀来取道号，用以区分他们的身份和出身。

    龙族是‘敖’，凤族是‘凤’，麒麟族是‘地、风、水、火’。

    能以凤前缀的道号，显然不是一般的凤族生灵。

    “晚辈赤须，多谢前辈们的指点之恩。”

    凤阳是个满头赤发，神态英武的年轻人，而这赤须，相比凤阳的眉清目秀，这位赤须道人，完全可以用面目可憎来形容。

    光着一颗圆溜溜的脑袋不说，颔下还有一圈赤须，形态看起来虽不算肥胖，但多少也有些虚壮。

    除了这两人之外，其他还有几个生灵，不过这些生灵报出来的道号，吴楚没有一个觉得熟悉的。

    很显然，这些生灵在这洪荒大地上，都不算什么名人，在未来也没能在神话史中留下任何值得书写的笔墨。

    倒是这个赤须，让吴楚想起了‘赤须龙’，但显然，这家伙应该不是龙族，否则应该以敖为前缀才是。

    这时期，以敖字为前缀的道号，才是龙族值得骄傲的事。

    东王公转首看向他们，并跟他们遥遥回了一礼，说道：“贫道少阳，诸位道友客气尔！其实吾等也并非特意为诸位讲道，诸位能有所领悟，那也是诸位运道使然。若诸位有兴趣，贫道愿另择时间，再与诸位交流一二。”

    不得不说，东王公的这番举止，不仅气度优雅，而且这态度也着实让那些道人有些受宠若惊。

    其实就连吴楚都有些不敢相信，这家伙会如此折节下交。

    原本他还以为这家伙对他客客气气的，是看在他的那番哲学思辨上。现在才发现，这家伙似乎对谁都这样啊！

    这样的人，可以说是八面玲珑之人了，难怪未来鸿钧老祖会把天下男仙之首的位置让给他，让他来掌管天下仙人。

    纵观紫霄宫三千客中有名有姓的，几乎没有哪个是有着八面玲珑这种气质的。相比之下，西王母这位天下女仙之首，存在感就要比他弱上许多了。

    吴楚微笑道：“何必再另择时间，若是诸位道友愿意，可以过来一坐，彼此也可认识一番，相互交流交流。”

    东王公用自身魅力来外交，吴楚则准备用美食来外交。

    结果自然不言而喻，东王公的个人魅力，又怎敌得过众生的口腹之欲呢！这些道人完全被小月灵的美食之道征服了。

    话说回来，这次小月灵没能趁机晋级金仙，吴楚也挺为她觉得可惜的。不过这种话，吴楚不好提起，免得让她伤心。

    经过一番美食交流，凤阳道人不由感慨起来，“贫道在凤族王庭时也有幸见识过青丘一族的美食之道，然而相比之下，青丘一族的美食之道，就有些不值一提了。”

    这家伙还不知道青丘璃就是青丘之主，之前众人在彼此介绍之时，青丘璃和后土都没有说话，显然是不想跟他们有更多接触。

    东王公对此自然也不会多说什么，他也算看出来了，这两个女修跟这位不出道友之间，关系非同寻常。

    是以在听到凤阳道人的这句话时，东王公便轻咳了下，阻止了这家伙再继续作死。

    不过青丘璃对此却是没什么不满，毕竟人家说的是真话，这个洪荒大地，在美食之道上，可没有人能比得过小月灵。

    吴楚微笑道：“不知凤阳道友与凤夕道友是何关系？”

    凤阳道人闻言，咦了声，道：“道友与十九妹相识？”

    十九妹，是凤夕在凤族孙字辈中的排行。

    “有幸于大河之中与之相识。”吴楚说着，还将凤夕送给他的那根凤羽拿出来让凤阳看了看。

    凤阳看到那根凤羽的时候，神色不由怔了怔，末了笑道：“原来如此，那道友与贫道就不算外人了……”

    啥？这就不算外人了？

    “吾父在一干叔伯中排行第五，受封于东南滨海，吾于吾等这一代中，排行第十二，比凤夕大上一些，现在吾父手下，帮忙管理一方地域。”凤阳道人居然跟吴楚仔细介绍起他的一些情况来，然后又问：“道友可知这根凤羽所代表的含义？”

    听到这些话，吴楚的内心当中是有些懵逼的，“难道这不是一种像通行证明一样的象征之物？”

    “确实是有这么一层意思在内。”凤阳道人微笑道：“但其实还有另一层意思，这是我们的尾羽，唯有向对方求爱时，才会送出的珍贵之物，想来，舍妹这是看上道友了。”

    “看，看上贫道？何意？”

    不是吴楚听不懂人话，而是不敢相信凤夕那小凤凰会对他有什么想法，毕竟之前凤夕可是半点都没有表露出来。

    这可真是……防不甚防啊！

    凤阳微笑道：“看上便是看上了，还能是何意。”

    结果他这话刚落，几股怒意便朝他席卷而来，压得他心头不由一悸，有点透不过气来的窒息感。

    当然，这几股怒意，真正有威胁的，只有当中的两股，但那两股怒意太强大了，瞬间就让他闭起了嘴巴。

    其他几位道友见此，不由吓了一跳，大气不敢喘。

    东王公则是若有所思地看了眼后土和青丘璃。

    吴楚唇角抽抽，心里为凤阳道人默哀起来。

    而此时，凤阳道人已经明白为何吴楚会一点都不知道了，显然凤夕那丫头压根就没有跟人家透露过。

    也许那丫头也是看到有这两位强者在场，所以才……唉！凤夕丫头害苦为兄矣！没想到这不出山人，居然已有这么多道侣。

    他觉得刚才对他展露出怒意的，都是吴楚的道侣。

    一，二，三，四……

    凤阳在心里默默算了下，而后起身抱拳道：“突然想起，吾那管辖之地，还有诸多事务待吾回去处理，诸位，多谢款待，贫道就此别过，来日再会……”

    “……”

