    在群山环抱的穷乡僻壤，一条蜿蜒曲折的马路穿行在山林之中。

    马路长年失修，破败不堪，本就难行，近日又恰逢降雨，路上更满是泥泞。

    一侧是峻峭的山壁，一侧是万丈深渊，就算是天晴时，司机行驶在马路上都不敢大意，更何况是雨后，虽不至于出现危险，但也还是要小心翼翼。

    一前一后，两辆越野车缓缓地行驶在这条布满泥泞的山间小路上。

    杨阳和苏叶坐在后一辆车的后排，一路颠簸前行。

    他们是两天前来到云南，外出玩了一天后，昨天就开始出发，前往云南西北山区。

    先是到了一个县，过了一夜后，今天一大早就出发，可结果五六十公里的路程，在路况好的地区一个小时就到，这里泥泞难行不说，路上还遇到了车祸拥堵，足足走了一整个上午。

    原本他和苏叶都对四周的山林景色充满了闲情逸致，可渐渐地，他们都失去了兴致。

    这一次，他们是跟随考察队来的山区。

    考察队属于北京一家慈善机构，他们此行的目的就是进山，考察一所山区小学。

    这家慈善机构的负责人是苏文鸿的一个学生，苏叶的学长，叫沈军，三十多岁人，家境不错，大学毕业后曾经到山区支教过，后来一直从事慈善事业，致力于帮助山区孩子改善学校环境，跟苏文鸿常有往来。

    年初的时候，苏叶签下阿玛尼后，又接连拍了三部戏和几个广告代言，收入不菲，跟苏文鸿商议之后，决定认捐一所学校，投入大概是在两百万左右。

    这一次，他们就是为了考察学校来的。

    ……

    穷困山区，常年都很少有外人到来，突然来了两辆大车，虽说一路上沾满了泥泞，但还是很快就吸引了全村人的关注。

    根据沈军之前提供的资料，这个村庄大概有三千人左右，方圆一公里内，还有三个村庄，只是规模比这里小，大概也就一千多人，但这四个村庄的孩子基本都在同一所小学就读。

    周围的村庄平均年收入在八百块钱左右，日子很是贫困，但入学率却是非常高，达到了百分之百，所以在校学生不少，大概有三四百人。

    这几年，随着越来越多的成年人走出大山，外出务工，学生们逐渐变成了留守儿童，很多甚至家中基本没有大人，都寄宿在学校，但学校的条件却是极差。

    春节刚过，村民们大多都还没有外出务工，一听说是援建学校的慈善机构来了，顿时都纷纷追着过来看，村干部和校领导则是赶来接待。

    杨阳和苏叶都戴着棉帽和口罩，也不怕被人认出来，只是下车时，看到学校的情况，他们都有些呆住了。

    有时候语言的表达是很有限的。

    这一路上，沈军跟他们说过很多关于这所学校的情况，他们也曾经想象过，可当他们亲眼所见后，却依旧发现自己还是低估了。

    根据学校领导和村干部的介绍，这所学校至今已经有六十多年了，三十年前又兴建了现在的教学楼，采用砖木结构，也就是墙壁是砖砌，顶盖是梁和瓦。

    由于年久失修，梁木早已腐朽损坏，不少墙体也都倾斜，裂纹处处，这还多亏了村里和学校经常维修，否则怕是早就倒塌了。

    杨阳站在操场，远远看着那栋两层教学楼，墙面斑驳就不说了，窗户也破了几块，天花板更是给人一种摇摇欲坠，随时都可能会掉下来的感觉，令人望了都有些害怕。

    校领导倒是大心脏，又或者已经习惯了，笑着表示不碍事，他们过年前才刚刚加固了一遍。

    旁边是一栋单层的长排砖木平房，是学校老师和学生们的宿舍。

    还有一栋小平房是厨房和食堂，杨阳特地探头过去看了一下，发现厨房是烧柴火的，地面只是草草扫了一层水泥浆，四面白墙泛黄，到处都是油污，卫生条件根本就无从谈起。

    而当杨阳走到操场另一侧时，留意到教学楼后面是小土坡，用石头砌出了一堵墙，用于加固，防止雨天的时候，山坡上的泥土滑落，但年代久远，石头墙看起来已经是摇摇欲坠，天知道下一次的大雨是否会将它冲垮？

    而如果冲垮了这堵墙，从山坡上流下的泥土将直接冲到教学楼下学生们课间玩耍的地方。

    杨阳和苏叶四处看了看，这里的条件之恶劣，远远超出了他们的意料之外。

    沈军则是在村干部和校领导的陪同下，带着同事四处拍照，因为他们在实地考察，确定要援建学校之后，会立即拟定一份援建方案，做出一份预算，并公布在网上进行筹款。

    这一次由于苏叶认捐，所以他们不需要再进行对外筹款，但该走的流程还是要走，还是会对外公布，但会隐去苏叶的名字。

    ……

    等到杨阳和苏叶回到操场，沈军等人也回来了。

    “这里的条件实在是太差了。”杨阳皱着眉头道。

    可沈军却摇了摇头，“这里算是好的了，根据他们自己说，他们县里还有比这里更糟糕的，所以县政府先把预算和款项给别人了，他们要排在后面。”

    “还有更差的？”苏叶感到很诧异。

    她从小到大都生活在北京，就算是以前听说过，那也仅仅只是听说，看到的照片也不过是管中窥豹，实地考察之后，她才真正感受到这里的穷困。

    “其他地方我就不知道了，在我们实地考察和援建的几所学校里面，这里的条件确实相对还不是最差。”沈军摇头叹道。

    “每到一个地方去考察后，我们这些人才越能够体会到人力的有限，需要帮助的实在是太多太多了，可我们的能力就这么一点点，只能是力所能及，问心无愧了。”

    杨阳和苏叶对视了一眼，都心有戚戚。

    纸上读来终觉浅，只有真正来到现场才能感受到祖国的贫穷。

    “你们接下来打算怎么办？”杨阳关心地问道。

    “实地考察之后，我会继续留在县里，跟县领导交涉，尽快确定初步方案，之后我们会进行选址，邀请建筑公司进行规划和设计，并对工程进行招标和验收。”

    沈军说到这里时，看向了苏叶，“原本初步方案出来后，我们应该要在网上进行筹款募捐的，但现在叶子说要认捐，中间就省掉了一些步骤，从目前来看，两百万应该是足够的。”

    苏叶点了点头，“那就好，如果不够，你跟我说。”

    沈军微笑着点头。

    “军哥，我听说，现在很多山区的小学都在撤并，是真的吗？”杨阳问道。

    他在来之前，也特地做了一些功课，包括之前通过魏真了解了一下沈军和他的慈善组织，而沈军跟魏真兄弟也认识，确定沈军确实是一个热心于慈善的厚道人。

    而现在，杨阳也确实想要多了解一些情况。

    “你说的这种情况是真的，所以也会出现一些私人捐赠，建好了学校，结果没多久就被撤并了，人去楼空的现象出现，我觉得这也是一个问题。”

    杨阳深以为然。

    好心是值得肯定的，就是没用到点上。

    “我们的情况比较特别，因为我们跟国家慈善机构是有联系的，但我们没有办法确定哪一些会撤并，所以我们只能选择那种明确不会被撤并，同时又有这一方面需求的学校，保证我们的每一分钱都用到有需要的地方。”

    “例如我们现在看到的这所学校，四周围几个村庄，就这里一所学校，过去几十年来，他们都在这里读书，我们也跟县里初步了解了一下，他们保证这里绝不会被撤并，更重要的是，这里的孩童入学率和升学率都达到了百分之一百，几乎没有辍学的。”

    杨阳听得连连点头，他觉得，沈军他们的想法算是比较成熟了，几乎把能够考虑到的问题都考虑进去了。

    “其实，我们原本还有一项计划，就是希望能够对援建的学校老师进行培训，例如到北京的学校里去进行学习，或者是邀请国内知名的老师到学校上课，提升老师的水平，也能够提高教学质量。”

    “这很好啊。”杨阳和苏叶齐齐点头。

    沈军摇头苦笑，“没有资金，现在我们的筹款渠道还是比较有限的，再加上我们各方面资源也都不足，所以很多想法都没有办法去落实，只能一步一步慢慢来了。”

    杨阳明白了。

    人力总是有限的，总会有心有余而力不足的时候，但最重要的是尽力而为，问心无愧。

    想到这里，他突然间觉得自己好像明白了一点什么。

    沈军的情况，跟他现在所面临的情况，不也是十分类似吗？

    杨阳又何尝不是面临着这样的困境呢？

    他想要帮利物浦，想要拿出更好的表现，可结果却始终没有起色。

    之前他很着急，可越着急就越糟糕，自己还背负着沉重的压力和负担。

    可现在想来，也确实如沈军所说，人力有限，只能是一步一步慢慢来，尽力而为，问心无愧，保持着一颗平常心，顺其自然，说不定反而更能够找回自己的状态。

    而再看向苏叶时，他突然间觉得，自己好像发现了苏叶的另一面。

    他之前并不知道苏叶认捐学校的事情，她也从来没说。