 苏洛这一句轻声话语，却难掩那可怕的杀机。

金色天雷，宛如雷劫那般，覆盖蜂妖海林，瞬息间将这里夷为平地，地表上的草木，瞬间化为齑粉。

原本看似世外桃源的地方，顷刻间毁于万雷之中。

可惜这一切，仅仅是个开始。

金雷过后，蜂妖海林化为死绝之地。

短暂沉寂后。

白长魂收剑归鞘：“军主，此地已灭，该走了！”

“未伤及根本！”

苏洛薄唇微动。

岳离难以置信道：“未伤及根本？”

“这蜂妖海林究竟有什么秘密，两千余万蜂妖尽数被杀，栖息地被摧毁，竟然还没伤到根本？”

薛子凡也是难以置信。

苏洛淡笑：“那是你们根本不了解虫族！”

“我听星空修士提起过虫族，它们的老巢便是虫巢，虫巢以母虫为首，母虫不死，这种蜂妖就是马前卒，再造一批，只是时间问题！”

项刀缓缓说着。

紧接着，不用项刀介绍，蜂妖海林焦黑地面，裂开一个巨大裂缝。

一个巨大的虫巢，从地下缓缓出现。

这宛如一个城堡，头部椭圆，宛如圆锥体，最大直径过百里，缓缓漂浮在长空。

这等东西，地面武者当真是第一次见，着实被震撼到了。

岳离惊声问：“这就是虫巢吗？”

“好大！”

蛮无罪也是流露出震撼之色。

苏洛皱眉：“这处地方，还真成了气候，这等规模的虫巢，母虫恐怕到了帝级啊！”

“虫帝？”

白长魂一惊，妖族帝者并不让人吃惊。

可是虫族不一样，繁衍能力极强，若是帝级母虫，能够繁衍皇级虫妖，数量更不会太少。

若是母虫肯耗费时间，能孕育出准帝级虫妖。

当然，这对帝级母虫也很难，而且会伤及她的元气。

当这个虫巢出现后，白长魂他们感受到极强气息，以及隐藏其中的皇级生灵，数量过万道！这就是虫族的可怕！一头母虫，时间累积下，孕育万头虫皇，根本不是难事。

项刀感应到准帝气息，皱眉：“四头准帝，万头虫皇，虫族的母虫还真是可怕啊！”

“同等级生灵，虫皇面对武皇，根本不是对手，但他们的可怕就是数量多！”

项刀说着。

穹弓在旁边都惊到了，谁曾想过蜂妖海林隐藏这么大的秘密。

这处禁地，当真是名至实归啊！这等底蕴，帝者进来都得死。

苏洛淡然说：“这只母虫不杀，没有席卷内域的实力，她选择蛰伏暗中不动，一旦她突破，拥有碾压实力，将会席卷整个中荒各地，将所有活物全部杀死，汲取灵脉的灵力，灵药的精华，化为自身力量，繁衍更多的虫族战士！”

“这么说，虫族能榨干一颗星球？”

白长魂意识到。

这或许就是真正的害虫！危害太吓人了！岳离难以理解：“它们不断繁衍，不断扩张，吞噬其他星球，目的是什么？”

“为了它们虫族，也为了自身，别以为母虫是傻子，她比任何生灵都精明，强大虫族生灵，还会吞噬天道规则，功成自身！”

苏洛解释着，又说：“在星空当中，虫族是万族都排斥的种类，一旦成了规模，他们妖族其他族群生灵，都会连同我们人族强者，一同剿灭它们！”

虫族这种生灵，妖族很多族群都不认可他们。

为了自身生存，做事情太绝，太狠辣，根本不给其他族群活的空间。

而且这些母虫，繁衍虫族大军，席卷星球各地，吞噬能看到的一切东西，不断进化。

母虫吞噬精华，若是没吃的，就会转身吞食她繁衍的虫族战士。

有时候突破，没有灵力供应，转身吞噬她繁衍的虫皇虫帝，都是很常见的。

在虫族群体中，母虫的地位至高无上。

此刻，缓缓漂浮在空中的虫巢，最深处发出愤怒尖叫，这是一股精神冲击，让白长魂他们面色骤变。

这股愤怒的情绪和杀机，通过精神力外放，让白长魂他们感到极大压力。

最起码，这股精神力，凌驾他们之上！苏洛淡笑：“母虫的神识之强，宇宙同级生灵，很少能有与其相比的。”

几人谈笑间。

那虫巢一念间，飞出密密麻麻的蜂妖大军，还有腹部金灿灿的黄金蜂妖，赫然就是皇级！多达万头，更有两尊准帝级虫妖带队！两尊准帝虫妖，高达三米，腹部暗金色，两个前肢锋利无比，怕是能硬撼帝兵，还有背后六对蝉翼！皇级是四对蝉翼，想当好辩分。

还有大量至尊级蜂妖，以及大妖，如今在天空上，释放威压，极具有压迫力。

大概母虫怒了，感受到威胁，亮出了她的底牌。

苏洛轻声道：“虫族战士，不会孕育妖核，这就是大量繁衍的代价，斩杀之后，可以取其爪牙，炼制成法器，精血炼制成丹！”

虫族战士，依靠植妖为生，汲取其中力量。

当然也吞噬其他妖族生灵。

虫族具有快速恢复伤势的能力，所以精血炼丹，具有极强效果。

加上虫族遍布宇宙各地，今天五荒遇到，也不难理解。

之前遇不到，是因为母虫很聪明，没有碾压外界的实力，从来不暴露自己，会完美隐藏自身，必狐族都狡猾。

这也是虫族，很难赶尽杀绝的原因！苏洛回忆说：“在黑暗时期，给宇宙万族造成浩劫的时候，虫族可是出了大力，被黑暗腐蚀同化，在黑暗中汲取黑暗力量，不断繁衍，虫族大军所过之处，除非极强者力压全场，否则其他人根本挡不住！”

苏洛闲谈着，脚踏长空而去。

一股帝威弥漫，伴随着苏洛体内的帝丹，还是外涌力量。

这是苏洛成帝后，第一次全面催动帝丹。

这枚十三位帝丹，是当初苏洛动用唤灵诀给凝造的。

当苏洛全力催动帝丹，一念间，在苏洛身后，出现三尊极度可怕的虚影。

这三尊虚影的气息，完全不想动！可是他们的面孔，全部都是苏洛的样子。

当他们出现后，苏家庄园的楚心，心悸感觉闪过，一念间神识覆盖这里，忍不住暗骂：“这个疯子，用唤灵诀凝造帝丹，将来势必有大祸！”

 