    第404章这份待遇独一无二

    陆老爷子欣慰的点头，脸上展开笑容：“看来我的小重孙有望了。不过臭小子还得再加把劲，我看烟丫头对他不冷不热的，倒是看不出来对他有什么兴趣。”

    “大少爷如此优秀，老爷子你实在不必太过操心。秦小姐和大少爷才刚认识不久，或许是个慢热的性子，只要大少爷不是三分钟热情，能坚持得久一些，两人肯定能成。”

    “再者秦小姐年纪小了些，还是个孩子呢。这个年纪的女娃娃玩心重一些，没这么快就定下心来的。”

    “我知道，我当然对自己的孙子有信心。”陆老爷子眼里带着些微的担忧，“但烟丫头年纪确实太小了，等她到法定结婚年龄，也还要等两年。”

    “这两年里，说不准就会生出什么变数。”

    “臭小子现在还是一头热，不加把劲，我看悬。”

    小丫头长得漂漂亮亮的，就连他这个向来清心寡欲的大孙子都动了心。

    何况别的男人。

    “那老爷子您的意思是……”

    “只能我这个老头子脸皮再厚一点了。”陆老爷子可不希望自己看中的孙媳妇以后成了别人家的，他想了想，又说，“明天你让人多买点相关书籍，送到大少爷公司去。”

    “让他务必抽出时间多钻研，多学习，多实践。”

    福伯：“相关书籍？”

    陆老爷子：“泡妞方面的，臭小子没什么经验，我怕他成事不足败事有余。我这好不容易有相中的孙媳妇，可不能到最后便宜了别人！”

    福伯：“……”

    *

    秦烟站在门口，没进去，微微挑着眉看着身前的男人：“我住你卧室？”

    陆时寒说带她过来休息。

    却带着她到了他卧室外。

    “嗯，你今晚住我的卧室。”男人清冷的嗓音低沉磁性，很好听。

    秦烟眸光闪了闪，过了几秒，眼神有点意味不明：“那你住哪？”

    “我住客房。”陆时寒薄唇上挑着好看的弧度，笑意浅淡迷人，“客房的床没我卧室的床睡着舒服。你是陆家的贵客，应该受到最高规格的招待。”

    少女眸色微动：“陆家对所有贵客，都这么高规格招待？”

    陆时寒又勾了下唇，眸色很深，声音低沉了两分：“当然不是。这份待遇独一无二，仅供一人使用。”

    秦烟对上男人格外幽深的眸光，抿了下唇，伸手将房门推开：“那我就不客气了。”

    秦烟没拒绝。

    毕竟陆时寒的床，确实挺好睡的。

    “我住对面房间。有什么事情，可以敲门叫我。也可以叫福伯，床头有个服务铃，有什么事按一下，会有人上来。”

    “嗯。”

    “那晚安，早点休息，好好睡一觉。”

    “嗯。”秦烟点点头，想了想，又说了句，“晚安。”

    就见男人唇角缓缓勾了起来，眉梢眼角也染上了愉悦的浅笑。

    仿佛心情一下子就很好的样子。

    他忽然伸手，温热的大手落在秦烟发顶，轻轻揉了下，嗓音低低沉沉的，带着几分缠绵的温柔，仿佛是贴着她的耳朵在低喃般：“嗯，烟烟，晚安。”

    (本章完)

