    弑神枪，弑神族的镇族至宝。

    云空寂实在感到好笑，满脸嘲讽的说道：“当年弑神枪丢失，是我父亲不顾生死危机找回，你们弑神族想要直接说即可，何必栽赃嫁祸，杀我父母。”

    手里出现一柄黑色长枪，枪柄上刻着两个字。

    ‘弑神’

    枪指苍穹，面对十位半步神道，云空寂没有丝毫的惧意。

    头顶上空凝聚出血轮，里面蕴含着一团黑雾，正是弑神族的标配血轮弑神。

    大陆隐世势力，顶级的十大势力，分别是一府两宗三山四族：天府，断天宗，弑天宗，战神山，血神山，神狱山，绝神族，弑神族，焚神族，葬神族。

    弑神族，作为四族之一，拥有着大陆顶级的血轮弑神。

    云澜却是冷哼一声，脸上有着轻蔑，冷嘲道：“云空寂，你只是封号大帝，就算已经位列巅峰又能怎样，帝境和半步神道完全不是一个档次，你认为你能够从我们十人联手之中逃掉吗？”

    云空寂，经过万年的修炼，修为已经顺利突破到巅峰封号大帝境，距离半步神道只差最后一步。

    就是这一步，无论云空寂如何努力，都无法突破自身极限，顺利冲击到半步神道境。

    哪怕是如此，云空寂面对十位半步神道，不仅没有丝毫的惧意，反而手握弑神枪，脸上写满了傲然。

    “当年我父亲也只是封号大帝，照样可以横扫半步神道，今日我倒要看看，你们谁能扛得住我这柄弑神枪。”

    霸道！

    手握弑神枪，云空寂的霸道傲视弑神族所有人，上千人都有些忌惮，毕竟不是任何人都可以做到这一点，临危不乱。

    云澜的脸色也逐渐阴沉下来，要是单单云空寂，他们肯定不惧，不要说十人联手，哪怕是随随便便出来一位半步神道，相信都可以斩杀云空寂，夺回弑神枪。

    而现在，情况却完全不同。

    云空寂之所以如此强势，无所畏惧，完全是因为仗着手里的弑神枪。

    作为弑神族的镇族至宝，弑神枪的威力不必多言。

    “云昊何在。”

    “在。”

    “杀！”

    “是。”

    云昊，弑神族的半步神道长老，一步跨出，整个人身上爆发出的气势不断飙升起来，搅动着天地风云。

    头顶上空同样凝聚出血轮弑神，眼神里的冰冷宛如来自无尽地狱的冤魂，令人心寒。

    根本不惧云空寂，云昊只是忌惮着云空寂手里的弑神枪，只是他们这次前来的目的很简单，就是夺回弑神枪，对于云空寂，生要见人死要见尸。

    不可能退缩，哪怕是一步都不行。

    “云空寂，让我见识一下你手里的弑神枪，”心里不断地告诉自己，他是半步神道，对方只是封号大帝，以他们之间的差距，相信就算是弑神枪都无法弥补。

    一个箭步，不等云空寂说话，云昊的身影已经消失在原地。

    人未到，冰冷的杀意已经滚滚而至，头顶上空的血轮，朝着云空寂狠狠的吞噬而去。

    轰！

    两大血轮弑神疯狂地对轰着，云空寂手里的弑神枪，则是和血轮弑神彻底融合起来，人枪合一，人即是枪，枪便是人。

    凌厉霸道的枪芒顺势而出，漫天都是枪芒笼罩。

    点点枪芒，至强至霸！

    正常情况下。

    以两者之间的差距，相信云昊可以做到绝对秒杀。

    只是现在，情况完全不同。

    手握弑神枪的云空寂，竟然弥补了境界差距，使得自身的实力提升到和半步神道一个级别，这是云昊无法接受的事实。

    “大哥，我们现在该怎么办？云空寂仗着手里的弑神枪，根本不将我们放在眼里，不如我们一拥而上。”

    摇摇头，云澜的脸色很是阴沉，死死盯着面前一幕，他的确很是忌惮弑神枪，否则的话，也不会派出云昊出战云空寂。

    说到底，云澜的意思很简单，就是想要试探一下云空寂的实力，看看云昊是否能够做到压制。

    一旦云昊受到压制，那么他们便会一拥而上，到时候绝对能够顺利斩杀云空寂，顺利夺得弑神枪。

    必杀云空寂，必夺弑神枪。

    轰轰轰！

    云空寂和云昊的身影已经纠缠在一起，两人的血轮弑神狠狠的吞杀着对方，不过弑神枪的霸道，让云昊也是忌惮不已，根本不敢近身搏杀。

    越战越是憋屈，越战越是愤怒，云昊无法接受这样的事实，想他作为堂堂半步神道，如今却被一个封号大帝压制，实在是丢人丢到家了。

    “上。”

    “是。”

    咻！

    咻！

    其余的八位半步神道一拥而上，再也没有丝毫的磨叽，谁都没有想到，云空寂的实力会如此强悍，和他死去的父亲一样彪悍，都能以封号大帝境强行抗衡半步神道。

    越是如此，云澜等人越是想要击杀云空寂，作为弑神族的叛徒，此人必须斩杀，否则的话，养虎为患，对于弑神族来说，绝对不是什么好事情。

    以一敌九，云空寂也顿时感到极其吃力起来，他也很清楚，封号大帝和半步神道之间的差距摆在那里，要不是仗着手里的弑神枪，相信他根本无法坚持到现在。

    就算是如此，想要借助弑神枪顺利斩杀九人，并且一边还有着云澜虎视眈眈，作为弑神族的老牌长老，云澜的实力很是强悍，绝对要在九人之上。

    被死死的压制住，云空寂越战越是后退，阴沉的眼神里写满了坚定，这一次他并未想着要退后一步。

    一步都不会。

    他几乎可以断言，苏辰是无法顺利赶回来，要是他离开，整个东荒学院就算是彻底完了。

    就算是死，他也要和东荒学院一起同生死。

    在东荒躲藏万年，如今的云空寂已经累了，真正的累了，他不想再逃，也不想再躲藏，只想一战，杀一个回本，杀两个便是赚了。

    一步步被压制。

    一步步后退。

    不管是否相信，云空寂心里都很清楚，这一次他必死无疑，手里的弑神枪狠狠的刺出，枪芒点点。

    就在云空寂快要坚持不住的时候。

    一声声龙吟，一声声凤鸣，突然在万里虚空炸裂开来，狂暴的龙凤气势排山倒海的涌来。

