    风绝羽这一席话，相当于狠狠地在肖果大王的脸上抽了一巴掌。

    他只是一个小小的一转神人，却能在阵法推演上完胜了肖果手下的首席阵法师。

    堂堂风月魔堡的首席阵法师，还比不上天罡门的一转神人，难道不可笑吗？

    肖果气得肝肠寸断，却无话可说，千屿这个王八蛋丢尽了老子的脸，还好意思说是首席阵法师？

    视线缓缓落在千屿的身上，后者吓得顿时跪在地上。

    “属下一时失手，请大王再给属下一次机会。”

    夜魔界与神灵界不同，身为一派之主，所有手下的生命大权都掌握在肖果手中。

    而肖果喜怒无常，只要他不高兴，就算是身边最得力的助手也说杀就杀。

    更不要提他一个小小的六转亲信了。

    这个时候，千屿无论如何不能承认自己无能。

    一旦承认，那后果不堪设想。

    可是肖果怎么会听这个家伙的话，他已经让自己颜面扫地了，难道还想让自己二次丢脸。

    “哼，没用的东西。”

    肖果冷冷一哼，随后那女子突然从肖果身边暴射而出，纤长的十指瞬间变成了漆黑颜色，噗嗤一声，将千屿的心脏从胸膛里挖了出来。

    “无能者，留之无用，死吧。”

    女子的声音变得沙哑深沉，就像粗犷的男子，而她说完，千屿直挺挺的倒了下去，至死双眼都是圆睁着的。

    死不瞑目。

    那可是六转高手啊，肖果也真是舍得。

    风绝羽看的恶寒不已，幸亏自己赢了，要不然以自己的修为，恐怕都没有当人质的权利。

    芸默仙见风绝羽胜出，也是惊骇莫名，这小子居然有这种本事，明灵秘境那边居然没有发现。

    天罡门有此高手，早就应该悉心培养，还能把他扔到夜魔界收集魔魂，回去之后一定好好调查，看谁这么有眼无珠。

    如此这般的想着，芸默仙上前一步道：“魔王大人，既然风绝羽已经胜出，说明他的阵法修为即便在风月魔堡也是首屈一指的，不如就让他试一试。”

    肖果在考虑，没有马上答应。

    他身边的七转夜魔人体察到肖果的为难之处，道：“虽然此子赢了千屿，却不代表他一定能破了镜花水月之阵。”

    “那镜花水月大阵乃是七指座下最强阵法师所设，尔等有几成把握？”

    芸默仙看了看风绝羽，那阵法她都没见过，当然没有办法作出判断。

    风绝羽见状，眼珠转了转道：“回魔王大人，小人没见过此阵，若说一定能破，想必魔王大人一定不会相信。”

    芸默仙点了点头，看来此人倒是谨慎稳重，这个时候的确不应该把话说死，但必须找到让肖果动心的说辞，才能迂回拖延。

    肖果眯眼道：“既然不能破阵，你说这么多又有何用？”

    风绝羽回道：“魔王大人，虽然不一定破了镜花水月之阵，但至少小人比魔王大人座下的首席阵法师更胜一筹。”

    “倘若由小人前往破阵，即便破不了，也能看出那阵法的缺憾之处。”

    “不如这样，魔王大人可派芸师叔随我一同入阵，倘若到时破不了阵法，小人也可以将镜花水月大阵的情况如实让芸师叔带出，如实禀告给大王五，这样魔王大人日后便可寻找一位更强大的阵法师破阵，总好过摸着石头过河。”

    “当然，对于破阵，小人还是有些把握的，万一能顺利救出长峰世子，日后魔王大人也不必再受七指魔王的钳制，不比现在舒服多了吗？”

    “……”

    这番话说的滴水不漏，听的芸默仙暗暗点头。

    果然，这个家伙不简单，话不说死，还能给肖果一线希望。

    反过来站在肖果角度看来，无论能不能救出长峰世子，他都是不亏的。

    肖果想了想，哈哈大笑，指着风绝羽说道：“你这小子到是精明，你让芸默仙与你同行，莫不是想趁着前往黑水岭逃之夭夭，本王可不上你的当。”

    “呃！”

    风绝羽满头黑线，果然这个家伙不好骗，自己的确想过离开风月魔堡就跑路了。

    这才想让芸默仙跟自己的同行。

    对于救人，他确实没有太大的兴趣，不过如果不自告奋勇，想必也没有机会离开风月魔堡。

    芸默仙是拿天罡门赌命，可他却在想能避一时就避一时。

    去什么黑水岭，太危险了，要是能跑，不比现在强吗？

    可惜，自己的想法被肖果看出来了。

    肖果哼了一声道：“芸默仙不能走，本王倒是可以派一人随你同去。”

    事到如今，风绝羽也没办法了，只能答允：“可以，不过我有几个条件。”

    “你有什么条件？”

    “随我同去者修为不得超过六转，最好是刚刚步入五转，毕竟大王说了，凡是达到六转的高手一经入阵必死无疑，我可不想带具尸首进去。”

    这次不光是肖果点头了，就连其他人也点头。

    镜花水月大阵有很大限制，凡是超过六转的高手都无法涉足。

    肖果道：“你不说，本王也不会派出六转高手，毕竟毫无用处。”

    “第二个条件，跟我一起去的人必须听从我的号令，否则小人不如一人前往。”

    肖果想了想，道：“可以，反正是去破阵，你的阵法修为最高，听你的也没错。”

    风绝羽：“最后一个条件，我需要魔王大人保证芸师叔的安全，直至我们顺利离开夜魔界。”

    芸默仙一听，眼中闪过意外的神色。

    她不是没想到，风绝羽会趁着前往黑水岭的途中独自一人逃之夭夭，毕竟这是要掉脑袋的事情。

    尽管他在阵法方面有独特的天赋，但也不排除这个家伙自私。

    可对方提出这么一个条件，说明他不想让自己死，甚至掉根头发都不行，看起来这个家伙还挺仗义呢。

    其实算起来，芸默仙并不觉得自己跟风绝羽有多么亲密的关系，不过他能替自己考虑，实在难得。

    而风绝羽之所以把这件看起来理所应当的事情当众提出，也是怕肖果会在自己救出长峰世子之后反悔。

    毕竟他是夜魔人，不值得信任，万一自己救了人，对方还是想把自己和芸默仙交给七指魔王用以换取风月魔堡未来很长一段时间的太平，这也并非没有可能。

    果然，肖果想过这件事。

    虽然他跟七指魔王不共戴天，但是风月魔堡和冷月神峰、东寒魔窟的实力还是差了许多的。

    一旦七指魔王发疯非要攻打风月魔堡，他也拦不住。

    而且肖果还曾想过，芸默仙逃到风月魔堡，七指魔王不会没有发现，一旦打来，他就先把芸默仙交出去。

    再换来风月魔堡的太平，再派人在黑水岭大阵外等着风绝羽归来。

    若能迎回儿子最好，若不能也能带回镜花水月大阵的底细，总是不亏，反正那个时候，他也能跟七指魔王谈好条件了。

    就是没想到，风绝羽这个家伙足够精明，居然让自己保护芸默仙不受伤害。

    肖果多精明，当然不会现在就暴露自己的想法，他点头：“这是自然，你去救我的儿子，我保护你师叔，理所应当，我答应你。”

    “光是口头上答应不行！”

    风绝羽果断道：“我需要魔王大人与在下签订元神守契。”

    元神守契，是夜魔界一种高端的神术，既是神人之间签订的承诺契约。

    这种契约是无法逆改的，一旦违背约定，就会受到元神反噬，倒不至于死，但会影响元神修为的精进。

    而这种元神守契，是专门约束强者的，通常情况下，只有强者单方面订立契约。

    “大胆，你是什么身份，怎敢让魔王大人与你订立元神守契，你是不是想死？”

    如果是强者双方订立契约，修为相仿，这到没什么。

    但让强者与一个弱者订立契约，这对于一个强者而言，绝对是极大的耻辱。

    所以肖果身边的夜魔人全都喝骂了起来。

    肖果目光阴沉地看着风绝羽道：“元神守契乃王者之间的契约，你小小一转神人，居然敢让本王与你订立契约，十足可笑。”

    风绝羽也不惧怕，看着肖果道：“大王，您是高高在上的人物，弹指间就能让小人灰飞烟灭，若无大王元神守契，小人怎能放心前往黑水岭啊。”

    风绝羽就是怕这家伙食言而肥，把最后一条路堵死。

    说完他话锋一改道：“大王，这元神守契也并非别了别的什么事，只是为了救出长峰世子。”

    “只要小人救出世子，让世子回归大王怀抱，大王放了小人和芸师叔离开，元神守契自然而然便可解除。”

    “这个条件，大王总是不亏的，而且为了救世子，大王也不丢人啊？”

    “……”

    “你这厮居然还不住口。”先前肖果两大亲信全都站了出来。

    而芸默仙则是讶异的说不出话来，他居然能如此为自己着想，也不妄自己救他一命了。

    “好了。”

    肖果斟酌了一会儿，制止了手下道：“为了长峰，本王可以答应你。”

    “大王……”众夜魔人大惊。

    但是肖果没有让他继续阻拦道：“长峰重要，为了他，本王屈尊一下又能如何，你且上前。”

