    叶冷做出了暂且撤退的决定后，没有任何的迟疑，他立马转身，迅速的飞离这地方。

    “呵呵呵……”暴食魔君现在虽然在聚集灵力弹，但他目光却一直注意着叶冷的，当他看见叶冷逃走，脸上露出狞笑之色。

    “差不多了，这种级别的暴食灵力弹，应该足以击杀他了！”暴食魔君心中暗道一声，然后朝着叶冷释放了灵力弹。

    叶冷感受到身后急速飞来的灵力弹，脸色大变，他可以感受到这灵力弹已经锁定了他，那就意味着他无法逃避，只能硬抗。

    但是面对这种级别的灵力弹，叶冷完全没有信心可以抵挡，但是现在的情况只有让他放手一搏了。

    叶冷体内的灵力疯狂涌动，开启了天玄战体，银色的灵力气息漂浮在身体四周，配合蚩尤血脉高级觉醒状态，叶冷现在的战力达到了巅峰。

    随后，叶冷右手猛地膨胀起来，想要挡住暴食魔君这一发灵力弹，最好的方法，就是将其引爆，唯有如此，才有可能躲过这一劫。

    为此，叶冷再次使用出最强的招式——灭世。

    狂暴的黑色游龙飞出，朝着那巨大的灵力弹，当黑色游龙靠近灵力弹的时候，叶冷立马控制黑色游龙自爆，为的就是引爆这巨大的灵力弹。

    但是结果确实让叶冷的脸色一沉，这巨大的灵力弹非但没有被引爆，反倒还吸收了灵力黑龙的灵力。

    “糟糕了，这下恐怕完蛋了！”叶冷心中惊惧道。

    不过叶冷也不是会轻易放弃的人，他体内的灵力疯狂运转，现在能够保护他身体的就只有天玄战体附着的银色灵力气息了，他全力运转天玄战体，想要挡住对方这一击。

    看着那巨大的灵力弹靠近自己，叶冷怒吼一声，挺身而上，朝着灵力弹冲了过去，他的身体瞬间被淹没在了灵力弹之中。

    “结束了，这个蠢货，居然还用灵力攻击对抗我的暴食灵力弹，这一下他的身体必定会化作尘埃！”暴食魔君看见叶冷被他的攻击给吞噬，脸上露出讥笑之色，喃喃自语道。

    巨大的灵力弹不断的扭曲，叶冷的身体在里面受到了极大的创伤，他现在已经感觉自己的身体不是自己的了，这灵力弹对他造成的伤害，让他的意识都变得模糊了。

    随着时间的推移，暴食魔君释放出的灵力弹开始变小了，暴食魔君现在站在灵力弹十多米外，他已经迫不及待的想要看见结果了，在他的预料中，灵力弹消失后，叶冷的身体绝对不会出现在他的面前，而是被灵力弹给彻底磨灭成渣了。

    数秒钟后，灵力弹猛地溃散，化作了漫天的灵子消失，暴食魔君的目光微微一变，“这小子的身体还真是硬啊，这都没有将他的身体给磨灭！”

    叶冷现在从灵力弹中掉出来，倒在地上没有了生息。

    暴食魔君走到叶冷的身边，用脚踹了一下叶冷的身体，发现叶冷没有任何的反应，嘴角露出一丝得意之色，“小杂碎，让你狂啊，现在还不是跟死狗一样在这样躺着！”

    暴食魔君盯着叶冷的尸体看了几秒钟，径直转身准备离开，就在这个时候，一把飞剑突然刺入了他的身体，穿透了他的身体。

    “这……这是怎么回事？”暴食魔君不敢置信的低下头，看着自己胸口传出的剑尖，神智渐渐消失，最终倒在了地上。

    “真是危险啊，幸好这家伙没有毁尸啊，不然的话，还杀不了这家伙！”被暴食魔君当做一具尸体的叶冷缓缓从地上站了起来，他现在的身体可谓是千疮百孔，身体许多地方都在流血，但他并没有死。

    刚才他不过是控制了自己的心跳，以及将自身的灵力内敛，造成了假死的现象，他本来准备趁对方大意的时候偷袭对方，没想到暴食魔君真以为他死了，这完全是因为暴食魔君对自己的招呼太过信心所致，暴食魔君认为叶冷绝对不可能在他这一招下存活。

    而叶冷自然是将计就计，假装死亡，然后趁机放出了御灵飞剑，偷袭对方，没想到还一举成功了，这暴食魔君的死亡完全可以说是自找的，如果暴食魔君刚才直接动手，毁灭叶冷的‘尸体’，那叶冷绝对没有机会得手。

    不过现在胜负已分，胜利的人是叶冷，而暴食魔君永远再也没有机会了，这一次叶冷的袭击可谓是大获成功，不过也只能算是残胜，毕竟他之前可差点就死了，要不是天玄战体挡住了对方的攻击，那就危险了。

    叶冷右手微微一招，御灵飞剑缩小又回到了他的体内，正当叶冷准备返回天龙国的时候，那些还没有死的地之大陆武者全部朝着他飞了过来，看样子是准备趁叶冷状态不佳的样子杀了他，这些武者都是抱着杀死叶冷，回去领赏的态度。

    “呵呵，看来真的是虎落平阳被犬欺啊，就你们这些砸碎也想杀了我吗？”叶冷环视了一下四周的地之大陆武者，冷声说道。

    “哈哈，你现在这状态能做什么，我们现在这么多人，你能够杀多少人，我们就算是用人数都能堆死你！”一个八品的地之大陆武者盯着叶冷，狞声笑道。

    “是吗，那就看你们有没有这个本事了！”叶冷阴恻恻的一笑，体内仅存的灵力灌入了须弥戒指中，将妖瞳召唤了出来。

    “这些人一个不留！”叶冷眼中露出森森杀意，对妖瞳吩咐道。

    “遵命，主人！”妖瞳恭敬的回应一声，随后体内的灵力猛地爆发，朝着四周包围的地之大陆武者施展了幻术。

    现在包围叶冷的武者中，最强的也就只是八品武者，而且他们之前还被暴食魔君吸收了灵力，状态都不是巅峰，面对妖瞳的幻术，他们完全无法抵挡。

    因此没有任何的悬念，这些地之大陆的武者全部中了妖瞳的幻术，随着一声声的惨叫，接连死亡。

    不得不说贪婪是人的原罪，这些人为了杀死叶冷而领赏，跑来包围叶冷，也不掂量一下自己的实力，完全就是自找死路。

