    “好了，基本上就这些。”艾伦威尔逊看着硕大的行李箱，疲惫的嘟哝着。

    此时看着常务次长打点行装的一共有两个人，一个是大英国宝，一个是性感女神，费雯丽和玛丽莲梦露，后者是被费雯丽邀请来英国做客的。

    “拿骚不是热带嘛，怎么带这么大的行李箱？”玛丽莲梦露一脸的狐疑道。

    “这是和你们美国总统用来谈判的基本资料。”艾伦威尔逊双手掐腰，“里面有一部分是最近几年海外美军的强奸杀人案件，颠覆第三世界领导层的记录。用以做谈判筹码！”

    “看来你把美国当成敌人。”玛丽莲梦露眉头一皱，仿佛发现了两面人的真面目。

    “小心一点总没错，如果我是美国总统，一定会用尽一切办法迫使英国就范，哪怕是发出核战争威胁，不过我估计肯尼迪总统不会，他的胆量终究是比我小了一些。”

    艾伦威尔逊没有反驳，做美国的敌人是危险的，做美国的盟友是致命的。

    “梦露，你别听他的，他这个人就是这样。”费雯丽小声为和丈夫同等地位的男士圆场，但这一次艾伦威尔逊不领情，“政治都是肮脏的，这一次邀请梦露小姐来，是因为英国舆论可能会抓住你和肯尼迪之间的风流韵事做文章，因此让薇薇安叫你来伦敦，躲避一下风言风语，如果到时候还是有些不切实际的言论进入了梦露小姐的耳朵，我为英国感到十分抱歉。”

    在这种时候，他也毫不犹豫的利用上了肯尼迪的私生活。。也许伤害了梦露，但也没有办法，做英国的官，就要我英国的利益服务。

    “你说这么严重，两国不是盟友么？”费雯丽不满的嘀咕，想要让男人少说两句。

    “为了统战价值嘛，价值是自己争取来的。不过也不用太过紧张，美国深不可测的底线, 我还是比较清楚的。”

    艾伦威尔逊也不是完全悲观, 在必要的时候, 人类的希望，山巅之城也有着灵活且深不可测的红线，伊朗十二颗导弹就打出了自己的统战价值, 换来了伊朗革命卫队从黑名单上消失，可见美国该怂的时候也怂。

    七十年代被苏联压的喘不过气来, 美国不也主动要和某大国搞好关系么。当然这也不耽误以后还会翻脸, 但最终也没抓住苏联解体的短暂时机, 一劳永逸的解决问题。

    比较美国两次的收缩，基础还是相当不同的, 七十年代美国的收缩，最终导致了里根上台修炼七伤拳法，开始轻视原来的工业增长, 侧重于金融业, 简单来说就是让利拉拢更多的国家。

    但二十一世纪那次, 美国自己产业都不太够了, 类似的策略不能再用。只能想想办法，看看不能搞垮竞争对手, 把高端产业留下来转移给自己。

    眼前英国面对的情况，明显就是美国想要白嫖，历史上美国不断对英国发出金融攻击, 又用产业规模挤压英国，最终是成功了。

    这一次艾伦威尔逊相信不同, 拽着沉重的皮箱，艾伦威尔逊和费雯丽告别, 同时祝玛丽莲梦露在英国玩得开心，“欧洲环境还是不错的, 梦露小姐可以随便转转。”

    “说的就好像我应该对你感谢一样。”玛丽莲梦露轻哼一声，样子视乎是不满。

    “你真应该这么做。”拽着皮箱走到门口，艾伦威尔逊回头很认真的回答道，如若不是他已经提前做了安排，两人这一次的见面应该是在扫墓的时候。

    还想要活蹦乱跳在他的面前大放厥词？性感女神根本不会有这个机会。

    要说这一次去巴哈马有什么不满意的，那就是后勤保障没有着落，艾伦威尔逊也没办法，这么重要具有象征性意义的场合，他还真不太敢乱来。

    到达机场和可靠的军情五处探员见了面，一群人等待着首相艾登的到来，随后一起登上了班机，经由纽芬兰在拿骚降落，中途并不在美国境内做中转。

    拿骚是一座小城，但作为英属巴哈马的首府，一些基本的设施都还有，不然也不会被选为这一轮英美首脑会议的地点。

    艾伦威尔逊到达拿骚之后，先从广播电台内室里闲逛了一個钟头，欣赏着厚厚的咖啡色地毯、高大的黑色圆柱、一车车从他身边经过的灯光和广播设备、广播室外面耀眼的红灯、从各个门口匆忙地进进出出的美丽姑娘和漂亮青年，顺便看到的……

    一个金发女人，穿一身领口开得很低的绿色薄纱衣裳，露出相当一部分奶油色半球体，

    “不如英格丽身材好……”艾伦威尔逊走到人事处门口站了很久，从两扇敞开的大门外面往里窥探，就象一个小孩子在看一个摆满糖果的柜台似的。随后终于离开了，他不能把一天的时间消磨在到处闲逛里，又不是要给帕梅拉蒙巴顿带土特产。

    有一个人的出现比较出乎于艾伦威尔逊的预料，美国中央情报局局长杜勒斯，他就很纳闷, 中央情报局局长这么闲嘛？来英属殖民地做什么？

    “又见面了, 威尔逊爵士，看来爵士很有空。”还没等艾伦威尔逊说什么，杜勒斯就非常抢戏的首先开口, “英国真是一天都离不开爵士。”

    “杜勒斯先生，我是外交部的官员。这一次外交盛会来是正常的，但你好像并不是美国国务院的官员。”艾伦威尔逊不咸不淡的开口，然后话锋一转，“难道是这里的自然风光非常像是古巴，局长特别中意？”

    说话间，艾伦威尔逊还递给对方一根雪茄道，“正宗的古巴雪茄，尝一尝？”

    “威尔逊爵士的言辞还是这么犀利。”杜勒斯看着远小于自己的同行，这一次倒是没有生气，接过了雪茄吸了一口，很满意的道，“不错，是熟悉的味道，现在在美国市场价值不菲。”

    “尤其是黑市上的价格。”艾伦威尔逊帮着杜勒斯补充了一句。

    杜勒斯叼着雪茄，不远处从路上经过的人们，可以听见海边情侣的喁喁私语声和悬崖下海水拍击的声响混在一起。这是一种和谐的音乐，音色柔和、悦耳的低音交替出现。

    人们还能看出情侣的剪影映在他们背靠的花岗岩墙壁上：在两人上面，是隆起的茅草屋顶，在这一切背后，是无限的暮色，是水天的一片无色的空虚……

    “有个情况不知道威尔逊爵士是否知道，核俱乐部可能多一个新成员了。而这个新成员是苏联那边的，某种意义上来说，是自由世界的敌人。”

    杜勒斯屈指轻弹，将剩下的雪茄弹飞，又说出来了关于亚洲局势的变化。

    “哦？”艾伦威尔逊脸色微变，意味深长的点头道，“有所耳闻，只是竹幕背后的动静，确实是太难探查了。我们有并没有黑蝙蝠中队可以利用。”

    诈骗岛的黑蝙蝠中队，是中央情报局支持建立的，中央情报局局长杜勒斯，肯定比他这个英国的联合情报委员会秘书长知道的多。

    “我只是想要说，这对自由世界是一个威胁。”杜勒斯定定的看着艾伦威尔逊，似乎想要让英国方面认识到事情的严重性。

    “这个么？我们能做什么呢？杜勒斯局长？”艾伦威尔逊面带难色的道，“朝鲜战争美国都没打赢，现在还想要怎么样？打来打去又怎么样？既然搞不定，那就算喽？”

    此时此刻，艾伦威尔逊可谓是苦口婆心劝说杜勒斯，我从小做小贩被人欺负，才进黑社会寻求保护，在黑社会做到最大最强又怎么样？还不是一样！

    “你说什么？自由世界没你们英国的份啊！”杜勒斯一听冷笑道，“又要赚钱，又不想出力。英国在自由世界到底要做什么？哪有这么便宜的事？”

    在杜勒斯的眼中，艾伦威尔逊此时的样子，像极了英国人传统的绥靖政策。

    他想的一点没错，艾伦威尔逊也是想到了绥靖政策，然后才有劝说杜勒斯息事宁人的话，“如若我们没有在战场上战胜苏联的能力，那么就应该停止无谓的战争，这样只会浪费国力，美国又不是没打过，你们赢了么？到了现在，英国觉得美国应该把主要精力放在经济发展上，不要在想着用武力解决问题，这样非常危险。”

    “如果连苏联集团的二号国家都打不过，难保不会激发苏联的信心，给我们找更大的麻烦，难道不是这样么？”

    杜勒斯眉毛一挑，英国人这话，是不是在怀疑美国地球第一的武装力量？

    实话实说的话，艾伦威尔逊并不否认，他就是怀疑美国的战争能力，甚至在随后的对话当中，还希望美国和英国一起绥靖，不要想着轻启战争。

    这可把杜勒斯气坏了，五角大楼从来没受到过这种侮辱，“也许英国人的勇气已经消失了，我们也许应该判断英国到底还有多少对自由世界的信心。”

    “杜勒斯局长，还是冷静一些好。”说出的话很中性，但艾伦威尔逊的表情，就是明摆着不相信美国的战争能力，一副要绥靖到底的口吻。

