    重新活过来，一切对于桃七来说都是陌生的。

    她感觉自己身处在一片陌生的环境里，就连现在这副身体对于她来说都陌生至极。

    用了好久的时间，她才勉勉强强让自己站起来。只是刚抬脚往前走了一步，就直接摔倒在了地上。

    “这副身体怎么这么弱！”走不了了，桃七就尝试着施法离开，但她一捏诀才发现如今的身体不说施法了，甚至就连一点儿灵力都没有。

    “我的妈呀！就我现在这种状态，还怎么去找言轻涯报仇！”异想天开吧！

    桃七翻了个身，重新平躺在地上，一脸生无可恋地看着天。

    不知是不是错觉，此时她眼前的天好像被蒙上了一层东西似的，昏蒙蒙的，让她有一种好像快要下雨的感觉。

    很快，桃七就知道这个不是她的错觉了。

    因为。

    真的下雨了。

    “完蛋了！”桃七依旧躺在地上，任凭那些从天而降的雨水打在她的脸上，她的身上。

    不是她不想起来去躲雨，奈何她现在就连站起身来都困难啊！

    想她前世好歹是个叱咤风云的妖族大将军，要多风光就有多风光。谁承想现在流落成一只没有丝毫灵力的小妖不说，居然连站都站不起来。

    好在没人知道她是谁，要不然的话那可就太丢人了！

    要知道比起被人伤害背叛，她最怕的就是丢人了。

    “真是天道不公，也不知道让我活过来是为了什么！”桃七在心里将她这恼人的命运骂了个狗血淋头。不过除了过过嘴瘾之外，再无一点儿旁的用处。

    雨，越下越大。

    雨点砸在桃七脸上，让她觉得生疼。她翻了个身，趴在地上继续淋雨。

    “唉！也不知道接下来会怎样？我会不会被淋死啊？”奇怪的问题在她心中生出，桃七当即不打算继续趴着任雨宰割了。

    她用毛茸茸的手掌撑地，脚上使力，挣扎着慢慢站了起来。

    就这么一个简单到不能再简单的动作，竟让她浑身发抖，累的一个劲大喘气。

    “要死了！要死了！”桃七艰难地拖着沉重的步子往前挪动，咬牙切齿地想，“我一定不会放过言轻涯的！狗东西你就坐那儿等死吧！早晚有一天我要宰了你，再夺了你的王位！把你大卸八块扔去喂狗！！”

    她一边在心里骂着言轻涯，一边强撑着往前走。

    不远处隐隐约约有个山洞，看起来是一个避雨的好地方。

    桃七正往那边拖拖拉拉地挪去，只是但愿里面没有什么危险的东西，要不然的话，那她可就完了。

    她可不想刚活过来就这么又命丧黄泉了啊！

    不得不说，桃七的运气特别好，山洞并不是她的夺命洞，里面很安全。甚至在她进去后，还发现里面居然有灵气。

    灵气是世间一切生灵修炼的必备之物，在踏进山洞的那一刻，桃七耗尽了所有气力，往前走了几步就直接瘫倒在了地上。

    不过倒地后，她并没有就那样干躺着，而是捏了个引灵诀，想要将洞里的灵气给吸收了，然后转化点儿灵力使用。

    她想，她现在这副身体虽然虚弱的异常，但怎么说都还是一只小妖，不是寻常的小动物。那应该可以直接将那些灵气给吸收了的，结果当她捏了引灵诀，将灵气引到周围才发现，这副身体不仅虚弱，居然还吸收不了灵气！

    “老天爷呀！这真不如干脆死了算了啊！”就她现在这副身体，别说去找言轻涯报仇了，就算化成人形都难。

    桃七放弃了，她认命般散了诀，闭上眼睛打算自生自灭。

    “轰隆——”突然一道雷声响起。

    桃七猛的睁开眼睛，扭头朝洞口看去。

    那道雷声离她特别近，听起来就好像是在门口似的。而且不是普通的雨雷，而是劫雷。

    前世，她在成为妖族大将军之前，经历过两次劫雷。对于它，她可是再熟悉不过了。

    不过，这劫雷和她当初经历的劫雷又有些不一样，感觉威力比她那时候经历的可大多了。

    “怎么回事？！难不成是有什么大妖在这里渡劫吗？”疑惑生出，桃七没再继续躺着，她翻了个身子，用刚才站起来的那种办法再次站起，小心翼翼地往洞口挪了几步。

    她刚才进来倒下的位置距离洞口并没有多远，她这一挪，离洞口就更是只有一步之遥了。

    桃七没有出去，但她想要看看到底是怎么回事。

    虽然她很虚弱，但这并不妨碍她好奇。

    “轰隆——”又是一道雷声响起，这次距离她更近了。

    因为，桃七已经看到了它。以及，一个顶着劫雷而来的人影。

    雨下的特别大，让她丝毫看不清那个人长什么样子。

    见他正在朝她所在的这个山洞走来，桃七慌忙挣扎着，一脸惊恐地快步往洞的深处挪动。

    “乖乖呀！那可是劫雷！要是我碰到一点儿，还不得就此魂飞烟灭了！”虽然先前一副生无可恋，想着干脆死了一了百了的状态，但到底只是想想罢了。

    就算她现在是个小弱鸡，什么都做不了，但终归是活过来了。既然上天给了她这一次机会，那她就得珍惜才是。

    上一秒桃七刚刚挪到洞里面，下一秒那个人就进来了。

    他挨了两道劫雷，此时浑身上下都是伤，一进来就跪在了地上。

    “咳……咳咳咳咳……”一阵猛烈的咳嗽声响起，桃七看到他吐了口血。

    鬼族！

    来人居然是一个鬼族中人！

    桃七瞪大了眼睛，想要看清楚那人是谁。

    前世他们和鬼族联手，她因此结识了好多鬼族。对于能经历这种劫雷的鬼族更是有过了解的。所以，她迫切地想要看清那人的样子，以确认自己是否认识。

    只是因为下雨的缘故，洞里的光线特别不好，桃七紧紧盯着那人看了好一会儿都没能看清楚他的脸。

    就在她想要放弃时，一道火光突然出现在那人面前，而他也紧跟着抬起了头来。

    一张熟悉的脸，离醉。

