    “这就叫粗暴了？”扈南歌嘲讽一哼。

    那圣姆老儿对他们，可比这要粗暴无数倍。

    也对，天界这帮人最喜欢看人备受煎熬，而常见的戏码已经无法让他们满足了。可像扈南歌这样，直接让人没戏看，他们自然生气了。

    “反正你不能这么快便结束剧情，人家作者连载五年，一千七百万字可都是敲键盘敲出来的。你三万字就给人完结了，缺不缺德？”

    “多少？”扈南歌之前只知道这本书又臭又长，还填充着大量的注水情节和反反复复相同的套路，却不知道这本快赶上两本都市爽文了。

    “一千七百万字啊，作者很勤劳的，日更一万字起，连续五年笔耕不辍。每个月都能拿勤更奖，是站内最能肝的大神作者了。”

    “江天城那本书的作者还可以写男主反反复复推倒女人和收小弟水字数，反正这种东西再多都有人看。我挺好奇这本废后作者，哪来那么多内容日更一万连续敲五年键盘？”

    芽生气了！

    “编号9855，这本内容我已经全部传输给你了，你却问出这样的问题，你是不是根本就没接收完全！”

    被芽当场戳穿，扈南歌面上毫无愧色。

    也对，这种东西她是不可能有的。

    “鉴于都市爽文世界的经验，我给大脑增加了一个自动筛选无意义情节的程序，反正这些东西对我改变剧情毫无用处，你说呢？”

    芽很憋屈，还你说你说！

    要它说就是编号9855太能搞事了！能不能让它省心点啊？知不知道跟着她很累的！其它小精灵，有谁像它这么悲催？

    然而看到扈南歌渐渐眯起来的眼睛，芽果断点头。

    点完头后芽又忍不住在内心唾弃自己。

    明明下定决心一定要在这个大魔头面前维护小精灵的尊严的，可是、可是……呜呜呜。

    “你还没告诉我，这本书都是怎么水情节的呢？”

    芽一愣，这大魔女竟然对这种事这么好奇？

    “很简单啊，想方设法开虐呗。你看女主又是被废、又是被挖眼，后宫三千佳丽轮番上来欺负她一番，还有身边亲近人一个个被男主搞死。”

    “我记得女主坠湖后，身体极度虚弱吧？不是动不动就晕倒、一昏睡就好几个月，被男主这么折腾都没死？”

    “呃。”芽难得噎了噎，“……这就是虐文女主独有的小强体质啊，怎么虐都不死，哪怕一破烂身体在被男主折磨时也能颤颤巍巍、抖抖索索苟到小说最后。”

    扈南歌低下头，脸上有些失落。

    “！！”芽惊悚。

    这大魔女突然这表情是要怎样！

    “我也想要。”扈南歌可怜兮兮说。

    “！！！”芽惊吓得都快抽过去了，“啊哈？”

    “同样都是虐文女主，为什么我没有这样的体质？”

    芽的脑袋空白了一瞬，随后再也忍不住了，开起了疯狂吐槽模式。

    “你可别了吧！你那都不是小强体质，直接就是霸王龙体质了！你也不看看，你将全本书正派反派不是搞死了，就是熬死了，就你一个人活到了最后，还想怎么样？！而且你根本不是虐文女主，那太看得起你了，额，不对，那太看轻你了。就你这样，不是一直都是你血虐别人，别人哪能虐到你啊！”

    飞快换了一口气，芽更凶猛吐槽：“虐文女主给你你要吗？你肯定不要啊，分分钟将一虐文改成了黑化爽文。不，这种程度还是轻了，到了你这儿，只怕直接成末世文了吧！”

    还装可怜！你知不知道你装可怜有多惊悚！

    最后一句话，芽硬生生憋住了。

    吐槽这大魔女真的很爽，但求生欲也还是要的。

    扈南歌静静看它吐槽，直到它说完好一会儿了都还保持着同样的聆听状。而小精灵芽也终于感觉到了周围空气不对劲，逐渐紧张起来。

    “说完了？”扈南歌露出个笑容，还带着点小亲切地问。

    芽更是一哆嗦，“……啊。”

    “霸王龙早就灭绝了，但小强却生生不息。”

    芽被KO！

    虐文女主扈南歌看不上，但那小强体质她很想要。

    就在芽吐槽她的同时，扈南歌脑海里忽然萌生出了一个很特别的念头。

    那可以说是一个灵光，却很有实践的价值。

    “你去跟圣姆老儿说，我可以去往一个个书中世界，也可以为她提供各种各样的好戏看。但事成之后，我从这些世界离开时都需要带走一样东西。”

    “可这些都是虚拟世界啊？”她要怎么从这些世界里拿走东西呢？

    “蠢货！”扈南歌笑觑了一眼那小精灵，就这种智商怪不得永生永世受人驱使、心甘情愿呆在那不见天日的锁魂狱中。

    小精灵瞪着她，很恼怒她又一次叫它蠢货。

    扈南歌直接将它的抗议给无视掉了，“虐文女主我看不上，但我挺中意女主那小强体质的，我就要这个。”

    “不可能，这根本无法做到。”

    “废话什么，你直接跟圣姆老儿说就是了。”扈南歌眼里已经带上了严厉，于是小精灵再次认怂了。

    而让它更难以置信的是，圣姆元君居然答应了扈南歌的要求。

    “这是为什么？”芽不解。

    “像你这种单细胞生物，有些事情还是永远不知道的好。”

    “你又在变相说我笨！”芽觉得这差事它快干不下去了。

    扈南歌却一笑，“我难得发次善心，你这小东西竟不识好。”

    “也不许叫我小东西！”芽气呼呼。

    而这之后，《盲眼废后》世界重启，这次扈南歌被随机传送到了唐流筠跪在父亲书房外时。

    此时她已经跪了一天一夜了，不用疑惑她身体这么虚弱为什么还没晕过去，问就是虐文女主独有的小强体质。什么时候晕倒、什么时候吐血那都是有选择性的。

    一直很疼自己宝贝女儿的唐勇年，对这个不争气的女儿是又生气又无奈。凤阑珊也对这个女儿感到失望了，可一贯心狠的女人，在女儿的事情上总是没法狠下心。

    “真糟糕的时机！”

    扈南歌真想现在就爬起来，回房里好吃好喝一顿再睡个舒服的大觉。

    这个悲催的唐流筠，除了逼迫父母和瞎感动自己，什么本事都没有。但凡没有猪脚光环护体和小强体质加身，这种角色放在她那个世界活不过开篇两万字。

