    嘭！！！

    金佛巨大的手掌，拍在米罗相对娇小的身体上，就像是拍飞一个洋娃娃。

    恐怖的冲击波，毫无保留的在米罗的胸口处爆发。

    就在这一瞬间米罗只觉胸口遭受到难以抵御的重击，哇的吐出一大口血，脑中变得空白一片！

    他的身体成弓形倒射而出，撞飞了身后树立断裂的石柱, 一路飞行！

    撞穿了沿路的所有建筑！

    撞碎了身后浑然一体的台阶！

    撞飞他飞行路上的一切！

    直飞出数百米外，迎头撞进了后面的人马宫内，捂着胸口喷呕鲜血，一时无力起身！

    而远处的废墟晃动，泽法，莱德菲尔德，桃兔，多拉格等人一个接一个的从废墟中爬了出来, 身上或多或少都有些创伤, 但除了连中数道猩红毒针的空以外，其余众人都没有丧失战斗力。

    众人爬出废墟后没来得及检查自己的伤势，俱是紧张的死死盯着远处的人马宫，不知道他们的突然袭击，到底有没有对米罗造成伤害。

    吧嗒，吧嗒，吧嗒！

    他们没有等到米罗的出现，反倒是另一个满头金发的男人从人马宫的入口走了出来，正是人马宫的守护者，射手座黄金圣斗士枢密院首座艾俄洛斯！

    “米罗，这就是你交给柯林冕下的答案吗？”人马宫的入口处，艾俄洛斯回头瞻了一眼瘫倒在地上的米罗不悦的道，随即便大步走出人马宫，直面远处的战国等人。

    “哼！”米罗冷哼一声，随机便瘫倒在地上，眼眶中泪水逐渐充盈，又在眼角无法控制的滑落出屈辱的泪水。

    身为一名黄金圣斗士, 他不但亲手毁掉了由自己驻守的宫殿，他竟然在圣域里被闯宫者打败了，他简直就是黄金圣斗士中的耻辱。

    ……

    金牛宫内

    凯多化身巨龙盘绕在金牛宫的顶部，龙角断裂浑身上下布满断裂的鳞片，细碎的伤口，口中疯狂的喷吐出一道道锋利的风刃，风刃所过之处就连厚实的花岗岩都被拦腰折断，所有风刃的目标全部都倾泻向金牛宫中央的阿鲁迪巴。

    可以看到阿鲁迪巴的身体也不是完好无损，黄金圣衣头顶的一根牛角被折断，胸前已经塌陷进去一部分，嘴角还挂着鲜血。

    面对眼前的一道道锋利的风刃，阿鲁迪巴丝毫没有闪躲的意思，就是一拳又一拳的用他的拳压在风刃中开辟一条大路，同时双腿微蹲用力一跃，身体挽成弓形扶摇直上，硕大的拳头砸向凯多的龙头。

    凯多龙躯摇摆，身体回转，龙尾如同鞭子一般抽向阿鲁迪巴。

    轰——

    阿鲁迪巴势大力沉的一拳，与凯多的龙尾相撞，一股凝实的冲击波从一人一龙碰撞的地方爆发, 似能泯灭一切的冲击波扩张出去。

    反震之下凯多直接撞向穹顶，阿鲁迪巴也因这股力量而笔直坠向地面，重重砸落。

    轰！

    厚实的花岗岩地面被阿鲁迪巴踩碎，地面开裂成一张塌陷的蜘蛛网。

    凯多已经转换成半龙人形态，如一辆冲撞而来的坦克从天而降，挥动的狼牙棒重重仿佛击破空间，携带着恐怖的红色闪电碾向阿鲁迪巴！

    降三世?引奈落！！！

    阿鲁迪巴回身抖臂，重重挥拳。

    金牛座的强大奥义?巨型号角！！！

    一只巨大的金牛虚影从他的拳头前方轰出，与凯多的落雷碰撞，无形无质的能量暴躁，空气扭曲振动，凯多又被击退，本就龟裂的地面再次遭受冲击塌陷，阿鲁迪巴的身体也向地面下沉，半个身子都被轰进了大地里。

    “怎么可能？”从大地中跃出，阿鲁迪巴正要再度冲上去，忽然感受到了米罗的气息急速下降，瞳孔收缩似是受到震撼，抬头再看向凯多的眼神已经变得不一样。

    虽然不清楚米罗到底怎么了，但可想而知，一定是后面发生了他所不知道的变故，既然如此他不能再跟凯多这么耗下去了。

    “凯多，接好了！”想到这里，阿鲁迪巴双手合十到胸前两张手心向内，虎口向前，摆出了一个归元的姿势，同时口中喝道：“这是我金牛座的最大奥义。”

    恐怖的小宇宙力量在阿鲁迪巴的掌心汇聚，虚空都在这强大的小宇宙之下扭曲牵扯出道道裂痕，整座金牛宫都在这恐怖的力量之下颤抖振动。

    在阿鲁迪巴对面的凯多，只感到自己的身体被一股无法抵抗的力量锁定住，致命的危机感不停的再向他的大脑发送讯号，但他却什么也做不了，只能眼睁睁的看着面前阿鲁迪巴手中的能量越来越强大。

    泰！坦！新！星！

    极致的能量爆炸，阿鲁迪巴双手向前推，掌心处积蓄的小宇宙似乎找到了宣泄的突破口，电光火石间便全部倾斜而出，能量凝结成巨大的金牛冲向凯多。

    “动啊，快动起来啊！”凯多的心里在不停的呐喊，但他的身体在无形的力量锁定下就是无法动弹分毫，直到金牛已经扑倒眼前时凯多才重新掌控身体，怒吼一声双手合力将手中的狼牙棒挡在身前，随即便被湮没在耀眼的金光中。

    而阿鲁迪巴，在打出这一拳之后便没有再看结果，转身便向后面金牛宫的出口走去。

    白羊宫的穆，双子宫的加隆，巨蟹宫的迪斯马斯克，狮子宫的艾欧里亚，也全都在阿鲁迪巴爆发的时候使出了自己的绝招，同时解决了自己的对手，转身走向后面的宫殿。

    回到人马宫前，艾俄洛斯双手抱在胸前身体立于虚空之上，俯视着下面的战国等人，冷声道：“你们能闯到这里真是出乎我的预料，不过你们前进的道路就到此为止了。”

    “又是一个只会说大话的吗？”多拉格指着艾俄洛斯身后的人马宫道：“前一个这么说的人，现在应该就躺在你身后的宫殿里。”

    人马宫内瘫倒在地上的米罗，眼角本来已经止住的泪水再次决堤。

    米罗心里很清楚，经过了这次的事件后，他已经被彻底的钉在了黄金圣斗士的耻辱柱上，以黄金圣斗士们的记忆力，恐怕今后很难摆脱这件事的影响了，甚至几十年几百年后都有可能化作彼此之间的调侃的谈资。

