    “都住在一起了，还不熟？你直说，是不是嫌弃我胸小？”

    “是。”

    顾毅闻言，翻了个白眼，不再说话了——当初他就应该坚决一点，死活不让姚玲住进来。他长这么大，可还没见过这么缠人的家伙。

    张聪十分八卦地看了一眼顾毅。

    仔细一看，顾毅的长相并不算英俊，那胡子拉碴的样子甚至还有些邋遢。更何况，顾毅对待女人的态度还那么高傲，为什么姚玲还对他那么死心塌地的样子？

    难道，这就是顾毅独特的个人魅力吗？

    当真是旱的旱死，涝的涝死啊。

    大约过了两个小时，韩志学才带着顾毅一行来到了目的地。这里十分偏僻，几乎到了金陵城的边界处。

    在四人面前有一片巨大的空地，空地的正中有一座食品加工厂——康帅食品加工厂。

    康帅是金陵市的本土品牌，以方便面闻名。

    “几位，请跟我来吧。”

    韩志学微微一笑，带着大伙儿走进了工厂的休息室里休息。过了没一会儿，韩志学再次站了起来，邀请顾毅和张聪前往车间拍摄照片。

    “这边请。”

    韩志学指了指面前的车间。

    顾毅放眼看去，只见这里全是自动化设备，只有几个工人在工作，不过这些工人的眼神有些不友善，总是直勾勾地望着自己。

    “顾先生，麻烦您站在那前面，我们要给你拍个照。”

    顾毅顺着对方手指的方向望去。

    只见那地面上画着一个红色的圆圈，中间还有个小红叉，这让他心里有些狐疑。

    “那地面上画的是什么东西？”

    韩志学微微一愣，“您说什么？”

    “哦，没什么。”

    顾毅摇摇头，恐怕那个记号又是只有自己能看到的。接着，他又从怀里拿出另外一副墨镜，交给了张聪。

    “你去吧。”

    “我？”

    顾毅没有说话，张聪无奈地耸耸肩，乖乖地走了过去。韩志学脸色一变，赶紧冲上去，拦住了张聪。

    “你干什么？”

    “拍照啊。”

    “为什么不让顾先生拍？”

    顾毅推了推墨镜，悠悠地说道：

    “这有什么？反正我们俩的身材差不多，他戴着墨镜上去拍，不就和让我上去拍差不多吗？”

    “不行，必须你本人上去拍。”

    “妈的，真烦。”

    顾毅从口袋里拿出一只口罩，交给了张聪。

    “反正网上一直都说口罩是我的本体不是？让他拿着我的口罩拍就行了。”

    韩志学脸色有些难看，他眉头紧锁地说道：“顾先生，你也太敷衍了。我们给了你八千万的广告费，让您在镜头前面拍个照都不行吗？”

    “不是说好了只带眼镜和口罩也可以拍的吗？我让张聪戴眼镜和口罩，不是一样的吗？”

    顾毅如此说着，坚持不愿意上去拍照。

    韩志学咬紧牙齿，发出了咯吱咯吱的声音。

    “切……看来你已经看破了吗？”

    “嗯？”

    “那就没什么好说的了，弟兄们直接动手吧！”

    韩志学大吼一声，只见四周的工人们一个个从手里拿出了灵能枪，死死对准了顾毅和张聪。

    张聪脸色大变，赶紧拉着顾毅躲到了桌子下面。

    砰砰砰！

    灵能枪里喷射出各种颜色的子弹，在地面上留下无数弹坑，张聪捂着脑袋，瑟瑟发抖，嘴里骂骂咧咧。

    “狗日的，我们上当了。这些人一定是黑暗料理界的！”

    “呃……”

    顾毅捂着脑袋，躲在墙后面。敌人射出的全都是真人CS的彩弹，虽然不致命但是打在人身上估计也是很痛的。

    “顾先生，你先撤，我来对付这些人。”

    “那个……”

    “呀！”

    张聪忽然从掩体中冲了出去，冒着枪林弹雨夺过了其中一个敌人的灵能枪。

    啪啪啪！

    灵能子弹打在张聪身上，瞬间便把张聪打得皮开肉绽，他利用灵能强化自己的肉身，硬生生抗下了敌人的饱和打击。

    “来呀！”

    张聪扣动扳机，子弹飞出枪膛，直奔韩志学而去。

    韩志学冷笑一声，张开五指，一个黑色的光球逐渐在掌心聚集。所有灵能子弹的弹道突然改变，全都飞向了韩志学掌心的黑球。

    “滚一边去！”

    韩志学推出了手里的黑球。

    张聪来不及躲避，砰的一下倒飞了出去，他踉跄两步呕出一大口鲜血倒了下去。

    “喂！张师傅！”

    顾毅大喊一声，赶紧冲了过去。

    敌人不要命地对顾毅扣动扳机，但那些子弹打在顾毅的身上，就像是雨点滴在他身上一般，完全不起作用。

    “韩大哥，这家伙……”

    “这家伙果然有点意思！我来会会他！”

    韩志学咧嘴一笑，今天他手上带来的武器，全都是顶尖的灵能武器，就算是自己都没有把握可以毫无遮拦地在子弹里洗澡。

    顾毅刚刚并没有动用灵能。

    也有可能是他的能力非常特殊，明明已经动用灵能，但是自己没有发现。

    无论是哪种可能，这都说明顾毅的实力已经突破了天际，只可惜顾毅的警惕性太高了，给他准备的陷阱都没能派上用场。

    “顾毅，你去死吧！”

    韩志学举起右手，掌心又一次聚集着黑色的光球，一步一步地朝着顾毅走去。

    “住手！”

    姚玲的娇喝从韩志学身后响起。

    空气中突然凝聚起了幽蓝色的水雾，韩志学脸色一沉赶紧扭过头去，将黑色光球砸向姚玲。

    砰！

    姚玲的短剑刺穿了黑球。

    剧烈爆炸让整个车间都摇晃了起来，姚玲面无表情地在空中翻滚一圈，稳稳地落在地面。

    “开枪先干掉这个女人！”

    咔哒咔哒——

    敌人纷纷子弹上膛，对姚玲发动齐射。

    姚玲举起短剑护在身前，如同一个白色的陀螺一般在原地快速旋转起来。

    那些灵能子弹还没有接触到她的衣角，就被她的剑气弹开，姚玲身上一尘不染，倒是那些拿枪的小喽啰们一个个都被子弹打穿了脑袋。

    “好身手。”韩志学赞许地朝着姚玲竖起了大拇指，“你的剑术是从哪儿学的？你应该是什么名家大师的子弟吧？”

    姚玲没有答话，只是一言不发地直奔韩志学而去。

    顾毅曾经教导过她一句话——反派死于话多。

