    午夜时分，CNN和纽约时报的记者团队，连夜赶到费家庄园，对费学斌进行了专访。

    专访中，费学斌详细介绍了整件事的始末，紧接着，便一直在媒体面前夸赞自己的儿子费浩洋。

    他动情地说：“浩洋年纪不大，但一直非常成熟、低调，而且为人正直、谦逊、善良，算得上是一位十分杰出的青年才俊。”

    “你们可能有所不知，浩洋在被绑架的前一秒，还在主持一个由他自己发起并举办的慈善晚宴，而正因为他的低调，这场慈善晚宴，他并没有向外界公开，没想到，就是这场慈善晚宴，给了绑匪可乘之机，就在他准备登台演讲的几分钟前，便遭遇了绑架。”

    记者忍不住问：“请问一下，您儿子发起的慈善晚宴，是关于哪方面呢？”

    “是为了救助孤儿。”费学斌解释道：“浩洋年纪不大，一直很关心孤儿的成长和教育，所以他拿出几千万美金，又跟纽约华人商会合作，打算搞一个慈善基金会，专门救助孤儿。”

    当记者们听说，费浩洋准备拿出几千万美元来做慈善事业的时候，一个个对他也是佩服有加。

    这时候，费学斌在采访中非常动情的恳求道：“如果绑架浩洋的人，能看到这段采访，我以一位父亲的身份，恳求你们不要继续伤害费浩洋，你们开出的两千亿美元赎金确实太不现实，但费家愿意拿出二十亿美元赎金，只求你们能够让浩洋平安回家，他还年轻，未来的路还很长，让他回家，他还能为这个社会做很多贡献！”

    这段采访，很快便被两个媒体连夜发到电视媒体以及网络平台上，瞬间便引爆了整个舆论。

    当大家看到采访中，费学斌哽咽痛苦的陈述之后，所有人都无比同情这个中年男人，而当他们听说，费浩洋竟然是一位如此优秀的青年才俊之后，对费浩洋的同情心也立刻泛滥起来。

    网民们自发在网络上搞起了一个声援费浩洋的活动，甚至有超过几十万名热心网友到白宫请愿，请求白宫出面，营救费浩洋。

    这一下就把事情捅上了天。

    纽约警察局里，李亚林看完媒体报道，愁的焦头烂额。

    现在，全世界都知道，费浩洋在纽约被绑架，还被人割掉了两只耳朵，但是，现在迟迟找不到绑匪，也找不到费浩洋，这就让整个纽约警察压力倍增。

    李亚林作为知名的华人警探，更是急的如热锅上的蚂蚁。

    可惜的是，现场确实没留下什么有价值的线索，到现在为止，所有警员倾巢而出找到后半夜，也没找到那辆垃圾车去了哪里。

    车都找不到，想找人就更困难了。

    就在他一筹莫展的时候，一个电话打了过来。

    他看到手机屏幕上的字，犹豫片刻，还是接通了电话，讪笑道：“怎么，刚看到媒体报道，就忍不住来挖苦我了？”

    电话里，一个男人笑着说道：“你这个华人神探要是不小心摔了个跟头，我肯定会第一时间挖苦你一通，但你现在都到悬崖边儿上了，我怎么能这时候落井下石？”

    说话的人，便是前些天在金陵回春丹拍卖会上，被叶辰授意、驱逐出场的大舅，安崇丘。

    此时，安崇丘又道：“你现在应该还在警察局吧？”

    “在。”李亚林自嘲道：“出了这么大的事情，我未来几天恐怕要住在警局了。”

    安崇丘微微一笑，道：“看来我猜对了，我现在就在楼下，你要是方便的话，我现在上来。”

    李亚林表情惊讶不已，想问什么，但又忍了回去，忙道：“我让人去接你！”

    “好。”

    很快，头戴鸭舌帽、脸上还带着一只黑色口罩的安崇丘，在一名警官的带领下走了上来。

    他提着两个牛皮纸的购物袋，直接来到了李亚林的办公室。

    李亚林一见他，便惊讶的问道：“崇丘，你怎么来纽约了？前段时间不是听说你回华夏了吗？”

    “是。”安崇丘点点头，苦笑道：“去华夏了，结果碰了一鼻子灰，这不又灰溜溜的回来了。”

    李亚林好奇的问道：“怎么回事？还有人能让你安崇丘碰壁？”

    “别提了。”安崇丘无奈的说道：“这件事儿……那可真是小孩没娘、说来话长。”

    说罢，他把两个牛皮纸袋放在桌子上，开口问道：“你现在算是下班时间吧？我从唐人街带了点儿下酒菜，还有一瓶你最爱的珍藏西凤酒，你要是能喝的话，咱俩就喝几杯。”

    李亚林笑道：“我他妈早就下班了，不敢回家是怕那帮瓜怂媒体堵我。”

    说着，他连忙从袋子里取出那瓶珍藏款的西凤酒，惊呼道：“我靠，这酒得存了好几十年了吧？”

    安崇丘点了点头：“据说是建国初期的。”

    李亚林感叹道：“我家老爷子要是还活着，看到这酒肯定高兴坏了！”

    李亚林祖上便是西北人，民国时期就已经是西北地区很有名气的富商，后来二战打响，一家人历经磨难从国内逃到美国，随后便在美国扎下根来。

    而李亚林与安崇丘年纪相仿，都在五十岁上下，也都是在美国出生长大的华人后代，虽说没在西北长大，但因为父辈的影响，很多习惯都与西北人保持一致。

    李亚林的爷爷、父亲，都独爱西凤酒，到他这一代也是一样。

    安崇丘这时候从牛皮纸袋里，取出一些打包的凉菜，有猪头肉、猪耳朵之类的卤味、也有一些爽口的凉拌菜、花生之类的东西。

    他一边把东西一件件打开摆好，一边感叹：“哎呀，只是唐人街那个味道特别好的粤式烧鹅今天没开门，不然就多买只烧鹅来吃吃了。”

    李亚林撇嘴道：“那玩意儿有啥好吃的，甜呼呼的，腻得慌，还不如直接烤着吃。”

    安崇丘笑道：“人家那是粤式风味，要是上高炉烤完再片成肉给你卷饼吃，不就成燕京烤鸭了吗？”

    说着，安崇丘递给他一双筷子，李亚林找出两个一次性水杯，倒上了两杯酒。

    李亚林端起杯子，迫不及待的说道：“来，走一个！”

    安崇丘点点头，两人纸杯象征性的碰了碰，随即各自呷了一口。

    接着，安崇丘放下杯子，开口问道：“你我兄弟多年，眼下有没有什么需要我帮忙的？虽说这几年安家的重心转向了西海岸，但纽约毕竟是我们的老根据地，在这里的人手还是很多的，应该能帮到你一些。”

    李亚林会心一笑，开口道：“谢谢你的一番好意，不过我感觉眼下这件事儿，不是人多就能解决的，线索一下子断的太彻底，就好像虚空一刀直接斩断了，看起来像是有一个非常庞大且专业的团队在背后操控，我要是找不到这个团队的突破点，那这个案子可能永远都破不了。”

    安崇丘点了点头，感叹道：“我是真没想到，竟然有人能在纽约绑了费家的人，还能让你这个华人神探一筹莫展，莫非是纽约来了什么大人物？”

