    第253章不是彼此的菜

    郑志兴有些酸，这才多久的功夫，谢云谨不但腿好了，竟然还在桂花巷买了这么大的院子。

    他们家呢，是乡绅，在乡下算是土霸王了，积累了几辈子也就赚了那么点资本，可这谢云谨呢，先前还是一贫如洗呢，这眨眼的功夫竟然能买这么大的院子了。

    郑志兴很快想起这院子是韩同的，不会是韩同送给谢家的吧。

    郑志兴飞快的凑到谢云谨的身边嘀咕道：“不会是韩同那小子送与你的吧。”

    谢云谨直接给他一个白眼：“你想多了。”

    郑志兴的娘子祝宝珠很是尴尬，伸手拉了自家相公一把，不好意思的朝着陆娇和谢云谨说道。

    “我们家志兴喜欢开玩笑，你们别见怪啊。”

    陆娇点了一下头，招呼祝宝珠和她的女儿：“这是你们家的女儿吗？长得真漂亮。”

    祝宝珠立刻高兴的让女儿叫陆娇：“妙妙，叫姨。”

    郑妙奶声奶气的叫道：“姨。”

    陆娇也把自个的四个儿子介绍给了祝宝珠，祝宝珠早就听说过谢云谨家有四胞胎，现在一看，那叫一个惊讶，而且看了说不出的喜欢。

    四个小家伙长得好可爱软萌啊，祝宝珠把自个的女儿往地上一放，伸手就拉着四个小家伙打量。

    大宝四兄弟乖巧无比的唤祝宝珠姨。

    两个女人带着几个孩子一路往后院去了，陆娇把冯枝留下接待女眷，若有女眷过来，就送到后院去。

    随着郑志兴和妻女的到来，后面杜毅，李文斌，江元生，罗新武都来了。

    不过李文斌没有带自家的娘子过来，江元生的娘子据说生病死了。

    所以这次来的女眷就只有郑志兴的妻女，杜毅的妻儿，还有罗新武的妻子。

    郑志兴的娘子名祝宝珠，长得娇小玲珑，性子很单纯，虽然她不是大家出身，家里也是小地主，所以把她娇养得性子有些单纯。

    杜毅的娘子名潭小丫，是乡下人出身，所以有些自卑怯弱，他们家孩子性格也内向，不大敢说话的样子。

    罗新武的娘子名柳来娣，也是乡下出身，柳娘子个子又高又瘦，脸色还不太好，一片腊黄，还带着些病态。

    陆娇怀疑她是生病了，很想给她把把脉，不过想到人家是来做客的，终是忍住了。

    不过她关心的望着柳娘子问道：“怎么不把孩子带过来一起玩。”

    柳娘子轻蹙了一下眉说道：“孩子没跟我们来县城，在乡下让公婆带着，只有我一个人在县城照顾相公。”

    陆娇点了一下头，吩咐四个小家伙招待今天来的小朋友们。

    今天来的小朋友总共只有两个，郑志兴的女儿郑妙，三岁，小名妙妙，杜毅的儿子杜康，四岁，小名康康。

    四小只高兴的领着小伙伴们去隔壁玩他们的玩具，小家伙们很快就熟悉了，郑妙一口一声哥哥，哥哥的叫着。

    大人这边则谈起了清河县的情况，因陆娇初来窄到，所以祝宝珠等人就把清河县内的情况讲给陆娇听。

    这其中祝宝珠最健谈，性格最开朗的，很多话都是她在说，至于杜毅的娘子和罗新武的娘子都不怎么说话，只是偶尔附和一两句。

    “陆姐姐，我们家就住在隔壁另外的柳坊巷内，离得你们家挺近的，你要是闷了或是闲了，可以去找我玩，我在家都没什么事，闷死了。”

    陆娇笑着点头应了，说实在的，她忙都忙不过来，根本没空玩。

    不过祝宝珠不知道，拉着她喋喋不休的说道：“你要是买衣服逛街什么的，一定要告诉我。”

    “行，”陆娇很喜欢祝宝珠的性子，所以笑眯眯的和她说话。

    两个人正说话，外面冯枝带着两个孩子走了进来。

    “娘子，这是韩公子家的两个孩子，韩公子说他娘子今天身体不好，只带了两个孩子过来，让娘子帮着照顾一些。”

    陆娇挑了挑眉，韩同家娘子若是真病了，韩同怎么可能会把两孩子带过来，所以韩同的娘子不愿意来？这是瞧不上他们的出身，还是对他们有什么意见啊？

    陆娇心里猜测，脸上神色不动，笑望着两个孩子问道。

    “你们叫什么名字啊？”

    韩家两孩子不高兴的鼓着嘴巴，一副不乐意说的样子。

    陆娇又耐着性子问了一句：“你们几岁了。”

    两孩子还是不愿意说，陆娇有些头疼，让冯枝去隔壁把四个小家伙带过来。

    “这是韩叔叔家的两个哥哥和弟弟。”

    陆娇估计这两孩子，一个比四胞胎大，一个比四胞胎小，所以就这样介绍。

    四小只立刻点头：“好的，娘亲。”

    四个说完就跑到韩家两小孩面前：“我带你们去玩，我们有很多玩具的。”

    韩家两小孩听到大宝的话，立刻掉头跟他们走了。

    后面陆娇松了一口气，一边祝宝珠说话了：“韩同家的孩子真是没教养，都跟他们娘学的。”

    话落她望向一边的陆娇说道：“陆姐姐，你和她肯定玩不来的，她叫杜兰珠，是县里粮油大户人家的女儿，他们家只有她一个，性子十分的不好，平时最喜欢逛街买衣服，我们经常看到她的。”

    陆娇一听就知道韩同的娘子确实不是她的菜，而且自己也不是人家的菜吧，看今天她不出现就知道了。

    “嗯，我知道了。”

    陆娇问一侧的冯枝：“前面人都到齐了吗？”

    天色不早了，人到齐可以开席了，一侧冯枝有些欲言难尽的望着陆娇。

    陆娇问道：“怎么了？”

    “娘子，来了两个不速之客，公子让婢子告诉娘子一声，好叫娘子心里有个数。”

    陆娇不以为意的问道：“来的谁啊。”

    “一个叫胡善胡公子，一个叫梁子文梁公子。”

    冯枝话一落，祝宝珠就不悦的开了口：“这两个怎么来了，平时在县学没少欺负我们家相公，现在竟然有脸跑来这里。”

    祝宝珠说完，潭娘子脸色不好的接口道：“县令公子还好点，那个梁子文真不是好东西，经常仗着和县令公子要好的关系耀武扬威，横行霸道的。”

    陆娇蹙眉，看来这县城里的水还挺深的。

    (本章完)

