    第三十九章 林婉：我说过，我们会相遇的！   

    陈超提到了铁甲军团。

    

    不过，他没有多解释，路飞将军也没有多问。

    

    因为两个人都明确的知道，这个消息，属于夏国的一级机密。

    

    两个人都是军人，这种还在国家层面计划的事情贸然泄露，是要承担军事责任的。

    

    但就这么一个名字，却让路飞将军对夏国的未来，充满了期待。

    

    次日，清晨。

    

    陈超和南宫孟早早就来到了军区的训练场。

    

    路飞将军，以及军区一列军官们也到了地方。

    

    一会儿，传说中川蜀军区的第一妖兽军团，会到达这里。

    

    同时，在众位军官们身后的台上，还有一块黑布罩起来的铁笼子，时不时得，发出吓人的低吼声。

    

    众位军官们都在猜里面是什么东西，却没有一个人敢上前一步，揭开黑布自己看一看。

    

    没多久，新兵们来了。

    

    为了方便陈超指挥，也为了防止那些刚到新地方的新兵们，妖兽军团的各营级以上军官，也随着新兵们一同来了。

    

    “报告首长，川蜀军区第一妖兽军团一团长苗景山，携本部战士共200人，前来报道！”

    

    陈超微微一笑，示意继续。

    

    剩下的9位团长也相继上前跟陈超汇报。

    

    “报告首长，川蜀军区第一妖兽军团二团长刘华东，携本部战士共200人，前来报道！”

    

    “报告首长，川蜀军区第一妖兽军团三团长李梦行，携本部将士……”   

    “……”   

    第一妖兽军团军团，共计十名团长，2000名战士。

    

    整装挺立，如标枪一般，站立在陈超面前。

    

    路飞将军身边的一个军官见状，忍不住嘀咕：“一个个看起来都是威武雄壮，却对一个小毛孩子敬礼，唉……”   

    唰！   

    军官话音未落，马上一把闪烁着凛冽光芒的短刀，就抵在了这名军团的咽喉处。

    

    是南宫猛。

    

    顿时，所有的军官们都惊了。

    

    因为他们从没有见过，如此快的速度！   

    此时的南宫孟已经经过了陈超为他量身定制的强化训练，再加上巨虎药剂的协助，他的速度，早已超越了一般意义上的人体极限。

    

    只听南宫孟一双毒辣犀利的眼睛看着这名军官，说道：   

    “再敢多说陈指挥一句坏话，这柄刀就会刺入你的喉咙！”

    

    军官见状，早已吓破了胆：“知……知道了。”

    

    南宫猛缓缓把刀刃撤下。

    

    同时，只听路飞将军小声斥责这个军官道：   

    “丢人！”

    

    陈超回头，一边拍着路飞将军的肩膀安抚路飞将军，一边给这个出言不逊的军官，一个意味深长的笑容。

    

    这样的一幕，也被路飞将军麾下的十几名军官看到。

    

    十几个人不由得咽了一口口水，忍不住感叹，陈指挥身边，果然……果然都是高人啊！   

    这样的速度，放在咱军区，妥妥的最强者啊！   

    ……   

    与此同时。

    

    在各部军官的指导之下，两千名新兵也已经在训练场上排队站好。

    

    很快，林婉和苏御他们两个人，也跟着队伍入场了。

    

    林婉着急得望向训练场的高台上。

    

    果然，她心心念念的那个人，就站在那里。

    

    隔得太远，林婉还是有点看不清，但她还是忍不住张望，一直张望着。

    

    马洋顺着林婉的目光看去，同时调侃林婉。

    

    “林婉，你干嘛呢？

    台上有谁啊，让你这么张望？”

    

    “不会是你那个男朋友吧？”

    

    马洋的话，立刻引起了苏翰的注意。

    

    “什么？

    林婉的男朋友，哪呢？

    给我看看。”

    

    苏翰的使用了药剂之后，视力有明显的进化，能比常人看得更远，自然就能看清楚台上。

    

    “这……”   

    苏翰看着，有些犹豫，突然感觉身后似有一双眼睛期盼得盯着他。

    

    “看到了没？”

    

    “是不是陈超？

    是不是他？”

    

    林婉急切的问道。

    

    “我又没见过你们家陈超，我给你说，你听着哈……”   

    苏翰一说，林婉才想起来，这里除了自己以外，还真没有人见过陈超。

    

    故而，林婉立刻就有些脸红。

    

    “这台上好像是有个年轻的，大概……二十岁吧，冷淡脸，看起来是个军官，就是不知道他的具体级别。”

    

    “不过应该配得上咱林婉，哈哈。”

    

    苏翰调侃的本性，随处都能用到。

    

    马洋都看不下去了：“咳咳，苏翰，人林婉还等着呢，你说重点，快点的。”

    

    “哈哈，好好，我再看看。”

    

    苏翰又哈哈一笑，目光再次看向台上。

    

    而就在这时，训练场中央的军区大喇叭却响了起来。

    

    “所有人，所有人注意了，咱们军区的指挥部到了，下面，有请我们军区的指挥长，陈指挥，为我们讲话。”

    

    “大家好，我是咱军区的指挥长陈超。”

    

    “我们把大家叫在一起的目的，想必各位团长已经通知大家了，我就不再多说了。”

    

    “我只强调下面几点。”

    

    “第一……”   

    听到陈超在台上说话，林婉已经无比确定。

    

    下一秒，只见她的眼眶，马上泛起红晕，精致的小脸上，马上开始涕泪滂沱。

    

    “陈超……你……你终于出现了。”

    

    “我终于……终于找到你了。”

    

    林婉的身子发抖，整个人都是那种亢奋异常的状态。

    

    她参军的目的，就是为了陈超，也曾发誓要通过自己的努力成为军区的最强者，然后见到陈超。

    

    现在，陈超就在台上，她怎么能忍得住？

    

    而同时，激动不已的，还有苏翰和马洋他们两个。

    

    此时的两人，在大喇叭播报陈超的声音之后，顿时惊得说不出话来。

    

    两人怎么都不能想到，自己朝夕相处的战友，竟然会暗恋军区一级指挥长？

    

    这尼玛？

    

    这个世界，指定是哪儿出了问题？

    

    而且，两个人还有一点儿想不通，自己也是二十岁，只是个列兵。

    

    台上被林婉暗恋的陈超，看起来也就是个二十岁上下，竟然是军区的一级指挥长？

    

    这个世界，指定是哪里出了问题！   

    良久之后，林婉擦拭了眼角的泪水，嘴角又一次露出那样银铃般的笑容。

    

    “陈超，我就说过，我们会在军区相遇的。”

    

    “我，做到了！”

    

    

