    玄廷原先对于怎么应对元夏，十载以来已经商讨过多次了，甚至还向六位执摄请教过，且制定了不少策略。

    不过策略只是策略，是对于对方手段推演预判，不过情势每时每刻都在变化，必须要根据现实的情况进行不断调整。

    张御此刻略作思索，先是开口道：“前次我们主动侵攻元夏，迫使元夏与我合议，这才有了十载之约。”

    他看向座上，“前次之战，一来是元夏新近挫败，二来未曾料到我天夏敢于主动进击，三来便是内部不合。

    而第三个缘由才是最为主要的，只要元夏还想胜我天夏，便能意识到只以两殿之力与我对抗，没有必胜之把握，所以诸世道与两殿合流，也是意料之中。

    从各方消息看，元夏这一次各方面的准备都和充分，对于突袭之战也肯定有所防备了，故去元夏主场与之斗战，那于我们甚我不利，故是我们的选择很少，此战唯有选择防守，若得敌我强弱之势转变，才有再次攻取元夏的机会。”

    他这一语虽是简单讨论了敌我双方之比较，但算是无形中定下了此次对抗元夏的战略了，众廷执听罢，皆以为然。

    元夏上回虽遭挫败，然根本未失，在面对胜于天夏的敌手时，此等战略才是天夏当下最好的选择。

    玉素道人这时道：“我这里有一疑问，诸世道不是与两殿之间矛盾重重，并且屡次拖其后腿么，这次又是怎么弥合矛盾？可知具体原委么？”

    虽然在对抗外部强大势力的时候，内部矛盾可以暂时搁置，可是他认为现在的天夏，虽然在几次对抗中看去战果斐然，但还不足以给元夏带来生死存亡的危机感。那么两者能够妥协配合必有缘由。

    要是这里的具体原因能够弄清楚，并且进行有针对性旳布置，那么或许能打破元夏内部的妥协。

    韦廷执道：“玉素廷执，关于此事，其实尚无真正确实的消息，目前只有一些来自侧面的推测，此次据说是来自三上世施压，使得诸世道放下过往矛盾，两殿也是愿意接纳，双方才是勉强调和到了一起。”

    玉素道人一挑眉，道：“三上世么？”

    长孙廷执这时道：“我在元夏待了许久，驻使那处搜集了不少关于各世道的消息，唯独三上世最少，他们很少干预外间之事，平日也不见三上世之人在外走动，外间没有任何关于此三世详细消息。”

    邓景若有所思道：“能隐藏起来本身，便已说明了其实力了。”

    竺廷执开口道：“这里的情况我们可以设法继续打听，现在近在眼前的是元夏的武力威胁，这是我等率先要面对的。”

    林廷执点点头，他想了想，道：“我天夏之于元夏，不仅仅是实力之上的差距，最主要的，就是镇道之宝上的差距，此回若是诸世道参与进去，那么参与此战的镇道之宝无疑会比原先更多。”

    他凝声道：“元夏这次最有可能也最有效的做法，就是调动出具备压倒性优势的镇道之宝，好一举将我等压下。”

    众廷执神情俱是严肃，通过张御之前带来的消息，还有在元夏驻使的努力之下，现在他们对元夏的了解说得上是较为全面了。

    若只是两殿与他们斗战，那么两殿所能调动的镇道之宝就是他们前几回所见到的这么多了。两殿的镇道之宝其实不止这些，但余下的要维持天序，是拿不出来更多的。

    可要是再加上三上世，或者诸世道，那么所能调用的镇道之宝纵使不会倍数增加，那也肯定是远多于先前。

    镇道之宝的较量，哪怕多上一件都可能导致强弱平衡的打破，更别说多上许多了。

    而这就是硬实力的差距，短时间内是很难弥补的。正常情形下，别说十年、百年千年乃至万年都没可能赶上。

    但是好在，他们并不是真的没有反抗之力了。

    张御此刻道：“镇道之宝终究是要通过两界通道来到来天夏的，御此前已是推算，两殿以往所渡来的镇道之宝，其数目实则已是到达承载上限了。

    也即言，元夏再次发动进攻，若还依照以往的布置，那已无法撼动我天夏，其若要取胜，那么其首先就要建立稳固且开阔的两界通道，好方便送渡更多的镇道之宝到来。

    除此外，那就是另行开辟一条通路。而御以为，这是最有可能的。”

    韦廷执不由点头，道：“韦某赞同张廷执所言，韦某尚是记得，元夏有一件宝器，可以拟化其余宝器。这般的话，只要拟化‘负天图’这等宝器，或就可以开辟此道了。”

    林廷执这时沉吟一下，道：“未必如此。”

    众廷执不由看来，钟廷执问道：“不知林廷执有何高见？”

    林廷执道：“拟化的宝器，依旧是与原来一般同属，与之无一分别，而一件宝器当开辟了一条道路之后，其便不能再是开辟另一条，一件做不到，两件三件也是一般。”

    “原来如此。”

    众廷执听他这么一说，立刻明白了，在开辟两界通道之上，这两件宝器实际上处于某种重合状况之中的，只能用于先后替用，可没可能并合运使。

    崇廷执想了想，道：“那便是说，元夏想要开辟两条通路，那么极可能是祭出另一件宝器了？”

    林廷执道：“以林某之判断，应该是如此。哪怕原先没有这等宝器，元夏若有宝器位额，若是有心，为了配合攻战，也是能祭炼出来的。”

    张御点头，先前元夏被曾被天夏破损了一件宝器，再造一件当是不难，十载时间，足够元夏做好充分准备了。

    竺廷执此时缓缓言道：“但是想打通一条通路，和打通两条通路，所带来的变化是完全不同的。”

    众廷执俱是点首，心中皆是默念道：“变数！”

    打通一条通路，与打通两条通路首先不同在于，其所耗费的力量可增成倍增长，而且也很难稳固，更重要的是，这更大的豁口，会使双方的道机交杂碰撞，会给天夏乃至元夏带来更大的变数。

    而更多变化，其实是对于天夏有利的，谁能抓住这等变化，就能在下来的斗战抢占先机和一定的优势。

    当然，当先最主要的，还是阻挡住元夏两界通道的开辟，唯有这一点做到了，那么才有资格谈论此后的事宜。

    若是元夏两条通道成功开辟，那么虚空世域首先就保不住，外层能保多久也难说，接下来就是内层，乃至上层……

    一处坍塌，那么就是处处崩塌，清穹上层即便能保全，最后恐怕也只能是选择遁走，就如当初上宸天诸派那般。

    故而这次能击退元夏的进攻，关键就在于此。

    而接下来，诸廷执便是围绕此议进行详细的谋划和布置。

    具体元夏会是怎么安排的，他们还不清楚，但与元夏交手这许多次，元夏对付他们的路数也就这么几种，而且若是判断准确了此辈的方略，那么可以选择的战术实际上是很少的，是可以有针对性的布置的。

    此番廷议足足进行了两天，交流其实较为短暂，多数时候都是用于推演和判断。在廷议结束后，诸廷执便分头前往各处进行布置。

    当然具体各方面的准备他们早做好了，各种备用策略玄廷也有许多，现在只是进行一定的调整。

    陈首执在诸廷执离开后，则是喊住张御，道：“张廷执，且留步。”

    张御道：“首执可还有吩咐？”

    陈首执沉声道：“张廷执随我来，有一事需你知晓。”说着，他挥开阵门，踏上云道，转身往清穹云海深处走去。

    张御看了一眼，也便跟上了去，也是走入阵门之中。随着两人逐渐深入，身旁云海渐渐往后退去，周围的空域逐渐显得空广虚荡起来。

    张御能感觉到，这应该是朝向清穹之舟内里所在而行，但与陈首执常年所镇守之地又有不同，周围禁锢重重，倒更像是去往类似镇狱的所在。

    这个时候，他忽然察觉到了什么，抬眼看去，便见一枚赤红色的烈阳的飘悬在那里，光溢四极，炽热盛大。

    “此物是……炼空劫阳？”

    他方才有此念头，又马上否认了，这东西只是看着有些像，或许与炼空劫阳有些相似，但却又完全不同。

    陈首执沉声道：“此物的确是原先的‘炼空劫阳’，只是如今被诸位执摄重新祭炼了一遍，现在当是称其新的名讳——‘化劫真阳’！”

    张御知晓，此前的“炼空劫阳”，并不能拿来直接用，首先其吞化诸物的之能实在有悖于天夏道念。

    还有这东西乃是寰阳派根本所在，其本身就代表着寰阳的道法。只要这东西存在，寰阳派就有可能再度诞生出来。

    只是将此物重新祭炼，其实不亚于再度祭炼一件宝器，不过诸位执摄这么做，想必也有自己的道理。

    他眸中神光微闪，凝注此物，依靠着大道之印的观望，他却是略微看出了一些其中的门道。

    ……

    ……

