    于向东一脸不认同地看着许卿：“嫂子，你这么喊我就见外了，你可以喊我小于。”

    许卿皮笑肉不笑地笑了下：“我们好像没那么熟吧？你也别叫我嫂子了，我瞅着你应该有三十了，我还不到二十呢，你喊我嫂子都把我喊老了。”

    于向东愣了下，又笑起来：“嫂子真会说笑话，我找你来是有点儿事跟你咨询一下，不知道嫂子方便不方便？”

    许卿见他一口一个嫂子，丝毫没有要改口的意思，也懒得再说，看了看周围：“去广场那边的宣传栏说。”

    两人一前一后走过去，找了个太阳好的地方站好。

    许卿双手插在大衣口袋，静静地看着于向东：“好了，你要咨询什么，说吧。”

    于向东叹口气看着许卿：“嫂子，我也是为了你好，你不用对我这么大的敌意。是这样的，我最近接手几个案子，近一个月时间省城连着几个年轻女性失踪，最后都在荒郊野外找到，被歹徒毁了清白又残忍杀害。”

    许卿一脸纳闷：“这和我有什么关系，放心我晚上不会乱跑，就算出门也会有周晋南陪着，肯定不会出什么危险。”

    于向东赶紧解释：“嫂子，你看你误会了，我不是这个意思，我们在调查这个案子的时候，打听到今年三月，你也在黄河边发生了不好的事情，所以我想过来了解一下。”

    许卿冷笑两声：“你恐怕不是想了解，而是想抓周晋南的把柄吧？我就挺纳闷的，你和周晋南到底什么冤仇？你怎么就处处针对他呢？难道你生活终极乐趣就是看着周晋南过得不好？”

    “我看你也老大不小的了，还是赶紧想想怎么解决自己的终身大事。就这么一直单身下去，会容易心里变态的，真的！”

    于向东瞪眼看着许卿，他说什么了？这女人就一顿人身攻击！

    咬了咬后槽牙忍不住没发火：“我可是为了你好，你想想你就算结婚了，那些流言也会跟着你一辈子。”

    许卿笑了笑，眼底尽是凉意：“那我还要谢谢你，不过我也劝你一句，要想长寿，还是少多管闲事。”

    说完也不再搭理于向东，转身离开。

    于向东气得差点儿内出血，看着许卿的背影，使劲吐了几口气。

    周晋南真有本事，竟然能让个女人对他死心塌地。

    不过越是这样，他越是要让周晋南丢人！一定要把这件事查个水落石出，把真相公布出来，让所有人都知道周晋南是个伪君子。

    一想到周晋南回头被人唾弃的样子，又莫名的过瘾，兴冲冲地离开。

    许卿还是挺生气，主要是这个于向东是真的令人讨厌，她自己都不计较的事情，他有什么资格揪着不放。

    恐怕还会拿这件事做文章。

    这他么的还没完没了了！

    在店里帮忙过了午饭点不忙的时候，许卿才发现周晋南也没带着白狼过来吃饭，看看时间，跟虎子说了一声，准备回家看看。

    回家进院，就见周晋南和闫季川坐在院里就着花生米在喝酒。

    中午时候，太阳正好，晒在身上暖洋洋的舒服，两个男人穿着绒衣坐在院里，脸色微红，看来喝了有一阵时间了。

    许卿过去在周晋南身边坐下，看着面色微红，神色郁郁的闫季川：“小叔，你这大白天喝酒，不用上班？”

    闫季川瞄了许卿一眼：“休息。”

    许卿哦了一声：“那你也不能带坏周晋南，他伤都没好呢，你就拉着他喝酒。”

    说完眼睛转了转：“小叔，你是不是发现了什么？你和秦霏到底认识不认识？”

    闫季川抿了口酒，悠悠吐口：“不认识。”

    他这两天回去努力想了，脑海里依旧没有秦霏这个名字。

    而且他当时是在山里执行任务，子弹穿过胸口，现在伤疤还在，怎么可能是遇见泥石流受伤呢？

    他也问了那次一起出任务的战友，证实他没记错。

    他还怕不保险，昨天又给袁华打了电话，问了他当时受伤的情况。

    袁华一听就炸了：“你问这个干什么？你当时都跟个死人差不多，要不是有海月照顾你，你能那么快恢复？你可好，醒了就跑，连一个谢谢都没有，到现在我见到朱部长都不好意抬头。还有海月，多好的姑娘，等你到现在。”

    闫季川一句想听的信息都没有，匆匆挂了电话。

    明明一切都说明，他的记忆没有出错，他和秦霏也确实不认识。

    可又觉得越是毫无破绽，却可能最有问题，只是问题到底出在哪里？

    这种无法掌控的感觉，让他非常的郁闷，所以才跑来找周晋南喝酒。

    许卿见闫季川两天一点儿眉目都没查出来，感觉这件事肯定有人为在中间破坏，要不不至于连闫季川都查不出来。

    想了想跟闫季川说道：“小叔，要不你直接去找小秦医生问问，或者找她身边人问问。”

    不过要是直接找秦霏问，好像有些残忍。

    闫季川烦躁地挠头：“我怎么问？我总不能跑去找小医生，然后说我不认识你了，你跟我说说我们之间到底怎么了？我这不是神经病吗？而且人家姑娘也要脸啊。”

    许卿努力想了想：“实在不行，你找秦霏母亲问问，不过你要做好挨打的准备。”

    听秦苗苗的意思，秦霏因为这个，很长一段时间走不出来。

    闫季川心里莫名生出忌惮，他也不知道自己在害怕什么。

    一口闷了两杯白酒，起身抄起一旁的大衣：“好了，我走了。”

    许卿怕他喝多出事：“你喝这么多酒，还是歇一歇再走。”

    闫季川摆手：“没喝多少，放心吧。”

    边说着脚步很稳健地朝大门口走去。

    许卿跟着走到大门口，看着闫季川一直走得很稳，拐了弯才转身回院里。

    闫季川最后两杯酒喝得有些猛，胃里又没东西，走了没多久，就感觉胃里一阵翻腾。

    按着胃又走了一段，难受得忍不住，匆匆找了个胡同进去。

    弯腰刚想吐，眼尾扫见有个熟悉的身影匆匆朝一边急速跑着……

    【作者有话说】

    还有两更会晚一些，大概是十一点，我现在正在写……

