    也正是过于低调的缘故,导致同样是新兴的二类仙门遁地宗,或者说遁地王朝,面对天圣仙门这个招牌,似乎显得弱势g。

    这也是为何,林玉龙这个天圣仙门大弟子来访,居然敢如此的倨傲嚣张。

    点名要见遁地宗掌门!

    这意思,表达得很清晰了。

    那就是鲜欣儿这位遁地女皇,等级不够,资格不足,不能接下他手里的那一封邀请函。

    随着他的话音落下,大殿内诸人都要压制不住体内的怒火了。

    鲜姐姐虽是女性修士,但在遁地王朝,她的威能却是恐怖之极。

    尤其在她带领之下,遁地王朝拥有了如今的力量之后,不管是四州内的土著强者,或是从别处来投的客卿们。

    对鲜姐姐,都是无比的爱戴。

    林玉龙藐视鲜姐姐,等于就是在藐视他们,藐视整个遁地帝国。

    这能忍?

    当然不能!

    轰！

    轰隆隆！

    这一刻,大殿内顷刻间成了即将爆发的火山。

    一位位强大修士，都怒视着林玉龙这个来自天圣仙门的金袍青年。

    其中杀意,毫不掩饰。

    他们身上的恐怖气机也在酝酿,一团可怕的风暴就要爆发。

    林玉龙作为一个年轻人,拥有古虚三品的修为,可以称得上是天才人物了。

    可面对众多强者的怒火,只怕在爆发的那一刻,他的性命就要保不住了。

    感受着空气中弥漫的危险气息,林玉龙只是轻蔑一笑,而后缓缓将手中的邀请函递出一寸。

    顿时，邀请函内里一直存在的神秘气机，便也溢出了一丝。

    轰隆！

    噗！

    几乎是一瞬间,殿中诸人纷纷吐血了,那一团风暴也瞬息被破去。

    “仙道境!”

    殿中,有人惊呼。

    上百位古虚境的强者汇聚的风暴,却抵挡不住一位仙道境强者留在信封上的一缕气机。

    即便如此,殿中诸人并未有多少屈辱。

    古虚境与仙道境之间,本就有着这般不可逾越的鸿沟天堑。

    可下一刻,当众人发现那一缕气机破去了他们的气势风暴之后,竟依旧不停,往大殿上首的王座而去时,众人出离愤怒了。

    欺人太甚!

    欺辱他们便罢了,竟然还要欺辱遁地帝国的女皇大人?

    今日之后,遁地帝国要与天圣仙门不死不休。

    “拼了！”

    “拼命吧,绝不能让这个小畜生得逞。”

    “老朽从未见过如此不要脸的小畜生,就是燃烧寿元,老朽也要杀了此人。”

    “还有老身我,拼了这条老命不要,也要阻止他。”

    就在殿中诸人愤怒要拼命之时,端坐在那王座上的鲜姐姐,笑了。

    一抹惊心动魄的绝美微笑,浮现出来。

    这一刻,简直如万物复苏时的惊艳,黑暗世界有了光一般的震撼。

    笑了!

    但能看到这一道笑容的,却只有一人。

    鲜姐姐面前,一道虚空门户洞开,一脸冰霜的李少阳缓缓走了出来。

    甫一现身,他却是看也不看大殿中的任何人,径直走向鲜姐姐,将刚刚起身的鲜姐姐抱住,温声便道:“鲜姐姐,看师弟替你出出气。”

    轰！

    大殿中,此时的气氛是寂静的,死一般的那种寂静。

    所有人都愣住了,一脸见了鬼一样的表情,看着上首王座之前发生的景象。

    此刻,遁地帝国的客卿们、大臣们、侍卫们、宫女们都很想大声的疾呼,让整个帝国的百姓们都来观看眼前的一幕。

    夭寿辣!

    女皇大人抱着一个男人啦!

    女皇大人对着一个男人笑啦!

    显然,由于鲜姐姐平素给遁地帝国的所有人,表现出来的形象太过深入人心,所以此时众人才如此的惊骇。

    事实上,就连林玉龙这个外来者,此时也是震惊的。

    当然,既是震惊,也是愤怒。

    在他看来,遁地帝国的女皇应该是属于他的,回去之后他就会鼓动天圣仙门之主帮他提亲的。

    可现在,有人竟然捷足先登了。

    最让他无法忍受的是,冰女皇竟然一脸“娇羞”的对着这个男人笑了。

    要知道,从他进入这大殿开始,这位女皇大人就用冷若冰霜的目光看着他,甚至于都懒得遮掩目中的一抹厌恶之色。

    可如今,出来一个“野男人”,居然就让女皇大人笑了。

    这个野男人是谁?

    烧死,必须烧死。

    轰！

    轰隆隆！

    这一刻,林玉龙只觉心底的怒火蹭蹭地冒出来,一双目光仿佛要喷火一样,死死地盯着两道抱在一起的身影。

    很快的,林玉龙想到了什么,嘴角一抹快意的弧度勾起。

    气机!

    为了教训遁地帝国这些不识相的家伙,他刚刚用特殊的手段将天圣仙门之主留在邀请函的气机激发了一丝出来,来自仙道三重天强者的气息,即便只是一丝一缕,也足够让上百位古虚境的修士受伤吐血了。

    既然如此,那这个莫名其妙出现的男人,也少不了是一个丢丑的下场。

    要是他抵抗得剧烈一点,说不定直接就是重伤了。

    林玉龙无比期待看到那一幕,这就是和他抢女人会有的结局。

    嗡！

    来自一位仙道三重天,超级仙王的气息,宛若一缕清风,吹拂了过来,一瞬便要触到那两道抱在一起,疯狂秀着恩爱的身影。

    下一刻,林玉龙就看到了,与他想象当中完全不一样的景象。

    他眼中那个不要脸的“野男人”,缓缓转过身来,一张清秀的脸显露出来,其上嘲讽的笑容几乎毫不掩饰。

    “哼!”

    冷哼中,李少阳先是轻轻一挥手,似乎是赶苍蝇一般,将虚空中的无形气息扫去。

    而后，对着林玉龙手中的邀请函随手一召。

    那精美的信封咻的一声,没有出现任何阻碍，便落入了李少阳的手中。

    林玉龙和殿中诸人想象当中的,属于强者之间的交锋,一点迹象都没有出现。

    当然,或许有,只是他们都看不出来罢了。

    事实上，也差不多是如此。

    在被召唤时,那邀请函的确爆发出了一股强横无比的气势试图抵抗,乃至于击杀召唤者,直到李少阳释放出了自己的修为气息,才顺利将邀请函拿到手中。

    邀请函一落入李少阳手中,他的身份自然便也出现在了众人的心中。

    诺大一个遁地帝国,能接住一位仙道三重天强者送出的邀请函的人,只有一个。

    那就是青焱鲲鹏真正的统治者!

    遁地女皇爱慕的师弟!

    雨蝶名相心爱的师兄!

    财政官最钦慕的掌门大人!

    一连窜不可思议的头衔,这一刻浮现在了大殿中诸人的脑海。

    当然,一瞬间林玉龙也明悟了前方“野男人”的真实身份。

    他反应也是极快,先是飞速地低垂头颅,将自己眼中那蔑视的目光藏起来,顺带也是显示出自己的尊敬,让李少阳这位“主人”找不到对他出手的理由。

    他虽然是一位纨绔大少,货真价实的“仙二代”,但显然与许久之前被李少阳收拾的那些大少不一样。

    至少，在狡诈和谨慎上,他是完全合格的。

    知道自己的修为在一位仙道境强者面前,完全不够看。

    也知晓哪怕他认为天圣仙门的势力胜过遁地宗,但现在他是在遁地宗的地盘上,还是识时务一点好,大丈夫能屈能伸嘛。

    至少，李少阳这位遁地宗掌门,稍稍知晓一点礼仪,对天圣仙门有一点顾忌,想来都不会奈何他。

    即便在这之前,他作为客人,已经羞辱了遁地帝国一位客卿的孙女。

    那又如何?

    只是区区一个客卿孙女而已,就是打杀了那丑女,以他天圣仙门大弟子的身份,谁能奈何他?

    林玉龙如此想,丝毫毛病都没有。

    尤其下一刻,李少阳收到了邀请函之后,吐出的话,似乎也在印证这一点。

    却听李少阳捏着那邀请函,并不拆开,而是对着下方的林玉龙灿烂一笑,如同一个温和、慈祥的长辈那般,缓缓问道“你叫林玉龙?是天圣仙门之主的大弟子?”

    “是,玉龙的确是天圣仙门大弟子,今日特奉家师之命前来送信。”

    “如今信已送至李掌门手中,玉龙已完成使命,却是该告辞了。”

    林玉龙回答了李少阳一句之后,虽然并未察觉到什么危险,但是奸诈谨慎的性子让他下意识的便加了一句道。

    而后,躬身施礼,便要告辞离开。

    可惜,如果是其他一些势力之主,碍于情面,或是大势力的宽宏大量,会真的让他离开。

    但在这里，就呵呵了。

    林玉龙的身形刚一弯下,让他完全想象不到的变故就来了。

    轰！

    无声无息中,一团无形的山河之力，落在了林玉龙的背上,沉重的压力简直就宛若是一座真正的大山落下来。

    轰！

    噗嗤！

    林玉龙差点被压死,尽管他体内的灵力自动护主,抵住了那一座大山的力量,但仓促之间,还是吐血了。

    “你。”

    背着一座大山的林玉龙,身形完全被定在原地,动弹不得,保持着那躬身弯腰的姿势,就如同是在向大殿中所有人道歉一般。

    这姿势,对于林玉龙来说自是无比屈辱。

    不过对比一下他做的那些事,这倒是正常的报复了。

    林玉龙此时心底虽无比愤怒,但奸诈的性子却让他没有发作出来,在暗叹自己倒霉碰上了一个“护短”的势力之主后,心底却是打算先就此认怂,待回转天圣仙门之后,再告上一笔刁状。。。

