    “你可想好了。”

    牧云生微微皱眉，提醒道：“一旦你裂家建府成为一脉之主，云侯便能不再动你。这是他最后一次机会，定然准备了许多厉害杀招。”

    “那又如何？”

    牧沧玄不以为然，三具六丁神兵，足以应付大多危险。

    再说，进入牧氏子弟，修为都是金丹境，就算携带重宝，又能够发挥多少威能。

    除此之外，牧沧玄心中很清楚。

    牧云生告诉他雷泽秘境的消息，目的就是想让他进入，否则不告诉他便可。既然打算他打进入，又知道云侯存有必杀之心，定然会给一些宝物防身。最后这一问，试探的成分更多。

    “好。”

    牧云生点了点头，说道：“既然你已经决定，那便由你，此物你拿好，危险之时，或许可救你一命。”

    说话间，牧云生拿出一枚玉枚，小心地递给牧沧玄。

    牧沧玄接过来，瞧了一眼，瞳孔不由地一缩。玉符之中，被人用莫大的法力，封印的一支箭。

    神箭呈现十六彩，细看之下，每一种色彩都是一种神雷。

    十六种神雷，相互纠缠，合而为一，化为恐怖一箭。不是他物，正是九宝妙树上结的那张神弓射出的神箭。

    九种神雷，便能伤云侯一脉那位老祖。

    如今自己这一箭，可是十六种神雷，威能强了一倍不止。如果使用得当，足可以秒杀返虚境，重伤合道境。便是以八祖之力，封印这一箭，只怕也要花费了许多心力。

    毕竟，射出一箭与封印一箭之力给他人使用，可是两种完全不同的概念。后者，需要花费更多的精力。

    “谢过八祖。”

    牧沧玄珍重的收入储物法器中，看向牧云生，沉声问道：“八祖可有吩咐。”

    “有。”

    牧云生满意地点了点头，说道：“八祖说了，此去云雷泽秘境，要以自身安危为重。谁若敢暗下杀手，杀了便是，无须顾忌什么。另外，这是第十五境一处险地，如果可以，进去探一探。”

    牧沧玄接过玉简，瞧了一眼，里面绘的是一张地图。

    “里面有什么？”

    “八祖推测，里面可能有九宝妙树的一部分。”

    牧云生声音不自禁的放低了些，说道：“当年八祖于第十二境得到九宝妙树，勉强踏入第十五境。探索的此时，九宝妙树反应极为强烈，八祖推测，九宝之一应该存于其中，只是当时实力尚弱，未能通过考验，进入其中。”

    “请转告八祖，沧玄定然为他老人家寻来九宝。”

    牧沧玄拱了拱手，神色坚定而自信。

    “很好。”

    牧云生点了点头，又与牧沧玄交代了一番进入雷泽秘境的注意事项，然后便让他准备一下，这两日应该就要出发。

    修行室中，牧沧玄盘膝而坐。

    丹田之中，法力之丝分裂增长，转眼间法力又雄厚了几分。

    算算时间，来到角牙城差不多有一个月了。

    这一个月中，牧沧玄虽然大多时候都在忙着拉人，修为却并没有放下。分身一直在洞天中参悟六丁焚阵仙、雷火之道。一月下来，牧沧玄修为也从百年法力增长了一百六十年之多。

    一百六十年法力，已然不少了。

    一名参悟两种大道的金丹境修士，达到金丹境后期，法力差不多也就一百六十年多点。

    九转苍龙变，因为没太多时间开辟神窍，进境稍慢些。

    第四变蛟龙变，需要开辟五十四个神窍，如今只开窍了21个，接近一半，凝聚的星璇数量，也达到了84颗之多。星璇全开，恐怖的力量堪比元婴中期的修士。

    牧沧玄修行没有瓶颈，神窍易开，凝实星璇却不易。

    每凝实一枚星璇，都需要大量地灵气，且越往后，需要的灵力便越多。要不是有真仙意志以及从牧云烨那儿得来的灵石支持，一个月的时间根本不可能凝实十几颗星璇。

    好在，马上就要入雷泽秘境了。

    真仙秘藏，说是仙境也不为过。从牧云生口中，牧沧玄大概对雷泽秘境有了一个模糊的了解。

    雷泽秘境，每隔三十年开启一次。

    这三十年间，雷泽秘境中凝聚大量的雷灵浆，雷灵浆是比灵气更精纯更高一等的能量，乃是神霄真君用莫大的法力提取出来的能量，只有雷泽秘境才有。吸收这些能量，能够快速提升修为。

    转眼间，便是两日。

    牧沧玄辞别清圆公主，隐晦地向她说明了这次出行的目的，登上灵舟，灵舟冲上云霄，直奔天边而去。

    这次前往雷泽秘境，只有牧云生相随。

    灵舟上，牧云生手中拿着一枚雷纹闪烁的令牌，不时改变方向，急速朝着方向飞遁。

    “此物便是进入雷泽秘境的钥匙？”

    牧沧玄打量几眼，好奇地问道。

    “不错。”

    牧云生点了点头，说道：“从牧国公手中传下来，一共三十六枚，如今只剩下二十一枚，其余十五枚皆被遗落在秘境中。各府按照实力高低，划分令牌归属。云侯府一共三枚，咱们这一支占有一枚。”

    “怎么区分实力高低。”

    “很简单。”

    牧云生笑着说道：“你们这一批人，自雷泽秘境出来后，会有一场比试。按照排名，瓜分二十一枚钥匙。咱们即将开脉建府，此物很关键。下次咱们这一脉能够进入雷泽秘境多少人，便要看你的表现了。”

    “懂了。”

    牧沧玄点了点头，随后两人又聊起雷泽秘境的位置。

    牧云生把牧沧玄视为脉主，许多秘密也不瞒他。雷泽秘境乃是真仙以莫大法力开辟的异空间，一般的异空间，都有固定的入口作为与这方世界的连接点。雷泽秘境则不同，它的连接点是不固定的。换句话说，如果没有钥匙，是无法寻到雷泽秘境的。

    灵舟飞行一日，两人横穿了大半个云州，终于在一条峡谷上空停下。

    “找到了！”

    灵舟悬空停下，牧云生手中的钥匙发出耀眼的光芒，剧烈震动。只怕一松手，立刻就会飞遁出去。

    灵舟急冲而下，稳稳落入峡谷中。

    两人出了灵舟，牧沧玄四下打量几眼，很普通的一处峡谷，并没有什么特别之处，更别提雷泽秘境入口了。

    “是那个府上得先到了，出来吧。”

    牧云生挥手收了灵舟，目光神光闪烁，盯着不远。

    虚空微微扭曲，四道身影缓缓露了出来。为首的是一名中年男子，样貌英俊，气质儒雅。刚一现身，便朝着这边施了一礼，沉声说道：“见过前辈。”

    “原来是牧国公。”

    牧云生含笑点了点头，目光落在他身后的三人身上，笑着说道：“不错，国公府年轻一辈都很好，特别是这个女娃娃，莫非是天生雷道圣体。”

    “前辈好眼力。”

    牧国公笑着点点头，说道：“珈蓝，还不见过长辈。”

    女子闻言上前见礼，态度很恭敬，只是起身之时，望向牧沧玄的目光中却透着一丝审视之意。

    同时，牧沧玄也在打量此女。

    路上来时，牧云生已经给了他一份各府天才名单，以及各位天才的详细资料。这位牧珈蓝，便排在首位。牧国公府一脉年轻一代的天才，天生雷道圣体，年纪轻轻，已是金丹境后期修为。

    牧国公府，这些年虽然势弱。

    但是，在牧氏七脉之中，综合实力依旧能够排进前三位。作为主脉，牧国公府重现昔日荣耀的念想一直不曾断绝，牧珈蓝的出现，被牧国公府视为重现国公府荣耀的希望。所以，对她的支持也是不予余力的。

    “安云伯，听闻你改进了老祖传下来五雷破灭掌。”

    牧珈蓝见到礼后，审视着牧沧玄，眼中露出一抹战意，下巴微微抬起，语气中透着骄傲之色，说道：“有机会，我想见识一下。”

    挑衅，带着浓浓的火药味的挑衅！

    牧沧玄有些无语，果然资料中说得不假。

    牧珈蓝立志要重现国公府荣耀，为此，几年前曾赴各府挑战年轻一辈，目的很明确，要力压年轻一辈。牧沧玄当时并不是很出名，又身处长安，便躲过一劫。据说，牧氏年轻一辈，都曾是她的手下败将。

    虽然败了，但是牧氏年轻一辈，依旧没有多少人厌恶她的。

    原因很简单，牧珈蓝生得太漂亮了。

    高挑的身材，冷艳的气质，眉宇间的那股孤傲之意，更是能够激起男人的强烈征服欲望。

    据说，被她打败的年轻一代，往往对她愈加痴迷。

    当时，看到这段资料时，牧沧玄也是一脸诡异表情。脑海中立时浮现出一幅画面，女王、受谑狂？

    面对挑衅，牧沧玄脑袋突然一热，脱口而出道：“生得这般漂亮，干吗非要打打杀杀，咱们其实还可以一起做得别的。”

    此话一出，全场陷入一片死寂。

    牧云生嘴角抽搐两下，苍老的目光中，露出一抹佩服之色。

    虽然有点老，但是谁没年轻过，不过，这般大胆直白的言语却是第一次听到。反观牧国公三人，先是吃惊，随后看牧沧玄的目光中，多出一丝怜惜之色。

    得罪这头太古母龙，可没好果子吃了。

    “找死！”

    牧珈蓝杏眼圆睁，右手虚抓，多出一条长鞭。

