    切尔娜并不知道李珂虽然兴奋，但是却仍保持着一个理智的状态，因为土豆在生命力的作用下变大这件事，并不是那么的简单的。因为这样的行为，多少有些得不偿失。

    虽然说李珂将自己利用的这种力量称之为是生命力，但是从实际的表现上来看，李珂并不清楚这种和人的意识挂钩的东西到底是不是他想的生命力，因为这种力量真的有很多神奇之处。

    在他抽取这种力量的过程当中，不管对方的体内还拥有多少这种神奇的力量，只要对方死去，那么这种力量就会在他的感知当中瞬间消散一空，并不能被他所利用。

    但是无论是那个被自己抽干成了干事的小头目，还是那个在自己的抽取下不断萎靡，连毛发都脱落得母狼身上。却又展现出了另外一种奇怪的特性，仿佛就是作为生命的意识并没有在自己抽取的过程当中消散的话，那么这个生命的身体就能够被自己抽成一堆无法再维持生命的残渣。

    不过更有趣的是，生命本身每天也都会因为进食等原因产出一部分的生命之力，并且根据人的行动来进行消耗和堆积。李珂那时候除了杀人，也就是通过这个方法来积攒生命之力的。只是因为一开始的伙食真的不怎么好，而且相对杀人来说产出太少，李珂一般都是无视这部分收获，只是作为积累的。

    而生物体内堆积的‘生命力量’越多，就越容易往好的方向走：更壮，更具有力量，更不容易生病，更有耐力，感官大幅度增加，饭量和每天产出的生命力也会增加。并且对于李珂来说，他还可以通过将生命之力消耗的方式，来强化自己的身体，又或者以一种不科学的方式治疗自己的伤口。

    但是怎么做到的？原理是什么？为什么这种力量能够有这样的特性？

    不清楚，就如同他能够掠夺生命力一样，无论是强化还是治疗，他都是‘知道’怎么做，但不知道为什么。不需要任何的训练，不需要学习，仿佛天生就能够使用，是他的本能一样。

    并且伴随着他的使用而越发的熟练，这种力量还表现出了各种各样的特性，以及变得……

    强大。

    所以实际上他对这种救了自己不知道多少次的力量并不算是特别清楚。而且归根结底，就连生命力这种称呼，也都是他自己所认为的一个称呼罢了。

    而他之所以还保有理智的原因，其实也很简单，就是因为虽然土豆在他的生命力下不断的成长了起来，并且消耗的生命力微乎其微，只是他走半小时路的消耗而已，但是却并不是这么简单的。

    他拿起土豆的时候还发现灰烬当中的水分完全消失，重新变得干燥，灰烬也消耗了一部分，很明显是被消耗掉了。而这时候他又尝试着对土豆注入生命力，想要凭空让它们长大，他就发现他生命力的消耗瞬间上升。仅仅是让手上的土豆再大了一圈，从鹌鹑蛋变成小号的鸡蛋，李珂就搭进去了一餐饱饭所能产生的生命力。

    而且最给他泼凉水的还不止这些，在他尝试着吸收这些土豆内的生命力的时候，他却一无所获。虽然他能够感觉到自己能够吸收这其中的力量，但似乎是因为他现在的力量还不够强，这种能力还不够强，他还做不到对这种植物进行吸收。这也就意味着，他所想的通过植物来进行补充自己生命力的行为，是不可能实现的了。

    至少现在的他实现不了。

    “所以对植物来说，如果有资源的话，那么生命力就相当与一种强力的催化剂，可以让他们违反季节和正常的生长速度来生长。但如果没有的话，就必须由我自己的生命力来承担它们成长的一切吗？”

    李珂看着手中的土豆，他知道自己想要用最小的方法来减少自己的消耗的话，就必须为土豆准备好足够的东西。

    土壤，水，肥料，乃至于温度，植物所需要的一切东西如果都给对方安排上的话，那么自己生命力的消耗应该也能够相应的降低。

    想到这里的他就立即行动了起来，拿起自己的双手剑就往外走，然后在洞口挖掘着那冰冷的泥土，然后用一块布不断的将挖出来的土带进洞穴当中，将它们在火堆边堆出了一个半圆的土堆，然后不断的将雪化成温水，倒在这些冰冷的泥土上。

    但是在做完这一切后李珂也感觉到了虚弱和无力，他不得不停止了自己的行动，给自己煮了些热水喝下去，并且休息了一会，才恢复了自己的力气。

    毕竟虽然他的生命力在自己的强化和培养下早已经远超常人，但是不管是饥饿，寒冷，还是治疗切尔娜，都消耗了他这段时间里所储存的生命力量，让他接下来的行动只能消耗维持自己行动的生命之力。

    但好在这种虚弱只需要饱餐和一些休息就能够恢复过来，所以还在李珂的接受范围。

    “李珂大人，有什么是我可以帮忙的吗？”

    看到李珂明显的出现了疲惫的样子，切尔娜挣扎着想要站起来，但是李珂却阻止了她，因为李珂当时并没有给她传递太多的生命力量，只是维持着她的生命而已。所以这时候再让她出来行动，就纯粹是给自己找麻烦了。

    “你好好休息就可以了，这种时候你帮不上我什么。”

    深吸了一口气，疲惫的李珂就站了起来，将那些已经开始生长的土豆埋进了那些泥土当中，浇上用雪调和出来的温水，然后才将自己的生命力传递了过去，让那停止生长的土豆又开始生长了起来。令那绿色的叶片，也在这只有火光照明的洞穴当中不断的伸展，变大。

    李珂所准备好的潮湿泥土也再次以一个非常快的速度变得干燥，并且隆起。但这是必然的，这种超出自然生长规律的成长方式不可避免的对这些泥土进行了几乎是掠夺的吸收方式，让原本黑色的泥土也慢慢的褪色。

    这样剧烈的变化很明显是因为它们原本那些具有‘营养’的东西，正在被疯狂抽取的原因！

    但是这些东西并不是李珂现在所要考虑的，因为这些奇怪的现象还伴随着另外一件事出现。

    “果然！生命力的消耗又减少了一些！同样的消耗，却是不同的结果！”

    在手掌下的泥土再一次变得干燥之后，李珂扒开了隆起的泥土，露出了里面那些足有他拳头大小的土豆，露出了满意的笑容。