    

    那男人哆哆嗦嗦的说：“老……老公？你……你已经结婚了，怎么不早说？”

    “你问我了吗？”

    “…………”沙雕男一脸挫败的闪了。

    小姐姐的确很漂亮，可是她这小白脸老公的气场太强大了，惹不起，三十六计跑为上计。

    霍堇言双腿交叠，优雅的靠在椅背上，好似刚才把沙雕丢到地上的人不是他。

    “你怎么才来，电影都开场十分钟了。”顾歆恬噘着嘴，表面责怪，可心里还是很高兴的。

    毕竟霍堇言没有把她一个人丢在这里。

    霍堇言没有回答，只是扭过头来，靠近她的耳边，小声问：“恬总什么时候开始干起了配钥匙的生意？”

    呃，这…

    顾歆恬尴尬的嘿嘿一笑：“小本买卖，欢迎霍总随时光顾。”

    别人不配，他霍总必须配。

    哈哈…

    顾歆恬也不准备装了，反正她以前撒泼打滚的坏模样霍堇言全都看过，也不怕让他多看这一次。

    一场电影看完，已经是晚上十点多了。

    影厅里的人走的寥寥无几，顾歆恬抓住霍堇言的衬衫衣袖，一边抹着鼻涕眼泪，一边带着哭腔说：“什么破爱情电影嘛，最后男主为什么死了？我要给导演寄刀片。”

    呜啊~

    这明明是个悲伤的电影，赚足了观众的眼泪，她是带霍堇言来看甜甜的恋爱的，本来以为会得到一颗糖，最后竟然让让她吃了一嘴的玻璃渣子。

    看着女主那痛到撕心裂肺的哭声，还有男主遗憾的死去，好心痛啊！

    霍堇言看着衬衫袖口上的眼泪和鼻涕，无奈的闭了闭眼。

    他有严重的洁癖，可这都是次要的，重要的是，他的小宝贝哭了。

    这可难倒他这钛合金级别的钢铁大直男了。

    他伸手摸摸她的头，安慰道：“好了，别哭了，只是演戏。”

    “………………”

    果然是骨灰级别的钢铁大直男，一语打破了她所有的幻想。

    她又抓起他另一只干净的袖子，抹了抹眼泪，说：“虽然是演戏，可很多戏都是真实故事改编的，这个世界上真的有爱而不得的两个人，也真的有一个人爱到愿意为另一个人去死，这难道不悲伤吗？”

    比如，她和霍堇言的前世，她的眼泪不仅仅是因为这部电影是个以悲剧收场的爱情故事，也是因为这部电影让她想起了前世霍堇言为她而死的画面。

    总有一天，她也要把他和霍堇言的故事写进书里，拍进电影里。

    霍堇言用修长的手指擦去她脸上继续滚落的泪珠，柔声安慰：“如果这

    世上真有那么一个人愿意为另一个人而死，那死去的那个人一定是快乐的，能为自己所爱的人死去，这是爱到了极致才能做到的事情，既是极致，又哪来的悲伤，这是他心甘情愿给予对方的深情。”

    说到这时，霍堇言的心隐隐作痛，就连他自己也不明白心脏为什么会突然收紧。

    “那……你会为了自己所爱的人去死吗？”顾歆恬试探性的问出口。

