    “原来如此。”

    听秋长天说完事情始末，徐应怜也终于明白过来。

    要想夺得掌教之位，就必须同时具备声望和实力，才能让掌教师父和长老们认可。

    接下来的白玉京十二城争夺战，便是一次绝佳的，在三清正教内部积累声望的机会。

    “我要拿下白玉京十二席！”徐应怜握拳说道。

    秋长天也是松了口气，这徐师妹比预想的要更容易搞定。

    她的好胜心实在太强，你只要给她树立一个目标，她就会闷头朝那个目标发起无畏冲锋……就好像跟一个男孩子说，“你能够着那片树叶吗”一样。。

    实在是太简单了！

    “师兄是不是觉得我很容易搞定？”徐应怜冷不丁说道。

    这一问，差点把秋长天吓出冷汗来。

    师妹啊，你从哪里学来的读心术啊！紫薇掌教那里吗？

    不过他毕竟是资深间谍，当即便露出疑惑的表情，微微歪头：

    “什么？”

    “哼。”徐应怜见没有将他唬住，便转身向洞府外面走去，“陪我练习斗法，可好？”

    “师妹有请，师兄怎敢不从？”秋长天微笑说道。

    两人来到极西之地，便看见此处已经多了不少昆仑修士。

    显然，白玉京十二城的正道大比，并非只有掌教一系的人知晓。

    不少长老的亲传弟子，都提前得到了消息风声，此时正加紧训练战斗呢！

    能让秉持“修为就是一切”，痴迷于吐纳炼气的昆仑弟子，破天荒地开始练习斗法，可见这次白玉京大比有多么重要。

    见秋长天和徐应怜抵达此处，亲传弟子们立刻纷纷停下斗法招式，热情地涌了过来，亲切叫道：

    “秋师兄！”

    “大师兄好啊！”

    “大师兄也来是练习的吗？”

    秋长天一一礼貌回应，身旁的徐应怜看在眼里，感叹说道：

    “师兄，若论威望，昆仑同辈怕是无人能与你并肩了。”

    她说这话时的语气，确是心悦诚服的。

    毕竟秋长天声名鹊起的每一步，徐应怜都看在眼里。

    最初，师兄从低微的炼气阶开始，就不断带着外门弟子出去历练、做任务，而且几乎不收回报，人称“急公好义，秋大首席”，这名声在同辈弟子中广为流传。

    当然, 那时仅仅只是在本代外门弟子里流传而已。

    后来, 秋长天的名声实在太大, 以至于上了魔教通缉榜，不能随时随地去外面做任务，只能在派内召开辩经大会, 和同门弟子讨论诸多道法理论。

    无数的昆仑精英弟子上去，居然轮番辩他不倒, 而且每次听下来都受益匪浅, 大家都深深为秋长天的学识所折服。

    于是他的名声才渐渐冲出外门弟子的圈子, 开始往内门、精英弟子的圈子里传播过去。

    再后来，便是徐长卿飞升成为青阳真人, 秋长天得到筑基境大首席之位，于是不仅是本代的全部弟子，连前代未结金丹的师兄师姐们, 也都记住了秋大首席的名字。

    毕竟此时的他, 已经成为所有昆仑筑基境弟子的大首席了。

    最后, 便是昆仑千里救援蓬莱, 秋大首席单人只剑破了诛仙剑阵，被镇派赤松仙人当着全体昆仑长老的面亲口褒奖。

    这一声褒奖, 彻彻底底将秋长天推上昆仑声望的巅峰——大家并不晓得那诛仙剑阵是残缺的，也不晓得主持阵法的雷采烟并不精通阵法，只晓得被破的是截教大名鼎鼎的诛仙剑阵！

    连赤松仙人都褒奖他, 大家还能有什么话说？历代又有哪个筑基境大首席做得到了？

    至此为止，秋长天才彻底冲破“首席”的名声上限, 使得昆仑修士记住的不再是“秋大首席”，而是“昆仑秋长天”。

    从外门弟子, 到本代弟子，再到全筑基境弟子, 最后是全昆仑闻名……只有徐应怜知道，师兄付出了多少心血和努力。

    他没有借助任何外力，没有投机取巧，只是一步一步地走到如今的高度和地位，这便是我熟识的秋长天，我的道侣，我的师兄！

    思及至此, 徐应怜也微微动容，自豪和成就感充斥胸中。

    秋长天却不知道身边的徐师妹有这么多内心戏，倘若他知道了，大概也只能憋出一句“师妹说得对”。

    毕竟刷无敌人设的同步值, 这种事情不能说出来，说了也不会有人信。

    随着众人络绎不觉地向他问好，同步值也在一路暴涨，说到最后阿镜的声音都有些麻了，来了一句“还在涨，你知道就好”，然后便不再报提示了。

    “诸位好。”秋长天也被缠得没法，只能向周围抱拳说道，“我和师妹要参加白玉京大比，因此想在此处寻一地点练习，只能下次和大家小叙了。”

    “没关系没关系！”众人连忙七嘴八舌地道，“秋大首席来这边练习啊，这边有空！”

    现场实在盛情难却，秋长天只得随便挑了一个空地，便和徐应怜临空站定，踏剑而立。

    昆仑修士们便立刻散开，给两人留出足够的斗法空间，然后便将周边围得水泄不通。

    甚至还有许多人扬手打出剑光，向昆仑天柱那边传信过去，俨然是要呼朋引伴前来观战了。

    秋长天：………………

    背着无敌人设，他总不能说“你们别看了”。要不然，就算大家理解是“害怕自身情报提前泄露”，也要影响他后续的同步值刷取。

    堂堂秋大首席，怎么会做藏头露尾的事呢？

    就应该大大方方地让众人看，哪怕是对手知晓了这些情报，秋大首席也有自信能取得胜利！

    秋长天在心中叹了口气，只能微笑看向徐师妹。

    徐应怜倒是有些心思，晓得白玉京大比之前，底牌最好是有一张藏一张。

    见师兄微笑着看了过来，她便自觉和师兄心有灵犀，想到一块儿去了。

    待会儿的斗法，点到为止就好，不需要拿出真正的厉害手段。

    “师兄。”徐应怜行了个礼，“我起手先攻，请赐教！”

    以秋长天的大首席身份，当然是要让师妹先出手的，因此旁观众人也没有觉得不对，只是个个屏气凝神，准备仔细观看接下来的精彩比斗，好晓得自己和秋大首席的差距有多大。

    然而，秋长天却是微微一愣，怔立当场。

    视线之中，那个向自己讨教的、神情认真的女子，和许多年前在金岭洞府门口反复落败，仍要一次又一次找自己比试剑术的要强师妹，两者的形象忽然穿越时空重合在了一起，让他也有种沧海桑田的恍惚感觉。

    时光荏苒，岁月如梭，你我仍然未变。

    真是太好了，师妹。

    “好。”秋长天温和笑道。

