    “老大！”

    宫俊那欢喜的声音在众人身后不远处响了起来，百里红妆等人纷纷转过头去，便瞧见宫俊、灵儿他们正和李瑞洋二人在一起，显然这些天，他们已经会合了。

    帝北宸微微点头示意，宫俊脸上的笑容也更浓，不过很快就注意到了这队伍中少了三个人，其中十分显眼的公孙惊已经不见了。

    “看来，这公孙惊应该是回不来了吧？”

    李瑞洋眸光一亮，先是有些高兴，不过很快又转变成了担忧，“公孙家族的势力也不小，如果公孙惊是死在北宸他们的手上，那么以公孙家和李家的实力，北宸他们会很危险啊。”

    “李耀泰在李家的地位更胜于李明珠，我听说是李家用心栽培的天才，现在李淘汰死了，恐怕他们对北宸他们的仇怨已经无法消散了。”蔡名姝面露担心之色，换做是她，这么大的压力恐怕都不敢继续在天行洲待下去了。

    “那有什么好怕的？”宫俊一脸不以为意的模样，“我们老大和嫂子就是最厉害的人物，那些家伙就算来了，我看也未必能讨得了好。”

    “啧啧。”

    忽的，一道充满嘲讽的声音响了起来。

    “宫俊，你还真是一如既往的胆子大啊，当初得罪了我青家让你们跑了是运气好，现如今面对李家和公孙惊，难不成还以为会有当初的好运气？”

    一听着声音，宫俊就知道必然是惹人厌的青杰。

    “青杰，你这找人的能力不行啊，一个月都没能找到我们，果然是实力不济。”宫俊冷嘲道。

    青杰面色铁青，眼中的阴鸷之色愈发浓郁，宫俊这话的确是戳中了他的痛脚。

    他在这天星城也呆了一年多的时间，对大部分地方也算是颇为了解，可是这几个家伙就像是泥鳅一样，任由他怎么找就是找不到，所能找到的也只是他们出现过的痕迹。

    “我是没花力气去找，反正你们今日都会在这里出现。”青杰掩饰了那一丝心虚，语气淡然而随意，透着蔑视与不屑。

    “呵呵……”宫俊淡笑不语，却愈发让青杰感到难堪。

    李瑞洋和蔡名姝面面相觑，心中对宫俊逃跑的能力也是佩服不已，他好像天生就很擅长这些一般，每一次当青杰快要找到他们的时候，他就像是能够预知到危险一般，提前带他们离开了。

    一连几次都是如此，他们对宫俊的预感已经佩服到了极点。

    倘若不是他，他们两个早就不知道被发现多少次了。

    “不知道在高兴什么，参加交流赛也是必输无疑。”青杰嘲讽道，“平时也就只能干一些偷鸡摸狗的行当，真以为自己了不起了。”

    青杰身旁的男子听到这话之后也有些诧异，“偷鸡摸狗？”

    青杰轻笑一声，道：“这几个家伙当初偷偷摸摸地混到我们家族，然后偷了我们的东西，没想到去了明耀之后竟然还当了代表来参加交流赛了，果然也只有明耀才会将这样的垃圾当成宝。”

