    

    等我返回矿上，一眼就看到站在皮卡旁边的候谦翰。他此刻像对待情人般抚摸着皮卡的车身。

    “猴哥，您来的可真巧，卡扎刚走。”我走过去道。

    “你小子，看把我车给造的！”候谦翰扭头瞪着我道。

    “那要不你直接把它卖我得了。”我嬉皮笑脸地道。

    “卖给你？没门儿！”候谦翰道。“她可是我的宝贝儿。这块石头蛋子就当作你对我心灵的补偿好了。”

    候谦翰说着从后斗的帆布下抓出那块粉钻原石。

    “猴哥，猴哥，我的猴哥诶。这块儿可不行，我答应拿它做成钻戒送我一兄弟了。”我说。

    “钻戒？结婚用啊。”候谦翰问。“忒大个儿了吧也，带着不嫌沉么？”

    “我那兄弟可是皇族后裔，再大的人家都见过。”我赶忙道。“我不是觉得这块儿原石成色还行嘛。个头小，成色再差我还真担心人家看不上。那啥，猴哥兹要是这矿里产的，往后你再看中的，随便拿？我绝无二话。”

    “切~人家看不上，你猴哥就看得上啊。”候谦翰白了我一眼，然后像是忽然想起什么似的道：“你说准备结婚的那小子不会是金载云吧？”

    “猴哥也认识小金子啊。”我谄媚着道。

    “哦，还真是他结婚啊。那看来我也得抽空回国一趟。”候谦翰像是对我说又像是自言自语。

    我陪着笑。

    “你小子回国前找我一趟，我给你写个条子。无论是黑干达还是华夏的海关都不会拿这石头蛋子找你麻烦。”候谦翰道。

    “哦？那谢谢猴哥。”我赶忙作揖。

    “臭小子，还真以为我稀罕你的破钻石啊。在非洲这么些年，什么样的宝贝哥哥我没见过。”候谦翰给我头上来一个爆栗。

    大毛、二毛不知从哪儿窜了出来，冲他呲着牙。

    “哎呦我去，这俩宝贝儿……不错。”候谦翰眼睛放光地道。

    “那让它俩以后就跟着猴哥你吧。”我拍了拍大毛的脑袋。

    “养不起！这俩货一天得造多少肉啊？有肉我自己都不够吃的。”候谦翰摆手拒绝，随后正色道：“陆遥，这回跟卡扎的冲突你解决的漂亮，漂亮得超乎我的想象。难怪冯文军说你是个善于创造奇迹的人。”

    被人当面这么夸，即使是厚脸皮的我还是不好意思地挠挠头。

    “卡扎军算是黑干达最大的一只武装力量，对当地局势的影响很大。之前他们跟欧洲的一些势力往来密切，对华夏的态度不瘟不火，我几次有意地接近都被卡扎拒之门外。你这次头开的不错，希望能让卡扎军对华夏的态度有所变化，甚至倾斜。”候谦翰正色道。

    “猴哥，我跟卡扎算是朋友了吧。可我感觉这老头做事心里有谱，不一定能听我的。”我说。

    “我也没指望你三言两语就让卡扎跟咱们亲密无间。只要让他对华夏不抱敌意就好，至于以后对卡扎军的资助，最好能从欧洲势力手中夺过来，这些事你帮着跟卡扎搭上线之后，我来做。”候谦翰道。

    “那应该没问题，我还会在黑干达逗留几天。卡扎也曾邀请我去他的大本营做客，到时候咱俩一起去。”我说。

    “行，我先跟家里请示请示，能做到的最大程度是什么？”候谦翰说着就要上皮卡。

    “那啥，猴哥，这车我还得借再借一段儿时间。”我赶忙道。

    “哦，我把这茬儿忘了。”候谦翰恋恋不舍地瞅了几眼皮卡，上了旁边的一辆北京吉普扬长而去。

    接下的两天，龙景春跟卫斯理俩人常常在一起嘀嘀咕咕，等我靠近时又一副无所谓有，无所谓无的样子。我感觉龙景春知道我的玩家身份后，似乎明白了彼此间的差距，有了拉拢卫斯理的想法。

    鲁一久和达文西安排人员对钻石矿的一些损毁进行了修缮，我则对工程师和矿工们进行了安抚，从物质上和精神上。等我临走时，他们对老板神明使者的身份已经深信不疑。事实上，单凭我和卡扎的关系，他们已经很难生出二心了。

    钻石矿又恢复了生产。

    返回镇上前，我们几个还抽空去探望了老族长。孔巴努，老族长的孙子，在他爷爷生病这段时间，担负起管理整个光之族的重担，年纪不大的他，眼神变得坚毅了许多。

    大毛二毛居然对诺卡，族里很小又很懂事的孩子，唯命是从。等看过小诺卡喂大毛二毛的食物后，我终于明白了原因。（嘘！不能说，不能说。）

    老族长看到我本尊后，已经好了大半的病几乎就要彻底痊愈。看来信仰的力量真的很可怕。

    然后，中午，我再一次吃到了烤鳄鱼。龙景春和卫斯理对光之族这顿家常便饭吃得津津有味，当我说明光之族里基本的农作物比较匮乏的时候，龙景春很慷慨地拍着胸脯保证，等回国后一定包几架飞机给空运些粮食过来。

    也对，吃人家的嘴短。

    谢绝了老族长留宿的请求后，我们开着车继续向镇上进发。

    行驶在美丽的非洲大草原，我看似无心地问道：“龙哥，我记得皮埃尔那孙贼说到钻石矿信息来源时，给了个神甫，房力亚的名字。不知道是不是跟你的那个管家重名？”

    “这事儿你不提我也会搞个清楚。”龙景春倒是毫不隐瞒。“老房是我之前在市第一监狱的狱友，在我意外获得玩家身份后，我把他也弄了出来。关于人生游戏我对他说了不少，甚至连抵抗组织和路西法的事他也知道。”

    我听完，先冲前面的达文西和鲁一久道：“那啥，我们在说国内的一款手游，你们要是想玩改天给你们下载哈。”

    “老板，我听说华夏现在都上5G了，可这里连3G都达不到，就算下栽也玩不了。”鲁一久道。

    “哦，这样就没办法了。”我冲龙景春眨眨眼，接着道：“那龙哥，我可要听你的回信儿了。”

    “放心，我也很痛恨二五仔。”龙景春说着冲一旁的卫斯理使了个眼色。

    “遥哥，等回去以后，我去帮帮龙哥吧。”卫斯理道。

    “你……，跟他？”我有些意外卫斯理会提这个要求。

    “怎么？还信不过我吗？”龙景春在一旁适时地道。“让卫斯理去我那玩儿两天也好，省的跟黑曼巴处久了被看出破绽。”

    “龙哥，我当然信得过。”我几乎没犹豫地道。“那小卫就去散几天心吧。”

    得到我肯定的答复后，龙景春和卫斯理暗暗地交换了一下眼神……        

