
一道矫健的身影疾奔在丛林中，越过一棵又一棵的树木，他的速度很快，眼神很敏锐的观察着四周。

在他跑过一棵枝蔓环绕的大树时，盘在树枝上的一条毒蛇对着他的后脖咬了过来，在那条毒蛇即将咬上他脖颈的时候，毒蛇的脑袋被军刀的刀锋刺穿，钉在了树枝上。

军刀拔下，毒蛇跌落在枯叶上，它还没有立即死去，蛇身正在不断的扭动着，挣扎着，而那道身影……已经跑出了几十米。

这个人的名字叫王波，身高一米八左右，是一名侦察兵，之前特种部队的选拔他都没有参加，不过他却有着绝对的特种部队实力，今年参加是因为……再没有进展，他就要退伍了，他不想离开部队，所以报名参加了这场海选。

同时，这个人也是李臣飞说的四人中的其中一人。

“这么跑下去不是个办法啊，目标性太小了。”与此同时，赵灿锋跑着跑着停了下来，慢慢的朝着前方步行，步行了没几步，他便蹲在了地上，低着头，不知道在想什么。

几分钟后，他起身，再次疾奔了起来，嘴角浮现一抹自信的微笑，显然是想到了什么快速的办法。

丛林的东北方向，一男一女间隔并不远，也就几十米的距离。

“你老是跟着我干嘛？”李雪停了下来，回头瞪了张华一眼，自从进入丛林后，他们四人碰面过，不过王波和赵灿锋都朝着其他方向跑去了，只有张华一直跟着她。

“我往这边跑，你也往这边跑，我哪里跟着你了？这片丛林是你家的？”张华露出一副无赖的样子，笑着说道。

李雪没有搭理他，继续朝着前方跑去，但就在她跑了没几步，张华望着李雪的背影，轻声说道：“恩，身材不错。”

话语落下，李雪停了下来，张华一愣，他刚才说的声音很小，而且他现在和李雪隔着几十米呢，他可不信这个女人可以听到！不过，现在看来，这个女人真的听到了。

李雪对着周围瞥了几眼，目光锁定在一条毒蛇，她朝着那条毒蛇跑去，一把抓起蛇尾，朝着张华扔了过去。

毒蛇受到了刺激，攻击性变的很强，在空中便张开了毒牙，朝着张华咬来，张华脸色一变，躲闪了过去，但毒蛇落地后，继续朝着张华主动撕咬过来，张华拔出军刀，将毒蛇脑袋刺穿。

“臭娘们，你谋杀啊！”张华将毒蛇尸体扔掉，擦了擦军刀，大声喝道。

“再跟着我，再出言不逊，下次就不是毒蛇那么简单了。”李雪冷眼瞥了张华一眼，快步跑开了，张华望着李雪的臂章，轻声说道：“MA的，东北军区野战军的，怪不得这么虎！”

说完，张华便准备朝着另一个方向走，但不等开始跑的，便立即躲到了大树后面。

因为……后方四名黑头罩士兵跑了过来，他们没有发现张华，他们朝着李雪离开的方向追了过去，很明显……他们的目标是李雪。

“我靠，什么情况？这才多长时间啊，就这么玩了？”张华自语了一声，他并不知道王宸点名让人多照顾李雪的事情，紧接着，他嘴角浮现一抹轻笑，说道：“这可是天赐的英雄救美机会啊。”

说完，他便跟在那四名黑头罩士兵的身后，潜行跟了过去。

李雪跑了没几分钟，停了下来，美眸中闪过一抹精光，改变了路线，躲了起来。

“怎么回事？跟丢了？”几十秒钟后，那四名黑头罩士兵跑了过来，对着四周瞥了几眼，又拿起望远镜望了几下，没有发现李雪的踪影。

“MA的，跟丢就跟丢吧，反正上面只是让我们稍微照顾一下她，既然跟丢了，那不怪我们，起码也是照顾了。”四名黑头罩士兵说完，便原路返回了。

待到四名黑头罩士兵离开后，张华追了上来，望着四名黑头罩士兵离开的方向，自语道：“奇怪，怎么又走了？”

“我刚才怎么说的？你是想死吗？”李雪走了出来，看到张华后，黛眉紧皱。

“我顺路，搭个伙呗？男女搭配，干活不累。”张华笑着说道。

“滚！”李雪拔出军刀，冷眼望着张华，张华立即说道：“你别和我整这些，打我可不怕你，但你也知道，那些家伙肯定没走远，现在和我打，难免会把他们招引过来！咱们可没有弹夹，他们都弹夹，刀对子弹，咱们还不能真干掉他们，你感觉有胜算吗？”

李雪刚想回话，但不等她开口的，脸色一变，朝着前方扑去，张华也是脸色大变，朝着另一旁扑去。

“哒哒哒！……”枪声响起，子弹打在两人之前的地方。

“我怎么说的？她肯定藏起来了，咱们假装撤退，肯定会把她引出来！追！”四名黑头罩士兵再次出现，朝着李雪和张华追了过来。

“混蛋！”李雪狠狠瞪了张华一眼，如果不是张华，她根本不会从原路出来，早就甩掉这些追兵了，但现在没办法了，只能跑。

……

“枪声？”枪声响起的刹那，王波和赵灿锋眼神一凌，王伟东那个小队也齐齐皱眉，其他的搭伙的各小队也都停了下来，眼神变的无比谨慎。

“MA的，这么快就出现枪声了，本来就没有什么明确目标，现在再加上追兵，这是要把我们玩死的节奏啊！”易杰暗骂了一声。

枪声响起之后，所有的搭伙小队都朝着反方向跑去，生怕碰到追兵，但王波、赵灿锋两人非但没有离开，反而主动朝着枪声响起的方向跑了过来。

……

“他们想要夺枪！”帐篷中，王宸、李臣飞等人坐在那里，盯着屏幕，李臣飞喝道。

“如果是我，这时候，我也会夺枪！因为他们没有弹夹，在没有枪的情况下，碰到更多的追兵就是死路一条！特别是对这四人而言，因为他们是单人行动！”王宸笑了笑，轻声说道。

“你这家伙……虽然说是要照顾那个女兵，应该是真照顾吧？为的就是给他们制造夺枪的机会？”李臣飞轻声问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064379"  chaptername="第1012章  真假照顾">加入书签</a>
</div>
