    郁然捧起他的帅脸，给了他一个大大的吻。

    她笑着说：“瞎说什么，整的好像那些晶块用不完似的，我吃几块，你吃几块，崽崽们吃几块，你说还剩下多少？”

    沧邑挑眉：“你只管自己吃。”

    “必要时候也要给崽崽吃，没必要就不给吃了，让他们自由成长。我们住在海域了，海底有很多资源，必要时候也可以用晶块跟人鱼们交换一些我们不太容易弄到的东西，这样方便啊。”郁然认真说道。

    “好了，别不高兴，晶块再多也比不上你，我家大狐狸最好了。”她说着又在他的唇上亲了几口。

    沧邑被亲得飘飘然，心中的情绪瞬间消失得干干净净。

    “我们自己吃饭吧，都忙了那么久，你都没好好吃东西。”他柔声说道。

    在之前忙碌的时候，他怕她饿，有给她喂了几口吃的。

    郁然：“我吃过一些，不是很饿，崽崽们应该饿了。”

    里赫很果断地回道：“不饿，没事，你要忙继续忙，我们饿不死。”

    老三无语地看了过去。

    饿是饿不死，但真的很饿啊。

    看着他们眼神的交汇，郁然笑了起来，拉着沧邑起身，走到石锅旁煮一家子的早餐。

    主要醒得早，这个点吃早餐也不算很晚。

    既然在院子里起锅了，做好早餐自然是在院子里吃了。

    沧邑上楼把麦尔连带木桶搬了下来，大家开始在院子里进食。

    外边风雪依旧猛烈，不过这会儿院子里温暖得很，外边的寒意丝毫没有入侵太多。

    麦尔趴在桶沿上，一手端着木碗，一手拿着叉子，不紧不慢地吃着。

    餐桌上的食物海鲜、肉食和果蔬各占据了三分之一，他的碗里每种菜都有。

    肉食和蔬菜暂且不说，鱼蟹那些海鲜都是他以前吃过的，同样的海鲜，因为制作方法的不同，味道居然可以相差这么多。

    好好吃……

    让他更加神奇的不是郁然和沧邑的厨艺，而是这一家子和谐的进食氛围。

    没有他所认知的小崽崽们抢食，没有因为哪个崽崽天赋不高而受到冷淡。

    此时此刻，一家子围在餐桌前很悠哉地吃着，也会相互帮忙夹菜。

    一家子很和谐。

    麦尔心中很复杂。

    如果小狐狸是亲生的，更加关心一些没问题，可里赫和斯夏并不是亲生的，他们的地位跟小狐狸的地位完全没差。

    他不由得把目光落在郁然身上。

    沧邑对自己的态度很平静，对一个雄性来说，又是那种性格冷冰冰的大雄性，没有嫌弃他这种捡回来的小幼崽已经很难得了。

    沧邑对他没有任何嫌弃和不喜，至少他没有感觉到。

    不管是郁然还是沧邑，莫名有些……奇怪……

    毕竟自己能生崽崽，还要收留其他的幼崽，是个兽人都觉得莫名其妙，这完全就是吃饱了撑着没事找事。

    麦尔也难以理解。

    麦尔也就四五个月大的小人鱼，跟小狐狸一样的年龄阶段。

    他带着疑惑不解的目光看着郁然，沧邑倒没有反感，知道小人鱼在陌生的环境，心中出现了很多不可理解的事情。

    有时候想想自己家里的情况确实很特别。

    主要还是媳妇比较特别~

    沧邑拿了几块肉放到麦尔的碗里说：“吃饱了我带你去海里游几圈。”

    郁然诧异地看着他：“你认真的吗？”

    狐狸带人鱼去游泳，玩呢。

    沧邑淡淡说：“又不让他直接游深海暖域，顶着风雪天在我们小岛四周游几圈，顺便帮我查看下海底的情况，也能锻炼体力。”

    “等风雪小了再去历练。”

    在大狐狸的认知里，麦尔还没有正式成为他们家一员，奈何媳妇喜欢，麦尔历练的事情他还是有些上心。

    万一送回海里历练，半路死了她肯定会难过。

    经过里赫和斯夏的收留后，他对郁然的眼光还是很肯定的，既然这会儿她盯上了麦尔，这就表示这条小人鱼还是不错的。

    “好。”麦尔回答得很干脆，下一秒低头进食，加快了进食的速度。

    等填饱肚子，沧邑带着他下山。

    老三本来想跟着去被郁然拦下，风那么大，她怕他会被吹走啊。

    “都在家待着，帮我干活。”早餐结束，郁然一边收拾着餐具，一边说道。

    老二好奇地问：“妈妈，要干什么活？清洗餐具我们会的。”

    每次吃完饭，餐具都是沧邑和小狐狸们一起收拾，小狐狸们化作人形收拾餐具，做得很好。

    “妈妈，你去休息吧，这些我们会做的。”老大那双小手接过郁然手中的碗，语气有着不由她拒绝的霸道。

    郁然轻轻挑眉，这小子要往霸道风发展？

    里赫和斯夏在旁边看着，没有灵活手脚的他们完全不需要清洗餐具。

    里赫淡淡说道：“雄性没那么娇气，什么事情都能干，不会干也能学。”

    郁然赞同：“那你们两个过来帮我扯棉花。”

    里赫：“……”

    这么快就轮到他们干活了。

    “除了扯棉花现在好像也干不了其他。”他无奈地说道。

    斯夏眯着眼睛柔柔笑着。

    他们两个跟着郁然上了二楼。

    郁然在外间的角落铺了一张兽皮，把之前采收上来的棉花倒在上边。

    室内种植的棉花洁白松软，没有太多的杂质，郁然采摘棉花的时候是整朵的，现在需要他们扯成条状棉絮，这样方便捻线。

    他们两个之前也帮忙处理过棉花，这会儿上手很熟练。

    把这些棉花处理好，回头就能捻成棉线，再织成棉布。

    按照棉花的生长速度，等到入春，他们可以采收很多棉花，到时候一家子都能做一套棉质的衣服。

    “要是天气温暖起来，这座山那么大，满山都种上棉花，到时候采收上来的棉花想想都很多，织成棉布肯定受雌性们喜欢。”郁然也坐在旁边一起帮忙弄着。

    斯夏笑着说：“到时候又能换很多晶块了。”

    “等到海域的兽人都知道棉花可以做衣服，你到时候该想的不是可以交换多少晶块，而是会不会有兽人来偷。”里赫面无表情地来了一句。

    郁然一头黑线，就不能说点好的？

    “那我就多收留一些崽崽，帮我看山头！”

