    拿到妖兽的尸体后，陆凡立即开始培养嗜血虫。

    一具一阶中期的妖兽尸体，体内蕴含的能量是一阶初期妖兽尸体的十倍。

     12具一阶中期妖兽尸体他可以培养4只嗜血虫。

    他体内世界的时间流速是二十倍，外加一枚二阶时之沙，总共40倍时间流速。也需要六小时才能让嗜血虫成长起来。

    现在他也只能等待李天虎带人到来。

    没有再等多久，也就一个小时，就等到了风风火火赶来的李天虎。

    来的人都穿着执法队的服饰，特别是最前方一人，看穿着的服饰陆凡就知道，对方是XC区的统领，郑云海！

    来的人不是很多，也就二十七个，比起天虎帮和黑月寨的上百人来说，很少。

    但这二十七人都是二阶，没有一阶的存在。

    郑云海来到陆凡面前：“就是你发现了秘境？在哪个位置？”

    陆凡恭敬道：“启禀大人，是我发现的，秘境所在的位置就在前方不远处，走两步就能看见。”

    郑云海点点头：“很不错，你叫什么名字？实力如何？”

    陆凡面色恭敬的回答：“属下名叫陆凡，实力...力量方面已经达到二阶初期。”

    陆凡不打算隐藏，该隐藏的时候隐藏，但有些时候需要适当的展现实力，才能获得更多的好处。

    显然，现在就是展现实力，在顶头上司面前露脸的时候。

    随着陆凡话音落下，郑云海有些吃惊。

    二阶初期做普通执法队成员？

    这是不是太浪费人才了？

    此时郑云海已经在考虑自己那个位置少人，可以让陆凡顶上，也算是奖励陆凡这一次的功劳。

    比起郑云海，李天虎更加惊讶，他可是记得，陆凡进来时，跟他说的是一阶后期。

    而且在陆凡加入进来之前，可是被追杀，还是他亲手救下的。

    那时，恐怕连一阶后期都没有。

    这实力提升的速度...有些快了。

    难道...这秘境陆凡这小子之前已经开发过了？

    现在不小心被天虎帮和黑月寨的人发现，迫不得已才上报上来？

    李天虎觉得自己的猜测绝对没错，不然哪有那么巧的事情，而且陆凡的实力还提升的这么快。

    郑云海赞叹道：“很不错，二阶初期已经可以当个小队长了，等这次回去，我会给你安排一个新的职位，现在就先和我们一起进入秘境查看一番吧。”

    陆凡心中一喜，他早就想换个位置做做了，在不搞李天虎的情况下，这无疑是一个很好的选择：“多谢大人！”

    郑云海点点头，不再多言，带着队伍往前走。

    陆凡进入到队伍中，自然的来到李天虎身边。

    队伍内也是有人用羡慕诧异的目光扫视了陆凡一遍。

    陆凡也不在意，老老实实跟着队伍进入到秘境中。

    有郑云海带队，进入秘境中就算遇到天虎帮或者黑月寨的人，也不会有什么危险。

    秘境就是一个夹层空间，这个空间和外界没有什么不同，但却有着范围限制。

    或大或小。

    入口处是一道旋涡，踏入其中后，就是一股眩晕感，等眩晕感一过，有一种自由落体的感觉。

    看清楚周围的环境，众人连忙调整身位，安全着地。

    进入秘境，都会从距离地面三米左右的位置落下，不会说从几百米的高空下坠。

    那样的话根本就不敢有实力不强的人进入秘境。

    陆凡扫视周围环境，发现他们现在处于一个庞大的地下空间中，头顶是泥土，周围都是泥土。

    这些泥土中蕴含着一些白晶石，一种会散发出微光的石头，让他们在这地下世界中也能看清楚环境。

    他们面前有一个石桌，桌面上有四个物品的痕迹，但已经被拿走了。

    再往前是三个通道，往后则是没有路，只有一个出去的旋涡。

    郑云海看着桌面的痕迹，皱眉道：“看来这入口处的宝物已经被天虎帮和黑月寨的人捷足先登了，他们已经进来这么久，我们也不能浪费时间，走吧。”

    看着桌面物品被拿走的痕迹，李天虎却是看向陆凡，觉得这入口处的东西很有可能就是陆凡拿的。

    不过他也没有多说，陆凡的实力已经和他一样了，而且就算有什么东西，放在入口出应该也不会太好，能用的都被陆凡用掉了才对。

    说出来也就平白无故得罪了陆凡，他也不想去干这种没好处还得罪人的事情。

    众人来到三条通道面前，一时间却是不知道进入那一条。

    郑云海观察了一下，三条通道都有大量脚印，也就是说，选哪一条都差不多。

    既然如此，郑云海自然是选择了走中间的通道。

    带着人，朝着中间通道快速前进。

    这通道足足有四五米宽，七八米高，还是很宽敞的。

    哪怕是地下，也不会有拥挤的感觉。

    凭借白晶石散发出来的微光，一行人快速前进。

    很快，陆凡就闻到了空气中蕴含着血腥味。

    其他人也是闻到了这一股味道。

    郑云海走在前方说道：“小心一点，可能有危险。”

    既然有血腥味，那就说明肯定有人或者生物受伤，不管哪一个，都代表着有危险。

    众人脚步没有停歇，很快就来到了一个宽广的空间。

    这个空间比他们最开始出现的地方大一些，中间位置有一个宝箱，还有一大块像是堆放着什么东西的区域。

    可惜现在什么都没了。

    除去这些外，地面上还有着大量鲜血和尸体。

    都是黑月寨成员的尸体，死了被丢下，没有人去管。

    郑云海言道：“检查一下这些人的伤口，看看怎么回事。”

    陆凡挑了一具最近的尸体，翻看了一下。

    伤口凹凸不平，绝对不是被利刃砍伤的，致命伤口大部分都是处于脖颈处。

    有被利齿啃咬断大动脉的，也有被爪子抓爆的。

    看样子是遇到妖兽袭击了，不是两方势力火拼。

    众人也是得到了同样的结果。

    郑云海站起身，接着道：“走，接着前进，接下来都小心一点。”

    这里往前走，依旧是一个通道。

    众人的脚步现在明显轻了许多，各自也都更加警惕。

    接下来众人一路前进，又是经过几个空旷区域。

    但除了尸体之外，并没有留下任何的东西。

    终于是在经过五个空旷区域后，在即将到达第六个空旷区域时，听到了前方有战斗声传来。

    这让众人的心都提了起来。

