    

    靳夫人收回手，低头理了理身上价值不菲的香奶奶套装，从包里翻出墨镜戴上，神情冷漠。

    “你爸没本事，这辈子无论怎么挣扎，靳家也就那样了。你有本事把池家推翻，让靳家取代它的位置，到时候没人再逼你讨好谁，什么宁瑾，王瑾的，想跟谁在一起，都随你的便。”

    她说完，嘲弄的笑了下。

    也不知道在笑谁，踩着高跟鞋走了。

    靳尧的眼睛却亮了起来。

    他一直怨天尤人，觉得自己命不好，才会生到靳家。

    小小年纪就被剥夺自我。

    市侩的父母无视他的抗拒，逼着他去迎合池虞的喜好，像个高级仆人，整天围着池虞打转，想方设法逗池虞开心。

    靳尧抗拒过，闹过，哭过，全都没用。

    渐渐的，他就被逼成了现在这样。

    叛逆，易怒，懒散不上进。

    靳尧回回考试故意考差，宁愿待在全年级吊车尾的混子七班，也不愿意去师资更强大的一班。

    他觉得这是最好的报复父母的方式，却突然被母亲的一番话点醒了。

    换个思维，老天让他投身到靳家。

    这个算不上名门贵族，但也比一般小富之家要体面上很多的豪门之家，让他生来就拥有绝大多数人穷其一生都得不到的稀缺资源。

    他应该利用那些资源，力争上游往上爬，努力挣脱父母对自己的控制。

    而不是跟个脑子发育不完全的非主流似的，整天自怨自艾。

    他十八岁了，不是八岁，也该是时候为自己以后的人生规划考虑了。

    就算不为自己，也要为宁瑾拼一把。

    靳尧不想娶池虞，在那神圣的婚姻殿堂上，他身边站着的，必须是温婉可人的宁瑾。

    而不是扬着一张明艳娇媚的脸，将他比作狗的池虞。

    病房内。

    池虞指着床边的椅子，让祁朝坐。

    祁朝坐下，大马金刀的，两条大长腿叉开，两手交叉搁在腹前。

    动作体现性格。

    他一看就是洒脱不羁的性子，明明与池虞相处的不多，在她面前却也不怎么拘束。

    比起齐珲跟了池虞七年，始终拘谨严肃放不开，池虞发觉自己更喜欢祁朝这样的。

    “我让你来当我保镖，会不会觉得委屈？”

    听说他在帝都分公司那边的职位是副总，副总到保镖，落差不是一般的大。

    池虞扒了个橘子，送两瓣到嘴里。

    一边嚼着，一边留神祁朝的表情。

    祁朝长了一张笑唇，眼带桃花，含情脉脉。

    面相上来看，没有攻击力，一副好脾气的模样。

    “不委屈，都知道大小姐对身边人特别阔绰，送车送房的，他们得知我被留下，都羡慕哭了。”

    他们指是远在帝都的胡明和史辰，当初被池贺从栋海市各个孤儿院里挑出来，连带祁朝和齐珲一起悉心培养，如今当成心腹的四个人。

    嘴甜会说话就是讨人喜欢。

    池虞把吃了一半的橘子丢给祁朝，指派他去给自己办事。

    “你帮我找个演技过硬的演员，女的，三十来岁，长相温和些，不要电视上经常出现的熟面孔，就说给时薪十万，条件谈妥后，先带过来我瞧瞧。”

    祁朝将那半边橘子一口塞嘴里，甜到齁人的汁水让他忍不住咳了一声。

    “这就去办。”

    祁朝的效率高得出奇，不到两个时候，演员就被带到池虞面前。

    池虞试了一下女演员的台词功底，是让人惊艳的水平。

    她拿出自己写得剧本，跟女演员关起门来探讨了几个小时。

    女演员从病房离开，包里揣着剧本，开始为池虞口中三天后的表演做准备。

    池虞出院那天，池贺没要司机，亲自接她回家。

    上车后，他给了池虞一把车钥匙。

    兰博基尼雷文顿，全球发售二十台，池虞最喜欢的限量版。

    “虞儿这次受惊了，小叔思来想去，还是觉得这个最能补偿你。”

    池虞没什么惊喜感，就像当初得知自己手里的股票份额价值十几亿，别人都在大惊小怪，她却只觉得讽刺。

    补偿这个词，听起来就透着心虚，惹人发笑。

    “谢谢小叔，我很喜欢。”

    池虞装的无懈可击，池贺也没发觉有哪里不对劲。

    他心里有事，酝酿了一路，到家门口，将车子熄火后，才跟池虞开口。

    “你外婆明天要过来，说是想你了，在家里住几天。”

    池虞推车门的动作一顿，整个人从里到外透出不愉快的气场。

    她转过脸皱眉问池贺：“小叔没跟她说，我最近身体不舒服，不方面见客吗？”

    池虞不喜欢自己的外婆。

    在没发现那本书之前，她对自己血缘上的外婆也没什么好感。

    回回来都像进城打秋风，非把池家上下搜刮一番，装满大包小包，才肯喜笑颜开的回去。

    只是爱占小便宜，贪财市井也就罢了。

    她要是真心疼爱自己，池虞也不至于那么讨厌她。

    偏她每次来，对自己的外孙女一概不问，反倒把一腔热情给了厨娘赵梅。

    一来就拉着赵梅问她在池家过得好不好？宁瑾学习怎么样？有没有新衣服新鞋子穿？千万不能委屈了孩子。

    好像宁瑾才是她真正的外孙女。

    事实上，在看到那本书后，池虞才知道，宁瑾确实是那老太婆的外孙女。

    所以赵贵芳处处为宁瑾着想，借口赵梅是自己本家的侄女，侄女的女儿也就是自己的侄孙女，多疼疼是正常的。

    宁瑾的小提琴班是她求着池贺给报名的，还有各种补习班，舞蹈班，各种能提升自身气质的形体课。

    一年下来，少说几十万。

    以赵梅那点微薄的薪水，根本培养不起，全是池家掏的钱。

    得了天大的便宜，赵贵芳居然还一副心疼池虞的架势，跟池贺建议，说什么池虞身体不好，她那些马术课啊，高尔夫球之类的运动，最好给她停了，省得累着她。

    池贺当然没同意。

    现在想来，池虞觉得赵贵芳肯定一早就知道了她不是池家真正的小姐，所以才会那么薄待她。

    更让人玩味的是池贺对赵贵芳的态度，几乎有求必应。

    就算是看在亡兄和亡嫂的面子上，也不该这样事事顺着亲家母吧？

    池虞想着有的没的，思绪回笼，只听见池贺极无奈的说了一句：“你外婆的脾气你又不是不知道，从来都是通知，哪回听过劝。”

    池虞眼含深意：“小叔在外面叱咤风云，可是对外婆，却总是和颜悦色呢。”

    池贺眼神闪了下，笑着揉揉她的脑袋。

    “还不是因为你母亲那边就她一个跟你有血缘的家人，再怎么样，也不能让你跟母亲的娘家断了关系不是。”

    池虞起了一身鸡皮疙瘩。

    她心想，池贺你演了这么多年，不累么？

