    当穿透水幕的体感结束，洛奇第一时间听到了蕾拉和埃琳的哭咽声。

    暗叹一声，洛奇握着天狐宝珠坐在椅子上没有出声。

    宝珠毫光闪动，现出小狐女的身形。

    她看了眼蕾拉姐妹抱在一起哭泣的样子，又看看洛奇狐疑道：

    “不去安慰一下她们吗？”

    洛奇摇摇头，轻声回应道：

    “我去不太适合，而且她们两姐妹一段时间不见，先给她们一点时间吧。”

    “那我们先出去逛逛？”

    小狐女闻言有些兴奋的提议，想了想后又觉得不妥，最终老气横秋的摇头道：

    “算了算了，还是我去安抚一下她们幼小的心灵吧。”

    说着，她悄然飘向蕾拉姐妹，身上散发出一层乳白光晕。

    光晕沾染到蕾拉姐妹身上，两个相拥而泣的少女哭声渐弱，而后双双昏睡在地。

    洛奇眨了下眼，起身把屋里的留言腕表关掉，之后才来到两姐妹的面前，看向小狐女道：

    “你给她们弄了什么幻象？”

    小狐女看了眼洛奇，坏笑着道：“你猜。”

    看她一副想要恶作剧的笑容，洛奇摇摇头道：“我不猜。”

    说完，他试着对蕾拉和埃琳使用【梦境编织】这个技能。

    不在游戏世界内，没有虚幻文字提示，洛奇只能凭感觉尝试。

    在他的感知中，自身的精神在技能的牵引下分出一部分，变得稀薄且难以察觉，仿佛一层无形的薄纱。

    这层无形的薄纱仿佛是他意念的延伸体，是想象力的具象化。

    能够伴随着他的思维，变幻出任何他想要的光景。

    薄纱轻轻的笼罩在蕾拉姐妹身上，令洛奇感觉像是接触到了两个稚嫩的幼童。

    这是因为他的精神属性，与蕾拉姐妹精神属性有着巨大差距。

    第一时间，他就感觉自身能够随意操控两姐妹的念头，给予她们任何一种梦境。

    想了想，他没急着给两姐妹梦境编织，而是先看看小狐女给两姐妹制造了什么幻象。

    让薄纱深入两姐妹体内，立即有画面通过他的精神传递到脑海中。

    一片花海般的世界中，蕾拉姐妹牵着手在夕阳下奔跑，脸上洋溢着幸福的笑容。

    赤红的晚霞余光照在二女身上，衬得二女青春活力。

    ‘这么简单就能让她们忘记悲伤？’

    洛奇心中暗想，正打算退出两姐妹的幻境时，花海的前方忽然出现一座木屋。

    见状，洛奇暂且留下，没有急着离开。

    毕竟小狐女的恶作剧坏笑，隐约让他觉得事情不会这么简单。

    而随着蕾拉两姐妹的欢快奔跑，前方的木屋越来越近。

    在这里，洛奇看到了正在开垦菜地的杂货商，端着热菜出来的杂货商妻子，还有两个坐在安乐椅上轻轻摇晃闲聊的老人。

    从面容上看，洛奇依稀记得那是杂货商的父母，蕾拉姐妹的爷爷奶奶。

    ‘原来是让她们看到了死去的亲人，难怪能这么快忘记悲伤。’

    洛奇心中暗念，虽然觉得这样的幻象只是暂时性的，但也确实能减缓两姐妹的悲伤，事后再多引导几次，也能让两姐妹更快的从悲伤中走出来。

    想到这点，他又准备离开两姐妹的内心世界时，正在摆着菜盘的杂货商妻子忽然朝蕾拉姐妹道：“可以吃饭了，你们两个，赶紧叫洛奇回来吃饭！”

    听到这句话，洛奇眉头挑了挑，发现事情似乎并没有那么简单，所以他又止住了离开的念头。

    而蕾拉和埃琳嬉笑着说了两句，虽然说得很小声，但已经进入两姐妹内心世界的洛奇，还是清晰的听到了两姐妹的话语。

    蕾拉：“埃琳你叫吧，他比较宠你。”

    埃琳：“哪有，姐夫最喜欢你了，姐姐你叫吧。”

    蕾拉：“谁说不是，他老是夸你又聪明又厉害。”

    埃琳：“咦，明明姐夫总是说姐姐最乖巧。”

    听着两姐妹的交流，洛奇脑海中缓缓冒出个问号，脸上满是茫然。

    就在这时，他察觉到了一股新的情绪波动。

    顺着这股情绪波动看去，他看到了浮在天上笑得打滚的小狐女。

    淘气包。

    洛奇心中暗骂，开始用【梦境编织】来影响幻象。

    从蕾拉和埃琳交流的语气中，他可以肯定小狐女的幻象影响了二女的情感思维。

    将对亲人死去的悲伤，转变成了对他的好感和依赖上。

    他要将这种好感和依赖，转变成两姐妹自强自立，成为新时代的女强人！

    思绪一转，他想好了梦境编织的方向。

    正在相互打趣对方的蕾拉和埃琳忽然停下，像是察觉到什么，同时抬头看向天上。

    但二女刚抬头，一个身影便从天上砸落。

    两姐妹低头看去，却见洛奇脸色苍白的躺在地上，心脏的位置被扎了根长矛般的乌黑尖刺，将他牢牢的钉在地面上。

    两姐妹呆滞了一瞬，而后同时扑到洛奇身上。

    心疼得眼泪汪汪的想说什么时，但脸色苍白的洛奇却抢先开口道：

    “别难过，我本来就活不了多久，死前能帮你们解决那只最初的变异母虫，也算不错了。”

    听着洛奇虚弱的话语，蕾拉姐妹脑海中忽然多了一串记忆。

    洛奇带着她们经历众多副本世界，某次为了保护她们意外受了重伤，无奈回到现实世界中休养，但身体却每况愈下，无法治疗。

    而现实世界的虫族忽然出现大规模的变异，将联盟这个对抗虫族的主力打散。

    人类无奈逃进游戏世界，联盟的科技体系就此崩散。

    而洛奇因为受了重伤，不能再进越来越难的副本世界，只能带着他们躲到这里，逃避虫族的追杀。

    没想到，洛奇最终还是为了她们的安全，趁着自身还有余力时解决了最初的那只变异母虫。

    这段记忆出现得十分突兀，让现实世界中沉睡的二女眉头都下意识的皱起，隐约有醒来的迹象。

    但洛奇加大了精神的投入，顿时稳住了两姐妹的梦境。

    同时，他操控梦境里奄奄一息的自己开口道：

    “等我死后，你们要坚强，要学会自立，保护好你们的家人，带着他们活下去。”

    说完，他像是完成了最后的心愿，脑袋一偏，嘴角含笑的‘死’去。

    死前他看了眼浮在天上的小狐女，发现原本笑得满地打滚的小狐女，此刻正一脸迷茫的看着‘死去’的他，似乎不理解为什么幻象出现了这样的变故。

    眨了眨眼，小狐女忽然从幻象中探出头，看着使用【梦境编织】的洛奇道：

    “你怎么做到的？”

    洛奇咧了咧嘴，微笑着道：“你猜。”

    听到洛奇用自己逗他的话语回复，小狐女顿时皱起鼻子，哼了声道：

    “我也不猜！”

    说完，她又一头扎入蕾拉姐妹的幻象梦境中。

    而两姐妹还在梦境中悲伤洛奇的死去，并暗暗决定要按照洛奇死前的嘱托，带领家人好好活下去时，眼前忽然出现明亮的光芒。

    光芒刺眼，令蕾拉姐妹忍不住各自使用出不同的手段。

    蕾拉召出式神，埃琳穿上一套高科技纳米机甲，严阵以待的看向光芒。

    然而光芒中走出一个绝美的女人，世间所有的美好仿佛都聚集在她身上。

    她脸上带着怜悯淡雅的微笑，看着洛奇和蕾拉姐妹，语润轻悦的道：

    “洛奇还不能死，他还要拯救这个世界。”

    说着，她素手轻扬，一缕彩光落在洛奇身上。

    扎在洛奇心脏处的乌黑尖刺缓缓消散，心脏处的伤口迅速复原，他浑身的血液开始流转。

    蕾拉姐妹见状露出惊喜之色，对这美丽女人感激道谢的同时，满含期待的看向洛奇。

    她们压根忘了问这个美丽的女人是谁，为什么会有这么神奇的能力，觉得只要洛奇能活过来，那就比什么都重要。

    现实世界里，洛奇抿了抿嘴。

    用力的捏了捏天狐宝珠，随即加大精神力注入【梦境编织】中。

    只见两姐妹的梦境里，本应‘死’去的洛奇睁开眼，面露疑惑和震惊的看了眼蕾拉姐妹后，又看向那美丽的女人。

    正想出声道谢，他忽然脸色大变，捂着心口痛苦的道：

    “遭了，那根尖刺有毒，毒素已经随着我身体的自我修复，渗入到了细胞中。”

    话音刚落，他胸口处开始溃烂，并迅速蔓延向全身。

    不到1秒，他整个身躯便像是被毒素彻底侵蚀，化作脓水融入地面，完全不给蕾拉和埃琳反应的机会。

    蕾拉姐妹脸上的喜色僵住，旁边那美丽的女人则眉头一紧，还想再出手时，身形像是遭到无形的大手抓住，强行拖到了虚无中。

    而蕾拉姐妹像是彻底沉寂于洛奇再次死亡的悲伤中，完全无视了那个美丽的女人。

    以她们的精神属性，完全察觉不到洛奇和小狐女的交锋。

    而在现实世界中，洛奇右手燃着净光狐火，手里紧握着天狐宝珠。

    给两姐妹编织了梦境的后续内容后，他开启阴影挪移，带着宝珠直接离开。

    小狐女虽然能幻化出半真半幻的身体，但实际上并不能离本体太远。

    洛奇一个阴影挪移，直接把她的本体带到了2号区域，让她没办法再影响两姐妹的梦境。

    从幻象梦境中出来，她皱了皱鼻子不满的道：

    “不公平，应该轮到我动手了，你居然把我强行带出来了，过分！”

    洛奇认真的摇头道：“别影响她们对我的感官，这不好。”

    “哪里不好了？”小狐女不解的坐到他肩头，一本认真的道：

    “不用我影响，小蕾拉就喜欢你喜欢到不得了，她妹妹埃琳，之前虽然没有喜欢你，但对你也是好奇和崇拜，就算没有我的引导，你们再多相处几天，她也同样会对你有好感。”

    说到这，她坏笑着伸手戳了戳洛奇的脑袋：“到时两姐妹一起喜欢你，多好啊。”

    “不好。”洛奇摇摇头，轻揉着她的头发道：

    “她们和我不是一个世界的人，我的世界也不适合她们，六尾猫又都跟不上我们的实力，她们跟着只会送死。”

    “别揉了别揉了，再揉我都要秃顶了。”

    小狐女抱着脑袋不满的嘀咕，但没有再继续争辩蕾拉姐妹的事，显然也认可洛奇的说法。

    洛奇笑笑，看了眼杂货商家所在的方向道：“带你去看看这个世界的母虫怎么样？”

    “好啊。”小狐女顿时眉开眼笑，满脸雀跃的道：

    “那些母虫真有这么强吗？居然能把你打得那么狼狈，快带我去看看。”

    “那时我还很弱。”

    洛奇应了声，而后随意挑了个方向奔向开发区域外。

    联盟在新星上扩张的脚步一直没停过，相比之前，开发区域已经往外扩展了数倍。

    而洛奇带着小狐女光明正大的走了片刻后，一架超音速飞机便从远处赶来，跟在洛奇旁边用电子合成音道：

    “洛奇先生，请问您想去哪？需要帮忙吗？”

    小狐女看得双眼发亮，飞到战斗机旁边摸了摸机身：

    “这就是战斗机吗？看起来很厉害的样子，它能打死那些母虫吗？”

    洛奇迟疑了一下，不确定的道：“我也不知道它行不行。”

    说完，他看向战斗机的驾驶舱：

    “我打算去找母虫的麻烦，有什么好建议吗？”

    “唔，您稍等。”

    战斗机的电子合成音应了声，两秒后接着道：

    “你继续往西北方向，看到一个巨大的瀑布后，就可以寻找附近的地缝了，那里有只失去研究价值的母虫，您可以随意，需要的话，我们也可以送您过去。”

    “谢了，不过我还是坐不惯你们的飞机。”

    洛奇应了声，而后转身走向西北方向。

    而战斗机也没有继续逗留，尾部喷涌出高温气流，迅速消失在天际间。

    ······

    联盟行政区，杰兰特依旧坐在轮椅上，面无表情的看着洛奇消失在天际。

    在他身后，两个医护人员正在汇报埃琳的生命信号再次出现，但却无法再感应到自爆芯片的信号。

    安静的听完，杰兰特掀开盖在身上的布匹，露出他大部分变成机械的身躯.

    站起身，他露出些许微笑：

    “蕾拉的运气真是令人羡慕，居然真让她等回了妹妹。”

    顿了顿后，他略显陶醉的看着自己精美的机械手：

    “不过还有洛奇陪着我，我变成怪物，他没了从心底接纳的人，哈哈哈，我和他都一样，是被命运嘲弄的可怜虫！”

    他笑声不算大，但却显得有些神经质。

