    谭冰舒服的闭着眼睛享受了一会儿，这才缓缓说道：“据我了解，赵源这人性格刚愎自用、特别是有了钱之后把一般的人根本不会放在眼里，就凭你那个同学的引荐，应该不会有多大作用。”

    李新年疑惑道：“我那个同学可是泰源集团的副总经理，并且他老子还是省里面的一个领导。”

    谭冰眯着眼睛说道：“那也没用，他老子又不是你老子，赵源凭什么对你另眼相看？

    如果你只是想去赵源的公司混个职员的位置，你那个同学或许能够帮你，但牵扯到供应商这种大事，他充其量也只能帮你敲敲边鼓而已，起不了决定性的作用。”

    李新年有点急了，催促道：“妈，你就别吊我胃口了，究竟怎么个迂回法？”

    谭冰被李新年捏的重了一点，嘴里轻哼了一声，然后嗔道：“你急什么？”

    顿了一下，问道：“既然你想从泰源集团的庞大采购项目中分一杯羹，而赵源又是决定成败的关键人物，那你起码对他的基本情况有所了解吧，俗话说，知己知彼才能百战百胜。”

    李新年一愣，随即说道：“我对他公司的情况也做过一点功课，虽说不上知己知彼，可也不是两眼一抹黑。”

    谭冰嗔道：“我不是指业务上的事情，而是指赵源的个人基本情况，比如，他的脾性，他的爱好，他的弱点，以及家庭成员等等。”

    李新年不自觉地停止了按摩，疑惑道：“这方面了解的还真不多，可这些事情跟做生意有什么关系？再说，我连他的面都没见过，怎么了解这些情况。”

    谭冰哼了一声道：“所以我说你今晚根本不用去他的饭局，去了也不会有什么收获，因为你打的是毫无准备之仗。”

    李新年也是个一点就透的人，站在那里怔怔地楞了一会儿，疑惑道：“妈，你的意思是赵源有什么弱点？”

    谭冰拍拍自己的肩膀，示意女婿继续按摩，然后缓缓说道：“但凡是个人，哪儿来没弱点呢。”

    “什么弱点？”为了尽快让丈母娘赶紧说出答案，李新年连忙卖力地按摩起来。

    谭冰嘴里哼哼了几声，不紧不慢地说道：“别看赵源在外面八面威风不可一世，可他却有个不为人知的弱点，那就是惧内？”

    “惧内？”李新年惊讶道。

    谭冰回头白了李新年一眼，嗔道：“惧内都不知道？就是怕老婆。”

    李新年好像又迷惑了，不解道：“赵源怕老婆跟我的生意有什么关系？”

    谭冰好一阵没出声，最后才轻描淡写地说道：“正好我跟赵源的老婆蒋玉佛有点交情。”

    李新年一听，顿时恍然大悟，急忙说道：“妈，你的意思是我可以走走他老婆的路子，只要她老婆愿意帮忙，这件事就搞定了。”

    谭冰活动了一下肩膀，摆摆手示意李新年不要再按了，然后端起茶杯喝了一口各种中药材泡制的美容茶，点点说道：“我就是这个意思。”

    李新年走到丈母娘面前坐下来，点上一支烟，沉思了好一阵才盯着丈母娘问道：“妈，你的意思是你可以帮我出面做做赵源老婆的工作？”

    谭冰摆摆手说道：“你可别指望我，我倒不是不愿意帮你这个忙，而是我跟蒋玉佛那点交情还不足以当面去求她，说实话，我也不愿意去求她。”

    李新年疑惑道：“妈，既然你不愿意出面，那我怎么能接触到蒋玉佛，又怎么能说动她帮我的忙？难道你让我以你女婿的身份主动上门去拜访蒋玉佛？”

    谭冰摆摆手说道：“我不是说了吗？我跟她的交情没有你想象的那么深，如果我们情同姐妹的话，还用得着这么多废话？”

    李新年笑道：“妈，你把我都弄糊涂了。”

    谭冰嗔道：“我这不是正要给你指条明路吗？”

    说完，拿出手机翻看了一下，抬头盯着李新年说道：“再过三天就是蒋玉佛奶奶的九十大寿，往年这个时候我都会去给老太太贺寿。

    今年不凑巧，我下午就要去省城，老太太的寿辰肯定是赶不上了，干脆你代我去走一趟，那天你肯定能见到蒋玉佛。”

    李新年又有点糊涂了，不解道：“妈，难道我替你去给蒋玉佛的奶奶贺寿，蒋玉佛就会对我另眼相看？没这么简单吧？”

    谭冰淡淡地说道：“当然没这么简单，你当然不能空手去。”

    李新年疑惑道：“你的意思是让我出一笔礼金？”

    谭冰哼了一声道：“礼金？赵源富可敌国，蒋玉佛难道还没见过钱？”

    说完，站起身来走到窗户跟前开始摆弄那盆兰花，李新年知道这盆兰花可是丈母娘的宝贝，不管什么时候都亲自侍弄，不允许任何人触碰。

    “看看，再有几天就开花了，你过来闻闻，现在已经有香气了。”谭冰小心翼翼地摆弄着兰花，一边说道。

    李新年心里暗自着急，不明白丈母娘说了一半怎么跑去摆弄兰花。

    他可没心思闻什么兰花的香气，这盆兰花又不是第一次开花，那股香气早就闻过，说实话，确实很好闻，只是眼下他没心思谈论兰花。

    “妈，我站在这里都已经闻到了。”李新年敷衍道。

    谭冰像是自言自语道：“可惜啊，我是再也看不见开花的样子了，再也闻不到花的香气了。”

    李新年楞了一下，笑道：“妈，你这是啥意思，你只出去几天，回来不是正好赶上开花吗？”

    谭冰嘟囔道：“等我回来，这盆兰花就易主了。”

    李新年一愣，惊讶道：“怎么？难道你要把它送人？”

    谭冰拍拍手上的土，说道：“你就把这盆兰花当做礼金送给蒋玉佛的奶奶吧。”

    李新年吃惊道：“什么？送兰花当贺礼？”

    谭冰瞪着李新年嗔道？：“怎么？难道你觉得这盆兰花拿不出手？”

    顿了一下，没好气地说道：“当然，在你的眼里这盆兰花自然一文不值，不过就是一颗草而已。

    但是，蒋玉佛和她奶奶都酷爱兰花，在她们眼里，这盆兰花即便算不上价值连城，起码也是难得的宝贝啊，我这是下了狠心才忍痛割爱呢。”

