    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　佐助和鸣人互相紧盯着对方，再次动了起来，开始了纯粹的体术比拼。

    　　鸣人的体术一向直来直往，动作大开大合，手脚势大力沉。

    　　佐助则是打开了三勾玉的写轮眼，身姿灵巧，习惯寻找破绽，速度更甚一筹。

    　　砰砰砰砰……

    　　碰撞声不断响起，地面上堆积的落叶被气浪卷起，不断围绕着两人上下翻飞的身影团团飞舞。

    　　卡卡西目不转睛的看着两人打得有来有回的身影，出声感叹：“鸣人这小子，进步了很多嘛，知道充分利用自己的身体优势。”

    　　按理说，佐助的体术技巧性更胜一筹，更是有写轮眼的动态视力加成，更应该取得上风。

    　　然而，两人在场面上却是始终势均力敌。

    　　鸣人仗着自己变强的身体素质，多次丝毫不惧的主动迎上佐助的拳脚，意图使用以伤换伤的打法，逼得佐助无奈之下只能闪身退让。

    　　“佐助君，鸣人。”

    　　小樱痴痴的看着远处两位少年不断交错的身影，忍不住握紧了拳头。

    　　不知道现在的我，有没有跟上他们的脚步。

    　　嘭！

    　　沉闷的碰撞声响起，鸣人朝天一拳挡住了佐助向下的一脚。

    　　两人动作定格，一圈气浪猛烈的掀开，将所有飞舞的落叶通通卷走。

    　　“呵，有两下子嘛。”

    　　佐助笑了笑，脚上用力，一个后空翻拉开了距离。

    　　“我说了，我已经不是从前的吊车尾了！”

    　　鸣人收回拳头，也咧开嘴笑了起来。

    　　“既然如此，那就继续吧。”

    　　佐助微微弓着身，眼神一肃，反手紧握住腰间挂着的打刀。

    　　“接下来，你要小心一点了！”

    　　“来吧！”

    　　鸣人从大腿上的忍具包内勾出一把苦无，绕着手指转了一圈后，反手握住。

    　　“你才是要小心了！”

    　　佐助再次勾起嘴角，左手手指推动刀镡，右手抽刀，一道白光瞬间划过鸣人的视线。

    　　拔刀斩！

    　　锋利的刀刃带着森森寒意，鸣人皮肤上的汗毛竖起。

    　　呛！

    　　千钧一发之际，鸣人睁大了双眼，一脚后撤，双手紧紧握住苦无，挡住了这一刀。

    　　“看来你的感知能力也增强了很多。”

    　　四目相对，佐助眼中的三颗勾玉开始旋转。

    　　不好！

    　　鸣人的意识一沉，连忙闭上了眼睛，闪身后撤。

    　　“呵！”

    　　佐助脚下用力，如影随形的跟了上去，举起手中的刀刃便是一记迅捷的直刺。

    　　闭着眼睛的鸣人微微屈膝，突然腾空而起，将手中的苦无猛地掷了下去。

    　　佐助随意的挥动打刀，将苦无磕飞。

    　　鸣人却已经睁开了眼睛，双手结印。

    　　“多重影分身之术！”

    　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭……

    　　一瞬间，无数一模一样的影分身占据了佐助的视野，将他团团围住。

    　　“看招！”

    　　鸣人的影分身齐声大喝，纷纷行动起来，本体顺势隐藏在了人海之中。

    　　“又是这招。”

    　　佐助站直了身体，右手将刀反握，双手结印。

    　　“千鸟刃！”

    　　尖锐的鸣叫声响起，不停跳动闪烁的蓝色电弧瞬间裹住了他手中雪白的刀刃。

    　　“佐助！”

    　　鸣人的影分身已经一部分扔出了手里剑，一部分手持苦无冲了上来。

    　　“鸣人！”

    　　佐助手中闪着雷光的刀刃平平在空中划过，便将所有的暗器击落。

    　　剑出，雷电之刃凭空划过几道优美的弧线，将前方的影分身统统打破。

    　　“再来！”

    　　更多的鸣人影分身前仆后继的从四周同时冲了上来。

    　　佐助脚尖旋转，雷电之刃炸裂着划过周身，画出一个完美的圆弧。

    　　嘭嘭嘭嘭嘭……

    　　白色烟雾升腾，影分身再次被清空了一圈。

    　　“可恶！”

    　　影分身们再次叫嚣着扑了上去。

    　　“就只有这种程度吗？鸣人。”

    　　佐助脚步轻盈，腾挪辗转，手中闪亮的刀刃拖着跃动的电弧上下飞舞，不断清空着数目众多的影分身。

    　　“卡卡西，佐助的剑术是你教的吗？”水门面色从容的看着佐助手中的刀刃，又自己否定道，“看起来不是。”

    　　“不是我。”卡卡西已经推开了护额，露出了写轮眼，“看来是离的功劳，佐助的剑术基础十分扎实。”

    　　“离还会剑术？”水门一脸惊讶。

    　　卡卡西摇了摇头道：“不，那个家伙的剑术很糟糕。我的意思是，恐怕是他请出剑术高手对佐助进行了针对性的训练。”

    　　“原来如此。”水门了然的点了点头，又笑了起来，“幸好离不会剑术，不然，就算是我也会自卑的。”

    　　“……”

    　　卡卡西并不想接话。

    　　是在下输了。

    　　想当初，在下也曾是个闪亮的天才少年呢。

    　　怎奈何，雨打风吹落。

    　　“卡卡西老师？”

    　　小樱用奇怪的眼神看着突然丧丧的卡卡西。

    　　“嗯？”

    　　卡卡西立刻恢复了精神，语重心长的道：“好好看比试吧，小樱，可不要被那两个小子比下去啊！”

    　　“是……”

    　　小樱拉长了音调，转头翻了一个白眼。

    　　“佐助！！”

    　　鸣人再次一声大喝拉回了小樱的视线。

    　　一个鸣人从影分身中高高跃起，将手中的螺旋丸朝着佐助推了过去。

    　　同时，佐助身边的影分身不计代价的对他纠缠起来。

    　　佐助目光朝上瞥了一眼，手中的电流瞬间布满了全身，向外扩散。

    　　“千鸟流！”

    　　闪烁的电弧再次将影分身清空，佐助甩了甩手中的雷电之刃。

    　　而后，他双手握剑，将刀刃平举在眼前，刀尖直指举着螺旋丸的鸣人。

    　　突刺！

    　　闪耀着电弧的刀刃闪电般的刺击而出，佐助侧身避过鸣人手里的螺旋丸，将长刀刺进了他的胸膛。

    　　“螺旋丸！”

    　　鸣人的声音伴随着螺旋丸飞速旋转的轰鸣声再次从佐助背后响起。

    　　同时，身前被他刺穿的鸣人嘭的一声化作烟雾飘散。

    　　得手了！

    　　眼看手中的螺旋丸即将印上佐助的背部，鸣人的嘴角忍不住露出喜悦的笑容。

    　　“你是想说，得手了，是吗？”

    　　佐助的声音自他耳畔响起，电弧跳动的刀刃悬停在了他的脖子旁边。

    　　“什么？”

    　　鸣人惊讶的回头，佐助站在他的身后，持剑比着他的脖子。

    　　转头又看向身前，另一个佐助正从容的转过身来。

    　　“是你输了，吊车尾的。”

    　　“可恶！”鸣人看着佐助脸上自得的微笑，恼怒的大喊，“我才没有输啊！！！”

    　　嗖！嗖！嗖！

    　　红色的查克拉锁链自另一个方向张牙舞爪的飞速穿梭而来。

    　　“找到了，你的本体。”佐助嘴角的笑容突然扩大，“你还是这样容易上头。”

