    时空，这是一个集合名词，也就是时间和空间。

    时间内涵无尽永前，空间内涵无界永在，“无尽”“无界”，这是时空的绝对概念。

    ...........

    “恩~恩~恩~恩`穿梭于时空~。”

    这句歌词从字面上来看，穿梭于时空，这明显是一个矛盾的句子，天空，深海，孤岛，这些都可以穿梭，但是时空要如何穿梭？

    换句话说，如果一个种族拥有穿梭于时空的能力，那将彻底颠覆这个世界的现有理论，因为，这涉及到一个无法回避的问题，时间悖论。

    时间悖论，这是因时间旅行或穿梭时空而导致的，逻辑推导的互相矛盾，说的简单点，在当前同一条时间线上不能出现同一空间的同一个人，不论是来自什么时间点，都不能出现。

    因为，根据蝴蝶效应的演化，一但这个人的过去或未来出现行为偏差，那引起的连锁反应将会无法预估，如果真的发生了，理论上甚至会严重到世界因为逻辑崩坏而消失。

    但是，除非有一种情况。

    那就是穿梭于时间的人，从始至终都没有对这个世界造成任何影响，他的诞生，成长，直到最后的消失，都无法对当前世界的运行轨迹造成影响，对世界来说，他就是不存在的人。

    当然，这种情况是很难发生的，对世界完全没有影响是不可能的，只要进食，只要呼吸，就难勉会造成微量的影响，不过，这个影响幅度的大小，是否会成为穿梭时空的条件呢？

    既然无法做到完全没有影响，那就把影响力降低至最小。那么，要怎样才能做到影响力最小？

    如果一个人或种族在全世界的生物眼中是不存在，没听说过的东西，就算有人听说，也没有真正见过，那便是影响力最小。

    结合以上的分析，那就只有一个族群符合，深海一族。

    ..............

    看着斯卡蒂有些茫然的表情，夏风觉得她本人并不知道关于时空穿梭方面的信息，也就是说有极大可能，这种现象是在本人不知情的前提下发生的。

    再退一万步来讲，夏风现在根本无法确定她刚才提到的往事是不是时空穿梭。

    如果站在绝对客观的角度来分析，这已经不是科学或魔法的问题了，而是一个哲学问题。

    比如一个小学生捡到了一只受伤的小动物，他把小动物带到班级里，班主任为了培养学生们的爱心让班长用班费去给小动物买吃的，那么问题来了，这只动物到底是什么，从见到它的第一眼，全班同学就认为这只动物是猫，理所当然的，班长去买来了猫粮。

    但事实上，这只动物不是猫，而是一只乌龟，惊不惊喜？它就是乌龟，你可以认为这个班级的全部学生脑袋被驴踢了，但他们就是头铁的认为这只小乌龟是猫，那么，在这个时空中的某种意义上来讲，这只乌龟就是一只猫，因为它的存在，导致了一包猫粮的销售，而通过学生们的传播，捡到一只猫的这一信息可能会造成别的影响。

    这就是一种唯心主义的另类体现，一名通过时间机器从未来穿越回来的人站在马路上，但所有的路人都认为他是神精病，那么，他就是一个神精病，除非他的行为能引发质变，否则他所能造成的影响也只是一个神精病的影响。

    也就是说，如果夏风认为斯卡蒂提起的往事和时间穿梭有关，又或者认为那只是她的一个梦，结果都会出现偏差，只不过这个偏差是在未来，他现在无从得知。

    ............

    仔细想想。

    如果斯卡蒂经历了连她本人都不知道的时空穿梭，那也.........

    恩？

    想到这里，夏风突然意识到一个问题，就像是在向左向右的岔路口突然发现了隐藏的第三条路，让他整个人灵光一闪。

    .............

    甲板上，夏风皱起眉头，开始了认真的思考。

    在他的认知中，一切事物的变化都是相对的，也就是需要参照。

    比如百米赛跑，你刚跑到二十米就摔倒了，那你就落后了，如果这时所有人都摔倒了，那你就没有落后，只是不变，但是，如果这个时候其它人不光摔倒了，还在以一种奇怪的方式倒退，那么在某种意义上来讲，虽然你趴在地上没动，但你确实在前进。

    如果全世界的时间和空间被改变了，不论是倒退或是前进，所有事物都按照演化顺序发生了改变，而唯独你没变。

    那这算不算是一种时空穿梭？

    不论何时，无边无际的海洋都是一个样子，就算是生活在海里的生物也很难发现变化，说的直白点，如果现在这个世界的时间倒退三年，他在船上看到的景色也不会出现变化。

    不同的是，他可能会遇到三年前存在于这个时空的某人。

    就像斯卡蒂提起的往事一样。

    ..............

    看着斯卡蒂有些迷茫的样子，夏风在内心中做了一个大胆的猜测。

    深海一族所谓的穿梭于时空并不是真的穿梭，而是不受时空变动的影响，这个范围可能是全族，又或是族群中的特定人，比如血脉之类的。

    当然，就算事实真的像他猜测的这样，他还是不觉得明朗，因为还有一个问题他怎么也想不出答案，斯卡蒂当年见到的那个人，到底是谁？

    说实话，夏风心里已经有一个恐怖的猜测，只是，这个结果连他自己都不敢相信，或者说是不愿意相信。

    ..............

    天边的夕阳越来越红，看来明天是一个好天气。

    甲板边缘的斯卡蒂轻拂了一下头发。

    “你怎么突然不说话了？”

    夏风马上从思考中回过神来。

    “哦，没什么，只是想起一些事情，你可以继续说。”

    “我没什么要说的，如果你没有其它问题，我们可能要说再见了，虽然我对你刚才提到的红烧鱼很感兴趣，但恐怕没机会了，我还有重要的事情要去做。”

    说罢，斯卡蒂站起身，将旁边那把奇特的巨剑单手轻松举起。

    见她要说，夏风马上开口道。

    “等一下，我还有最后一个问题。”

