摇摇头，不去想那个蠢妇人的下场，神仙打架，自己这等凡人还是不要去招惹了，安心准备一下过年的东西才是正理！毕竟这是他在大唐第一个新年，怎么也有点纪念意义不是？

说到过年，这基本上就是国人最最重要的节日了！而不管几千年，过年永远不改的就是采买，庄户们要买点新布为自家的孩子做一套衣服，萧寒则要寻思该给手下人发点什么才好。

虽然在大唐并没有发福利这一说，但是萧寒却固执的认为：没有年终奖的年也能叫过年？

反正自己现在有的是钱，都放家里也不是那么回事，上次薛收他们起手卖琉璃器大赚的同时，萧寒也悄声跟着卖了几样，换来了一大笔钱，别放在库房里生了铜锈，这次拿出来，咱也试试给别人发年终奖的快感！

得到消息的吕管家感觉脑袋都大了一圈，劝了几声，看着没用，以为侯爷败家脾气又犯了，只得无奈安排稳重一些的人跟着萧寒一起，别再做啥出格的事了，前一阵子跟崔家的冲突把他吓坏了！

心里有些不想去长安，但是又不得不去。

因为除去长安，其他地方真的是有钱都买不了东西，就萧寒现在带的钱，赶一次三原县集市，都能直接给买干净了，一条街都没啥值钱的玩意！

带上愣子小东，再弄上几辆满载礼物的大车，摆开排面就浩浩荡荡的往长安杀去！这次顺道把过年的礼给送了，省的日后再麻烦。

进长安之前，萧寒先顺路探视一下李世民，他最近都在城外练兵，哪怕上次刘文静被杀他都没有言语，不是他不愤慨，只是天生的冷静告诉他，这个时间愤怒是没有任何用处的，唯有掌握力量才是不变的真理！

所以在刘文静出事之后，李世民把一腔的怒火全都用来练兵！因为琉璃的关系，他现在也有了一大笔资金！在军饷也充足的前提下，*的战斗力节节攀升。

而看到李世民隐忍不动，李渊也感觉有些亏欠与李世民。

那刘文静是讨厌，骄狂自大，甚至对身为皇帝的自己都有不小的怨言，自己在盛怒之下，将其斩杀，过后也有些后悔。

再怎么说，刘文静也是李世民的重要支持，这样一来，本来已经平衡的局面很可能被再次打破，所以李渊也是在这几日里连连下旨，奖赏安抚李世民。

驻扎着数万人的军营庞大无比，远远看过去似乎无边无际！萧寒将小东他们就在军营外面，然后凭借着自己这张脸面一路畅行无碍的去到了中军大帐。

李世民这时正在低头研究沙盘，见萧寒来了，也是有些惊喜，拉着萧寒坐下，连问他怎么舍得出来了。

萧寒赶了半天路，又在军营里绕了老久，早就累的不行了，再说跟小李子没啥好客气的，先一屁股坐下，抓起桌上的水壶仰脖灌上一顿，这才不情愿的说：“怎么听你的话，我就和一只乌龟一样，天天缩着？我就不能出来了？”

李世民强行忍住不笑，自己也拖着椅子坐了过来：“能，谁说不能，我这不就随口一问嘛！”

“哼，这还差不多！”萧寒白了李世民一眼，接着说：“我这不快到元日了，准备去长安采买一些东西，再顺路给你们这些人送点礼，以后也好罩着我点……”

“哈哈，用得着这么客气？”李世民眯缝着眼，笑的格外开心，不知道为何，见到萧寒心情总是会莫名变好。

“没啥客气的，又不是什么值钱的东西，值钱的东西都被你搜刮走了！也没见你给我送点礼。”萧寒也眉开眼笑，他现在做的这就是投资啊！

想想韦小宝，啥本事没有，就凭跟皇帝关系够铁，都能坐上一等鹿鼎公的宝座，自己先和小李子打好关系，日后也好弄个免死金牌玩玩……

正美美的想着，帐外突然传来了一声刻意的咳嗽声，萧寒和李世民同时转身看过去，在大帐门口，随着帘子被掀开，柴绍的大脸出现在俩人面前！

柴绍也不知在外面偷听了多久，一进门就得意的哈哈大笑：“哈哈哈！刚刚我听到了什么？萧寒，你这可不地道，送东西怎么没有我的？枉我们兄弟一场，听说你来了赶紧过来见你，你就这样对我？”

得，这位主也来了，萧寒赶紧站起来迎接，不想差点当胸挨了一拳，赶紧闪身躲过，嬉笑道：“柴大哥你怎么能这么想小弟！没有谁的还能没有你的？而且我还是特意给你准备了好东西！不信你看！”

说着，萧寒从衣服口袋里掏出一个布包，往凑过来的柴绍手上一倒，小小的一堆肉丁便出现在他手上！

“这是？”柴绍皱着眉头，捻起一粒看了又看，最后才在萧寒的示意下丢进嘴里，牙齿一咬，顿时，一股独特的甜香充斥着整个口腔，而且这肉更是越嚼越香，越嚼越有味道！

“牛肉！你小子去哪里弄得！”柴绍又惊又喜，差点惊呼出声！

自从回到长安，那些该死的言官就和苍蝇一般围着他转，去哪里都能看到他们的身影，搞得他一直都待在军营，也不敢和之前一样弄死几头牛尝尝鲜，最近这嘴，都快淡出鸟来了！

萧寒点头，又拿了几粒塞给李世民，这才道：“正是牛肉！不过不是耕牛，是打西边过来的牦牛肉！说起来也是运气，年关将近，草原上的人赶着它们驮着些皮毛经过三原县要去长安，谁知这破牛又不适应这里的环境，差点都死了，被我撞见，就大发慈悲的用一群驴子换了过来，准备杀了腌肉过冬，看着肉挺多，我就鼓捣出一些风干的肉出来，给你们尝尝鲜！”

“厉害！”柴绍听完，立刻伸长了大拇指，赞许道：“论吃，你绝对是这个！要不你也别送我别的，就来两车这个，再来点烈酒就结了！”

“两车？你倒真不多要！”

“嘿嘿，没办法，人就这么实在……”

三人说说闹闹，眼看时间耽搁了不少，萧寒也不敢再待，今日的事情实在是不少，赶紧谢绝了两人一起吃饭的邀请，这军中的饭菜实在是要了亲命，啃馒头都比它强，哪里还敢再吃？

赶紧告辞，出了营地，喊上等在外面的小东几人，继续往长安走。

天冷，风大，一行人都在默默的赶路，萧寒的车厢里有暖炉，倒也不觉得太冷，还有心情看外面的风景，远远的，在能看到长安那雄伟的长城，萧寒突然看到似乎是刘弘基正带着七八个人在大路上晃荡。

不是萧寒眼力好，那么大的光头还冒着热气，这辨识度也太高了！这个得打声招呼，赶紧拍着车厢让车夫停车，跳出车厢就冲着他大喊。

刘弘基这时候正百无聊赖的瞎逛呢，突然听到有人在喊他，回头一看，顿时乐了！

“萧寒？你咋来了？”

大步跑过来的萧寒先不急着回话，反而围着刘弘基转了两圈，再看看周围的几个怯生生的小兵，小声的对他说：“兄弟咋了？被贬了？”

咧着大嘴的刘弘基笑容瞬间凝固了，脸色一变，气呼呼的对萧寒道：“怎么说话呢？谁被贬了？！”