    不过，在他出手的那一瞬间，云千帆浑身浮现紫色火焰。

    唰！

    不过顷刻间，就出现在了那人的身后。

    抬手就是一掌，朝着对方的后背拍去。

    但是这人显然有了之前的教训，浑身元气猛然一震，在他背后形成了一个元气盾。

    云千帆的一掌并未奏效，但对方依旧被这一掌轰退了十多米。

    差点点就要被打出擂台。

    “这人是谁？”

    “实力好强！”

    “刚刚他是怎么出手的，我都没有看清楚。”

    台下那些准备挑战云千帆的人，一个个面色大变。

    他们还以为，这个外来星系的小子很好欺负。

    但是现在看来，这简直就是一块铁板啊。

    要是不小心踢一脚，绝对疼得要命。

    顿时，不少人纷纷转移了目标。

    他们讲目光放在旁边的那个擂台上。

    叶秋的表情，平平无常。

    虽然勉强胜利，可那个样子总让人以为他到了极限。

    一号擂台的牧云看向叶秋和云千帆，嘴角露出了一丝冷笑。

    两人不知道从哪冒出来的废物，也就只能在这些弟子面前耍耍威风罢了。

    在他眼中，云千帆和叶秋，在自己的手中撑不过十个回合。

    而云千帆的对手满脸冷汗，这一掌要是再快一点，自己绝对就下场了。

    不过，对方的战斗力怎么会这么恐怖！

    这样的速度，自己还拿什么和他打？

    “继续吗？”

    云千帆看着对手，面色平静的问道。

    他的对手只能硬着头皮朝着云千帆杀来。

    可......

    云千帆的速度再度加快，还没反应是怎么回事，就已经被拍下了擂台。

    而云千帆的积分，已经到达了两分。

    不过，这样还是挡不住那些挑战者的热情。

    一个接着一个对手上台挑战云千帆。

    不过短短半个小时，云千帆的积分已经达到了三十多分。

    此时，他的擂台面前只剩下几个弟子还在犹豫。

    这家伙怎么会这么强，三十多场战斗，难道他的元气就不会被消耗吗？

    放眼十个擂台，除了云千帆意外，也就是叶秋，牧云，明若冰他们四人没有下过擂台了。

    就算是明若雪，也已经下台了。

    她的元气消耗太多，只能回复一段时间才能继续。

    然而，就在这时，一道倩影落在了擂台上。

    刹那间，无数弟子的目光齐刷刷的落在这一道身影上。

    就连一号擂台的牧云，目光也看了过来。

    所有人都没有想到，他们的苏晴师姐，竟然会挑战这个家伙。

    “苏晴师姐，打败他！”

    忽然间，台下传来了某个子弟的呼喊声。

    顿时，其他弟子也是跟着纷纷呼喊出声。

    “打赢他！”

    “打赢他！”

    震耳欲聋的声音，让其他擂台的目光也看了过来。

    但台上，云千帆和苏晴四目相对，眼神中充满了温柔。

    “能让让我吗？”

    苏晴脸上带着笑容，是那么美丽。

    “当然！”

    “这个位置，我就是为你准备的！”

    云千帆微微一笑，纵身一跃，直接落下了擂台。

    这个画面让所有弟子都愣住了！

    苏晴师姐，不战而胜

