    第98章 我叫萧炎（三更）

    大秦世界。

    堪称日新月异，每天都发生着翻天覆地的变化。

    随着风云世界融入大秦世界。

    嬴政忙得就像一条狗。

    要处理的事情太多了。

    好在如今嬴政修为强大，精力充沛，不会累倒。

    加上红后的辅助，各种事情处理起来非常快。

    比如收集天下功法放入万道阁。

    就这项工程，若是没有红后，靠人力，那真是漫长而繁琐。

    有红后就简单了。

    新加入大秦世界的人，都会得到通知，献上功法，可以换取功劳点。

    功劳点如今算是大秦世界非常重要的货币。

    只要功劳点足够，可以换取大秦世界各种修炼资源，比如无上神通、神兵利器、灵丹妙药、时空塔更高层修炼时间等等。

    新加入大秦的风云世界众人以及加玛帝国众人，基本上都把自己掌握的所有功法上交给了红后，换成了功劳点。

    毕竟他们手中的功法捂在手里，根本没啥用，还不如换取功劳点，兑换更珍贵的修炼资源。

    这种情况下，万道阁汇聚了无数功法。

    可以想象。

    随着融入大秦的世界增多，功法会越来越多。

    功法越多，大秦世界众人修炼的混元经就能融合更多更适合自己的功法，将混元经提升到一个更高更强的高度。

    可以说是良性循环。

    ……

    天庭。

    玄天宫。

    嬴玄今天没有偷懒，而是操劳了一日。

    就连大司命都累倒了。

    吐出一口浊气，嬴玄眼中无悲无喜，意识瞬间笼罩整个大秦世界。

    如今大秦世界包括祖星一颗，生化星、大明崇祯星和风云星三颗。

    人口比之前翻了好几倍。

    其中光风云星就有七八亿人。

    人口什么的。

    嬴玄没有在意。

    自身实力才是根本。

    “混沌万道经之前融合了永生世界三千大道功法，等级达到了九阶九品。”

    “将风云世界和加玛帝国所有功法融入，估计也提升不到九阶十品……”

    嬴玄念头转过，无数功法口诀在他脑海中浮现。

    作为世界之主。

    只要在大秦世界，他就能轻易查看所有人掌握的功法武技。

    可惜如今融入大秦世界的副本世界等级都不算高。

    没有一个能够超过永生世界的。

    因此。

    嬴玄的混沌万道经想要突破九阶。

    很难。

    不过九阶的功法，足够嬴玄现在使用了。

    九阶代表的是功法的高度，能够修炼到的层次。

    九品代表的是功法的宽度和强度，品级越高，功法威力越强，提升品级也很简单，融入更多的功法即可。

    “是时候加快进度了！”

    嬴玄目光悠悠，想到之前在玄天宫外徘徊的绫清竹，心中念道：“系统，刷新武动墓府相关副本。”

    “叮，刷新到武动墓府相关副本：武动副本、大炎王朝副本、道宗副本、乱魔海副本、应欢欢副本……”

    “武动副本！”

    嬴玄没有多看，直接做出了选择。

    “唔……”

    就在这时，随着嬴玄动作，躺在怀里沉沉睡去的大司命缓缓睁开惺忪的眸子。

    “天帝！”

    娇媚的声音自红润的小嘴吐出，大司命美目含情，泛着潮红的俏脸越发妩媚诱人。

    这一日。

    嬴玄不仅帮她炼化了火焰莲子，炼成了属于她自己的帝炎。

    还让她感受到了女人的快乐。

    内心格外满足。

    两条藕臂仿佛水蛇般紧紧缠绕着嬴玄有力的腰杆。

    “真是要人命哦！”

    嬴玄原本想要亲自接见嬴政，但现在想想，还是算了。

    直接在虚拟世界好了。

    通知了嬴政等相关人员在虚拟世界天宫等他后，嬴玄用力抱起大司命。

    准备再好好教训这妖精一番。

    一场没有硝烟的战斗打响了。

    ……

    时空塔。

    第七层。

    “黑帝水皇拳！”

    伴随着一声娇喝，只见一道澎湃大气的拳印横空击出，绵密坚韧，将一座万丈高山轰碎。

    不过下一刻。

    轰碎的高山瞬间恢复原样。

    “还是五帝大魔神通厉害！”

    轻灵嗓音响起，绫清竹收手，赤足踏莲，傲立虚空，一袭浅色素裙，眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素。

    薄纱遮掩的脸颊上，清眸流盼，天地为之黯然失色。

    “嗯？”

    就在这时，绫清竹似有所感，目光望去，只见一个青年站在不远处望着她。

    “是你！”

    绫清竹有些意外，没想到林动竟然也在这时空塔第七层。

    果然。

    这小子天赋不错。

    之前她见嬴玄抱着大司命走了，知道短时间内很难见到嬴玄，就来到时空塔修炼。

    在嬴玄操劳的一日时间。

    她已经在时空塔修炼了上万年，练成一千多门无上神通。

    包括五帝大魔神通。

    “咳咳，清竹姑娘，恭喜练成五帝大魔神通！”

    林动摸了摸鼻子，尴尬一笑。

    他也在时空塔第七层修炼，刚刚感应到这里的动静，过来看看。

    没想到竟然是绫清竹。

    时空塔每一层都堪比一个小世界。

    能够遇到。

    不得不说猪脚光环有加持。

    可惜。

    因为嬴玄的缘故，他没能像原著中一样得到绫清竹的身子。

    绫清竹对他自然不会有特殊感情。

    而且因为之前绫清竹想要强取林动的阳气，两人关系并不好。

    “想必你也练成五帝大魔神通了吧？”

    绫清竹平静的望着林动，那对清澈得宛如水晶般的眸子中有着一种深蕴的拒人千里的冷漠。

    因为五行圣树的关系。

    在大秦世界，只要天赋不错，肯下苦工，基本都能修成这门永生世界三千大道中排名前十的无上神通。

    对于这门神通，绫清竹早就修成了。

    “侥幸修成……”

    林动谦虚说道。

    作为武动世界的猪脚，他的天赋悟性毋庸置疑，他练成的神通可比绫清竹还多。

    五帝大魔神通自然早就练成了。

    “嗯？”

    就在这时，林动和绫清竹脸色齐齐一变。

    下一刻。

    他们意识瞬间进去虚拟世界。

    因为。

    他们刚刚得到消息，嬴玄开启了武动世界通道。

    他们可以回家了。

    这个消息，自然是嬴玄传给他们的。

    ……

    虚拟世界。

    天宫。

    绫清竹和林动到来时，这里已经聚集了不少人。

    “看样子天帝要出征我们的世界了！”

    林动来到绫清竹身边，低声说道：“我肯定带领林家加入大秦世界，清竹姑娘，你呢？”

    “不劳林公子费心！”

    绫清竹冷冷道。

    “呃……”

    林动摸了摸鼻子，有些尴尬。

    虽然在墓府发生了些不愉快，但毕竟没造成什么伤害，也没有生死大仇。

    大家来到大秦世界，不该同舟共济，守望相助吗？

    “哼，老子看在同乡的份上，没计较当初你想夺我阳气的事，现在你狂什么狂，真以为老子想舔你？”

    见绫清竹对自己爱答不理，林动心中冷哼，不再理会绫清竹。

    这时，一个黑衣青年从后面走来，拍了拍他的肩膀意味深长道：

    “兄弟，我看你一见如故，奉劝你一句，这个女人水很深，你把握不住，最好别去招惹！”

    “我懂的！”

    林动打量着黑衣青年，也有种一见如故的感觉，笑着道：

    “我只是和她来自同一个地方，异地他乡，能够有老乡，不容易，我可没想打她的注意。”

    林动又不傻，他知道绫清竹跟天帝有关系。

    他可不想找死。

    “不过，还是谢谢兄弟你的好意，我叫林动！”

    林动对着黑衣青年一笑，道：“还未请教兄弟尊姓大名？”

    “我叫萧炎！”

    黑衣青年道。

    ……

    (本章完)

