    景喻为了不让自己在葬礼那天因为体质太弱而昏倒，一直逼迫着自己强行入睡，但效果并不好，每隔一个小时就会醒来，甚至外面一个汽车的鸣笛声都会把她惊醒。

    心脏就会控制不住地失衡，有点钝钝的痛。

    这种情况一直持续到早上六点，景喻彻底起床，也是第一回主动离开房间。

    房子并不是上一次她和席北御第一次受邀请的那一间别墅。

    而是三室二厅的公寓。

    相比于之前的别墅，这间公寓更显的温馨，和有生活气息，似乎荀言珩经常在这里居住似的，东西摆放的都在触手可及的地方，有些东西更是摆得非常的随意。

    沙发上还摆放着一个没有合上的电记本电脑，处于睡眠的状态，旁边的小灯台还亮着。

    说明不久之前电脑的主人还在。

    景喻身处在别人的家中，也不好随意走动，就坐在沙发上等着荀言珩回来，可是等了好一会儿，也没有等到荀言珩回来，电脑都已经自动黑屏。

    外面的天空已经从蒙蒙微亮，此时已经透亮。

    这时景喻闻到一阵阵香味，扑鼻而来。

    她是没有什么胃口的，可是肚子却是在咕噜咕噜的叫喧着。

    一直到现在她都没有怎么吃东西，五脏六腑早就已经饿空了，想了想，景喻寻着香味的来源走了过去。

    绕过一个门，景喻脚步顿了顿。

    厨房是开放式的，一眼就能看得见荀言珩围着白色的黑袍，在厨房里忙碌，动作特别的熟稔，似乎经常做这样的事情，一个人同时掌着两个开着火的锅，不忙不慌的在洗菜。

    袖子微微撸起，小手臂上有伤。

    似乎是刀痕，特别的深特别深的刀痕。

    荀言珩感应到有人，回过头，然后又跃过她看了看时钟：“才早上六点多，你就醒了？睡得不好？”

    “……还可以。”睡了比不睡还要累，躺在床上，一些不好的想法一直在脑子里盘旋着，挥之不去，那种低落情绪一直围绕着她，不如起床：“需要帮忙吗？”

    荀言珩把菜洗手放在篮子里：“不用，很快就好，以前经常做。”

    厨艺并不是特别好的景喻没再继续强行帮忙。

    目光落在他小臂，顿了几秒问：“你的手，是被什么东西割伤了吗？”

    荀言珩身体僵了一下，很快就把衣袖给卷了下来，淡声回答：“因为以前犯了一个很严重的错误，而这就是代价，一辈子都会跟着我。”

    “也不必说一辈子，现在整形挺厉害的，你如果不想的可以去医院把手上的伤疤给去掉，应该不费什么事情。”

    “不，我没有想要弄掉它的想法。”荀言珩关了火，擦拭着手：“有这样一条疤也挺好的，可以时时刻刻的提醒着我，以前做了什么愚蠢的事情，可以让我清醒，挺好的。”

    景喻眼帘微垂，再一次瞧了一眼他已经遮挡了的小臂。

    到底是做了什么样的错事，才会留下那么深，那么长的一条伤疤，特别深，似乎是要把整个手臂都要砍掉的那种程度。

    “你目前的状况不适合吃荤的东西，所以我煮了一点点粥，之后等你情况好一点了，再煮一点海鲜，你对什么海鲜过敏吗？”

    景喻在布置着碗筷，听到这话手间一顿，隔了好一会儿才缓慢地回答：“海胆过敏。”

    “只对海胆过敏？”

    “嗯。”

    这种情况还是和席北御在一起的时候发现的，那个时候也是他们像是一对刚刚热恋的小情侣似的，时时刻刻都分不开，蜜里调油。

    他们曾那么的好，可谁又知道如何竟变成这样呢？

    隔着深仇大恨。

    景喻肚子饿，但胃口并不好。

    吃了小半碗后，就觉得胃胀得难受，不再吃了。

    荀言珩关心了她：“不合胃口？”

    “不是。”她摇了摇头，真诚道：“味道很好。”

    荀言珩这个人如景喻第一印象的那样，是个很懂生活的人，厨艺特别的好，比起她这个刚三年的半调子要好很多。

    也无法和荀言珩说不想吃。

    毕竟她已经很长时间没有吃过东西，如今也寄在荀言珩的地方，还说不想再吃，挺不礼貌的。

    随后又捧起碗，粥都全部强行塞到了胃里。

    刚吃过没有多久，景喻的脸色就越来越苍白，难看，胃里翻江倒海。

    她用手捂着胃部，轻揉了揉，可是依旧没有任何的缓和。

    “一会儿会有人过来，会给你送几件日常的衣服，还有一些你准备去葬礼现场的道具。”

    “嗯。”

    荀言珩把碗筷收拾好，回头看见景喻的脸色，拧了拧眉：“你是不是不舒服？不舒服别强撑着。”

    “抱歉。”此时的景喻再也撑不下去，起了身快速冲向洗手间，吐了个昏天地暗，几乎是把刚刚吃的所有的东西都吐了出来，吐到最后没有东西再吐，都是黄胆水。

    嘴巴里全部都是涩涩的苦味。

    胃里也一抽一抽的疼痛，这样的疼痛持续了好一会儿，她坐在地上也缓了很长的时间。

    直到平静下来，不再那么疼的时候，才梳洗了一下走出洗手间。

    刚开门，就撞上在外面守着的荀言珩，他没什么表情：“以后不想吃，就不要多吃，我不会逼你的。”

    荀言珩率先离开，景喻稍稍松了口气，这才走出去。

    可是没有多久，荀言珩端着一杯温热的牛奶递给了她：“拿着，暖暖胃。”

    “……谢谢。”她礼貌点头。

    荀言珩抬眸：“景喻，你打算一直这样小心翼翼吗？”

    景喻抓着牛奶杯的手一紧：“嗯？”

    “像这样克制礼貌的行为。”荀言珩直言道：“我之前认识你的时候，你挺自信的，很有自己的想法和骄傲，其实你不必要在我的面前这样的畏手畏尾的，就当是个知已的朋友，放轻松一点。”

    “……好，我改。”手间温热的牛奶似乎特别的烫，有点烫到了她手心。

    她如今什么都没有，一个‘死人’一无所有，还想要复仇，就必须要学会一些‘规矩’，不去惹怒荀言珩，毕竟她懂得以后需要他帮助的地方还很多。

