    只觉得脑海中一瞬间像是被塞进了很多人一样，刺耳嘈杂的尖叫声疯狂回荡在向渊的脑海中。

    太阳穴上的青筋高鼓，向渊的脸上也能明显看到一条黑气在乱窜。

    “爹？我这是……”

    阴鬼涌入了向渊的体内，昏睡不醒的向川也得以苏醒过来，感觉到脸上的剧痛，向川下意识的抹了抹自己的脸颊，手上染的全是鲜血。

    “不……不是梦……”面露惊恐，梦中那绝望恐惧的情绪再次涌上了向川的心头。

    “没事了没事了。”安抚着颤抖着的向川，向文栋担忧的看着脸上黑气涌动，凝滞不动的向渊。

    头像是被塞进了冰箱的冷冻室，愈发颤栗的寒冷不断侵蚀着向渊的脑海。

    妈的，托大了……

    没想到这阴鬼如此狡猾阴毒，向渊此刻只能调动着自己那少得可怜的精神力量，竭力驱赶着脑海里的阴冷。

    嘻嘻，哈哈……

    阴鬼开始发出得意的笑声，在它看来，这个强大的生命体很快就要被它占据，这一点从他那无力的抵抗就能看出。

    精神力量在与阴鬼的消耗中变得越来越少，原本如筷子粗细的清凉气流此刻缩减的只有头发丝细。

    快挡不住了……

    意识开始无法自抑的沉沦，向渊心头一沉。

    精神力量源自于心灵意识深处，一旦被消耗一空，自然而然的也会影响到人的意识。

    眼前发黑，向渊的身子有些摇摇欲坠。

    就在他准备咬破舌尖，用剧痛来让自己清醒一下时，脑海中的阴冷力量突然间褫夺他身体的控制权。

    桀桀桀，睡吧，在梦中永恒的沉沦吧……

    肆意大笑，没想到自己居然会这么走运收获如此强横的一具躯体，阴鬼狂喜不已！

    如果不是向渊主动用精神力量接触它，以其体内纯阳至刚如洪流猛滔的气血，它莫说是入侵，就是碰触一下都会被灼伤！

    我主庇佑，我终于可以离开这个破地方了！

    阴冷的力量从头顶的位置开始向下蔓延，意欲接管向渊的整个身体。

    可就在阴鬼的力量涌向其脑海深处时，一阵响彻整个脑海的巨大的轰鸣震动声中，六枚巨大无比的方格伴随着朦胧混沌的雾气，巍然从脑海深处浮现。

    这是……

    愕然望着眼前的装备栏，阴鬼有限的知识完全搞不清楚这究竟是个什么东西。但是从装备栏出现的那一瞬，内心的恐惧和颤栗就已经将它牢牢地钉在了原地。

    嗡的一声轻鸣

    六格装备栏中仅剩的那枚空格蓦然传来了一股恐怖的吸力。

    这枚看着平平无奇的空格，仿佛在一瞬间化为万物终焉的黑洞，将惨叫哭嚎的阴鬼活生生的吸进了空格里。

    唰——

    阴鬼一进空格，银光一闪，空格中顿时凭白出现一块表面坑坑洼洼，体积黄豆大小的透明水晶。

    秒了？

    脑海中发生的一切，就像是电影画面一样从始至终被向渊观看着，无论是阴鬼的蜜汁自信，还是装备栏的霸气镇压炼化，都像是在他眼前发生的一样，清晰而生动。

    这水晶是……

    目光移动到了装备栏里的那枚黄豆小水晶上，一行信息出现在向渊的眼前。

    【灵魂颗粒】（1/1）

    提升微量灵魂强度，少部分精神力量！

    灵魂……颗粒？

    阴鬼被装备栏炼化之后，居然得到了这样一个东西，看着灵魂颗粒后面的（1/1）向渊舔了舔嘴唇。

    消耗品？

    随着向渊的念头一动，装备栏中的灵魂颗粒果然消失不见，而他已经消耗一空的精神力量则神奇的重新复原，甚至还有了一些提升。

    还真是消耗型的装备……

    感受到已经成长到小拇指粗细的精神力量，向渊心头一喜。

    灵魂颗粒能够提升微量的灵魂强度和少部分精神力量，灵魂究竟有没有被提升他感受不到，但是精神力量确实因为这枚灵魂颗粒，而有了提升长进。

    有了这灵魂颗粒，我就等于是拥有了提升精神力量的渠道，向渊欣喜的想着。

    以武道开启精神力量，只是一块敲门砖，无论是世家、宗门还是白银教都有自己提升锻炼精神力量的专属方法。

    白银教的药母主教为了拉拢向渊，给了他一道能够提升精神力量的阴祭法。

    但是向渊一直都没有去用，原因很简单，白银教说到底都是一个邪教，从他们上次下毒整个下渡城，开启阴府之门来看。

    这个组织就算不是无恶不作，也算不上什么好鸟。

    所以对于这样一个势力给出的东西，向渊本能的排斥或者说提防。

    可是不用白银教的阴祭法，向渊就没有渠道来提升精神力量，精神力量的重要性不言而喻。

    如果在这上方面迟迟没有提升，对于向渊日后的路来说，必然是一道巨大的掣肘。

    现在只需要解决一个问题，那就是怎么能让装备栏主动帮我把阴鬼炼化成灵魂颗粒……

    “渊儿，你没事吧。”

    正当向渊忘我的思考时，一旁已经焦灼不安等了半天的向乐山，小心翼翼的冲着还保持着下蹲姿势一动不动的向渊问了一句。

    “啊，没事没事，没事了。”被向乐山的声音打断了思考，向渊这才回过神来，摆了摆手示意自己没事。

    调动气血上下游走，冲散了阴鬼残留的阴冷气息，向渊看向已经苏醒的向川：“大哥，还好吧。”

    脸上被咬出了七八个血牙印的向川，正坐在一旁让赵管家给他上一些止疼额的药粉。

    听到向渊问候，向川挤出了一道难看的笑容，因此还触动了伤口，倒吸了一口凉气：“还好，多谢三弟救我。”

    确认了向川无碍，向渊让其他人继续休息，只是经历了这样一件事，众人哪怕心再大，此刻也全然没了睡意。

    走到门边坐下，向渊眼神赤黑色的光芒涌动，之前那个阴鬼准备占据他身体的时候，曾经提及他是被迫留在这个地方的。

    什么东西能把一头阴鬼圈禁在一个地方而无法离开？

    这个荒村看来还真有些不可告人的秘密……

    山里的大雨下的急，收的也快，等到天快启明的时候，下了一夜的大雨也渐渐缓了下来。

    乌云散去，天空放晴

    一缕清晨绽放的金芒跃过山峰，落在院子里，马车顶棚的边缘上，一滴雨露在阳光的照耀下，折射着晶莹的璀璨……

    ……