    将毒烟此种大面积杀伤性武器交易给天乐乐，已经是方星能给予的最大帮助。

    嘱咐其在上风处使用，万万不可站在下风后，方星便关闭私聊面板。

    该做的他也做了。

    接下来，只能靠天乐乐自己自求多福。

    ……

    ……

    他开始清点此次响应召唤的收获。

    其中最珍贵的宝物，当属“离火遁光针”无疑。

    其是上品法器，并且隐匿性极强，不易被发现，专破护罩之类的护体法术，乃是绝佳的偷袭利器。

    唯一可惜的是，被毒水腐蚀后，灵性大损，短时间内不能直接使用。

    离火遁光针也是战利品中唯一的上品法器。

    剩下的。

    双子白贝、云瀑帕、三叉戟都是中品法器。

    和方星之前拥有的中品法器不同，也不知是否是无涯海修仙界的特色。

    这三件法器都并非纯粹的攻击或者防御法器。

    双子白贝飞行、防御一体，

    云瀑帕主防御，但也可以发出冰锥术，相当于下品攻击法器。

    三叉戟全称为乱海三首戟，主控制，但也不弱于一般的下品攻击法器。

    三件法器虽都有两种功用。

    却杂而不精，就如双子白贝，单凭防御，比不上铁山盾，风行也不如白玉纸鹤。

    云瀑帕和乱海三首戟都没有被毒水腐蚀灵性，稍加祭练，便可直接使用。

    但最让方星看中的，反而是灵性大损的双子白贝。

    双子白贝本体乃是两扇非常大的贝壳，直径足有近丈，高度也有一人半高。

    若是用双子白贝作他的移动修炼之地，居于贝壳之中修炼，可比兽皮帐篷方便许多，并且更加安全。

    它虽然灵性大损，但其本身材质在这放着，防御力绝非兽皮帐篷可比。

    方星将双子白贝先收入储物袋，准备等下次转移，就实验在其中修炼的可行性。

    除了这些满左运之前使用过的法器。

    他的储物袋中，还有两件下品法器，分别是一个石碑状法器，和一个绳索法器。

    名为天外石和束灵绳。

    一个砸人，一个束缚。

    效果普通，远远不如中品法器千斤砖和乱海三首戟。

    实验了两件法器的威能后。

    方星就直接将它们挂上交易平台。

    【卖家：方星】

    【物品：天外石】

    【功效：下品法器，最强攻击威能可达五百均左右，限修仙者使用。】

    【卖家描述：不可多得的重量型法器，同品阶下，鲜少有能阻挡天外石的防御法器。】

    【需求：一千下品灵石、特殊术法、功法、法器……】

    ——

    【卖家：方星】

    【物品：束灵绳】

    【功效：下品法器……】

    ……

    ……

    【需求：一千下品灵石、特殊术法、功法、法器……】

    交易平台上。

    随着越来越多玩家获得灵根，大量功法、法器、术法等等上架交易，其价格也快速回落。

    实际上，因为现在的灵根玩家群体，仅仅是自己圈地自萌的一个封闭小圈子，和原住民修仙者几乎没有往来。

    所以这个价格对标本土修仙界而言，仍然有些虚高。

    整理完所有法器。

    方星开始查看其它收获。

    储物袋中共有十多枚玉简，但有几枚都是相似的。

    排除内容重复的玉简，剩下的只有七枚。

    分别名：

    【双修理论。】

    【佰川纳海诀。】

    【韩小娟修仙游记。】

    【十大基础法术要领。】

    【法阵初学者必读。】

    【黄牙岛区域海图。】

    【灵地对修仙者的影响。】

    “双修理论”就是内容重复最多的玉简，还分为“双修理论一”、“双修理论二”、“双修理论三”、“双修理论四”……

    为何名双修理论，就是因为其中根本没有实质性的修炼功法，仅仅是详细描述姿势、环境、前戏之类。

    其中还有许多案例，也不知是胡编乱造，还是作者亲自经历。

    方星粗略查看一遍，就将这几枚玉简扔到储物袋角落。

    没有真正的双修功法。

    理论再多也是无用之功。

    “佰川纳海诀”不用多说，是满左运的修炼功法，可惜这部功法是个残诀，其上只记载了到炼气十层的功法，最后两层功法不知在何地。

    虽然方星不可能修炼，但功法其中有许多和眠水诀似是而非之处。

    方星略略参悟，和眠水诀一一对应，触类旁通下，倒大有所获。

    原本对修行中一些半知半解的问题，也有了自己的感悟。

    说到底。

    还是方星对修仙基础知识匮乏，所以得到一部新的功法，很容易就能得到启发。

    他现在的状态，就像一个古代人，获得了一把枪械，虽然摸索出了使用方法。

    但对其原理、内部结构、制造方法仍一窍不通。

    现在，他又得到一把新的枪械，两者比对下，很容易就有新的触动。

    “韩小娟修仙游记”

    是一位名韩小娟的女修，从刚刚踏入修仙界，便开始记录的修仙界见闻。

    这则游记并没有修行功法、感悟之类的记载，仅仅是“韩小娟”在修仙界的恩怨情仇。

    游记最后，“韩小娟”已经踏入假丹之境，只差一步就可凝结金丹。

    这则私人游记既然流传出去，想必名为“韩小娟”的女修恐怕也凶多吉少。

    “韩小娟修仙游记”对方星最大的作用，就是大致了解无涯海修仙界的势力分布、风土人情。

    “十大基础法术要领”

    类似于方星之前得到的“五行基础法术”。

    但这枚玉简上只记载了十种法术。

    御风术、天眼术、火球术、回春术……

    和“五行基础法术”不同的是，这枚玉简不但记载了法术的咒法口诀。

    还详细讲述了修炼中可能会遇到的困难、阻碍，以及其解决方法。

    就仿佛修炼时有名师在旁指导一般。

    有了这枚玉简，方星再修炼上面记载的法术，会少走很多弯路，节省大量时间。

    “法阵初学者必读”

    这是最让方星看不懂，摸不着头脑的玉简。

    这上面记载的乃是修仙百艺之一——阵法的基础知识。

    哪怕标明了是初学者的查阅资料，上面还是有许多修仙者专有名词，让方星摸不准含义。

