 叶天龙在宝济堂吃午饭，人参炖鸡、炒腊肉、蒸鱼、炒年糕，吃得叶天龙肚子滚圆。吃

    饭的气氛也很融洽，虽然蓝衣老人和乔辰东都有伤，但都拿出了十二分的热情招待叶天龙。宝

    塔有要务在身，下午要赶回白虎营，但还是豪气跟叶天龙干了两碗酒，双方因此拉近了距离。

    期间，乔楚也给叶天龙敬了一杯酒，感谢他在邮轮的援手，随后乖巧坐在他身边，给他倒酒夹菜。、叶

    天龙有些意外乔楚对自己的温柔，不过也没有怎么放在心上，乐呵呵跟众人吃饭聊天。这

    一顿酒宴吃了足足两个小时才散去。

    叶天龙拒绝了宝家人的好意留下来休息，提着两大袋药材钻入车里回望北花园。

    没怎么喝酒的乔楚和宝芷兰一起送叶天龙上车。“

    叮！”十

    分钟后，叶天龙、乔楚和宝芷兰同框的照片传到文子滔面前，病床正对着的液晶屏幕上。看

    着心仪的两个女人都围着叶天龙，文子滔一口吐出嘴里的燕窝，神情暴怒无比：“混蛋！混蛋！”“

    叶天龙，我干你大爷。”

    “为什么总是跟我作对？为什么总是跟我作对？”

    “坏我一次次好事，抢我一次次女人，老子要杀了你，老子要杀了你。”他

    双眼凸出，凶神恶煞，如非双手双脚被打断，文子滔估计要站起来打人，不然无法发泄怒火。

    跪在地上的小胡子几个人也颤抖不已，担心文子滔把怒火倾泻到他们身上。管

    笠神情犹豫了一下，最终出声劝道：“文少息怒，你身体有伤，气急攻心不好。”“

    你给我滚蛋！”文

    子滔对着管笠吼叫一声：“我身体的伤，还不是你弄的？你在这里猫哭耗子干什么？”“

    你给我滚远一点。”“

    如非我妈让我不能怪责你，我早就叫人一枪杀掉你。”他

    愤怒地向管笠发泄着心中不满：“白眼狼！贪生怕死之徒，一招未过就跪下，真是丢文家的脸！”

    管笠嘴角牵动两下，低着头没有反驳，很平静承受这些谩骂。

    “还有你们！”见

    到管笠打不还手骂不还口，文子滔就对他失去了兴趣，目光转移到小胡子他们身上：“

    你们也是废物！”

    “四个人，四把枪，一个女人都带不回来，还被叶天龙吓得自废一手。”

    “你们效率高一点，哪会遇见叶天龙？”“

    就算遇见他了，你们也不会反抗一下？”

    文子滔把小胡子他们骂的狗血淋头：“手里的枪不会射他啊？留着当烧火棍啊？”

    想到自己有兴趣的两个女人都被叶天龙抢走，文子滔就恨不得把一干无能手下全部毙掉。小

    胡子闻言忙磕头求饶：“叶少，对不起，是我们窝囊，是我们贪生怕死。”“

    可真的没办法，听到叶天龙的名字，我们两条腿就软了，被他气势一压，更不敢半点阻挡念头。”“

    他连天王的脑袋……还有金小姐和史迪威也是被他杀的。”他

    直言自己在药店的感受：“我们当时只要叫板，绝对是人头落地的下场啊。”

    “废物！废物！”

    见到手下这么惧怕叶天龙，文子滔怒不可斥：“文家的粮食真是白养你们了，滚，全给我滚。”

    看到文子滔发飙，小胡子他们相识一眼，连滚带爬向门口挪去。

    “子滔，发什么火啊？”就

    在这时，房门打开，涌入一阵醉人的香风，随后就见一个高挑身影出现，还带着几个贴身保镖：

    “你身体不好，大动肝火会影响伤势的。”

    正是文夫人。

    管笠和小胡子见状齐齐出声：“文夫人！”

    同时，他们心里松了一口气，文夫人来了，文子滔就能安分些许了。文

    夫人向管笠他们笑了笑，随后走到文子滔身边：“好好休息，不要发火，这样身体才会快点好。”

    “妈！我也不想发火，可叶天龙总是跟我作对，今天又抢走我一个女人，还伤我四名兄弟。”

    文子滔一把抱住母亲，脸上很是委屈：“他太嚣张了！”“

    不知道的人，还以为他是南悍第一公子呢，想怎么耍横就怎么耍横。”“

    连我被打伤了也只能忍耐，我快憋疯了。”“

    整个南悍就没有人能够收拾那混蛋吗？要不给我一块炸药，我抱着跟他同归于尽。”

    “一起死了，也比现在看着他牛哄哄好。”

    文子滔对叶天龙仇恨到骨子里。自

    己地盘，人多势众，还背景通天，却依然要夹起尾巴做人，实在是憋屈。

    管笠和小胡子没有说话，只是安静站在旁边，此刻他们是插不上话的，更无法劝告文子滔什么。文

    夫人拍拍儿子的脑袋，满是宠溺：“傻孩子，瞎说什么话呢？十个叶天龙，也不如你可贵。”

    “你抱着他一起死，他赚大发了，你却不值当。”

    “你就不要多想了，相信妈妈，相信外公，你受的委屈，外公和妈妈一定给你讨回来。”

    她眸子变得清冷：“别看叶天龙现在牛哄哄，其实就是秋后的蚂蚱，没有几天可以肆意妄为了。”

    文夫人已经从歇斯底里的愤怒走了出来，她心里很清楚，要想杀死叶天龙，自己就必须宝之理智。

    听到外公两个字，文子滔眼睛亮起：“妈，外公决定出手了？”

    文夫人淡淡出声：“你重伤了，贞姨也死了，叶天龙不仅打了我们颜面，还踩着我们的命来上位。”“

    你外公能忍他？”她

    流露一股自信：“放心吧，叶天龙没几天好折腾了。”文

    子滔无比兴奋：“是吗？这岂不是说，我很快就能看到他的尸体了？”

    “到时希望留他一口气，我亲手爆掉他的脑袋。”

    他喷着一大口热气：“如果死了，我要鞭尸三百，再把乔楚和宝医生狠狠蹂躏。”

    “上帝要其灭亡，必先让其疯狂。”文

    夫人呵气如兰：“孩子，再忍几天吧。”“

    相信妈妈，相信外公，叶天龙一定万劫不复的。”对

    于她来说，万事俱备，只欠东风了。文

    子滔点点头：“我等着……” 