

               顾云宗在接了苏启电话后，第二天马上着急了省里相关领导开会研讨。

    省里高度重视。

    现在可能苏启都不知道，*各大地方包括*都有一句这样的戏言：“苏鸡贼在哪里，哪一块地方就要富。”

    这是造福一方的体现。

    周家产业一直动荡到了现在，虽然周家很多方面的产业垄断局面被打散，给了其他资本以及公司机会。

    这是省里希望看到的经济局面，百花齐放，经济的高度才能够更高。

    但这些产业的动荡不安让他们很头疼，其中税务部门的领导就表态了。

    他们其实也盯上了这些产业，按照业务上来看，这些产业繁荣无比。

    可偏偏每个季度亏损让他们很是头疼，他们早就认为这些产业正在逃税，故而故意上报的时候故意做低数据。

    也在调查，但又很纠结。

    大正集团从未干过这种事情，唯独这里的产业数据诡异，让他们左右不是。

    万一打下去，砖头误打误撞的拍在了苏启身上才发现是误会了，那局面肯定会非常难堪。

    现在好了，一切都明了了，原来是他们内部的人欺上瞒下，暗中搬空了粮仓。

    这让省里很多人也愤怒了。

    在顾云宗强势的干预下，很快相关领导很快布置下来了两部分工作。

    第一，苏启他们要成立的新集团公司，这个公司为集团制，以后专门扎根于贵州，管理苏启在这边的收购产业。

    名字也确定下来了，华西集团，相关部门的人要给华西集团公司的审批手续开绿色通道。

    全力配合。

    第二，多个部门工作人员组成了一个小组，暗中调查这些产业的问题所在，大正集团法务部门提供的名单，让他们节省了很多的时间。

    取证工作确认后，他们就会迅速的通过银行，冻结这些人的财产。

    整个会议开到了中午才完毕。

    确认了工作方向后，大正集团法务部门的人在魏教昌的带领下，飞速跟他们对接上。

    。。

    一切工作在暗中金罗密布的进行着，思绪整理清楚后，苏启整个人都放松了很多。

    想事情永远都走一步，这是苏启的处事的习惯。

    他此刻想到了动乱之后，华西集团产业重建的这一步。

    想到了这点，自然就想到了那个群，司济阳把他拉进去的那个群。

    前面关注了几天时间，看没有动静，苏启也没有怎么去在意了。

    于是，他打开了电脑，登录上了自己的滴滴号。

    不过一点开这个群他愣了下。

    就那一天的时间没有登录，这群里竟然热闹了到了这个地步。

    居然有上百条未读信息。

    于是他赶紧点开，一条一条的看了起来。

    这一看之下，他差点吐血身亡，原来他们正在讨论的就是自己。

    开端是一个叫斗志的ID号，一开场就是一句：“ 那个叫我很狂的家伙给我滚出来！”

    “你是谁啊，你是黑客吗，我明明是会员，空间对陌生人不可见，你是怎么进入到我空间来的。”

    “你到底什么目的，这是谁拉进来的偷窥狂！”

    接着，一个叫的爱在风中的ID号回应：“我擦，张总你也被那个我很狂的滴滴号偷窥了。”

    “这人谁啊，有谁可以告诉我们吗。”

    一个叫爱琴海的ID号跟着回复道：“妈的，我也被偷窥了，还好前段时间删除了不少照片。”

    “变态啊，黑客也有这爱好了吗。”

    斗志回道：“刘总，我听说你空间有你跟你老婆的照片，有这事没？ ”

    “绝对有！”爱在风中说：“上次我就看到了，估计这家伙不会玩空间，原本想要设置隐私相册里面的，结果发了出来。”

    刘总就是爱琴海，赶紧回道 ：“我去，老哥几个，同事十几年了，就没有必要拿兄弟老婆开玩笑了吧。”

    爱在风中：“也是，现在大家都过得怎么样啊，有段时间没有联系了。”

    洪七公：“活如乞丐，行尸走肉，下个月小孩的培训费，房贷都成了问题。”

    黄老邪：“廖总，我跟你说了很多次了，你这名字风水有问题，洪七公再牛逼，但说来说去他还是一个乞丐啊。”

    “看吧，你走霉运了，当初我说了你还不信。”

    一时间，后面各种讨论他们目前的不好处境。

    苏启也慢慢的对他们的生活现状有了一定的了解。

    过的很是不如意，也是意料当中。

    现在每年毕业大学生多如牛毛，这些大学生思维活跃，而且能够更快的适应一个企业的发展。

    相比于一些四十多岁家事多的老油条，很多企业更加了一接受刚毕业的学生。

    说的难听点，你给老油条打鸡血，就算是拿着一管子千年老母鸡的鸡血，也未必能够点燃他们的斗志。

    因为他们活了这么多岁，各种鸡血都尝试过了，容易看透本质。

    但是刚毕业的学生就不同了，一张白纸一样的清纯可人。

    随便洗脑几句，画画大饼，你让这些学生去搬砖都行，只要饼画的好，告诉他搬砖也可以拥有大好未来。

    行行出状元，你可以在搬砖领域潜心搬砖，公司有所发展了，一定会给你一个美好未来。

    讲透一点说，学生好洗脑，听话。

    慢慢的，他们就失去了市场，一旦告别了老东家，就意味着他们开始走下坡路。

    血淋淋的事实就在这些人身上演化着。

    这也是为何很多人都鼓吹一句，三十岁之间一定要财务自由的原因。

    苏启看着看着，沉默了下来。

    想起了腾训的那一批人，倒闭后，无处归家，四处飘零。

    心里也为这些人惋惜，因为他们都是专业人才，只不过是社会上的一些偏见，造成了他们现在处境。

    他们当年撑起了康加公司的半壁江山，那么苏启就要把他们一个个的找回来继续撑着。

    信息还在不停的滚动，沉默了这么多天，话匣子被打开了，这些人一股脑的把各种不公平在群里倾诉着。

    聊着聊着。

    页面上突然冒出来三个字。

    我很狂：“大家好。”