    六月二十日，在整整固定十周之后，部落医者拆掉了温特斯左腿的木模。

    “疼吗？”额儿伦心疼地问。

    温特斯摇了摇头。

    时隔两个月，断而复连的左腿终于与它的主人重逢。

    左腿的主人变胖了一点，气色也好上许多——牧民的饮食脂肪和蛋白质含量太高，原本凹陷进去的脸颊和眼眶几乎是肉眼可见地回弹。

    但是左腿瘦了，肌肉萎缩下去，和它的孪生兄弟右腿比起来就像麻秆。

    部落医者一寸一寸地掐捏温特斯的伤处。

    而后又俯耳在温特斯腿上，用小木槌轻敲。

    “[赫德语]额敦。”医者恭敬对额儿伦说：“[赫德语]拔都已经可以行走了。”

    额儿伦高兴至极，拿出许多金银首饰赏给医者。

    “怎么样？”温特斯平静地问。

    “他说你可以行走了。”

    温特斯双手撑地，当即便要起身。

    刚迈出一步，他便失掉重心，猛地往左手边栽倒。

    额儿伦惊呼着去扶温特斯。

    但是温特斯摆动手臂，又挣扎着恢复平衡，晃晃悠悠在毡帐里转圈。

    医者观察着温特斯的步伐，询问道：“[赫德语]拔都，您的腿疼吗？”

    额儿伦想搀扶却不敢伸手，站在温特斯身旁替医者传译：“他问你的腿疼吗？”

    “疼。”

    “[赫德语]疼就对啦！”医者拿出装在牛角里的膏药，解释道：“[赫德语]两个月不见，獒犬都不认主人，何况腿呢？拔都需要慢慢适应他的腿，他的腿也需要慢慢适应他。额敦要记得每天为拔都敷药按摩。骨头没长歪，拔都会好起来的。”

    额儿伦欢天喜地送走了医者，回毡帐的时候看到温特斯正在穿靴子。

    额儿伦有些惊慌，虚弱地问：“这是要干嘛去？”

    “毡帐太小，我去外面走走。”

    温特斯艰难地穿着靴子，他的左腿僵硬酸痛，动作十分不便。

    额儿伦急忙拿来折叠椅：“医者说你要慢慢来，不能着急。”

    温特斯沉默地系着靴带。

    毡帐帘被掀开，小狮子走进来。

    “听说你能走路了？”小狮子兴高采烈地说：“走呀！我带你洗澡去！”

    额儿伦责备地看了小狮子一眼：“他还没完全好呢！”

    小狮子左看看、右看看：“这不是长得蛮好？又没长歪。”

    听到小狮子的话，温特斯手上的动作停了下来。

    两个月以来，他几乎只在毡帐三米范围内活动。

    除了日常洗漱，清洁身体全靠用湿毛巾擦。

    最初昏迷的时候是额儿伦为他擦身，温特斯苏醒之后便由他自己动手。

    他是真想痛痛快快洗个澡，没有热水，凉水也行。

    温特斯看着小狮子，缓缓点头。

    额儿伦拗不过两个男人，默默帮温特斯穿好衣服。

    如今的温特斯乍看几乎就是赫德人：他身穿斜襟衣袍，脚踏皮靴，胡须和头发已有两个月没打理，自然地生长着。

    只有他的眼睛，很忧郁，没有赫德人那种豪爽奔放的气质。

    小狮子牵来一匹马，轻唤着让马儿趴在地上，使温特斯不费力便骑上鞍子。

    “还适应吗？”小狮子笑着问。

    温特斯轻扯缰绳，微微点头。

    赫德人不用铁嚼，好在温特斯过去也不用。

    两人先是慢走，速度越来越快，最后几乎是纵马疾驰，一路奔行到河畔。

    河岸上扔着一堆衣服，水里许多男人在打水仗。

    打水仗的人看身量都是成年男子，此刻玩得却像孩子一样。

    “走呀！”小狮子跳下马鞍，兴奋地脱着衣服：“我们也下去。”

    刚刚扯下袍子，小狮子突然想起温特斯腿脚不便，又帮着温特斯下马。

    温特斯明显有些犹豫，但他没有拒绝。

    他慢慢脱掉衣服，叠放好，摇摇晃晃地走入河水。

    河水冰凉，在触碰的一瞬间令人全身汗毛直竖。

    可是一旦适应水温，就没什么大不了，反而让人感觉舒爽。

    温特斯越走越深，水的浮力降低了他左腿的负担，使得他左腿的酸痛感稍微减轻。

    没错，就是酸痛。他不感觉疼，只是有一种过度疲劳般的酸痛感。

    水里的男人们没注意又有两人加入进来——实际上一直都有人加入进来——他们大呼小叫地打水仗，还在水里摔跤、摸鱼、游泳。

    温特斯捧起河水，缓缓擦洗身体。

    身旁的男人大笑着扑腾过来，扬了他一脸的水。

    温特斯的全身肌肉倏忽绷紧，他猛地抬头看向对方。

    面前的男人尚未意识到温特斯随时会暴起伤人，仍在大笑着朝他扬水。

    温特斯却愣住了。

    因为这个朝他泼水、如同孩子一般欢笑的男人，正是荒原的英雄、诸部的勇士、赤河部的首领——白狮。

    两个在战场上你死我活的敌人，就这样赤身裸体地相见了。

    温特斯的目光不可避免地被白狮身上的伤疤所吸引。

    白狮的身躯几乎已经被摧残成筛子，没有一块超过两个手掌大的地方是完好的。

    最多的是箭矢留下的斑点，然后是刀剑留下的条痕，以及几处触目惊心的枪伤。

    可是温特斯他自己呢？和白狮也一样，只是伤痕少了一些罢了。

    白狮察觉到面前之人的异样，他扶腰喘息着，笑问：“[赫德语]我怎么没见过你？”

    温特斯听不懂对方在说什么，能听懂他也没法回答。

    白狮是第一次与他见面，而他已经是第三次与白狮见面。

    只是前两次双方是不共戴天的敌人，他的面庞都隐藏在头盔下，“坦诚相见”还是头一回。

    沉默就像无形地声波，向着四面八方飞速扩散。

    玩水的男人们一个接一个停下动作，所有人都感觉到气氛的变化。

    刚刚还满是欢笑声的河畔，霎那间死一般寂静。

    空气就像凝固住了，所有人都望着白狮，还有白狮面前那个陌生男人。

    “[赫德语]我抓到鱼了！”小狮子的脑袋从水里钻了出来，一尾细鳞鲑鱼在他手上死命挣扎，他欢畅大笑：“[赫德语]看看这是什么！”

    没人说话。

    小狮子甩了甩头上的水，笑容变得僵硬，他发现情况不对。

    “[赫德语]哥！咱们烤鱼吃啊！”小狮子攥着鱼尾扑腾到白狮身旁，语速飞快地解释：“这就是我和你说的人。”

    白狮温和地向陌生男人点了点头，招呼其他人：“[赫德语]别担心，一点小误会。”

    周围的人这才放松下来，他们继续玩水。但是气氛已经变得奇怪，回去不原本的样子了。

    白狮叹了口气，再次向温特斯颔首。

    他慢慢走向河岸，在岸边的沙滩上坐下，让风吹干他身上的水滴。

    小狮子低声对温特斯说：“是我冒失了，我哥刚回来，想着赶紧让你来见他。”

    温特斯摇了摇头，继续清洗身体。

    天色逐渐变暗。

    有人带来几只羊，就在岸上宰掉、拆肉，又升起火来。

    一部分羊肉用锅煮，另一部分羊肉穿起来烤。

    赤河部的众人洗去征尘，笑着闹着走上河岸，自然而然地参与准备食物这件事情。

    有人去拾柴、有人在切肉、有人管篝火，一派热热闹闹的景象，唯独温特斯默默坐在河岸。

    肉割成小块穿起来烤，熟得很快。

    只是荒原上不怎么长树，少有能拿来穿肉的树枝，所以这种做法并不常见。

    好在附近河湾泥沙堆积的地方，能找到一些可怜的灌木。

    也不知这些灌木花了多少年繁衍才有如今的规模，反正今天统统化作燃料和串肉签。

    小狮子拉着哥哥来找温特斯说话。

    三人坐在岸边，望着夜幕中深黑色的河水，都不知道该说什么。

    温特斯蓦然开口：“为什么不杀我？”

    小狮子被吓一跳。

    “不是我救了你。”白狮回答。

    “为什么不杀我？”

    白狮没有回答。

    “你知不知道我是你们口中的‘天选者’？”温特斯紧盯着白狮，问。

    “略有耳闻。”

    “我现在动手，你们这里所有的人都活不成。”

    “嗯。”

    “为什么不杀我？”

    惊恐的神色浮现在小狮子的脸庞，他想拦着温特斯，又不敢随便插话。

    “你不是还没动手吗？”

    温特斯一字一句地问：“为什么不杀我？”

    “我也不知道。雀儿被鹞子赶进草丛，草丛也会保护它。”白狮向后倒去，仰躺在斜坡上，看起来一点也不像控弦数万的蛮酋，倒像普普通通的牧人：“一点我们把彼此当作‘人’来看待，再想互相杀戮就很难了。”

    “可我杀了你们的人，很多……很多。”

    “我也杀了你们的人，很多很多。”白狮的褐色眼睛低垂着：“人当然会有仇恨，仇恨让人觉得舒坦。仇恨不让人痛苦，理解敌人才痛苦。假如我现在刺你两刀，你就能舒坦很多。我们又成了敌人，只要竭力杀死对方就好。”

    这次轮到温特斯沉默。

    许久，温特斯开口：“你能理解帕拉图人？能理解他们要来杀你，杀你的人？”

    “我理解，不代表我赞同。我理解，所以我更坚定。”

    “我知道你们是什么意思，我也知道你们想说什么。”温特斯的语速越来越快：“你们不停地告诉我，你们不是野蛮人，你们也是人，也过生活。但是这没意义，你知道吗？这没意义！”

    白狮和小狮子静静听着。

    温特斯情绪越来越激动：“如果我不被带到帕拉图，我们能成为朋友，我会请你到我家做客！但是我来了帕拉图，我站在那个位置，这一切就都没有意义，你们是野蛮人也好，不是野蛮人也好，都没有意义！你们……”

    白狮伸手示意温特斯停下，他叹了口气，说：“你不必考虑这么多。我来问你，如果你在战场遇上我，你会留手吗？”

    温特斯摇了摇头。

    “我也不会，但是战争已经结束了。”

    “暂时而已。”

    “那就得过且过吧。”

    “你不杀我，有一天可能是我杀了你。”

    “那就等那天到来再说。”

    温特斯又一次陷入沉默。

    “我不是劝你放下仇恨，我对帕拉图人仍旧怀着最强烈的仇恨。”白狮看着温特斯的眼睛：“只是你要让自己好受一些，无论用什么办法。你救过我的妹妹和弟弟，他们又救了你，事情就是这样。”

    “赫斯塔斯他们付了血钱，小狮子与我并不相欠。”

    白狮微微摇头：“你以为是买卖，我却认为是羁绊。事情就这样发生了，谁知道命运还为我们安排了什么？

    我们并不认识，但是看到你，我却想起很多年前的我。有一个人，杀了我父亲；同样是这个人，救回了我的母亲、弟弟和妹妹。我该如何看待他？我也不知道。

    我们被河水裹挟着走，我们的痛苦、思考和挣扎对于河水而言并不重要。每个人都是这样过来的，只有很少数人最终能有改变河水流向的机会。如果有一天你有机会左右河水流向，希望你不要忘记你今天的所思所想。

    而现在……你只需要让自己好过一些。”

    温特斯咀嚼着白狮的话。

    白狮如同兄长那样，轻轻拍了拍温特斯的胳膊：“去拿点肉，很好吃的。小狮子想错了，你不会留在这里。把腿伤养好，你就走吧。”

    说罢，白狮起身朝着篝火走去。

    “你呢！你改变河水流向了吗？”温特斯冲着白狮的背影大喊。

    “没有。”白狮头也不回：“但我从未忘记过去的我。”

    温特斯呆呆站在原地，很久很久。

    小狮子不懂这两个男人在说什么，他轻扯温特斯的衣袖：“走吧，我领你吃肉去。”

    温特斯突然箭步走向白狮。

    小狮子甚至来不及阻拦，所有人都来不及阻拦。

    白狮的“那可儿”们大惊失色，或是去抓刀，或是赤手空拳扑向温特斯。

    但是温特斯没有动手，没有伤人。

    他就站在白狮面前，平静地说：“我想和你买一样东西。”

    “继续说。”白狮低头切着肉。

    “帕拉图俘虏，所有。”

    “价格。”

    “两吨黄金。”

    ……

    ……

    ……

    温特斯回到额儿伦的毡帐时，天色已经彻底黑了下来。

    白狮没有答应，也没有拒绝。

    他只是哈哈大笑，递给温特斯一块手把肉。

    点点灯光从毡帐里透出，显然额儿伦在等着他回来。

    温特斯掀开毡帐，浑身寒毛骤然竖起，狂风打着旋掠过他的身体。

    一个庞然大物朝他扑来。

    温特斯猝不及防，被直接扑倒。

    那庞然大物张开血盆大口，强烈的腥臭味险些熏晕温特斯。

    然后那庞然大物开始舔温特斯的脸，生满倒刺的舌头如同砂纸般粗糙。

    温特斯冲着对方脑袋就是一巴掌：“滚！”

    庞然大物委屈地呜咽着，气哼哼地夹起尾巴走了。

    毡帐里面是三个温特斯不曾想到会出现的人：夏尔、小猎人还有老神棍。

