    王勤已经知道七哥在布局准备看谁会跳进来，所以准备让潘玉芝去踩一下这个雷，试探一下她的能耐有多大！同时也可以看看七哥布局的能力有多强。

    丝毫不当心潘玉芝会吃大亏，一来、潘玉芝可是有省厅这个靠山。

    二来、她还是高手，七哥都不一定是她的对手，根本不用担心，所以自然要好好看看她是怎么和七哥斗法了。

    “你知道多少？”潘玉芝问道。

    王勤把七哥给的三处刘明坤的秘密房产说了出来，道：“你说刘明坤有没有可能把这些东西藏在哪里？”

    “没兴趣。”潘玉芝很不在意的说了一句，转身走了。

    走的很干脆，仿佛对刘明坤的事一点都不在意，但是王勤知道她非常在意，之所以表现出一点都不在意的样子。

    那是必须的，因为刘明坤的所掌握的材料太敏感了，知道的人越少越好。

    所以潘玉芝肯定要装作不在乎的样子，事实上心里肯定很想要这些材料，因为得到这些材料就能让不少干部投鼠忌器，为她所用。

    房间里还弥漫着潘玉芝特殊的香味，王勤贪婪的吸了几口，似乎还在回味覆雨翻云的滋味。

    确实也值得回味，这次的体验前所未有，因为内气高手的女人真的很不一样。

    加上潘玉芝还是个高贵的霸道总裁，面对这样的女人，别有一番说不出的征服感。

    何况还功力大进，省去数年的修炼之功。

    感受到丹田里澎湃的内气，王勤很想去找南少切磋一番，看看实力还有没有差距？

    不过这个想法暂时还要忍一下，最好等到入籍之后，稍微有点身份地位才可以付出行动，因为身份地位不对等，万一把南少打败了。

    而他又是一个气量狭小的人，有可能让入籍泡汤，那就得不偿失了。

    大约半个小时之后，王勤依依不舍的从床上爬了起来，前往不夜城。

    不夜城四楼仓库，王勤看着一大堆乱七八糟的东西，有沙发，旧桌子，电脑机箱，等等！

    心中好笑，表面不动声色，问道：“就搞了这些东西？”

    三刚抓了抓后脑勺，然后道：“没办法啊！我让人去找和雷哥有过关系的人，说了目的，结果消息传的很快，我们的人还没赶到，雷哥几个住处家门都被人给拆了搬走，结果小弟就搬来这些东西了？”

    闻言，王勤马上知道一些有心人也在默默的关注着，一看有机会马上加入浑水摸鱼的大军之中。

    显然他们也是冲着搜查九毒鼎去的。

    由此可见，现在的岭江肯定是鱼龙混杂，什么样的人都有。

    “干的不错，让兄弟们再去一趟，没东西拿，地板砖也给我翘来，带着一些行李箱去装东西，叫上五十个小弟，每人带足五十斤的东西。”王勤道。

    “鬼哥！这么做不太好吧？那能值几个钱？而且现在雷哥的家都被警察拉起了警戒线了。”三刚露出一个苦瓜脸。

    明显是另愿去砍人，也不愿意去做这样的事。

    同时也非常的不解，不知道王勤这么做到底是为了什么，肯定不是缺这些只能卖废品的钱，可是又不敢问，一脸复杂的神色。

    “废什么话？叫你做去做？反正闲着也是闲着，还想吃闲饭不成？”

    王勤自然不会把计划说出来让三刚知道，要是连他都知道整个计划，那秘密马上就不是秘密了。

    “好吧！不过现在可能要等晚上了，大白天的这样干太那个了。”三刚混了这么久，能够当上小话事人，有些潜规则自然懂的。

    其中最重要的一条，那就是大哥不想说的事最好不要问。

    “可以，那就晚上去。”王勤道。

    “那我先走了！”三刚很不情愿的应了一声，带着一副苦瓜脸走了。

    “我实在想不通你为什么要这么做？”站在一旁的何妙彤是在忍不住了问道。

    “有什么想不通的，雷哥那么有钱，用的可是高级地板，那东西还是能值点钱的，能多赚一点是一点，反正他们闲着也是闲着，对不对？”王勤笑道。

    何妙彤自然是不相信王勤的鬼话，知道他肯定别有用心，可是想了半天也猜不到这么做的用意。

    “你是缺那么几块地板砖的人？就不能告诉我为什么要这么做？好让我心里有个底？”何妙彤道。

    王勤笑了笑，一手搭在何妙彤的肩膀上，往办公室走，在她耳边低声道：

    “我要让很多有心人知道我从雷哥家里搞到值钱的宝贝，所以叫三刚去搬家只是做给别人看的，明白不？暂时不要问了。”

    闻言，何秒彤有点明白了，虽然还不知道具体计划是什么，但是肯定是要坑人了，既然如此那就没必要多问了。

    回到办公室，何妙彤给王勤到了一杯咖啡，然后有点得意的笑道：

    “陌剩集团的股票开始反弹了，我投入了一半资金，收获颇丰，到时候赚的钱我要一半奖金。”

    这是预料之中的事，王勤就算不炒股也知道一点，随着七哥收手，陌剩集团开始公关，眼光毒辣的人已经进场抄底，只有那些看不懂真相的股民还在观望。

    “听你这话，最近很需要钱？”王勤笑道。

    “嗯！”何妙彤点点头，接着道：“我妹妹要去留学，我这个做姐姐的多少要给点赞助不是！”

    “哦！原来是小姨子需要钱，那必须的，什么时候带过来让我瞧瞧小姨子长的怎么样？”王勤随意的笑道。

    也不知道为什么，何妙彤听到这句话，心中涌气一股火气，伸手在王勤的腰间掐了下去，可是好像掐在一条牛皮带上，一点效果都没有。

    马上想起王勤可是个武者，一身腱子肉像铁疙瘩，顿时，一身火气无处发泄，嗔怒道：“要是敢有一点非分之想，我跟你没玩。”

    王勤怔怔的看着她，然后道：“你为什么这么敏感？我只不过随口提了一嘴，你就联想到我会喜欢你妹妹？你的思想好可怕！”

    “希望你说的和想的一样。”

    一想到家人，何妙彤心口堵得慌，一来她发觉已经爱上了王勤，已经有点离不开的感觉。

