    顾毅回头望去。

    只见两个长相一模一样的女人站在门口，她们身材娇小，唇红齿白，年轻貌美，身上披着一条清凉的薄纱裙子。

    顾毅脸颊一红，赶紧扭头看向了别处。

    “先生，麻烦您把衣服脱了吧？不然我们不好给您做服务。”

    双胞胎美女跪坐在顾毅身边，吓得顾毅抬头看向天花板，免得自己看见什么不该看见的东西。

    “脱衣服？服务？不用了不用了不用了！”

    “顾毅，我非常抱歉。”艾伦扭过头来，真诚地看着顾毅，“我知道我之前对你说了很多严重的话，希望你不要放在心上。”

    顾毅诧异地看着艾伦，原来艾伦给自己送来一对双胞胎，只是为了给自己赔罪吗？

    那对双胞胎见顾毅站着不动，于是赶紧上来帮顾毅脱浴袍。顾毅反手拉住自己的衣服，笑眯眯地看着两个美女。

    “不必了，我不用你们服务。”

    双胞胎惶恐地看着顾毅，艾伦深深地看了一眼顾毅，笑着摇了摇头，“行了，你们两个，过来帮我洗好了。”

    “是。”

    双胞胎美女异口同声地说着，一起下到池子里给艾伦擦洗身体。艾伦过了好半天，这才悠悠地开口道：

    “顾毅，你还在生我的气吗？”

    “生气？没有啊。”

    顾毅摇了摇头，自从雪莉给他送了一张购物金卡，艾伦承诺送他一座山头之后，他就再也不生气了。

    “那你为什么会拒绝这对双胞胎呢？

    凭你的眼力，你应该可以看出来的吧？这两个女子是纯阴之体，如果你能和她们双修，会得到许多好处。

    这对双胞胎可是我从东瀛岛国搜刮来的，现在还是完璧之身。她们手里掌握着东瀛秘术，只要你和她们睡一觉，就可以自动获得秘术心法。

    她们两个已经是我可以找到的最好的礼物了。”

    “不，不是我只是……”

    “难不成，你怕家里老婆怪罪吗？”

    “不，我只是不喜欢这样的服务。”顾毅认真地看着艾伦，“如果我喜欢一个姑娘，我会自己用真心去追求，我不喜欢借着别人的权势去睡女人。”

    “哈哈哈……”艾伦听了这话，笑得前仰后合，“你简直是我这辈子见过的，最中二病的一个男人。”

    顾毅不爱钱，不爱女人，甚至还不愿意追求力量。

    在艾伦的眼里，顾毅不仅仅是一个最中二病的人，更是一个世界上最可怕的男人。

    因为，没有欲望的人，才是最可怕的人。

    “被你们这样夸奖，我可一点也开心不起来呀。”

    顾毅闻言苦笑着摇了摇头，艾伦拍了拍双胞胎的肩膀，示意她们离开，他从池子里走了出来，一屁股坐在顾毅身边。

    “顾毅，我对你越来越感兴趣了。”艾伦伸出右手，“交个朋友吧。”

    “嘿，话虽如此，你欠我的出诊费也不能赖掉啊。”顾毅嗤笑一声，伸手与艾伦握在一起。

    “那是当然，不就是三千万美刀嘛……”

    “不用那么多了，你给我三百块钱就行了。”

    顾毅挥了挥手，也许在别人那里救治艾伦难如登天，但在他的眼里这不过就是举手之劳。

    既然已经答应做别人的朋友，他怎么还好意思狮子大开口了？

    艾伦点点头，大笑道：“那好吧，这三百块钱我先欠着。”

    “切……”

    “另外，我还有一件事情，希望你可以帮忙？”

    “什么？”

    “帮我调查一下，伤害我的人。”

    “呃……我又不是警察。”

    “别说警察了，就连国际刑警和国家超能局都没有办法抓住这些人。我现在只知道对方的组织名称叫做D.K.”

    “DK？死亡骑士？”

    艾伦闻言一脸诧异地看着顾毅，“你知道这个组织？”

    “他们的领导不会叫阿尔萨斯吧？”

    “我听说，他们中间确实有个人的代号是这个！”

    顾毅赶紧闭上了嘴巴，啥也不说了。艾伦一脸崇拜地看着顾毅，看来自己对顾毅实力还是低估了。

    难不成，这小子也是某个超能组织的成员吗？

    不，恐怕他当超能组织的领袖都是绰绰有余啊！

    艾伦眯着眼睛看向顾毅，神秘兮兮地问道：“你是混沌阵营，还是秩序阵营？”

    顾毅嘴角微微抽搐，“我什么都不是，麻烦你不要到处说这个事情。这会给我带来很多麻烦的。”

    “嗯，我懂！”

    艾伦瞪大了眼睛，双眼之中闪烁着崇拜的光芒。

    顾毅轻笑一声。

    很显然，这个老色鬼还是不懂。

    ……

    又是一夜宿醉。

    顾毅捂着脑袋从床上爬了起来，他昨天晚上和艾伦不知道喝了多少酒，记忆里剩下的唯一片段，就是他躺在酒池里面游泳。

    “他娘的，以后绝对不喝酒了。”

    顾毅无奈地摇了摇头，掀开身上的被子，只见自己的身边躺着一个女人。

    ——我一定是在做梦。

    他把被子盖在女人的脸上，接着又一次揭开，女人还在那里。

    “嘶……”

    顾毅倒吸一口凉气，颤巍巍地将被子重新盖在女人身上，脑子里面一片空白。

    忽然间他感到一股温热的触感从肩膀上传来，顾毅大叫一声，一个肘击打向身后。

    “哎哟！”

    女人的声音从他的身后响了起来。

    顾毅惊呼一声从床上爬了起来，警惕地看着对方，“你不是在我左边的吗？什么时候跑到我右边了？”

    “什么左呀右的，那是我妹妹！”

    女人揉了揉自己的胸口，伸手从被子里拉出了自己的妹妹，顾毅定睛一看只见这两个女人长得一模一样，显然是一对双胞胎。

    她们都穿着性感的黑色睡衣，连刚起床的表情都一模一样。

    ——不会吧？自己一次玩了两个？还他娘的是双胞胎？我这段还能过审吗？

    “我们昨天晚上没发生什么吧？”

    “能发生什么？”姐姐幽怨地看着顾毅，“昨天晚上你醉得跟死猪一样，如果不是我们，你就要在池子里淹死了。”

    “呃……谢谢你们。”

    顾毅悠悠地叹了口气，自己差点就要一失足成千古恨了。他手脚麻利地穿上衣服，头也不回地就要出门。

    “你去哪儿？”姐妹两个疑惑地站在床边，这个男人哪怕到分别的时候，都没问一句她们的姓名。

    “回家。”

    顾毅赶紧跑出门，一回头就看见张聪站在走廊的另外一边。他捂着自己的后腰，对着顾毅露出了一个猥琐的笑容。

    “顾大师就是厉害呀……”

    “你闭嘴。”

