    “平之，你没事吧”

    林镇南连忙抱起林平之，对着他的全身检查了一番。

    “爹！我没事！”

    虽然倒飞的有些远，看起来有些恐怖，但是实质上，林平之没有收到的伤害，苏靖出手，还是有分寸的。

    检查一番后，林镇南也明白了什么，于是他连忙转身对着苏靖答谢道：“多谢百户大人手下留情”

    “嗯！这就是总镖头的儿子，长得倒是一表人才的，但是这性格嘛，就是太莽撞了”

    苏靖望着林平之，望气术一经发动，就发现了林平之头顶之上的气运，果然不愧是这片世界的主角之一。

    那令狐冲苏靖没有遇见过，但是这林平之头顶上的气运，确实不凡，头顶之上云团成红色，甚至在中间还有一丝金色。

    红色的气运，苏靖在这片世界中，可没有遇到多少。

    就算是那位锦衣卫千户，都只是红白之间，甚至白色气运云团多些，那张笠好歹也是锦衣卫千户，一流的高手，气运方面却不如如今这个武功平平的林平之、

    也难怪后来，那林平之一身的武功达到一流巅峰，如果不是早死的话，超一流也不是任何的问题。

    “是是是，小人今后一定会对他严加管教的”林震南不断的点头，冷汗直淋。

    而一旁的林平之也都冷静下来了，他虽然年轻，但也不是傻子，现在这种情况，明显是他父亲处于弱势，而且看起来很惧怕，坐在上面的那个青年。

    而且听父亲的意思，对方好像是官府的人。

    “这样啊，我看你不会教儿子，都这么大了，连一丝的内力都没有修炼出来，连三流都比不上，好歹你林家当年也是江湖上有名的势力，你祖父更是江湖超一流的高手”

    “现在看来是一代不如一代，既然你不会教育，那么就交给本官，将你这个儿子，扔到我们锦衣卫去，锻炼一段时间，保证还你一个更好的儿子，怎么样啊？林总镖头”

    苏靖一脸笑意的望着林震南，虽然是商量的语气，但是林震南却听出了不容置疑的坚定。

    回头看着自己的儿子，林震南心中在犹豫，他不知道苏靖为何要将他儿子带入到锦衣卫，但是对方既然开口了，那么一旦他拒绝了，对于他们林家来说，恐怕将会是灭顶之灾。

    而且就算前者不对付他们，那余沧海又该怎么办，如今已经知道这幕后之人是余沧海后，林震南明白，以他们福威镖局的实力，那是根本就挡不住的。

    眼下他们林家想要活命，也就只能靠着眼前这位锦衣卫的百户了。

    而且甚至林震南在心中思考，如果这位百户不出手，那么将他儿子扔到锦衣卫，相信那余沧海也绝对不敢跑去锦衣卫对付自己的儿子。

    想到这里，林震南咬咬牙道：“多谢百户大人，既然百户大人愿意栽培吾儿平之，小人岂能不愿意”

    “好！既然如此，那么明日，就让林平之去本官的百户所，放心，他是你的儿子，本官给你面子，就让他从校尉开始做起了，只要他今后努力，小旗、总旗都有机会，如果他能够修炼二流甚至是一流，百户的位置也都有机会的”

    苏靖感受到自己的气运再次增加，脸色顿时好看了许多，果然这番谋划没有错，和这些主角们产生关联之后，自己的气运再次增加了。

    “爹！”

    两人的对话，就决定了林平之的命运，这也让林平之从懵逼中清醒过来。

    “好了，平之就这么决定了，你不是喜欢学武吗？到了这位大人的百户所中，你就可以学习到更多的武功了”

    林震南制止了林平之，然后一脸坚决的说道，而且此刻，林震南越发的觉得这个提议真的不错。

    此时的他，已经猜测到那余沧海到来是打的什么注意了，肯定是他们林家的《僻邪剑谱》。

    对于《僻邪剑谱》林震南自然看过，也清楚这里面的缺陷，他没有修炼，自然也不会让自己的儿子修炼。

    如今他靠着从江湖中购买的一本三流不到的内功心法，修炼几十年才勉强修炼到二流境界。

    自然清楚，这种心法，即使他儿子修炼，也不会高到哪里去，如今去了锦衣卫，也许未来的命运将不会一样。

    如果能够得到这位大人的重用，也许未来他们林家将会在他儿子的手中发扬光大。

    林震南到了现在才明白，原来这个世界，还是拳头大说的算，不管他结交多少人，一旦遇到了利益的争锋，没有力量，那么他永远都是被争夺者。

    他知道自己没有什么潜力了，武功也就这样了，他儿子还年轻，本来还想将他儿子送到那些名门正派。

    但是想来，恐怕还不如送来锦衣卫里面，既能够学到武功，也能够成为官府中的一员。

    如果他儿子能够成为总旗，甚至是百户，那么他们福威镖局的生意，也就不会有什么人敢打主意了。

    “平之，去收拾一下，然后和你娘说一声，明天就去大人的百户所报道，记住今后要好好的跟着大人后面学习”

    林震南的话，让林平之很是震动，但是看着自己父亲的神色，林平之知道，这已经不能更改了。

    他狠狠的点点头，然后抬起头偷偷的看了一眼苏靖，就离开了，对于苏靖，他说不出的感觉，有愤恨，有惧意，甚至还有一丝的崇拜。

    “坐吧，你儿子那里，不用担心，本官观你儿子心性不错，至少有些热血，心底也算不错，否则的话，本官也不会去管他，让他去锦衣卫，如果他能够学到一些，未来对你林家也有一些帮助的”

    苏靖看了一眼林震南，指了旁边的桌子道。

    “是！那今后就要百户大人多多费心了”林震南更是恭维的谄笑道。

    “费不费心，就看他自己了，如果他有心，本官提携他，也不过随手的事情”

    “算了，这件事就不聊了，还是说说余沧海的事情吧！想必现在你已经大致猜到这余沧海所来为何了吧？”

    “嗯！是为了我林家的《僻邪剑谱》”林震南闭上眼有些痛苦的说道。

    “哼！你还不笨，至于你儿子错手杀了余沧海的儿子，也算是意外，正好也给了对方一个借口”

    苏靖仔细看了林震南两眼，发现对方不是如原著那般的愚蠢，也知道那余沧海到来的意思。

    