    翁婿二人在书房坐定，萧邕道：

    “仲道这身体看起来好多了，接下来可有什么打算吗。”

    “岳父大人，仲道自幼跟随岳父读书，自然希望能如岳父一般出仕为官。”

    “好，仲道有意出仕，为父手中倒有一个举孝廉的名额。”

    所谓举孝廉，乃是民举孝，官举廉，合称举孝廉。

    得了孝廉后，还要经过会试和殿试，方能量才而用。

    举孝廉乃是东洲国选拔官员的主要途径，亦是一种政治待遇，这有点类似于汉朝的孝廉察举制。

    这等好事，卫安自是求之不得，便恭敬地拱手道：

    “一切听凭岳父大人安排。”

    “嗯，如此甚好，仲道可要好好准备一番，过几日便是会试了。”

    见卫安很有上进之心，萧邕颇感欣慰。

    卫安也颇为庆幸，没想到此行能赶上会试的日子。

    这是自己装13的时候到了啊。

    萧邕亲往州府，为卫安递了拜帖，得知会试日期定于四月初五。

    萧文姬亲手为卫安缝制了两个香囊，卫安收了，随手装入了贴身衣袋中。

    第三日，会试！

    卫安早早到了考场候着，发现一众学子却是来得更早。

    先是排队抽签，接下来便是根据抽签安排座次考试。

    卫安随意抽了一签，抽到的是三十五号。

    在众学子一阵唏嘘声中，竟有学子前来道贺，那前来道贺之人竟是曹操！

    真是冤家路窄，原来曹操也得了孝廉，与卫安一同参加会试。

    “仲道贤弟当真是好运气，这三十五号，贤弟一抽即中，孟德甚是佩服。”

    卫安拱手笑道：“槽！孟德兄胸怀宽广啊，仲道佩服！”

    曹操闻言一脸的尴尬，拱了拱手笑道：

    “预祝仲道贤弟金榜题名啊。”

    那曹操眼神中却是透漏出一股子的幸灾乐祸！

    见卫安不明所以，学子中倒也不乏同情的目光。

    待寻到了三十五号考间，卫安方才醒悟过来。

    原来这三十五号竟是天字第一号的“屎号”！

    此间紧邻茅厕，臭不可闻。

    一位青衫学子上前来拍了拍卫安的肩膀道：

    “贤弟稳住，天将降大任于斯人也。”

    卫安无奈的摇了摇头苦笑道：

    “无妨无妨，想必我会是第一个交卷的，听天由命吧......”

    特喵的，这“屎号”果然是名不虚传，味道还有些上头。

    考卷还没送来，卫安已被熏得险些灵魂出窍了。

    卫安掩住了口鼻，静候试卷，心想在这种环境中，哪还有心情应考啊。

    花语嫣道：

    “相公，快想想法子，这味道真是太酸爽了。

    “还有什么法子可想，总不能弃考吧，下一次机会可要等三年之后。”

    花语嫣想了想道：

    “相公，琰儿不是给你做了两个香囊吗，快拿出来救急啊。”

    此时，卫安方才想起那两个香囊来，便取了出来。

    一个放在鼻子下面，一个放在桌案上，心道还是琰儿仔细，竟是派上大用场了......

    待试卷送进来后，卫安发现一手掩鼻，一手写字颇为不便，就干脆褪去外衫，把两个香囊都绑了，一起系于口鼻之处，这才展开了试卷。

    卫安写明履历三代及姓名、籍贯、年龄等，便开始作答。

    试卷只有两题。

    第一题：以‘母慈子孝’为题写一首诗词。

    参加殿试的学子都是举孝廉而来，以孝道为题自是无可厚非。

    卫安搜肠刮肚想了想，以孝为题的诗词当以《游子吟》为佳，当下便不再犹豫。

    《游子吟》

    慈母手中线，游子身上衣。

    临行密密缝，意恐迟迟归。

    谁言寸草心，报得三春晖。

    卫安洋洋洒洒，一气呵成。

    第二题：与外邦发生纷争时，当以何原则处置。

    卫安想起了后世的和平共处，不及细想便提笔作答。

    待两题答完，卫安便匆匆交了卷，实在是不想在这多待片刻了。

    果不其然，卫安是第一个交卷的，众考官无不侧目，都认为这三十五号定是交了白卷。

    正在等候的萧邕，见卫安片刻就交了卷，心中诧异，又见卫安衣服上贴着三十五号，便已心中了然。

    往年的学子一旦抽中三十五号，倒有不少直接弃考的。

    萧邕不再相询，心想若是不中，便只能期待三年之后了。

    三日后放榜。

    皇榜周围被围的水泄不通，卫安拉着萧文姬好不容易挤了进去。

    卫安从头往后看去，一直看到五十多名，竟然还没出现自己的名字，越看就越觉心灰意冷。

    还是萧文姬眼神好，在几百名榜单中找到了卫安的名字，竟是出现在了榜单最后一名，二百五十二名。

    卫安哭笑不得，还好是二百五十二名，不是二百五十名。

    萧文姬却是颇为高兴，自家相公抽中了三十五号，还没落榜就算幸运了，能从几千学子中脱颖而出，还管他什么名次呢。

    卫安看萧文姬高兴，便也不去在意是不是最后一名。

    卫安看完榜正待离开，转头遇到了那名勉励自己的青衫学子，便上前拱手道：

    “兄长可上榜了吗，在下卫安，字仲道，见过兄长。”

    那名学子拱手道：

    “在下戏志才，见过贤弟。”

    戏志才颇为沮丧地又道：

    “志才无缘皇榜，此番不仅浪费了一个名额，还虚度了三年光阴啊。”

    “兄长勿忧，仲道也只是侥幸得了榜尾，我观兄长非池中之物，日后定有作为，正所谓：天生我材必有用，千金散尽还复来。”

    戏志才闻言眼神一亮道：

    “贤弟妙人妙语，天生我材必有用，千金散尽还复来，好！得贤弟一言解惑，志才谢过贤弟。”

    说着，戏志才朝卫安深深鞠了一躬。

    装完了13，作别了戏志才，只见曹操也从人群中挤了出来，来到卫安面前拱手道：

    “原来仲道贤弟也中了皇榜，当真是可喜可贺啊。”

    “只是......贤弟这名次，却有些差强人意了些，以萧大家学生的身份，怎么也得位列三甲才对，啧啧啧，着实是可惜呀......”

    自从上次失了颜面，这曹操时时处处想着找回场子。

    见曹操阴阳怪气，卫安拱手道：

    “曹大公子这么嘚瑟，想必是一举夺魁了吧。”

    “唔，嘚瑟是啥？唔，夺魁倒是没有，曹某乃是二百五十名，倒是压了仲道贤弟一头。”

    “唔，不对，是两头，哈哈哈......不过这也纯属侥幸，纯属侥幸，哈哈哈......”

    眼见曹操得意忘形，卫安笑道：

    “曹兄可想听故事么，是关于这二百五的故事，曹兄若是想听，还请附耳过来。”

    那曹操果然附耳上前......

