    林曦月手持赤心剑，脸色难看地盯着雪月狼。

    刚刚她看到姜昊处于下风，所以就想要和这雪月狼签订契约，然后好帮姜昊。

    可是，她怎么也没想到，这雪月狼居然趁机从她手里挣脱。

    此刻，眼见她站起来，雪月狼就再次扑向了她。

    “该死的，老娘砍死你！”

    她连忙挥动赤心剑砍向雪月狼。

    可是，面对雪月狼远超自己的敏捷，她根本砍不中雪月狼。

    相反，雪月狼小小的身子轻轻一晃，就轻松避过她的赤心剑，而后直直扑向了她。

    “噗呲！”

    一声轻响，雪月狼锋利的爪子就在她身上带出了两条长长的血痕。

    而她的身子，在雪月狼巨大的力量下，也是再次倒飞而出，撞在了一棵大树之上。

    另一边。

    姜昊将刚刚的一幕看在眼里，不由更加担心。

    可是他知道越是这种时候，他越是不能急。

    强行压下心里的担忧，顾不得腹部的疼痛，他连忙将注意力转到了方元身上。

    眸中冷光一闪，他就直接挥动破空刀，施展了大招。

    刀圣九刀第一刀！

    “滋滋……”

    电流声响起，一柄巨大的雷刀瞬间凝聚，而后在【绝对暴击】的加持下，以迅雷不及掩耳之势斩向了方元。

    方元显然也没想到，他会不顾疼痛的直接施展大招。

    可是，凭借着自身强大的战斗经验，方元还是及时做出了应对。

    只见他两只手中都出现三棱刺，而后他就直接挥动三棱刺，刺向了空中巨大的雷刀。

    同时，身子快速躲向了一边。

    “滋滋……”

    耳边电流声不断，施展大招之后，姜昊就不再管方元，而是展开身形冲向了林曦月那边。

    他想趁着这个时间，帮林曦月解决雪月狼。

    只要靠近林曦月百米之内，他就能使用‘破空’攻击到雪月狼。

    然而——

    “咻！”

    一声轻响在耳边响起，他就不得不连忙躲向一边。

    “暴击！防御X8！”

    系统的提示音也瞬间在他脑海中响起。

    可饶是如此，伴随着腰间传来疼痛，他的腰间还是被三棱刺擦出了一条鲜红的血痕。

    “你看不起谁呢！”方元出现在他前方，脸色有些铁青地道，“和我战斗的时候，你居然还一而再再而三地分心！”

    “你很在意那个女孩是吧？”视线往林曦月那边看一眼，方元脸上出现狞笑，他接着道：

    “既然这样，那我就先不急着杀你，我要让你看着那个女孩被那只异兽杀死，吃掉！”

    该怎么办？···姜昊的视线从林曦月那边收回，脸色十分难看。

    就在刚刚这一瞬间，林曦月再次被雪月狼攻击。

    他注意到，林曦月的嘴角已经出现了鲜血。

    再这样下去，真有可能让方元如愿，他看着林曦月惨死在雪月狼的利爪下。

    念头急转间，他取出元液服下，让自身元力值回满，而后就冲向方元。

    破空刀被他用双手抓着，拖在身侧。

    “刀圣九刀第一刀！”

    一声怒吼，他就挥动破空刀，再次斩向方元。

    “暴击！敏捷X8！”

    “暴击！攻击X8！”

    天赋触发，眨眼间，巨大雷刀就再次出现，随着破空刀一起，斩向方元。

    面对这一击，方元收起了脸上的狞笑，双手紧握手中的三棱刺。

    “十字突刺！”

    只见他双手高举，让两只手里的三棱刺交叉在一起，组成一个‘十’字形，而后就向着前方一下斩出。

    随之，一个泛着红光，仿佛由鲜血组成的，巨大的‘十’字也在空中浮现，一下斩向了雷刀。

    “嘭！”

    伴随着一声巨大的轰鸣，两道强大的元力撞击在一起，相互蚕食起来。

    霎时间，一股巨大的气浪以此为中心，横扫而出，吹得周围的树木纷纷弯向了四周。

    同时，巨大的力量也将姜昊震得倒退而出。

    “想硬冲过去，你觉得可能吗？”方元冷笑着看着他，“我说了，你要看着那个女孩惨死！”

    姜昊却仿佛没有听到他的话一般，再次冲向他，再次施展刀圣九刀第一刀。

    然而，结果还是和刚刚一样。

    接下来，姜昊就好像疯了一般，疯狂冲击，疯狂施展刀圣九刀第一刀。

    “嘭！”

    又是一声轰鸣，看着他倒退而出，脸色苍白，方元不屑地道：

    “放弃吧，你过不去的，你只能看着那个女孩惨死！

    “看到没，那个女孩已经快死了！”

    此刻，林曦月确实已经到了油尽灯枯的地步，她浑身血迹，被雪月狼一次次的攻击。

    要不是有寒冰软甲，恐怕她早就死在雪月狼的利爪下。

    视线从那边收回，姜昊却是再次冲向了方元。

    “不自量力！”方元冷笑。

    可是，下一刻，他却是觉察到了不对劲。

    因为——

    “滋滋……”

    较之刚刚更大的电流声响起，四周方圆十几米之内居然都浮现了丝丝电流。

    一时间，仿佛有一个电场笼罩了四周。

    同时，姜昊的怒吼声也随之响起：

    “刀圣九刀第二刀！”

    没错儿，刚刚姜昊之所以疯狂施展刀圣九刀第一刀，就是在尝试着施展第二刀。

    之前九品的时候，他是施展不了第二刀的，境界限制了他。

    可是现在，他已经是八品初期，境界对他的限制自然早已经没有了。

    进入八品之后，他一直都在领悟着第二刀，可惜一直没有成功。

    这一次，面对着巨大的压力，在一次次疯狂的尝试之后，他终于成功使出了第二刀。

    四周电流越发明显，同时，一柄较之刚刚要大了近乎一倍的雷刀也缓缓凝聚。

    四周的电流仿佛受到召唤，不断蹿向雷刀。

    雷刀越来越凝实，而后随着姜昊挥刀的动作，裹挟着越来越多跳动的电流，缓缓落向了方元。

    方元早在发现异常的时候，就想要躲避了，可是置身巨大的电场，他的身子早已经麻痹，根本无法动弹。

    他甚至抬手阻挡都费力。

    他只能满眼惊恐地眼睁睁看着那巨大雷刀，在他视线中迅速放大。

    “噗呲！”

    一声轻响，宛若锋利的刀片划过一张薄纸。

    紧接着，方元的身体就在漫天跳动的电流场中，一分为二，而后缓缓倒向两边。

    ······

