    离开了邓布利多教授，威廉独自走出了圣马可大教堂。

    不远处的钟楼，已经彻底凹陷，出现一片深潭。

    威廉站在岸边，低头朝里面看去。

    潭中有着不少鱼，肥美不说，还呆头呆脑……一看就从来没有被捕捉过，缺少社会毒打的鱼。

    威廉准备全部抓走。

    熬不熬鱼汤的，他真不感兴趣，关键就想让它们长点心。

    当然了，这个过程是在威廉的消化道里进行。

    说干就干，威廉是个行动派。他掏出魔杖，身后却突然传来咳嗽声。

    威廉扭过头，发现是娜梅利亚。她手里拿着一块方形木板。

    只见上面写着：禁止钓鱼，违者罚款五万！

    “这也归你管？”威廉疑惑道。

    吉普赛女郎点点头，将木牌插进了潭水边。

    “是啊，我表面上是魔法部的职员，真实身份是圣马可广场的管理人员。

    我拿着麻瓜国家编制的。”

    哦，原来是城管啊。

    “所以，这里禁止钓鱼。”娜梅莉亚一本正经道：“还有，不准喂鸽子。

    我听部长说，你与格兰杰小姐昨天喂了一下午的鸽子。

    也要罚款的，因为鸽子活得久，会怀孕，对圣马可广场的环境，造成恶劣的破坏。”

    威廉点点头，娜梅莉亚说的确实有道理。

    不过啊……圣马可广场都这样了，那还有破坏的空间吗？

    “没事，我给鸽子喂的食物里，都放了避孕魔药。

    如果你还觉得影响环境，我可以免费帮忙捕捉一些。”

    “……”

    娜梅莉亚掏出两个渔网，递给威廉一个。

    威廉没有客气，两人蹲在潭水边，在那捞鱼。

    威廉很快找了一个最肥的胖头鱼。

    “对了，这个还给您。”娜梅莉亚又从怀里掏出两张面具。

    “这次没有追踪魔法了吧？”威廉微笑着接了过去。

    “没了。”娜梅莉亚低头道：“之前的事，我真的很抱歉。

    不过我没说谎，我真的是您的粉丝。”

    “哎！别提粉丝这事了，忘了它吧。”威廉连忙打断。

    现在谁要说是他的粉丝，威廉就跟谁急。

    这不是骂人吗！

    这句话就和威廉那句，“我以汤姆的名义发誓”一样，都意味着……随时准备坑人。

    等等……这两句话连起来用，倒是没有丝毫违和感：

    我以汤姆的名义发誓，我真的是您的粉丝。

    如果能够碰到伏地魔，威廉肯定要这样和他说。

    也许伏地魔会很开心。

    又捕捉了一条鱼，放在安全表里后，威廉起身离开。

    他继续朝前走去，在河岸边上，看见了一艘贡多拉。

    赫敏与特蕾妮正在船上忙碌着，进行船只的修缮。

    特蕾妮脸色有些苍白，伤势还没有好清。不过终于不穿皮衣了，换了一件热裤，大长腿显得很飒。

    “你不是要养伤吗？”威廉问道。“怎么来这里了？”

    “检查一下我的贡多拉，是不是被你毁掉了。”

    特蕾妮直起腰，伸了个懒腰。“整体还好，除了船顶被炸坏了。”

    赫敏咳嗽了一下，船顶是被她给炸开的。不过这种时候，还是不要解释的好。

    “你们要去阿尔巴尼亚？”特蕾妮掐着腰，盯着威廉。

    “是的，有什么建议吗？”

    “唔……”特蕾妮端着下巴，大方道：“这艘船就借给你们俩了，只是一个亚德里亚海，还是能安稳度过的。”

    威廉望着特蕾妮，也没有拒绝道：“那你呢？”

    “再偷一艘就是了。”特蕾妮轻声道：“反正有特赦令。只要不是杀人、放火，干嘛都行。”

    “……”

    “哈哈，开玩笑的。”

    特蕾妮吹了声口哨：“麻瓜都跑光了，造船厂有不少新船，反正没人要。”

    “还有好几艘麻瓜的军用船，我准备把发动机和零部件拆了，都安装在我的新船上。”

    “……”说的威廉都有点心动了。

    他最喜欢倒买倒卖军工业了。

    “请原谅，”特蕾妮突然道，“我不该骗你们俩，圣杯是我偷的，一直都在我这。”

    “一艘船换一个原谅，合情合理。”威廉莞尔一笑。

    “那再见了。”特蕾妮眨眨眼，抛了个媚眼。“魁地奇世界杯见。”

    威廉与赫敏并肩站在船头，挥了挥手。

    特蕾妮站在岸边前，凝视着渐渐远去的贡多拉。

    “别看了，人都走远了，姐姐。”娜梅莉亚神出鬼没。

    “这些鱼真不错，我们晚上炖鱼汤喝。”她拎了拎手上的鱼。

    特蕾妮没有说话，而是突然想起了什么，朝着残破的圣马可大教堂跑去。

    贡多拉上，赫敏拉着威廉，展示她忙了一上午的杰作。

    她炫耀道：“我把驾驶舱改造了一下，这可以坐两个人了。”

    威廉仔细看去，赫敏只是在原先的地方，加了一个小椅子，连腿都伸不开的那种。

    威廉嘟囔道：“还不如只能坐一个人呢。”

    “你说什么？”赫敏眉毛扬起。

    “我说……你改造的挺好的。”威廉连忙道：“如果换成沙发，就更好了。软软的，还舒服一些。”

    “你怎么不说给你换成床呢？”赫敏白了他一眼。

    威廉愣了愣，连忙道：“那也可以啊，现在就换成床吗？”

    “我让你换床！流氓！！”

    赫敏耳根发红，抬腿踩向威廉脚背上，后者一阵吃痛，倒抽冷气，向甲板上坐去。

    他倒地时，又抓住了赫敏的手，顺势将她也给绊倒。

    两人打闹了一阵，都没有起身，换了个更舒服的姿势。

    威廉双手压在后脑勺下，耀眼的太阳撒下，他闭上了眼睛。

    赫敏也躺在一旁，侧着脸贴在威廉胸口，在那发呆。

    贡多拉顺着运河，缓缓向前漂流。

    赫敏突然仰起脑袋，瞪着灵气沛然的眸子，望着远处，轻声道：“是叹息桥啊！”

    两人来的时候，经过这里。现在离开了，又一次经过这里。

    按照威尼斯的传说：

    如果两个恋人，在圣马可大教堂的钟声响起时，在这座桥下亲吻，他们将永远相爱。

    赫敏又靠着那胸膛，闭上那双秋水长眸，遗憾说道：“圣马可大教堂……没有敲钟呢。”

    就在这时，一阵悠扬地钟声，从圣马可大教堂传来。

    赫敏扭头向后望去，她远远看见，特蕾妮正用魔法，撞击着大教堂的钟。

    威廉突然睁开眼，发现赫敏已经翻身，一屁股坐在他腰上。

    她红着脸，低头凝视着他的那双墨绿色眸子，又探出双指，抹过他长长的睫毛。

    威廉被骑在身下，提醒道：“钟声要停了哦。”

    赫敏凑到他耳朵边，吐气如兰呢喃道：“那你……闭上眼。”

    威廉魔杖挥动，四周的木板，全都升起来，挡住了两人的身影。

    运河冲击着船底，发出哗哗哗的声响。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“Dannnyzzx”大佬的打赏。）

