    

    “慎言？慎什么言？”宁瑶的声音一下子嚣张起来了，“那我还偏要来说一说了。你们以为真的就我孤零零一个人在这儿了？你们以为我哥就这么死了？他只不过不知道走到哪里了而已。你们有本事就在这里和我打，咱们仨在这打个昏天黑地，那也挺好。”

    “打得越起劲，外边的人就越确定，里边这地方有宝贝。打得越起劲，我消失的时间越久，我哥就知道，他可怜的妹妹估计又摊上事了。打得越起劲，你们就更加弄得我不开心，这莲子嘛……呵呵，谁都拿不到，那也挺好。反正我年纪小，还有许多可能，但是你们就不一样了。”

    宁瑶的这一番诛心之语，成功让云藏雪和霖几道的面色都微变。

    他们可不是来和宁瑶吵架的，他们是来拿莲子的！

    这莲子第四层唯有这么一颗，可以稳固道心，直斩妄念。

    甚至从另一个方面说，这莲子的价值对于云藏雪等尊者来说，比对宁瑶等天骄来说要高得多。

    因为作为寻我境，他们经历得多，心中迷惘得越多，服用完莲子后，斩去的妄念就越多。

    而宁瑶作为天骄，纵然经历精彩纷呈，但终究时间有限，难以堆积出太多的妄念，所以不宜现在就服用。

    可惜，莲子只能出现在这一层，而在这一层中，也无法动用任何的空间装备。

    霖几道听完宁瑶的话后，皱眉道，“宁瑶，你到底想要干什么？”

    “我能想要干什么？”宁瑶的笑声传来，“我哪斗得过你们两位尊者啊？这不，刚进来，我就上套了。所以啊，我现在是不敢动，不敢说，不敢听。生怕一动一听，又成为你们的牵线木偶了。”

    面对宁瑶这种耍无赖似的嘴炮方式，霖几道终于感受到了万族的憋屈心理。

    就算是一旁的云藏雪，也觉得胸部闷闷的，有些不舒服。

    宁瑶见他们那样，则是在心中暗笑。

    好端端的，骂人干嘛？

    阴阳怪气他啊！

    恶心人就完事了。

    憋了一会后，霖几道终究没有云藏雪那么沉得住气，沉声道，“宁瑶，只要这次你帮了我。我霖几道单独欠你一个人情。你是不是也想要去人皇塔，但却被圣地拿走了传承？我霖族内部有……”

    宁瑶微微诧异的声音响起，“你可别和我说，霖族内部还有人皇的传承？”

    霖几道一噎，接着道，“那确实没有……但是我有一种秘法，可以剥离记忆，只要你找来一位圣地道子，我帮你剥离他的记忆……”

    “住嘴！”云藏雪唰得抽出剑，横档在霖几道的咽喉处，冷冷道，“再说，今日你必死。”

    宁瑶听到后却嗤笑一声，“霖几道，少拿那种东西来吓唬我。我又不是没听过。先不说这种记忆能不能剥离，人皇塔内的传承，在退出万界道门的时刻都会被模糊，你拿什么来剥离记忆？你真当我是乡下来的，没见过世面呢？”

