    然后在仔细看看，陆琉璃大晚上不睡觉都在哪里做些什么。

    司流年在陆琉璃所待的酒店待了一个多小时，但是却不见陆琉璃回来，他没办法只有打电话给导演问陆琉璃有没有下戏，然后导演告诉司流年，陆琉璃在他离开后不久就离开了。

    司流年一听就感觉到事情不对了，他眉头紧紧皱在一起，也在这时司泽的消息发了过来。

    “你要的韩莹莹所有资料我都帮你查到了，这女人精神有点不太正常，你自己小心点吧。”

    精神不正常？？

    司流年赶紧点开司泽给自己的资料看了起来，在看完后，司流年整个人都不好了，

    因为司泽给自己的资料上面写着韩莹莹是封行的粉丝，并且韩莹莹还因为封行而患上了精神病。

    一个月前，她刚从精神病院放出来。

    最重要的是她对封行的喜欢已经到达了一种十分变太的地步了，根据司泽给自己的资料来看，封行每任女友出事之前，都聘请了一个新的助理，而她们的助理全都是封行的各种私生饭。

    韩莹莹就是私生饭里最疯狂的一个。

    凡是有女人试图靠近封行，那么那个女人不是被毁容就是被毒害，现在距离陆琉璃离开剧组已经过去一个多小时了，但是陆琉璃却始终没有回到酒店，看起来陆琉璃这是出事了啊。

    司流年现在十分担心陆琉璃，他赶紧拿起手机给陆琉璃打了一个电话过去，但是电话响了却没有人接，司流年真是着急死了。

    打不通陆琉璃的电话，司流年只好给封行打电话，封行刚回到家洗完澡就接到了来自司流年的电话，他滑动接听：“你这么晚了打电话过来找我有事？”

    “陆琉璃和你分开之前，有告诉你她要去哪里吗？”

    司流年的话让封行笑了：“你觉得陆琉璃和我分开后除了回酒店之外，还能去什么地方呢？”

    不知道为什么，司流年听见封行的笑声，他感觉十分的不爽，司流年对封行说道：“封行，你别在这里给我嬉皮笑脸的，你到底知不知道就是因为你，陆琉璃很有可能出事了？”

    陆琉璃出事了？

    封行脸上的笑容瞬间消失的无影无踪，他追问司流年：“你刚刚那句话是什么意思？陆琉璃怎么好端端的会出事？我今天可是亲眼看见她坐上保姆车才回家的。”

    陆琉璃就是坐上了保姆车才危险的好吗？司流年对封行说道：“我一时之间给你解释不清楚，一会儿我发一份资料给你看，等你看完以后你就知道我为什么会这么说了！”

    司流年说完这句话就挂断了电话，他把自己手机上的文件直接转发给了封行，封行在收到司流年发过来的文件后，他打开来看了一眼，在看完以后他只感觉自己后背一凉。

    封行现在被自己粉丝们弄得真是越来越怕女人了，然而他最怕的还是自己的女粉丝们。

    那些粉丝怎么一个比一个吓人？

    现在封行也开始担心陆琉璃的安危了，现在应该怎么办才好？要是陆琉璃真的因为韩莹莹出现了什么问题，他一定会自责死的。

    封行关闭文件，接着给司流年打了一个电话过去，司流年问：“你看完我发给你的资料了？”

