    第1319章 红荼的警告

    在捷德看来，赛罗和赛尔维亚大概就是标准的“英雄”。

    特别是张杰，温柔而强大，与他儿时的偶像闪光侠完美相合。

    哦，赛罗也是，但赛罗那个脾气……还是张杰好一点。

    起码张杰在他看来总是很靠谱的，虽然接触不多，但张杰总能知道很多他不知道的事，每一次都能游刃有余地解决各种危机。

    但现在，捷德知道这两奥联手也是会遇到强敌的。

    这只加拉特隆的实力远比上次的三只加起来还要强，原本就坚硬的外壳似乎被包裹了一层古怪的力量，打上去对怪兽造不成任何的伤害。

    他们的那些华丽强大的光线技能对这只怪兽来说更是形同虚设，根本构不成任何的伤害。

    而赛罗与赛尔维亚那锋利的冰斧，在怪兽身上留下的任何伤痕，不需要十秒钟就能愈合，别说打败，他们就连攻击都很难起作用。

    “这只怪兽……”

    “这就是奈格的怪兽。”赛罗早已化为无限形态，一番战斗下来他胸前的计时器已经开始闪烁，显然体力已经耗了不少。

    捷德就更惨了，在一开始不自量力地冲上去后，他被怪兽一尾巴直接甩飞，换了形态也是一样，根本撑不了两招就会被抽飞出去。

    此刻正与怪兽战斗的就只剩下了赛尔维亚。

    金色的赛尔维亚手持银白的长剑，正与这只加拉特隆的爪子角力。

    但机器那沉重的体重已经占据了上风，将他的长剑寸寸下压。

    看来赛尔维亚也坚持不了多久。

    “奈格？”捷德懵了一瞬才想起这个名字，他惊愕地看向那只加拉特隆，“就是之前那个……”

    “没错，就是他。”赛罗的语气带着些许的不甘心，“这家伙的怪兽还是一如既往地强大。”

    捷德突然想起了之前给他补课的时候，莱姆给他播放的关于帝国的影像。

    其中就有几段是强大的怪兽大军的影像。

    铺天盖地的怪兽数量，一致的猩红色眼眸，所过之处如阴影蔓延开的黑暗，还有那些隐藏在黑暗之中的，无法具体窥探的巨大兽影……

    奈格……在莱姆的资料里，那是公认的“宇宙最强”之黑暗星人。他的怪兽都这么强大吗？

    “但是为什么？”捷德大概无法理解这种情况。

    他们不是朋友吗？为什么奈格会放怪兽？！

    好问题，赛罗不知道真相，但这不妨碍他直接道出自己对红荼的看法：“这有什么奇怪的，那家伙一向看热闹不嫌事大，随心所欲，没事就以欺负别人为乐。”

    捷德：“？”

    “喂，我听得见。”红荼的声音突然响起，让捷德吓了一跳。

    他这才发现红荼不知何时已经站在了他的肩膀上，他吓得一个后撤。

    赛罗一抹嘴角：“我说的有错吗？”

    红荼：“我看你是欠打。”

    红荼蠢蠢欲动地又掏出了黑暗圆环。

    赛罗可不害怕，他语气嚣张：“那就来吧，以为怕你吗？”

    红荼只有这一只加拉特隆，但不要紧，他还有其他的怪兽。

    “艾雷王”他抽出了熟悉的怪兽卡，“贝劳克恩。”

    两只怪兽卡被他接连插入了黑暗圆环中，随着两只怪兽的融合，一只一看就不好惹的怪兽顿时出现在了赛罗的对面。

    它主体是艾雷王，但背上却长满了贝劳克恩的红珊瑚，胸前也多了不少的红色生物装甲，里面配备了数量庞大的炮弹。就外形来看，这只合成怪兽就给了人足够的压力，至少捷德能够感觉到这只怪兽身上那明显的强大气息。

    “哈，来的正好！”赛罗才不管这只怪兽气息有多强，他径直冲向了这只融合怪兽。

    捷德也正想去帮忙，却被肩膀上的红荼叫住了：“你就算了吧，那不是你能打败的敌人。”

    捷德不明所以地扭头看向他：“为什么？”

    红荼抬头看向捷德。

    此刻他站在奥特曼的肩膀上都没有对方的脖子高，体型上的差距显得他有些无害，但捷德却已经不敢小瞧他。

    并且隐约间因为会释放怪兽这一点，捷德渐渐将红荼与伏井出矽的身影重合了起来。

    但红荼没有向他解释的意思，他只是深深看了对方一眼：“最后的魔王要苏醒了，这大概算得上是提前演习。”

    “你们需要做好准备。”他收回了视线，“到时候你们要面对的敌人可比这两只怪兽要强大太多了。”

    捷德下意识看向了对面的怪兽，他正想询问红荼说的什么意思，却发现自己肩上的红荼早已不见了踪迹。

    ……

    赛尔维亚一个矮身翻滚避开了加拉特隆的爪子。

    一番战斗下来他已经多少看出了端倪，这只加拉特隆与其说是具备再生能力，不如说是被融合过其他的特殊金属，金属具有了某种特殊活性才会有这种情况。

    特殊的液态金属生命体，再加上加拉特隆在设计上本身就比较针对奥特曼的光线技能，所以才显得它此刻极难下手。

    但也不是完全没有办法。

    加拉特隆双眼中放出射线，赛尔维亚下意识手聚出光能量护盾，抵住了这两道光线。

    沉重的脚步迈开，加拉特隆一边释放光线，一边向赛尔维亚靠近。

    就在这时，融合了赛文与雷欧力量的捷德从后方踹来了一脚，重重踢在了加拉特隆的背上。

    加拉特隆脚下一个踉跄，眼中的光线也被打算，但它很快就稳稳站住了身体，捷德自己却被反作用力撞得倒飞了一段距离才砸落在地。

    赛尔维亚没想到捷德会过来帮忙，当即看到捷德的惨状下意识抬了抬手。

    这傻孩子，没看到他都避免与这只怪兽硬撼了吗？

    加拉特隆的主要目标也不是捷德，所以它只是扭头看了一眼捷德就不为所动地继续向赛尔维亚走去。

    赛尔维亚拉开了双臂，他胸前的计时器不知不觉间已经开始闪烁起红光，但他并不在意。

    他一手在长剑上抹过，所过之处金色的能量逐渐覆盖在剑身上，让这柄剑化为了真正的光之剑。

    一甩剑身，赛尔维亚微微压低了身体：“来吧，让你看看我的实力增强了多少。”

    他率先冲向了怪兽，金色的剑身在半空中划过一道弧光，随着一道火花闪过，在加拉特隆的胸前划出了一道深深的剑痕。

    接着他一甩剑花，第二剑向上一挑，留下了第二道剑痕。

    加拉特隆却只是被这两剑劈得后退了一步，就再次向他攻来。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼：这是提前为你们演习，毕竟未来你们要遇到的敌人可比现在的强大多了！

    ?      捷德：？？？

    ?      赛尔维亚：有本事你放下黑暗圆环说话！

    ?      赛罗：呵，无论是什么敌人，打就对了。

    ?      等最后真的面对最终boss的时候……

    ?      捷德：！！！

    ?      赛尔维亚：wc！红荼你个勾！

    ?      赛罗：什么鬼？！

    ?  

    ????  

    (本章完)

