    入侵仙神两界的荒界强者再次起了轰动，荒界的一个强者再次被击杀，这给了仙神两界极大的信心，而同时，洛天也被列为荒界强者的必杀名单位。

    两位相当于三级仙王的荒界强者竟然被同一个人所杀，这让荒界目前的领头者九灵元圣大为恼火。

    “据说，仙神两界的人都重感情，给我全力调查这个洛天，他应该有朋友的，”虚空大殿之中，九灵元圣幽幽的说道。

    “是，元圣，”“同时，加大进攻仙神两界的力度，天地门，诸天门给我全部摧毁，”九灵元圣冷声喝道。

    “是，”手下的亿万荒界大军齐齐大喝，声音撼天动地，极为恐怖。

    “荒界的强者极多，这个九灵元圣实在也就是在六级仙王左右，只不过，神通广大，非一般的六级仙王可比，属于同境界中的极为厉害的人物，”虚空另一处，诸天红英睁开了眼睛，看向洛天淡淡的说道。

    “这是什么怪物，为何如此厉害？”

    洛天皱眉道，他直接被那九灵元圣所伤，深知此凶兽的厉害。

    “这个九灵元圣乃是荒界的九灵天竹所化，吸收天地灵气，那竹剑是他的本命法宝，而且此人擅听天地万物，极不好对付，在我们这些仙王和神王和荒界的那些强者大战之时，此人一直在闭关，所以，现在无人可以制衡他，”诸天红英淡淡的说道。

    “我想知道那些仙王和神王的消息，还有你们当初大战，目前荒界的情况如何？”

    洛天认真的询问道。

    “当初是有针对性的大战，我们的仙王和神王都选择了一个强者，不为杀敌，只为重伤他们，为仙神两界减轻压力，获取生存的机会，我，玄天宗，无岸仙王，天一神王，千代王，还有老不死仙王等都已经尽力了，可惜的是，荒界的强者太多，我们能做的只有这么多，可恨的是，后来的这些仙王不但实力不怎么样，而且还个个心怀异心，不足大用，也就是花月夜较为正直，只不过，他的实力还是太低了，像了无尘，樊天荒，还有天地圣王及混沌法王这些人唉——”诸天红英轻轻的摇头，眼中出现失望的神色。

    “噗——”诸天红英禁不住的喷出一口能量鲜血，脸色一下子变得苍白无比。

    “前辈，”洛天上前。

    “该死的了无尘，本来我正在运转神通，恢复已身，却是被他打断了，受到了反噬，现在我的道序已经出现了裂纹，想要恢复，怕是需要很久的时间，洛天，天地苍生周而复始，我知道你怜悯天下，不过，你要记住，不击杀荒界的那些强者，我们仙神两界永远翻不了盘，最重要的还是顶峰战力，你身具鸿蒙大劫，将来定是走上鸿蒙大道的人，将来的天地还需要你来改变，现在你已经暴露了行踪，引起了荒界的注意，一定要小心明白吗？”

    诸天红英认真的望着洛天说道。

    “我明白，前辈，不过，该救的人我一定要救，否则的话，中怕有朝一日，我站在这天地间的顶峰又有何意义？”

    洛天凝重的说道。

    “哼，愚蠢，”诸天红英白了一眼洛天哼道。

    “不管如何，我不相信荒芜强者是铁板一块，我们可以各个击破，”洛天沉思了一下说道。

    “荒界有洪荒上古五虫，十大荒圣，七大荒古魔尊，个个恐怖无比，最高境界，已经到了传说中的九级仙王或者神王的境界，听说，他们也有人在冲击更高的境界，那就是传说中的鸿蒙境界，只不过，这种境界，可遇不可求，一旦让他们知道你真正的身份，怕是你的下场堪忧，”诸天红英凝重的说道。

    “想不到荒芜的战力如此强横！”

    洛天不由的倒吸了一口冷气。

    “那地魔兽呢，这种凶兽在荒界中可兽排得上名号？”

    洛天想到当初在仙道院所封印的地魔兽问道。

    “地魔兽只是荒界品种最多的魔兽的一种，属于十大魔兽之一，这十大魔兽只是数量最多而已，当然，地魔兽的头领实力也不拉容小视，还有，洛天，你万万不能以仙神还有神界的战力来衡量他们，同境界中，他们的战力极强，而且神能极为诡异，不可不防明白吗？”

    诸天红英把自己所知道的都告诉了洛天。

    “是这样——”洛天的神色有些凝重，“轰轰——”“轰轰——”此刻，仙界诸天门和天地门同时遭受到了攻击，亿万荒界强者，打出诸多的神通，对两大门派展开了恐怖的袭杀。

    “杀！”

    “山在人在，山亡人亡，”两大门派的弟子同时愤怒的大吼，运转了各种神通，法阵，进行最艰苦的抵抗。

    只不过，力量相差太过悬殊了，神通纷纷崩溃，弟子纷纷陨落，山川殿宇崩腾，山清水秀，能量袅袅的，屹立数十万年的古老门派，就这样被摧毁，天地凋零，人人悲痛，仙道十门天地门，诸天门派，可是仙界心中的神圣之地，现在，他们心中的支柱也崩塌了。

    “吼——”青木皇带着一些长老和弟子，浴血奋战，终于杀出一条血路，逃离而去。

    而诸天门听说也是如此，在玄冥两位长老的带领下，只逃走了少数人，而且这个结果，还是在玄冥两位长老其中一位，逆转神通，自爆了身体，才赢得了时间。

    “我们该何去何从？

    难道真要亡我仙界么？”

    有强者不甘的怒吼。

    “听说了吗，有人为了活命，已经投靠了荒界，这些人对我们仙界极为了解，正是他们带人攻击我们，”有人愤怒的喝道。

    “该死，看来形势对我们越来越不利了，”有人神色凝重的怒声骂道。

    一时间，仙界，神界，四分五裂，人心慌慌，纷纷逃向域外，只不过，这片苍穹到处都是荒界的强者，每天不知道有多少强者陨落。

    末日的阴影笼罩着所有的人，如同一片乌云一般，看不到希望。

    

