    此次网络上的舆论转向，几乎已经成了定局。

    无论鹅厂与海盛的人做再多努力，也全部都是无用之功。

    马总也尝试联系张嘉非的父母，希望能够让对方放弃诉讼。

    但经过上一次双方的交流，张嘉非父母已经铁了心要让害了他们儿子的人付出代价。

    无奈之下，马总又联系上了南山律师事务所。

    想通过南山律师事务所来牵制张嘉非的父母。

    但问题在于，现如今大夏国内的律师事务所，和所里的律师，基本上都是处于挂靠的关系。

    也就相当于一种更密切的合作关系，不存在上下级。

    尤其像张嘉非父母这样，地位名气和能力都非常出众的金牌明星律师，更不可能随随便便就被事务所限制。

    甚至大多数情况下，反而是事务所要给这些金牌律师面子。

    所以，马总最终还是无功而返。

    只能够看着张嘉非父母在法院里，将王雨刘露，还有海盛经济公司的人，一个个的告倒。

    尤其是海盛经济公司，作为一个庞然大物，他们当然不可能把整个公司的高层陪上去。

    所以最佳的选择，就是找一个人，尽可能把所有的罪责都担下来。

    而且不仅仅是现在的罪状。

    还包括之前他们与刘露合伙，签订了合同逼迫张嘉非的那次事情，也同样是被张嘉非父母给翻了出来。

    再配合着李欢这个人证，以及他出来的证据。

    让海盛经济公司焦头烂额。

    哪怕是花钱请了非常贵的律事，但整个官司的形式，却依旧是越来越往张嘉非那边倾斜。

    他们根本就无法挽回。

    败诉，好像根本就只是时间问题。

    而他们的律师，能做的，也就只有在这场官司里，让他们受到的处罚，尽可能的少上一些。

    但究竟能否成功，还是要看律师的发挥。

    以及……张嘉非父母的心情。

    ……

    而与此同时。

    王雨和刘露两人，也已经完全傻掉了！

    海盛经济公司面对这次官司的时候，尚且没什么抵抗能力。

    更不用说她们这两个连法律都不怎么懂的人了。

    王雨虽然打拳打得很好，但也就是在网络上小打小闹。

    在面对这么严肃的大场面时，她的那些经验和方法，全部都没有任何的作用。

    在接收到律师函的第一时间。

    王雨就反悔了自己的诺言，重新登陆上了自己的围脖账号。

    到处发围脖，私聊他的那些姐妹们，希望自己可以获得帮助。

    但平日里，那些打起拳来好像都是社会最顶层，要么是大律师，要么是大老板，要么是大富婆，要么是在当大官，独立自主，身家无数，翻手为云，覆手为雨，在网络上叱咤风云，拥趸无数的姐妹们。

    在面对她的求助时，却出奇的一个个都沉默下来。

    完全没有要帮助她的意思。

    她跑到这些人的围脖下面去评论，希望有姐妹可以看到自己的困境，来帮助自己。

    但结果却依旧一样。

    完全没有人理会。

    后面，她比较推崇的几个拳师大V，甚至直接将她的账号拉黑，不让她继续在评论区里面留言。

    王雨愤怒至极，破口大骂。

    当年他们一起在网络上打拳的时候，她为了无数个姐妹的事情，在网络上冲锋陷阵。

    但现在，她遇到事情了，在这种关键时刻，这些姐妹们，却没有一个伸出援手。

    甚至连让她求救都不愿意！

    但无论王雨有多么愤怒，骂得多么难听。

    都不能改变事态的进展。

    她第一次发现，有些事情，骂人和打拳，好像真的没有办法解决。

    无奈之下，王雨只能够把主意打到张嘉非的身上。

    她知道张嘉非是这次事件的原告。

    于是便让刘露想尽一切办法，联系到张嘉非，说好话，哀求。

    希望能够感动张嘉非，让张嘉非放她们一条生路。

    毕竟，王雨还是知道张嘉非算是个痴情种的。

    之前在香江的时候，张嘉非本来就有机会将刘露送到监狱里面去。

    但却并没有选择这么做。

    所以王雨自然觉得，可能还有机会！

    也许张嘉非对刘露还是余情未了呢？

    于是她立刻去找刘露，将自己的想法说了出来。

    但刚开始的时候，刘露还没有意识到自己即将遭受什么。

    还以为这次的官司，依旧是在跟她过家家，大不了像上次一样出国。

    总而言之，刘露觉得这样有点丢脸，说什么都不愿意联系张嘉非。

    直到王雨请来的律师，将官司的后果跟她分析清楚之后。

    刘露才知道自己究竟做了多么离谱的错事。

    一但败诉，新帐旧帐一起算，她甚至要到监狱里呆上好些年！

    到时候别说是丢脸了，自己整个青春都要丢到监狱里面啊！

    这下，刘露才终于是彻底的慌了！

    她立刻放下了所谓的尊严，赶紧想办法要打给张嘉非。

    但却发现，张嘉非早就已经将她拉黑。

    之后，两人想了无数办法，却依旧没有办法能够联系到对方。

    她们不知道，这一次，为了能够让王雨和刘露付出应有的代价，张嘉非的父母，已经完全禁止张嘉非与外界联系。

    将这次的官司，全权交给他们负责。

    ……

    这边的官司在如火如荼的进行着。

    而另外一边，解决了张嘉非的事情之后，陈风并没有休息太久。

    再一次将时间和精力全部都投入在了工作之上！

    首先便是手游《阴阳师》，的全部数据，他直接做好交给了张梦瑶。

    并吩咐张梦瑶以及手游部门加班加点，尽快赶制出来。

    同时也要保证，游戏质量要做到最好。

    与此同时，他也将《地下城与勇士》的国外代理全权交给罗忠浩负责。

    要求罗忠浩在最短的时间里，将所有的代理全部谈好。

    并且要求国外的这些游戏公司，尽快制作出他们国家版本的游戏。

    以最快的速度上线。

    到时候，将会有一个盛大的活动，同时，也会正式宣布，将会成国际赛事的，第2届“天下第一武道会”的举办地点与比赛时间。

    完全不给鹅厂的《勇士传说》，任何一丝反抗的机会！

    与此同时，陈风自己也在公司里面指导着端游部门的员工们，打算在《地下城与勇士》，上再次推出一个活动。

    不过这次的活动与上次的天降正义却不一样。

    这将会是一次时装活动！

    原本陈风并不打算在地下城里面出太多的时装来坑玩家的钱。

    今年的计划中也只有年庆套，和剑舞红颜笑的冠军套。

    但如今，他却打算多出一套。

    当然，并不是为了赚钱，因为这一套时装玩家既可以选择花钱，也可以选择通过任务获得。

    这次的时装名称，叫做正义套。

    陈风会在游戏里，全新增加一个　NPC。

    一只戴着眼镜留着37分的企鹅，明眼人都能够看出，这只企鹅的模样就是在参照鹅厂的马总。

    还会将这一次事件，通过改编的方式做成一个永久任务。

    让玩家通过完成任务的方式对于此次事件有一个非常充分的了解。

    刚开始在这一只企鹅NPC的指导下，做一些很明显是错事的任务。

    在任务的过程当中给予玩家提示和引导。

    让玩家知道这只企鹅NPC的任务，可能并不是正义的。

    而后玩家便开始反击，并最终打败这只企鹅NPC。

    任务的奖励，则是正义时装一套。

    这个任务的流程应该不会太短，而且会将事情讲得非常清楚。

    里面还会包含一些现实上的彩蛋。

    而且是用一套高级时装来作为任务奖励，玩家们绝对会非常愿意去参与和完成。

    而这一套时装，也可能会是整个地下城里面唯一一套，玩家不需要花钱就能够得到的高级时装。

    之所以设置这样一个永久性的活动任务。

    还拿一套高级时装来作为奖励。

    陈风只有一个目的，就是将鹅厂，以及这次的事情，彻底订在地下城的耻辱柱上！

    让所有的玩家，无论是新玩家还是老玩家，都知道这件事情背后，鹅厂扮演着一个什么样了列的角色！

    如果说以前，陈风对于鹅厂的各种手段，全部都是鹅厂自作自受，或者被动撞到了陈风的枪口上。

    那从现在开始，陈风将正式拉响针对鹅厂的战斗！

    这一次鹅厂的所作所为，已经彻底将陈风惹怒。

    而且他的目的，可是总有一天要发展到海外，统治整个世界的游戏圈。

    俗话说攘外必先安内。

    现在，陈风就是在做着安内这件事情！

    “大夏国最大的游戏公司，也是时候换一个人来当当了……”

