    一会儿之后。

    紫珍珠也是缓缓的睁开眼睛，一抹晶莹的光芒闪现，令她的双眸仿佛紫水晶一般剔透迷人。

    “感觉怎么样？”海明威看到她从修炼中苏醒过来，便开始询问她的感想。

    “唔…好像…确实比起平常修炼要好上一些？”紫珍珠仔细感应了一番身体的情况后，忽然有些惊喜的说道：“而且我突破到四十級了！”

    “这很正常，武魂进化之后你达到三十九级，本来就在突破的边缘。如今在压力下潜能被激发，突破四十级是再正常不过的事情了。”

    海明威点点头，说道：“海神之光虽然会带来极大的压力，但是在这种压力中坚持的时间越久，对魂师的好处就越大。在巨大而不会威胁到生命的压力作用下，对魂力提升有着莫大的好处，你的武魂虽然在进化之后成为了最顶级的武魂。但是你自身原先较差的基础，反倒是拖累了这个武魂。而如今这海神之光，就是你的机缘所在！能够帮助你弥补基础的缺失。”

    其实客观来讲，紫珍珠原先的魂环配置以及武魂各方面，真的和差劲扯不上边。十八岁的年纪，拥有三十八级的魂力。魂环的配置也是最佳的魂环配置，对于一般人而言，也算是非常优秀的那种了。

    但是可惜，当她的武魂从普通的海蛇，变成顶级武魂九头蛇之后。原先对于普通人而言非常优秀的基础，搭配上顶级的配置，那就真的只能算差劲了。

    好在现在她获得了神考，只要在接下来的考验中努力修炼，那么就可以把差劲的基础弥补回来。

    海明威一边回想着脑海中模糊的剧情，一边分析道：“这海神之光对于我们来说是巨大的压力，可以压榨我们的魂力大幅度消耗，在这种压力的作用下，我们修炼的速度会产生事半功倍的效果。同时，也会不断增强身体本身的抗压能力。

    其实在我看来穿越，海神之光作为第一考验的意义并不是难为我们，而是给予我们一个增强自身实力的机会。

    只有在这一年中，通过海神之光的帮助尽可能提升自己的实力，我们才有通过后面考验的可能。因此，我们不但不能提前去完成这个考验，还要将完成的时间拖延到最后一天。让海神之光带给我们的好处最大化！”

    一番话说完。

    紫珍珠陷入深思，越想越觉得他说的话好有道理。

    “啪啪啪……”

    正在这时，一阵鼓掌声响起，不知道什么时候，那红色的倩影又一次出现，只不过这次她出现的地方，正是那通往海神殿的阶梯。

    海神斗罗波赛西缓步而下，高贵的面庞上充满了赞赏的神色，那鼓掌声正是来自于她那双嫩如葱白般的手掌。此时她正充满赞赏的看着海明威，“很好，不愧是海神九考选择的人。如此之快就能找到海神之光真正奥秘，也不枉费海神大人赐予你们的高等考验了。”

    听到这位海神岛上最强者的赞许，紫珍珠顿时明白，海明威的猜测是完全正确的。心中也是不由得对他产生了丝丝崇拜。望向他的目光中带着些许迷离～

    “不敢当前辈的赞许。”海明威眼见来人，心中略有些不自然。表面上却是的道：“其实考验表达的暗示已经非常明显了，只要仔细去思考，任何人都能够得到正确的答案。”

    波赛西看见他不骄不躁的模样，内心中对这个少年的印象越发好了。如此年轻，本以为他会年少轻狂，结果没想到竟然意外的沉稳。心性如此优秀，也难怪海神大人会选中他了。

    轻轻的点了点头，她道：“能够帮助你们的只有自己，这是我唯一一次对你们的提示。当然，如果不是你已经猜到，我也不会肯定你的猜测。后面的考验每一个都要比前一个更加困难。你们需要付出更多的努力才有通过的可能。”

    “多谢前辈。只是，能否麻烦前辈一件事？”海鸣威忽然犹豫了一下，才向波赛西说道。

    “你说吧。只要不是与你们需要承受的考验有关，我会尽可能的满足你。”波赛西眼波流转，海明威倒没觉得有什么，紫珍珠却是第一次发现，原来尊贵的气息也会给人以压力。对于她来说，眼前的海神斗罗与大海并没有什么区别，都是那般看不透的深邃～

    海明威说道：“我希望您能让人给我们提供一些食物和饮水。水最好多一点，您也看到了。”一边说着，他指指自己，再指指紫珍珠。两人此时身上的衣服只能用惨不忍睹来形容，海神岛四季如春，与外面大不相同。两人攀登阶梯穿越海神之光的时候，衣服都被汗水打透了。

    虽然都有换洗衣物，但如果没有足够的清水来洗澡和洗衣服的话，恐怕用不了多久身上的味道就会出来了。

    “如果有足够的食物和清水的话，我们也好一直留在这里修炼下去。以免耽误这一年宝贵的时间。”

    波赛西有些惊讶的看着这个白发少年，道：“你们两个准备一直留在这里？”

    海明威直接替紫珍珠做主了，点点头说道：“这一年的每一分，每一秒对我们来说都极为重要。前辈，请您成全。”

    波赛西微微一笑，道：“好吧。我会吩咐人为你们准备。哦，对了，你们眼前这环形海中的海水盐分很低，而且十分洁净，用来清洁身体是完全可以的。”

    海明威闻言有些惊讶，这倒是省却了一番功夫。虽然说凭他如今的控水能力，已经能够凭空的凝聚水源。甚至是直接将海水中的盐分剥离出来，变成纯净的淡水。但是这种事情天天操作起来也是挺麻烦的，因此如无必要的话，他是能偷懒就偷懒。

    这时候，波赛西的目光从海明威身上掠过，落在了其身旁的紫珍珠身上，“我来看你们，其实主要是为了她。”

    紫珍珠愣了一下，惊讶的道：“为了我？”她心里有些不安，生怕是不是自己触犯了什么海神岛的禁忌，要把自己赶走了。

    “呵呵，孩子，不必担忧。我带给你的是机缘。你且坐下吧。”波赛西看出了她的不安，微笑着安抚道。

    紫珍珠闻言愣了一下，询问似的看向海明威。他回想起原著，心中有所猜测，便点了点头，示意她照做。

    在紫珍珠依言盘膝坐下之后。

    波赛西缓缓的抬起右手，手腕一翻，掌心向上，露出了一个金色的珠子。这金色珠子像是由最珍贵的金色水晶雕琢而成似的，通透的毫无瑕疵，最为奇特的是，在这颗珠子中，有一层淡淡的金色雾气在不断的波动，就像海明威他们承受海神之光压力时身体周围出现的金雾一样。

    金光一闪，那颗金色的珠子已经飞了出去，缓缓来到紫珍珠头顶上方，波赛西屈指一弹，波的一声轻响，那颗珠子已经在她头顶处破碎，顿时，一股浓郁的金色雾气直灌而下，笼罩住了紫珍珠的身体。

    与此同时，波赛西的声音才响起，“凡是接受了海神大人赐予的黑级以上考核者，在第一次达到瓶颈时，都可以拥有一次获得神赐魂环的机会。不需要猎杀魂兽，神赐魂环会赋予你们最需要的魂技以及所能承受最大程度的等级魂环。每个人都只有一次机会。小丫头，仔细的去感受，用你最大的毅力承受神赐魂环的洗礼，才能获得最大的好处。”

    神赐魂环？

    简单的四个字，却令海明威目光瞬间变得呆滞了，在心中大喊这不对啊！不是只有通过考验，才能够获得神赐魂环吗？而且我也四十级了，怎么我就没有神赐魂环？！

    难道因为我是海神九考，所以和其他考验不一样。只有完成了考验，才能够获得神赐魂环？！

    想不通的海明威，只能将疑惑的目光投向了波赛西，问出了自己的疑问，“前辈，不是说黑级以上考核到达瓶颈，就有神赐魂环的吗？那为何我没有？”

    听着他的问询，波赛西解释道：“你的考验与众不同，因此并不在此列。你必须完成考验，才能够获得神赐魂环。”

    好吧，果然是因为海神九考的关系。

    海明威了然，他并不清楚原著唐三是否也和他一样，但果然…还是好羡慕啊。他看向正闭目，努力的吸收神赐魂环的紫珍珠，猜测她这次能够获得多少年限的魂环？

    是千年，还是万年魂环？

    金色的光雾带着迷离的色彩渐渐淹没了紫珍珠凹凸有致的身体，一圈圈光晕开始出现在她身体周围，海明威透过那金蒙蒙的光华，能够模糊的看到紫珍珠脸上正在流露出的痛苦表情。显然越级吸收魂环的感觉并不好受。

    伴随着时间的流逝，紫珍珠娇柔的身子渐渐的开始颤抖起来，颤抖的幅度越来越大，白皙嫩滑的皮肤表面浮现出一层不健康的潮红色，可以想象，此时她所承受的痛苦有多么剧烈了。

