    　　刚才局势不明朗，当那些红子消失的那一刻，棋盘上风云变幻，黑子的优势，居然在消失。

    　　从一开始，红子如同被困在笼子里面的老虎，所有出口都被堵死。

    　　强行冲出来，必定出现相互踩踏的事情，红子相互残杀。

    　　柳无邪将损失减少到最低，在天元部分，红子布局最少，柳无邪牺牲一小部分红子，给红子撕开一条通道。

    　　范永福反应过来已经来不及了，柳无邪手持红子，直接杀入黑子大本营。

    　　无奈之下，范永福放弃进攻，黑子频频落下，守住阵营。

    　　“已经来不及了！”

    　　鹿鸣叹息一声。

    　　如果早意识到这一点，还有防范的可能。

    　　红子大势已成，形成一支突袭骑兵，黑子在后面穷追不舍，很难追上红子的步伐。

    　　局势对黑子开始不利，红子连番绞杀，柳无邪并未直接杀入大本营，而是将棋盘上的黑子绞杀一大半。

    　　“完了，彻底完了！”

    　　青红门弟子一脸颓废之色，谁没没想到，会是这样的结局。

    　　邱柏皓静静的看着局势演化，目光看向柳无邪，希望从他脸上看到点什么。

    　　双眼古井无波，脸上表情淡然，不论是红子处于劣势，还是处于优势，柳无邪时刻保持风轻云淡。

    　　单凭这份心性，在场所有人望尘莫及。

    　　范永福已经失去了方寸，连续下错了好几次。

    　　当红子占据黑子大本营的那一刻，众人的情绪，还未从棋局上退出来。

    　　“输了！”

    　　贾凤茂轻轻说了一句，无法接受这样的结局。

    　　柳无邪居然破解了这幅残局。

    　　“作弊，一定是一品轩提前告知了柳无邪破解之法。”

    　　很多青红门弟子不接受这个结果，目光看向慕容仪，认为是一品轩搞的鬼。

    　　谁都知道，柳无邪跟一品轩关系微妙，好几次一品轩站出来替柳无邪出头。

    　　提前告诉他破解之法，倒也有这种可能。

    　　很多人纷纷点头，青红门虽然有强词夺理的嫌疑，却不是一点道理都没有。

    　　还是赢得很多人赞同，是不是一品轩提前泄露了破解之法。

    　　慕容仪面若寒霜，这局天残棋，连她都不知道如何破解，何来提前告知柳无邪。

    　　一品轩站出来解释，估计也没有人会相信，既然选择帮助了柳无邪，自然不会承认。

    　　“范师兄没输，而是一品轩暗中帮助了柳无邪。”

    　　青红门弟子开始耍赖，不管如何，他们不能继续输下去了。

    　　荔嬷嬷一脸杀气，他们竟然污蔑一品轩提前泄露。

    　　“真是一群垃圾，自己没本事，就把屎盆子扣到别人脸上，这一局不算，我再换一种方法，我让你输的心服口服。”

    　　柳无邪发出一声冷笑，羞辱青红门的人都是垃圾。

    　　“这可是你的说的！”

    　　听到柳无邪要重新下一盘，青红门不叫嚣了，已经熟悉刚才的套路，只要封堵住红子，胜方依旧是黑子。

    　　这幅棋撤掉，从旁边桌子搬来一副新的残局。

    　　柳无邪手持红子，朝棋盘上落下。

    　　按照大家的理解，柳无邪必定还是落在坎位上。

    　　奇怪的是，这一次柳无邪落子的区域，在棋盘右上角，改为了乾位。

    　　众人一头雾水，刚才的套路已经熟悉了，柳无邪为何要放弃。

    　　继续用刚才的套路，范永福已经熟悉了，必定提前做好防范。

    　　你来我往，黑子步步为营，这一次范永福谨慎很多，每一次落子，都要仔细考虑一分钟。

    　　时间一分一秒的过去。

    　　落下第十子的时候，棋局出现了翻天覆地的变化。

    　　这一次红子损失较少，除了前面损失一片，后期从夹缝之中，活生生的撕开一道缺口，杀入黑子内部。

    　　犹如强军过境，黑子成片成片的倒下。

    　　还未结束，已经看到黑子在苟延残喘了。

    　　“怎么会这样，怎么会这样。”

    　　范永福抓住自己的脑袋，无法接受这个结局。

    　　这一次，连鹿鸣都选择了沉默。

    　　他虽然没有亲身参与进去，深刻的体会到棋盘上的腥风血雨。

    　　每一次落子，鹿鸣都会默默的在心里推演一遍，结果跟范永福落子的轨迹一样。

    　　也就是说，如果柳无邪的对手是自己，同样连输两场。

    　　“还要继续吗？”

    　　柳无邪语气里面充满着讽刺。

    　　两种截然不同的方法，同样反败为胜，足以证明，一品轩并未泄露。

    　　慕容仪琴棋书画虽然高超，还没有藐视天下的程度，论诗道，跟华晨叶旗鼓相当，论画术，跟邱柏皓不相上下，论棋道，跟范永福之间算是半斤八两。

    　　连范永福都无法破解，慕容仪的棋道，同样很难破解这幅天残局。

    　　“继续！”

    　　范永福不服气，再次换上一副新的棋局。

    　　奇怪的是，柳无邪没有阻止他。

    　　依旧是手持红子，柳无邪再一次换了一个位置。

    　　这次花费了五分钟时间，黑子丢盔弃甲，彻底输掉，而且红子损失的非常之小。

    　　嘲讽柳无邪的声音消失了，整个画舫陷入一片沉默。

    　　连输三局，而且用三种不同的方法。

    　　“不用下了，我跟慕容姑娘博弈过，她的棋道，不可能破解的如此顺利。”

    　　鹿鸣说话了。

    　　如此鬼斧神工的破解之法，绝非一般人能做到。

    　　鹿鸣自认棋道一流，能看上下各五步，跟柳无邪相比，他们相差太多了。

    　　从柳无邪落子的速度上来看，他几乎洞穿了整个棋局的走势。

    　　也就是说，任何变化，都在他掌握之中。

    　　只有棋仙才有这种手段吧。

    　　“还要下吗？”

    　　柳无邪继续追问一句。

    　　“下！”

    　　范永福豁出去了，双眼猩红。

    　　他知道，这一局比拼他已经输了，只想挽回一丝面子，希望能扳回一局。

    　　很快有人替他们换上一副新的残局。

    　　柳无邪手持红子，风格再一次切换。

    　　范永福匆忙应付，这一次只花了三分钟，结束战斗。

    　　青红门弟子不敢叫嚣了，四局，柳无邪几乎都是完胜。

    　　“我没看错吧，这幅残局这么容易破解？”

    　　残局刚端上来的时候，每个人都推演过，根本没有破解之法。

    　　“不是残局容易破解，而是柳无邪的棋道太厉害了，前面三子其实都是废子，主要目的，是引导对方犯错。”

    　　四盘之后，鹿鸣终于看出一些门道。

    　　让对方犯错，红子才有机会反败为胜。

    　　只要守住局势，就有机会反败为胜。

    　　“废子？你是说，前面三子，不论落在什么地方都一样？”

    　　很多人一脸疑惑的看向鹿鸣，等待他下一步解释。

    　　“没错！”

    　　鹿鸣点头，前面三子主要目的是混淆视线。

    　　谁能做到这一点，红子已经岌岌可危，居然连下三枚废子，只有柳无邪才敢这么做。

    　　“那岂不是说，他已经洞穿了整个棋局，任何一个变化，都记在脑海之中。”

    　　众人一脸惊骇的看向柳无邪，这世间真有如此妖孽的人物吗。

    　　几百颗棋子，相互交替，能演化出来数万种格局，柳无邪是如何做到全部记在脑海之中。

    　　这不符合逻辑，更不符合现实。

    　　“还来吗？”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹邪笑，他要在心理上，彻底击溃范永福。

    　　一直上蹿下跳的尹京武，从范永福输掉第二盘开始，就没开口说过话。

    　　默默的看着局势发展。

    　　替换上新的残局，柳无邪继续落子。

    　　大家已经知道，前面三子都是废子，索性不看。

    　　范永福大脑一片浆糊，连输四盘，他的元神已经大大受损。

    　　黑子落下！

    　　这一次红子表现的极其强势，刚才鹿鸣还说柳无邪前面三子是废子，很快就遭到打脸。

    　　第三子落下的那一刻，黑子全盘皆输。

    　　“这……”

    　　众人彻底懵逼了，包括鹿鸣。

    　　脸颊火辣辣的疼痛，这耳光打得太快了。

    　　相比起第一局，柳无邪已经给足了他们面子，是他们自己不愿意认输而已。

    　　第一局花费了一炷香时间，黑子虽然败了，起码虽败犹荣。

    　　第五局几乎被红子反压制，黑子输的太惨了。

    　　最让人不可思议，第五局柳无邪只用了一分钟时间，结束战斗。

    　　“噗……”

    　　一口鲜血从范永福口中喷出。

    　　幸好柳无邪反应及时，往后退了一步，棋盘上被鲜血覆盖。

    　　靠的近的那些人，喷了一脸的鲜血。

    　　心脉尽碎！

    　　无需柳无邪出手，范永福自己心脉全部碎了。

    　　最引以为傲的棋道，居然以如此残酷跟羞辱的方式结束，对他打击太大了。

    　　斗画，邱柏皓输的吐血。

    　　棋道比拼，范永福活生生的气的心脉断裂，变成一个废人。

    　　五种破解之法，被所有人记录下来。

    　　“小姐，你不是说，天残局没有人能破解吗？”

    　　燕丫头一脸惊骇。

    　　小姐的棋道非常的厉害，连她都说，天残局没有破解之法。

    　　短短一个时辰，柳无邪居然掌握了五种方法，简直是不可思议，颠覆了他们的认知。

    　　“此刻才知道，天外有天，人外有人。”

    　　慕容仪唏嘘一声。

    　　她自诩天赋强大，不输那些男子，今日的一幕幕，让她重新看待这个世界。

    　　殊不知天外有天，人外有人。

    　　柳无邪回到自己的位置上，仿佛什么事情也没发生。

    　　兵不刃血，废掉青红门一名巅峰星河境。

    　　剩余青红门弟子，每个人看向柳无邪，带着一丝惊惧。

    　　毫无意外，第三局棋道，柳无邪当之无愧是第一。

    　　每一次他都是被动选择，并不想参与进来。

