    “你觉得那个小梁老师很不错？不过也是，他的声音还是挺有特点的，而且形象也还可以，但当时怎么没看你说？”

    演唱会结束后的第二天，杨谦和戴羽妮坐在羊城的机场，候机的时候无聊，就说起了这位昨天刚认识的小梁老师。

    戴羽妮还是很惊讶的, 杨谦很少会对一个歌手表现出如此强烈的兴趣，像他们谦语传媒，成立这么久了，就签了两个“练习生”。

    今天说想把那位梁老师签下来，是因为他低音很特别吗？还是有同为荷城老乡的考虑？

    其实，这背后的原因并不像戴羽妮想得这么简单。

    杨谦首先是碰到“好嗓音”, 有点见猎心喜, 然后是他个人想要实现华语乐坛复兴的这个远大梦想，战略上出现了一些细微的调整。

    之前的杨谦总是想要单打独斗, 一个人把这个梦想扛在肩膀上。

    但渐渐的，他就发现了自己一个人的力量是有限的。就好像当初老师李光民在中山纪念堂跟他说的那样，想要做成这个事，他就得他团结所有能够团结的力量，一同来推动它才行。

    所以，杨谦要和更多的老前辈建立起联系，同时还要在年轻歌手的群体中，拉拢更多的志同道合的小伙伴。

    不过，现在的娱乐圈、乐坛太过浮躁了，大家都想着流量、带货，老实做音乐的出不了头也渐渐地跟这些人同流合污。

    杨谦改变不了大多数人的想法，只能一边寻找，一边培养。

    不是说好好唱歌、好好做音乐的人没有出息吗？

    杨谦不仅要自己打破这个错误的观念，更要树立起更多的优秀榜样，让他们这一代新生代歌手们，甚至下一代、下下代的年轻人都能走回正轨。

    所以, 谦语传媒队伍的扩充是势在必行的，只是杨谦也不是很急, 徐徐图之，宁缺毋滥。

    “时间还是太短了，我对小梁老师的了解还不够多。不知道他是不是真的对音乐有着像我们这样的热情，也不知道人家愿不愿意放下自己好好的工作和习惯的生活环境，去魔都当一个练习生。

    像之前杜哥那样，他唱得很好，也对音乐有热情，但年纪大了，也有家有孩子，热情被消磨了，就不愿意放下已经过得很好的生活。这其实也是可以理解的。

    所以，我也不知道小梁老师的想法是什么样的，就没有贸然提出来。我打算是等我们婚礼的事情忙完了，再找机会和他坐下来谈一谈。不用急于这一时半会儿......”

    杨谦解释道。

    现在的社会，已经不像当年音乐的盛世了，老老实实做音乐的人并不一定能挣钱。

    杨谦签欧阳晓晴、张珊珊她们进谦语传媒的时候都说得很清楚，开始那几年基本上是以学习为主，是不怎么赚钱的。

    但不是谁都像欧阳晓晴、张珊珊那样不在意, 像杨谦在《华语好嗓音》的那位兄弟霍柏就不愿意，他更想进大公司、出名、挣钱。

    这个想法没啥毛病，只谈理想不谈钱的事，傻子才会跟你去干。

    即便是不当歌手，人家也可以当网红，那个来钱更快。

    杨谦也不是说加入谦语传媒就不挣钱，但关键还是要志同道合，愿意沉下心来把自己的基础打好，愿意把眼光放得长远一点，看得到未来音乐带来的正反馈，带来更多细水长流的利益。

    杨谦不养网红，也不想靠网红挣快钱，他只想在这浮躁的时代里，耐心地培养出更多好的歌手、音乐人。

    “好吧，我说你昨天怎么又一本正经地教小梁老师唱歌呢，原来是这么看好他！”

    戴羽妮笑道。

    “这是一个原因，另一个原因是他唱得确实是很业余，很多地方改一改，可能对他自己的提升也会高很多。甚至可以说会有一个质的飞跃！我希望他回去之后好好改一改，也算是我的一个考验吧，到时候看他有没有改进，如果没有，说明他对音乐还是缺乏热情的。那样就算了......”

    杨谦其实要求是很严格的。

    谷粜

    “好吧，对了，有个事昨天忘记跟你说了。昨天师茉姐、孔蔷姐在后台，都跟我问了婚礼的事，我也跟她们解释说咱们婚礼是什么情况。但孔蔷姐和师茉姐还是说，不去咱们婚礼没什么关系，但礼还是要随到的，她们都给我们准备了红包跟礼物！”

    戴羽妮跟杨谦换了一个话题。

    “怎么她们没跟我说？是怕我不收吗？”

    杨谦哭笑不得地问道。

    “估计是的，嘻嘻，不过我也没收，咱们都说好的，统一不收礼金。只是师茉姐给我亲手编的这个小手链收下了，因为有我们两个人名字的，超级漂亮。她说本来想编两个，但时间没赶上，弄了半个月才编了一个。”

    戴羽妮抬起手腕，跟杨谦笑道。

    只见戴羽妮白如皓月的手腕上，有一条彩色的绳编手链，做工特别精致，里面还用特殊的编织手法，编了杨谦和戴羽妮的名字，一看就明白，这手链编起来肯定很麻烦！

    “这个礼物确实不收也不行，意义太重大了！”

    杨谦感慨地说道。

    “不只是意义重大，关键是这凝聚了师茉姐的心血！你想啊，她年纪比咱妈还大，眼睛都花白了，还花了半个月时间，一边练歌，一边抽空给咱们编这个手链，多辛苦啊！”

    戴羽妮现在想想都很感动。

    “确实！”

    杨谦点了点头。

    “等等，我查一下！哎，师茉姐的生日刚过，她居然也没说。不过明年可以，明年九月是她六十岁的生日，这个意义更加重大！老公，你说咱们要不要给她准备一个大大大的礼物？”

    戴羽妮抬起头来，有些兴奋地问道。

    “可以啊，我想一下，给她写一首什么样的歌吧......”

    杨谦觉得用歌曲作为生日礼物不错。

    但戴羽妮却觉得这太敷衍、太物质了！

    “这不行，你平时也有给她写歌啊，到时候还写歌，就没什么新意了！而且体现不出我们的心意！得想一个既有意义，又有惊喜的礼物！”

    戴羽妮皱着鼻子，托着腮帮琢磨起来。

    杨谦挠了挠头，他没有争辩，没有反驳，只能是乖乖地坐在旁边，等着戴羽妮去想她那个神奇的礼物。

    “哎呀，老公，你想到了吗？我想不出来，感觉好难啊！本来想说要不要做一个相册，但感觉那个创意都烂大街了。”

    戴羽妮想了一会儿，又苦恼地看向了他。

    “不是说你来想吗？”

    杨谦再次挠了挠头。

    “我哪里说我来想？我们要一起想，快帮我想！”

    戴羽妮被这个大木头给气乐了。

    敢情，他刚才是坐在那发呆，啥也没干呢！

