
　　s.今天高考，就不防盗了，希望书友早点休息。

　　正文：

　　“还有这种事？”

　　查理斯都惊住了。

　　他只知道古董有灵，会自己选择主人，但没听说过古董居然也会像这样闹事。

　　至于上蹿下跳几个大汉都:摁不住的古董，听起来就更玄幻了。

　　不过洛泉倒是早就见识过类似的情景了。

　　上蹿下跳算什么，小玉那可是一晚上飞了几千公里从京城到了尚海,它跟大黑的争斗，甚至还搞出了震惊网络的麦田怪圈。

　　如果鸢尾花盔甲真的全力闹腾的话，估计房顶都要被掀飞。

　　估计是看在波拿巴家族上百年的收藏保养的情分，所以并没有采取太过极端的手段，只是变烫，让艾德里安知难而退。

　　但艾德里安没有选择体面，那鸢尾花盔甲就只能帮他们体面了。

　　值得一提的是,法国政府当初为了将鸢尾花盔甲从英国给带回来，付出了不小的代价。

　　而波拿巴家族得到这套盔甲,却是只凭借了自家先人的面子而已。

　　毕竟当时没有人知道这些古董的价值会这么重要。

　　总之鸢尾花盔甲念了一点旧情，只是在屋里的天花板附近打转，还算比较克制。

　　而波拿巴家族也明白自己是拥有不了这件宝贝了，所以只能将爷孙俩给喊了过去，商量该怎么交换。

　　有趣的是，这件事也不知道是被谁走漏了风声，搞得小半个伦敦的贵族都跑过来看起了热闹。

　　萨尔仕王子没事干，就跟几个老朋友过来了，路上遇到了查理斯，两人还热情地打着招呼。

　　讲道理，这位王子现在估计是心情最复杂的一個。

　　一方面他想让英国方取胜，拿到裹尸布的优先使用权，给自己母亲先用。

　　另一方面，他又害怕自己母亲身体太过硬朗，把自己都给熬过去了，毕竟他也73了，随便得个小伤小病估计都很危险。

　　所以别看萨尔仕王子他现在脸上带着笑容，心里多半是水深火热。

　　待在白金汉宫里也是添堵,索性就出来找乐子来了。

　　波拿巴家族这次带了不少人来，在伦敦城西盘了一间大公馆，在这次比赛中他们也算打算大展拳脚，好好捞上一笔。

　　全欧洲的人都知道，波拿巴家族在巴黎圣母院失火案捞到了巨大的好处。

　　虽然案件告破，古董全部归还。

　　但谁知道还回来的古董有多少是真的是假的？

　　这次案件官方几乎是明着在袒护波拿巴家族了，那些做鉴定的专家又有多少是在睁着眼睛说瞎话呢？

　　那恐怕只有他们自己知道了。

　　总之这次波拿巴家族雄心满满，不但广招高手，还小了重注，一副要重振法兰西荣耀的势头。

　　当然，目前拿出来做赌注的都是一些小物件，算不上有多珍贵。

　　像太阳王路易十四的黄金权杖，拿皇的佩剑，矮子丕平的王冠这些重量级宝物，都死死的捏在他们手里。

　　贞德的鸢尾花盔甲也属于同一个等级的宝贝，但今天就是这件宝贝出了大问题。

　　有波拿巴家族的佣人说，这件宝贝像长了翅膀一样在天上飞个不停。

　　等一大帮乐子人赶到了现场,才发现居然是真的。

　　银白色的鸢尾花盔甲极速旋转，绕着天花板的水晶大吊灯飞快地做着公转。

　　有几个勇士跳起来抓住了它，但很快就仿佛摸到烫手的山芋一般将盔甲扔出。

　　“你这是什么情况啊？”

　　萨尔康王子揣着手,对身边的艾德里安问道。

　　艾德里安无奈地摇了摇头：“不知道，之前一直都好好的，从查理斯那儿回来就这样了。”

　　“那多半是宝物认了新的主人，想好怎么跟查理斯谈条件吧。”萨尔仕王子倒是看得挺明白。

　　主要也是他前几天看到过类似的情形，清楚是怎么一回事。

　　“可谁会愿意将这种宝贝拿出去交换？”

　　艾德里安脸色逐渐变得难看起来。

　　今天第一场比赛艾维朗就被淘汰了，压在他身上的古董也都一去不复返，现在鸢尾花盔甲还得再搭进去，那他们这次来伦敦是干什么来了？

　　下乡扶贫做慈善吗？

　　想到这里，一向稳重的艾德里安心态也难免有些炸裂。

　　正聊着，阿尔伯特家的人到了。23sK.com

　　就两个人，查理斯在前，洛泉在后，爷孙俩气势汹汹。

　　很难不气势汹汹，现在洛泉风头实在太顶了，在上午那场比赛打完之后，夺冠的呼声日益高涨，甚至都被粉丝们默认为冠军了，而其他人都是来争亚军。

　　所以，哪怕洛泉一脸和善地走过来，别人也会觉得她意气风发。

　　好玩的是，洛泉刚走到大厅门口，在天花板上旋转的盔甲就立刻向她飞奔而来，然后在即将碰撞之时一个急刹，然后轻轻落入了她的手中。

　　“艾德里安，看来这盔甲找到了它真正的主人啊。”萨尔仕王子哈哈大笑了起来。

　　“看起来是这样的。”艾德里安勾了勾嘴角，却发现自己怎么也笑不出来。

　　那如丧考妣的模样，让旁边的一帮人幸灾乐祸地笑了起来。

　　“这样吧，你开个价，我用我们阿尔伯特家的古董来跟你换。”

　　查理斯也不打算占艾德里安的便宜，毕竟抬头不见低头见的，没必要因为一件古董而把自己家的好名声给败掉。

　　“查理斯叔叔，这事儿我一个人做不了主，我得去问一下父亲。”艾德里安说完进了内屋打电话去了。

　　趁着这个空闲，查理斯也和萨尔仕王子闲聊了起来。

　　“别看我母亲她舍不得拿古董来支持你孙女，我是把我手头所有的宝贝全都拿出来了，就压洛泉夺冠，赢了少说能赚十五件古董！”

　　萨尔仕王子笑呵呵地对查理斯伸出一个巴掌。

　　“你就这么相信洛泉？”查理斯惊讶地问。

　　王子背着手，眼睛望着伦敦远方的天空，回答：“我看人的眼光还是很准的，我有种知觉，她这次肯定能夺冠。

　　可惜我母亲她生性太过谨慎，还是只相信自家那些培养了几十年的侍从，我劝了很久都没劝动。”

　　查理斯轻摇着头：“人之常情，换我我大概也会这样做。”

　　而洛泉只是静静地在旁边听着这两位老人的谈话，并没有发表任何意见。

　　听到女王她不信任自己，洛泉其实也是理解的。

　　毕竟她是华夏人，而且阿尔伯特家族也才几年，和里昂这种从小被女王看着长大的孩子还是有差别的。

　　如果把她换成里昂，那女王肯定会无条件在她身上压注，哪怕明知道会输估计也要意思一下。

　　至于现在，那肯定就是以稳健为主了。

　　不过事实会证明，女王这次确实是看走了眼。

　　年纪大了，判断力有所下降也是必然的。

　　要是她老人家依旧英明神武，估计现在也不需要用裹尸布来续命。

　　几分钟后，艾德里安从内屋走了出来，他的脸上重新出现了笑容：“我父亲说了，这鸢尾花盔甲既然认了洛泉霓当主人，那就送给你了，不用做什么交换。”

　　洛泉看了眼爷爷，不知道接还是不接。

　　免费的东西，往往都是最贵的。

　　这个盔甲要是不拿东西换，那就是欠别人人情，谁知道以后要拿什么还。

　　“那就谢谢伱父亲了。”老爷子轻轻点了点头，示意洛泉把盔甲收下。

　　人情什么的，反正都是记在阿尔伯特家族头上，和洛泉本人不会有太大的关系，所以老爷子并没有太多的犹豫。

　　“谢谢艾德里安叔叔。”洛泉低头说了一句，将鸢尾花盔甲放进了箱子里。

　　萨尔仕王子笑着说道：“恭喜啊，鸢尾花盔甲可是欧洲最好的防具之一，有了这件盔甲，接下来的战斗必定会更加轻松。”

　　所有人都没有想到波拿巴家族的族长会这么大方，直接把这套盔甲给送人了。

　　不过考虑到他们最近发了一笔天大的横财，做出这样的行为倒也合情合理。

　　现在阿尔伯特家族如日中天，二儿子整合了欧洲的房地产，大有垄断之势。

　　大儿子在美国开疆拓土，生意也是做的风生水起。

　　这样一个家族，如果有机会肯定是要尽量交好的。

　　至于洛泉，她现在可是世界范围内的超级明星，随便一句话就能引起世界媒体关注。

　　而且她本人武力还高得离谱，这在新时代到来后，是非常非常重要的一项能力，比金钱还要难得。

　　所以，在确定鸢尾花盔甲已经无法使用的情况下，波拿巴家族族长将它送给洛泉，绝对是一个明智的选择。

　　将鸢尾花盔甲带回家，大黑刚看到它就展现出了一股相当大的敌意。

　　很正常，毕竟它俩一个来自英国一个来自法国。

　　这两个国家在当年的关系，估计不会比华夏跟日本好多少。

　　所以仇人相见，分外眼红。

　　不过，有洛泉在，眼睛再红也打不起来。

　　她一手按住一边，两件宝贝就都安分了下来。

　　对于这些认主的宝贝而言，主人的意志高于一切，洛泉让往东，它们就不敢往西。

　　“好好相处，等归华夏了你也找个宠物幻化一下。”

　　洛泉笑呵呵地对鸢尾花盔甲说道。

　　而盔甲光芒一闪，回答：

　　“不要宠物，让我变成盆栽就行。”

　　洛泉想了想，觉得这是一个好主意。

　　屋里一猫一狗已经够闹腾了，要是再多一只就稍微显得有些拥挤。

　　但如果是一株盆栽那就非常不错了，不占地方，也不容易引起注意，所以她冲着盔甲点了点头：“行，就按你说的办。”

　　盔甲一阵轻颤，仿佛心情很是喜悦。

　　解决完这些事后，洛泉打开了手机。

　　她上午拿下第一场比赛的热搜现在热度已经过了，但仍然还停留在热搜上，之前是第三，现在则是排到了四十几，估计也待不了多久了。

　　对于这场胜利，粉丝和网友都没有任何的意外。

　　以她的实力，轻松晋级是应该的，要是第一轮就倒了，那才叫新闻。

　　当然，洛泉胜利的方式还是引起了大家的调侃：

　　“洛泉这也太彪悍了吧，扒那位选手的动作让我想起了自己吃小龙虾时候的模样。”

　　“暴力破甲，惨无人道。”

　　“那个年轻人心里估计是崩溃的，被一声按着扒了盔甲，像个小鸡仔一样。”

　　“伤害性不大，侮辱性极强。”

　　“不过他那个盔甲也不知道是什么黑科技，挺耐打的，抗住了洛泉两下。”

　　“所以才会被扒皮啊，反正都是输，前面那两个壮汉粉丝可就输得体面多了。”

　　“有一说一，确实。”

　　………………

　　以胜利者的姿态嘲讽失败者，是许多网友喜欢做的事之一。

　　洛泉原本是想让大家对选手们保持尊重的，不过她的注意力被另外一件事给吸引了，就忘了这茬。

　　热搜第一上，有一个前缀为爆的新闻。

　　“武者等级正式出台！”

　　百万点赞，三十多万条评论，之前公布出来的国家级武者也都在评论区里现身。

　　原来这是上面对武者的等级，进行了严格且详细的划分，也就是九品到一品。

　　而且每一个品级还都有自己的称呼，从低到高分别为：隐元境，洞明境，瑶光境，开阳境，玉衡境，天权境，天玑境，天璇境，天枢境。（ps.这可不作者瞎说的，是最近刚发布的新闻，货真价实！）

　　这个等级是以北斗星辰为名，七现两隐，一颗星一个等级。

　　所有年满十九岁的公民，都可以通过报名考试来获得武者等级。

　　然后在这个境界待够一定年份才可以进行下一个境界的升品考试。

　　天枢境也就是一品武者，是通过考试所能达到最高等级。

　　一品之上的国家级武者，被称为【真武境】。

　　这个等级无法通过常规的考试获得，需要相关部门邀请，并在和三个真武境的武者切磋后才能获得，而且每年的邀请名额也都极其有限，可以说稀罕了。

　　而武者等级的新闻出来以后，全网也是就此展开了热烈的讨论。

　　武者，也成为了当下最最热门的一个职业。

　　去年，所有家庭都在希望自己的孩子进娱乐圈发展。

　　而现在，又都改变主意，将目光投向了武术圈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第八百一十五章 等级划分免费阅读。https://xs.23sk.com 