    客轮在长江上行驶，经过的是两个对立的区域。所以，这两个区域都会派人上船，充当卧底。

    当他们知道了被绑架的人是曾经参加过中美会谈的何金星，马上，这些个卧底纷纷想办法，向外面发电报，报告情况。

    这可是捞奖金的大好时机。

    除了他们，还有一些人，想到了报纸杂志的酬金。也向各个报刊发了电报。

    这样一来，客船电报室一天发报量比的上过去三个月还多。

    弄的电报员收钱收到手抽筋。

    这样的结果就是，所有的人全部涌向了九江。

    蕲州至九江也就两个多小时的船程。等又客轮到达了九江后，大量的人涌上了船。平时有一百人就是最多的，今天，上了五百多，还有人在上。除了他们，日军也上来了一个小队的人，由一个中佐带队。

    那个中佐一上来，就让人喊来了周云。看来他们已经知道了，负责这次任务的是伊藤武志。但这个家伙仗着家里有点势力。一上来，就命令周云将何金星交给他，否则军法从事。

    周云手一挥，七个特战队员用冲锋枪对准了那五十多个日军。

    日军吓的不敢动！

    周云走上前去，左右开弓打了那个中佐十几个巴掌，直到他的脸都肿了，血从鼻子、口中流了出来。

    周云当着众人的面骂道：“你是中佐，我是大佐，你来命令我？还要对我军法从事。那行，今天我就对你军法从事。”

    旁边的一个大尉连忙说：“大佐阁下，他是三井家的旁系公子。”

    周云听后，问道：“你是三井云子的表哥？”

    中佐点头，没说话，因为脸肿了，说出不话。

    周云骂道：“三井家都是一群小丑。上次在东京，你们家就闹了一次。这一次想出气。告诉你，别说你一个中佐，就是少将来了，也没资格这样对我说话。我执行的是东京大本营的命令，谁敢破坏，死！”

    周云的话，让三井中佐吓坏了，本来我在办公室好好的，东京，三井家族的大公子发来电报，要他以地头蛇的权力，抢下何金星，为三井家族立下大功。本想到这事没什么难的，他便糊里糊涂地来了。等到他喊出了周云后，一看到人，他马上想起了这人是谁。

    这时，来了一位大佐。“伊藤君，我是九江的特务机关长松原树果。我来迟了！请原谅。”

    周云指着三井说：“与你们不相干，这家伙是三井家族的人。而我退婚的女人就是三井家族的小姐。你明的？”

    大佐连忙点头：“明白！明白！对于三井君冒犯了阁下，我表示歉意。并邀请阁下下船，让我们好好地招待阁下。”

    周云：“谢谢你的好意，我现在在执行任务，不能下船。这三井君就麻烦你带回去，并转告三井家，你们今天对我动手，我会还回去的。”

    大佐看了船上，知道留在船上没有用。本来他想调周云下船，再派人来抢夺何金星，但是看样子，这一计不行了。

    于是，大佐带着三井上了船，回到了特务机关。

    周云见日军下了船，便带着队员退回到四等舱内。他们买了四个四等舱，后来又升了二等舱，但四等舱没人入住，本来在黄石时，有两个人进来，但一看特战队员那鼓鼓的腰。他们马上跑了。让船上的人给他们换船。船上的人问为什么，他俩用手比划着：“他们有枪。我害怕脚臭惹他们不高兴，一枪打过来。打小头倒好，要是打大头，那我就没了。”

    周云他们退回后，便在舱位前布了哨。

    其实，没有人愿意走他们的舱外。人们宁愿绕到船那边走，也不愿从他们的身边走过。

    等了两个小时，周云知道，这船可能走不了。主要就是九江的日军军方在搞鬼。周云便给伊藤精杰发了电报，说了这事。伊藤精杰又给东京方面发了电报。最后，东京方面给九江的日军司令官发报，命令他们放行客轮。

    这时，那个机关长提出了一个办法：只要船长不开船，东京方面也没有办法管到。毕竟开不开船是人家英国船长的事。

    周云知道了这个事情后，带着三个队员闯进了船长室。

    周云用枪顶着船长的脑袋：“给你两个选择。一，开船离开！二，继续留在九江。不过我告诉你，那你将会永远留在九江，是埋在土里的那种留下。”

    这时，一个人喊道：“别信他的，他不敢！”

    喊话的这人周云见过，三井上船来找周云就是他带的。

    周云问：“是你说我不敢吗？”

    那人说：“对！就是我！我是九江特务机……”

    没等他的话说完，周云快速拔枪，连开了三枪。三枪击在那人的身上，将他当场击毙。

    周云吹了吹枪口说：“敢在我面前说不的人，基本人都不到了地狱去了。你也去与他们团聚吧。”

    人群一阵骚动，很快，都散了。他们担心周云也对他们来三枪。

    英国船长的裤子都湿了，看到周云转身对着他。他忙说：“我开船！马上开船。”

    去他妈妈的！去他姥姥的！去他大姨妈的。老子回到上海就申请退休，再不来九江，你们日军威胁我，让我不开船，但是你们又保护不了我。只会威胁我，说如果开船，下次过来就上船抓人。你抓吧，老子不当船长了，管你抓谁。

    很快，客船上响起了喇叭声。“客船在十分钟后即将开船。没买船票的人请马上下船。岸上的乘客请马上上船。”

    这喊声喊了十遍。整过码头上的人都知道了。

    就在码头上，三井急切地说：“机关长阁下，船要开了。怎么办？”

    机关长说：“要不你带一个中队士兵上去？”

    三井缩了缩脑袋，公开与反对东京的命令，他有十个脑袋都不敢。

    “我们让中国人上去。”

    机关长一巴掌打三井还没消肿的脸上。“那些中国人上去，只有一个字，死。你想闹大了，让东京的人来处理我是吗？”

    三井捂着脸，不敢再说了。

