    能随意驱散鸿钧道长的天罚之力？！

    难道说李治和孙悟空背后的那人的实力，还在他们的想象之上？！

    之前他们觉得这个人顶天也就是天道修为。

    可现在看来，对方的实力甚至有可能是达到了天道之上！

    天道之上……

    这种念头，只是想想，就让他们浑身忍不住在这里颤抖！

    从古至今，这方世界就只出现了一名超越天道境界的存在，那就是开天的盘古大神。

    除了他之外，最强的就是天道圣人鸿钧……

    这无数年来，就没有任何一人能够再达到天道圣人境界，就更是不用说超越天道圣人之境了！

    现在有人能够达到天道之上？！

    不可能……

    这绝不可能！

    ……

    稍微思索一下，绝大多数人都将这个想法给抛之脑后，他们实在是不敢相信这竟然是真的！

    天道之上的境界！

    那是他们想都不敢想的一个领域！

    ……

    只有鸿钧道人脸色铁青，几次三番的尝试无果之后，他的心中也是一片冰凉……

    “我不相信，你真的就达到了天道之上！”

    “自从盘古大神离去之后，这方世界容纳的最强力量就是天道级别……”

    “无数年来，我一直都在融合天道！”

    “你若真是达到了天道之上，就不可能绕过天道境界，这方世界的天道只怕早就为你所掌控了！”

    “你现在所做的一切，就只是在装神弄鬼而已！”

    “我知道，你一定不是天道之上，顶天也就只是刚刚抵挡天道境界而已，刚刚这一手，或许就是你的法则之力的特殊威力而已！”

    “我就不信，我的天道之力没有办法将你揪出来？！”

    “再来！”

    鸿钧老道还是有一点不死心！

    ……

    黑甲国上空的乌云来散，散了聚，足足持续了大半天时间，才消散一空！

    天道圣人鸿钧最终不得不承认一点，那就是自己的实力确实是没有办法在这里将对方揪出来！

    “哎！”

    他轻叹了一声。

    多少是带着一些无奈。

    “看样子，他的修为确实是在我之上，我要闭关不出，赶紧将这天道彻底融合了才行。不然，在那之前，我根本不可能是对方的对手！”

    鸿钧老道彻底在这里认命了。

    在他看来，林铭所展现出来的战力是在他之上的，他哪里知道，那根本不是林铭的力量。

    只是借用了符咒之力而已。

    真凭借真实实力，林铭现在也就只是圣人之境而已。

    糊弄糊弄那些普通圣人还行，真要对战这天道圣人，他多少还是差了一点！

    鸿钧不再挣扎，放弃对黑甲国的天罚，自身重新陷入到了闭关状态之中。

    黑甲国上空，佛门和天庭的人还在这里等着呢？！

    他们就盯着那不断消失又出现的乌云，默默出神，大部分普通仙人此时脑海之中也是思绪万千……

    佛门二圣紧紧地盯着那乌云，希望它早一点降落下来劫云，好在这里收拾掉李治和孙悟空。

    偏偏的，那劫云根本无法彻底凝聚。

    刚显现一点，就重新消散掉。

    好在他们这些修仙者，寿元悠久，这一点点的等待时间，在他们看来，根本不算什么？！

    唯一的一点，就是他们一直在这里等待的天罚并没有出现。

    天罚不出，意味着什么？！

    他们都清楚得很。

    这分明说明，在鸿钧老道和对方的对抗之中，鸿钧老道败了！

    连鸿钧老道都并不是对方的对手。

    他们这些人还有哪个能够是对方的对手？！

    继续在这里坚持，也就只是自取其辱而已。

    佛门二圣相互看了看，接引道人开口吩咐着如来佛祖。

    “如来，回去吧！”

    “继续在这里留着也没有任何意义，黑甲国之事，到此为止的，从今天开始，没有我们的命令，见到黑甲国之人，都要退避三舍，不可再和他们有半点争端！”

    “是！”

    如来佛祖毫不犹豫地答应了下来。

    实际上，就算是没有两位圣人的吩咐。

    如来佛祖也绝对是不会再去招惹李治和孙悟空了。

    他也已然是在这里见识过对方的实力了。

    孙悟空和李治不找他们的麻烦就是好的，他们怎敢再去找李治和孙悟空的麻烦！？

    那不是嫌自己死得不够快？！

    当即招呼着佛门中人，连忙离开此地。

    一回到灵山，立刻颁下佛旨，将之前西方二圣所说的话语再度重复了一遍。

    佛门众人这一离去，就只剩下天庭之人，天兵天将们的目光再一次汇聚到了玉皇大帝的身上，不用说……

    这些人是在询问着他们应该怎么办？！

    怎么办？！

    还能怎么办？！

    玉皇大帝还能有什么办法？！

    这个时候，他的内心之中就算是还有千般不甘，万般无奈，也就只剩下最后的一个办法……

    “撤！”

    玉皇大帝颇为无奈地宣布了命令。

    他心中清楚，这个命令发布之后，有可能迎来的就是他玉皇大帝的时代终结！

    但凡还有其他的选择，他都不会选择这一条道路。

    返程的道路上，玉皇大帝一路沉默不已，再没有说任何一句话。

    李治见到众人已然是退去，总算是松了一口气，暂时解掉了魔神阵，整个黑甲国上下无不欢呼雀跃！

    ……

    三界六道的大能们，全都清楚一点。

    从今天起，三界六道可能就要进入到一场前所未有的新劫难之中。

    这一切，和李治的关系不大。

    在众人退去，解掉了魔神阵，他随即安排举国大庆！

    由相应人员进行安排之时，他也已然是回到了小空间之中，面见林铭，亲自感谢。

    “谢过师傅，若不是师傅出手，弟子绝对坚持不到现在……”

    “还有大师兄……”

    李治没忘记一旁的孙悟空。

    没有孙悟空的拼死阻拦，他也根本不会有足够的时间炼化掉魔神阵阵盘，怕是等不到师傅出手，他和黑甲国就已然不存在了。

    “大师兄，你身上的伤势如何了？！你放心，我一定会寻遍三界六道，找到最好的灵丹妙药，给大师兄你来服用，务必不让你留下任何一点后遗症。”

