    “贺师兄。”

    那贺姓男子被他吓了一跳，定睛一看，似乎没什么大问题了，这才摆了摆手，道：“没事了就好，好歹也收了你三枚丹药，你要真有个什么事，我还是得关照你一二的。”

    “多谢贺师兄，我已经好多了，正打算闭关修炼。”

    闻言，那贺姓男子瞥了他一眼，道：“行了行了，知道了，去吧！”说着，自顾的转身离开。

    看着他离开后，房门再度关上，那原本还有些神采的目光变得呆然，他将门锁上后，双手凝聚出一个结界将这里护住后，这才一步步的走回床上坐着。

    在空间中的凤九此时盘膝而坐，双手间一个印记消失，额头上渗出了丝丝薄汗，她轻呼出口气后缓了缓，这才睁开了眼睛。

    只希望这样能再撑些日子吧！

    这一天，老者在听到外面的通报后，终于走出了洞府。

    凤九不知他去做什么，只是在他离开后，迅速从空间中出来去了那后面的悬崖处，往那下边寻找着。

    她没有直接下到最底下的悬崖，而是在悬崖壁上寻找着，终于，在下落到悬崖三分之一的地方时找到了一处小洞穴。

    那洞穴并不大，只是那样一个小洞，就连小孩都进不去，就手臂长的深度，在这洞穴的外面还有些杂草遮掩着，若不仔细寻找根本很难注意到。

    让她意外的是，这小小的洞穴中只放了一个木盒，打开一看，里面只有一本有些泛黄的书藉，而这本书，正是那万佛门的那一本心经。

    “果然是在这里。”她不由的露出一抹笑容来，本打算直接拿走收入空间的，然，她握着心经的手一顿，想到了那个老者三两天就会拿出这本心经查译着。

    一瞬间，她脑海中飞快的划过几个念头，清眸中一抹狡黠的光芒划过，下一刻，将书藉收入空间，紧接着将洞口遮挡好。

    另一边，老者来到大殿，看着那殿中脸色凝重的众人，问：“又出什么事了？”

    众人看着他，顿了一会，道：“宗主，派出去的人在昨天找到了那凤九一双儿子的下落，他们有递送了消息回来，只是，到了今天，却一个个都没了消息。”

    听着这话，那宗主的脸色瞬间冷了下来，他身上的阴鸷气息一经释放而出，整个大殿的气息也冷了几分，谁也不敢说话，只是凝着眉屏着息。

    “你们是想说，他们全都死了？”

    老者阴冷的声音透着嗜血的狠厉，锐利阴寒的目光盯着他们，沉着声音厉喝出声：“说话！”

    那声音一出，蕴含着的强大威压也随着弥漫而开，那厉喝声更是震得他们心头一颤，额头间冷汗直渗而出。

    “应该、应该是全死了，我、我收到其中一人传回来的玉讯，他当时正想向我们求救，但话说到一半就……”一名中年男子说着，并不敢去看那主位的宗主。

    死了十几名尊者，还有三名带队的人，这事对他们来说太过震惊，太过骇然了。