一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第732章巨蜈蚣

    “蓝修！”叶安拍了下蓝修的脸，但是没什么反应。

    叶安检查了一下他的伤势，发现蓝修的身上没有什么特别重的伤，但身上有很多伤口，像是经历了一场打斗。

    可伤口又不是利刃割伤的，都是摔、擦和被撞击所造成的。

    而且，他的脸色很奇怪！

    “中毒了？”叶安皱了下眉。

    “蓝修！”叶安又喊了一声。

    但是蓝修依然没有应她。

    就在这个时候，从叶安后方漫天的沙尘背后，一道巨大的影子从沙尘后缓缓朝她背后蠕动着。

    忽然原本紧闭着的眼睛缓缓睁开，一睁开，映入他眼里的就是一双清亮的眼睛。

    虽然她戴着面巾，但蓝修一眼就把她认出来了。

    “林……”他的话刚说一个字，眼神倏地一变，看向了叶安身后，“快走！”他用尽了所有的力气一把将叶安推开。

    叶安早有准备，她其实已经察觉到了背后有‘东西’，所以在蓝修说的时候她已经做出反应了。

    就在叶安被推开的一瞬间！一道巨大的影子立刻压了下来！

    是一条巨大的蜈蚣！足足有十几米长！一个成年人的体型粗！

    叶安立刻掏出手枪，开枪射击！

    “哐哐哐！”

    瞬间响起一阵阵金属颤音，而子弹竟然没有穿透!

    但子弹还是嵌了进去！溅射出一阵绿色的毒液！

    叶安立刻一脚踢起了一圈沙子，形成了一层沙网阻挡在了她的面前，挡下了飞来的毒液。

    巨蜈蚣被激怒，立刻朝叶安扑了过来！

    叶安在地上滚了一圈，躲开了攻击。

    而也是这时候才发现蓝修只是看着她，一动不动。才知道蓝修应该中了毒，根本动不了。

    如果现在不弄死这个蜈蚣，他们根本走不掉！

    她把手枪换成了军刀，握在手里。

    可就在这个时候！一阵窸窸窣窣的声音又响了起来！紧接着只见地上的沙子像是被什么翻动、

    无数的小蜈蚣密密麻麻的从地底下钻了出来。

    这下不仅仅是叶安脸色变了，蓝修脸色也变了。

    叶那原本打算战斗的意志瞬间消散，立刻躲开巨型吴公公的攻击，一手把蓝修给拎了起来背在背上，不管三七二十一开始跑！

    蓝修也没想到叶安会这么果断的直接选择逃命。

    在叶安的背上一边颠簸一边笑：“不战而逃，是孬。”

    叶安一边跑，一边淡淡道：“你想战的话，我现在就可以把你丢回去。”

    就在他们淡定对话的时候，身后已经追来了成千上万的密密麻麻的武功。

    像是海潮一样朝他们铺天盖地的追上去。

    那只巨型蜈蚣紧紧的追着他们！

    那庞大的身躯不断的攻击，在地上砸出一个又一个的凹陷。

    “嘶！”

    发出的声音也同样让人感到可怕。

    虽然叶安身后背着一个人，可她的行动丝毫不受影响。

    飞快的躲避开了蜈蚣的攻击!

    叶安背着蓝修不知道跑了多久，直到她自己都觉得筋疲力竭，才停了下来。

    而后面的蜈蚣也已经被她甩掉了。

    这些动物不是人，而且并不是智慧生物。追了一定时间就会放弃。

    或者追到一定的区域，不属于自己的地盘的时候也会折返。

    所以叶安一路上都是狂奔，没有一点停留。

    沙漠里不是平地，跑起来比她平时都还要多废几倍的力气。

    所以当脱离危险之后，叶安直接倒在了地上，背后的人也被她扔了下来。

    她大字躺在沙漠上大口大口喘着粗气，大汗淋漓。

    而扔在地上的蓝修这个时候能动了，但是行动十分迟缓。

    他也躺在沙子上，侧过头看着叶安，就这么盯着她看了好半晌，也没有说话。

    直到叶安胸膛的起伏变得平缓，休息的差不多了的时候，他才笑着开口：“我这还是第一次见到，你竟然也会有这么狼狈的时候。”

    叶安看向他，反讽，“我也第一次见到，你竟然会有这么无能的时候，还要我背你跑。”

    俩人一番互怼，才发现其实俩人现在的狼狈程度都半斤八两。

    这对他们来说，都是第一遭。

    只不过相比起来，现在蓝修看上去还要更惨一些。

    “你其实根本没进来。”蓝修笃定。

    叶安淡淡的回了一个“嗯”。

    他眸子微深，“所以，你为什么还要进来？”顿了一下，他嘴角的笑意渐浓，“难道，是为了来找我的吗？”

    叶安看了他一眼，没说话，歇了口气之后，才坐了起来休息。

    “那是个什么玩意儿？”她看着自己刚刚跑来的方向，问他。

    “不知道，我也是无意间撞上的，结果就是，你找到我的时候的样子。”蓝修含着笑意，好像根本没有危险意识。

    “在和它战斗的时候，不小心沾到了从它身上分泌出来的粘液，于是就变成现在这样了。”蓝修解释。

    虽然他表面上看上去很轻松，可从他额头不断冒出的冷汗，就知道，他并不好受。

    而且毒素依然在影响着他。

    叶安皱了皱眉，在这种鲜少又人踏入的地方，会有这种未知的生物也很正常。

    而且，在这个沙漠里，还有一种特殊的磁场。

    也有可能是因为这种磁场的影响，所以才会产生这么大的巨型怪物。

    叶安把自己的背包打开，把伤药和抗生素都拿了出来。

    走到蓝修面前，直接把抗生素塞进了他嘴里，抬了一下下颚让他吞下。

    然后快速的给他随便包扎了一下。

    蓝修也没有反抗，或者说，他也没有反抗的能力。

    就看着叶安的动作。

    “为什么要来找我？”他盯着她的眼睛。

    叶安依然是面无表情，没有回答，包扎完之后就把蓝修拉了起来，架着他的肩膀，准备出发了。

    蓝修闷哼了一声，高大的身躯几乎是被叶安拖着走的。

    “你还没回答我的问题。”他继续追问，盯着叶安的侧脸。

    那双蓝色的眸子里是一种势必要得到答案的决心。

    叶安没有看他，只是拖着他走。

    过了好一会儿，在那双蓝色瞳眸的注视下，她才缓缓低声说道：“要死，也应该死在战场。”

    说完，她便再没回答他一句。