    “嗯，没事，谢谢帝先生关心。”

    “你认识他？”杜言峥皱眉不悦地问道。

    毕竟之前管Saka已经成为了一种习惯，即便她有名义上的未婚夫，他也从未将对方放在眼里过。

    所以即便是帝昀熙，在他眼中也是蝼蚁，只不过是比较聪敏的蝼蚁。

    景仟特别讨厌他这种管他的感觉，对着杜言峥微微一笑：“杜先生，我跟你很熟吗？”

    杜言峥看向对着他笑意妍妍的女孩，此刻的她虽然在笑，可眸光却无比清冷。当真薄情。

    “我不过跟杜先生有一面之缘而已，并不认为有义务要回答你这个问题。还是杜先生以为，你为了答谢我，给了我六千多万的答谢礼，所以你就有资格管我闲事了？”

    一旁的帝昀熙吃瓜不嫌事大，点头：“景小姐说得不错。杜少，你的确有点僭越了。”

    杜言峥：……

    第一次被人怼到哑口无言。

    而且其中一个还是他这辈子最爱的女孩。

    杜言峥面沉如墨，一副风雨欲来的样子。

    “哎呀，我好害怕啊，帝先生！”

    看着亲亲小妹被吓得小鹿乱撞的小眼神，帝昀熙心中升起一股鬼火。

    高大的身躯微微向前跨了一步，刚好挡住杜言峥看向景仟那极富占有欲的眼神。

    “杜少，请问你还有什么事吗？如果没有什么事，我就带景小姐离开了。”

    杜言峥将目光转移到帝昀熙身上，凌冽的目光犹如凝成实质的刀锋。

    一般人绝对是受不了他这样的气势的，可是帝昀熙却是云淡风轻。他压迫力越强，对方的笑容就越大。

    就连一旁的景仟都暗自心惊。

    不愧是帝州的首富，这抗压能力果然不一般。

    杜言峥简直要被帝昀熙和Saka这丫头气死了。

    分明跪在Saka尸体面前忏悔的时候，他曾无数次祈祷她能重新活过来，如果她真的活过来了，他就不再那样对待她了，他会放她自由，他会真的像一位兄长一样，爱护她，包容她，远远看着她成长就好。

    可……

    当他发现Saka可能真的还活着的时候，看着她竟然站在了自己的对立面，归入了别的男人的羽翼范围的时候，心中的愤怒依旧无法靠自己平复。

    所以愤怒之下，他又说错话了。

    “你带她离开？她自己没车吗？”

    “可我愿意坐帝先生的车！至少坐帝先生的车，人生安全有保障，不会莫名其妙被人撞。杜先生，我不明白为什么你刚才要故意撞我，但我想说，我是你爷爷的救命恩人，而不是你的杀父仇人。如果你觉得昨天转给我的六千万多了，我可以还给你。我这个人从来不爱占陌生人的便宜。”

    还他？

    陌生人？

    景仟的话就像一把刀子，刀刀插在杜言峥的心脏上。

    感觉继续呆在这里，继续看她跟帝昀熙调—晴，他可能会忍不住把她直接绑回去，杜言峥转身进入到已经被撞变形的西尔贝车里，开着车离开。

    西尔贝的车门本就被撞出了一个大窟窿，被他这么已关门，整个门框直接拖在了地上。

    杜言峥一加速，车门在地上被拖出了“匡次匡次匡次”的声响。

