    魔族S级机甲血腥公看着眼前那台机甲，瞬间就联想到了资料中提起的红莲机甲，是那个人族强者亲自出战。

    而他呢，完全没有在以当时资料下方描述的要小心行事，以及尽量用远程攻击，因为红连机甲没有远程攻击手段。

    血腥公现在想的，唯一就是杀死对方，因为当时不少人都知道项宁这一号人物，死在他手下的S级机师可不少。

    天灾级的也有。

    但是他凭什么一个S级机师可以轻蔑项宁？因为他的机甲，在某种意义上是超越天灾级的存在。

    因为他的这台机甲，有兽核，而且还是被魔族魔改过的兽核，只要有魔族强者的鲜血作为引子，便能直接激活那兽核的凶性，达到超越天灾，但还未能达到灭星级的强度。

    而且这台机甲还不是单产的，而是可以量产的，因为，那兽核被魔族给克隆了出来，但是有很大的缺陷，缺陷就是吸血容易吸干人。

    而真正的那颗兽核的本型机甲，早就达到了灭星级，这太血腥公，不过是赝品而已。

    但即便如此，也不能否认他的强大。

    双方碰撞的刹那，宇宙中就像是黑夜的天空，炸开一朵朵烟火。

    镇魔兵团是直系与项宁的兵团，战斗力之强，当真是能以镇魔而成，镇魔，镇压魔族。

    是仅次于龙骑兵团的战斗兵团。

    而项宁这边王对王呢，仅仅是一个照面，血腥公的一个胳膊就被项宁给斩落。

    但他一点意外都没有：“呵呵，要是没这个实力，还真没资格让我被这垃圾玩意吸我这高贵的血液。”

    三根软管直接插入了他的身体，鲜血从软管中被抽取，可见的，他的脸颊凹陷了一点。

    血腥公直接一抓，那被斩掉的手臂粗暴的插在伤口处，从伤口处长出恶心的暗红色胶状体，手臂直接长了回去。

    而原本看起来挺正常的机甲，瞬间就像是普通人化为了浑身被黑气环绕，双目充满血色的野兽，怪物。

    那狂暴的力量席卷全场，但项宁丝毫不为之所动。

    一刀斩出，以一个及其刁钻的角度斩向其腰部，破绽洞察眼中，这里就是它的死门，而对方也确实没反应过来，到不如说，反应到了，但是动作没有跟上。

    然而却没有项宁想象中的那样拦腰斩断，反而有一种斩在真正的血肉之上，那血肉直接阻挡住了他的攻势。

    而那好似血肉一般的东西快速缠上项宁的长刀，就要禁锢住它似的。

    项宁冷哼一声，粒子洪流迸发，手一翻转，一道兽吼响彻在这虚无的宇宙之中，是吞噬，只有它吞噬人的份，岂有被别人吞噬的份？

    强大的吞噬力量使得那些用来的血肉瞬间枯萎。

    项宁顺势抽出，一脚登出，拉开距离。

    但在一看，便看到了那枯萎的血肉又长了回去，对此，项宁完全没压力，能量守恒一直存在，他恢复的越快，消耗的能量就越多，项宁不相信他这机甲上能储存多少能量。

    这就是战斗经验，若是换上任何一位战斗经验不足的战士，恐怕会一下子被这恢复力给唬住，觉得攻击无效，就想着退缩。

    相较于项宁这边的淡定，血腥公这边则是脑补出了一场大戏，以前他架势这血腥公展现出这个能力的时候，对手无不是感到绝望。

    因为根本无法对他造成有效攻击。

    一种不死属性的加成下，就是一种未知，世人对未知都有恐惧感。

    所以，他觉得项宁会像其他对手一样，此时已经感受到了恐惧。

    “如果你就这点底牌的话，那你可以去死了。”项宁的声音通过公共频道传导血腥公的耳边。

    “低等的人奴，你认清自己现在处境了吗？我是不死的。”

    项宁呵呵一笑，不死是吧，那就不死好了，红莲机甲身后的粒子洪流凝聚，瞬间一个百米翅膀出现。

    “机动剑术，风暴。”

    刹那之间，项宁化为流光，以极高的速度来到血腥公面前，长刀就像是贴着血腥公的机身上一样，如同风暴，旋转起来，刹那之间，上百道伤口出现。

    在别人看来，血腥公就像是被血红色的风暴席卷。

    待风暴停歇，他们看着那慢慢恢复着的血腥公，都觉得棘手起来，不过并不觉得项宁会输。

    “呵呵···呵呵，看到了吗？低等的人奴，你的攻击对我，完全无效。”血腥公继续让机甲吸收自己的血液。

    但是当量超过他心底预估的刹那，他有些慌了：“你对我做了什么？”

    项宁冷笑一声，吞噬者的吞噬能力，可是专克这种机甲的，现在很明显，能看出对方的恢复能力有所降低。

    从能量总量上来看，项宁知道，眼前这台机甲比他想象的还要强大，但是他太过依赖他的恢复能力，也太过轻视项宁。

    几乎是被项宁单方面攻击。

    而实际上这并不算是故意针对项宁，而是他本来的战斗方式就是这样，这个兽核的另一个副作用就是让容易让驾驶变得病态的疯狂。

    他们就是享受对手攻击他们，却无法伤及分毫，那种深深的绝望，然后他才出手，结束对手的生命。

    他的实力绝对强大，却太过自傲。

    以至于他现在幡然醒悟也来不及了。

    “你以为你真能战胜我吗？人奴！”血腥公机甲的嘴部张大，裂开的口充满黏性物质，项宁皱起眉头。

    这台机甲的生物程度居然达到了百分之八十，其中只有百分之二十的才是机械部分。

    肉眼可见的，宇宙空间为之扭曲，恐怖的能量宣泄，原本缓慢恢复的伤口瞬间恢复到原来的样子，而驾驶它的机师此时已经骨瘦如柴。

    那双瞳早已陷入疯狂，而这也是真正的激活了这台血腥公的兽性，此刻，这台机甲，真正的变成了只有兽性的狂野机甲。

    本来看起来是正常机甲的样子，但是如今，被兽性完全占据的机甲，那机甲四肢包括躯干，就像是真正的肌肉一般展现，这是项宁第一次见到这样的机甲。

