    嗡！

    混沌之地动荡，而这片意志交界之地外，乱雨准王凝神，因为整个乱空山覆压的数万里高天，此刻也隐隐摇晃起来。

    空气粘稠如浆汞，大元天鹰感到呼吸有些困难，这种无形的压迫感不知起源，景唐女武皇则挑眉，一身金色长裙轻舞，立在灵溪前，像是与整个天地格格不入。

    已经干涉到现世了吗？

    乱雨准王忍不住倒吸一口凉气，精神领域内的交锋，开始干涉现实，在他的认知中，不灭的意志世界几乎不可摧毁，难道连大帝，也不能压下那位年轻的第一巡天吗？

    这一刻，乱空山中，一股又一股无上气机复苏，那是乱空山一脉的诸位无上强者，此刻全部被惊动了，更有一片又一片繁复的阵纹在虚空中交织，在一座又一座宏大的山体上隐现，将整个乱空山脉笼罩在内。

    尽管已经有所预料，但真的到了这一刻，乱空山诸王的神情都很凝重，因为无论胜负，乱空山与战皇殿之间，都不可能再回到从前。

    当然，他们从来都相信，大帝是不败的，诸皇之下，即便是绝巅大帝，对于他们乱空山一脉也十分忌惮，只是他们忧心，若是这位年轻的第一巡天败走之后，引来刑天殿五大刑天，怕就真的难以善了了。

    这样的大势，他们乱空山一脉，真的能够抵住吗……

    有王者眸光悠远，可以想象的未来，尽是沉重与压抑，乱世之中，谁能独善其身，他们所坚守的，又是否有意义……

    混沌之地。

    无论是乱空大帝还是苏乞年都没有动，但在两者之间，却不断有清气上升，浊气下沉，一个又一个梦幻的混沌气泡生衍，有雷霆万钧，在混沌中不断炸响，直至有一缕纯白无瑕的生命气机，在无尽毁灭中诞生。

    随着时间的流逝，苏乞年身上弥漫的晶莹战辉愈发盛烈，他脊椎骨发光，一片又一片晶莹的龙鳞浮现，伴着苍茫而古远的气息，像是从遥远的时空上游而来。

    远古天龙！

    混沌之地一端，乱空大帝露出饶有兴致之色，他能够感到，一缕远古天龙之力跨越无尽时空降临，烙印在那位的战骨脊椎之上，化作战血图腾一般的存在，与此同时，一股前所未有的道果气息，像是从每一寸肌体、血肉中散溢而出，那股盖世气机，仿佛得到了统御，不断凝炼，更加灼烫。

    原本，在乱空大帝感来，未曾勾动一缕远古天龙之力加持己身前，苏乞年一身盖世气机流露的杀伐伟力，已经勉强跻身帝境，堪堪在门槛上徘徊，而此刻，随着那战血图腾的烙印，则瞬间击破了那一重界限，并向前冲出了一段距离。

    没有过于恢宏的气象，反而显得很沉静，乱空大帝挑眉，居然还有道心的气韵，只是在苏乞年身上，那流溢而出的道果气息，似乎并不像是正统的道果之力，在乱空大帝的感应中，唯有无尽的灼烫与生机，不像是来自诸天万道，更像是源自血肉体魄本身。

    “好一个祖血之变，敢问苏殿主，这是否就是传说中的战帝之境。”乱空大帝沉吟道。

    苏乞年点头，没有隐瞒，这是战王策终将补全的部分，对于乱空大帝这样的人族顶尖强者，只要交手一次，也会有所洞悉。

    “盖世战王之上，打破肉身界限，精气神为薪柴，凝肉身为道果，而后战辉自生，不灭不尽。”

    随着苏乞年开口，乱空大帝感叹一声：“肉身道果，战帝之境，原来世人对于战帝还有误解，认为盖世战王成道，是为战帝，而真正的战帝，成的却是肉身道果，这才是真正的战王路终点，是我人族战血的终极演变。”

    顿了顿，乱空大帝沧桑而深邃的眸子变得很亮：“让我看看，战帝的伟力！”

    轰！

    他一步迈出，就跨越了无垠混沌，出现在苏乞年身前，一只手抬起，帝拳沉静，就朝着苏乞年轰杀而至。

    虚空成尘，时光扭曲，混沌破灭，在这沉静的帝拳前，一切都被粉碎，霸道的拳印裹挟着难以言喻的高远拳势，诸道混乱，那拳锋流溢斑斓的秩序之光。

    乱空印！

    乱空大帝甫一出手，就动用了乱空山一脉传承的无上帝拳，这无匹的帝拳映入苏乞年眼中，仿佛整片诸天道海都被掀动了，朝着他覆压而下，诸道交织，根本分辨不清真实的拳势根源。

    昂！

    苏乞年也动了，左手抬起，就演化原始拳印，炽盛的战辉在他拳锋上交织，被远古天龙之力加持的战帝血气全都涌入了拳印中，与那无上帝拳猛烈碰撞。

    哐！

    潋滟的战辉迸溅，斑斓的拳光如流沙，恢宏的撞击音，仿佛天界神山倾塌，但又很快敛去，两道至强的拳锋，仿佛两块亘古的宇宙磁石，此刻黏在一起，乱空大帝神色平静，看向前方，他一头白发轻舞，不复最初的温和，气质霸道而森严，拳势煌煌。

    “不错的拳法，但还差了些火候。”

    乱空大帝淡淡道，帝拳上，斑斓的秩序之光竟燃烧起来，有银芒如流水，在指间流淌，那拳势与拳力，顿时无限高涨起来，像是没有止境，压得苏乞年原始拳印上的战辉极速黯淡下来。

    苏乞年神色不变，勾动肉身诸天，与精神世界共鸣，除了封镇之力，诸道之力尽皆灌注于光明心中，有摩诃无量光，像是从太初而来，他拳锋一下变得无比盛烈，将那燃烧的秩序之光抵住，两道帝拳再次陷入了胶着中。

    “好！”乱空大帝眼中骤然间迸射出刺目的光束，像是可以击穿混沌，撕裂大宇宙，“没想到，你连诸天之路都承继了，看来锁天一脉，你才是真正的衣钵传人。”

    “既然如此，你有资格见识真正的乱空印！”

    轰！

    那斑斓的拳锋，随即被浓烈的银芒覆盖，至强的帝拳变得银光灿烂，混沌之地中，像是骤然间升起了一轮银色的天阳，混沌气激荡，落在苏乞年的眼中，身前的乱空大帝，也像是变得支离破碎，虚空像是一下陷入了不同的世界里，被割裂开来，一股难以言喻的恐怖拳势，竟将他的原始拳印也吞没进去。

    那是……

    苏乞年瞳孔一凝，那支离破碎的虚空，像是无数时空里不同的世界，每一片世界里，都有一道伟岸的帝影，或英姿勃发，或睥睨天下，或摘星拿月，或俯仰星河，那无数世界的帝影，如诸天星斗，凝聚在每一道拳锋之上，朝着苏乞年倾轧而至。

    这股拳力，比之刚刚暴涨了何止十倍，苏乞年拳锋生疼，在时间不存的精神天地，他勾动封镇大星，黢黑的符文在五指之上浮现，他引动诸道之力，尽皆灌注于微如鸡子的封镇大星中，连一丝涟漪也没有泛起，但那铭刻在封镇大星上的黢黑符文，顿时有微光流溢，与原始拳印上显照的符文虚影共振。

    霎那间，原始拳印再变，竟像是化成了一口永恒的黑洞，又好像有一块灰色的石碑在黑洞中沉浮，封天镇地。

    轰！轰！轰！

    即刻，那无数世界崩塌，被那永恒的黑洞吞噬，灰色的石碑镇落，将那屹立在每一方世界中的不同帝影尽皆击破，碾成细碎的光雨。

    最后，两道古朴的拳锋再现，在混沌之地碰撞。

    咚！

    沉闷的交击声，宛如天界战鼓被擂动，即刻，两人脚下的混沌之地轰隆一声炸开，苏乞年退后十万里站定，看向前方，乱空大帝虽然一步未退，但是神情却是前所未有的凝重起来，因为苏乞年虽然被震退了，却毫发无伤。

    他接下了真正的乱空印！

    “八千多年了，自成帝之后，你是第一个直面接住乱空印的。”

    乱空大帝深深看苏乞年一眼，诸帝之间也有争锋，比他弱的，或是与他相差无几，甚至略胜一筹的，也接不住他的乱空印，因为根本无法洞悉破绽，而比他更强许多的，如绝巅大帝，也只能以力破道，但他也有绝巅的阵道之力，足以逆转战局。

    可以说，哪怕是诸皇的经文衍化的至高杀伐术，在大帝领域，也很难击破乱空印。

    这就是他们乱空山一脉的底蕴，初代乱空大帝惊艳人间的印法，上个纪元，战皇不出，即便是五大刑天，也曾在这乱空印下吃过大亏。

    乱空大帝看向苏乞年，认真道：“只这一拳，今日之后，人间诸帝，待你道果稳固，必有你一席之地。”

    “大帝谬赞了。”

    苏乞年也深吸一口气，这还是他离开诸神国度之后第一次倾力出手，封镇法的精进，与那黢黑符文的铭刻，给他带来了意想不到的蜕变，原始拳印生出了未明的衍化，竟连这名动诸无上间的乱空印，都被击破了。

    是那符文之力！

    苏乞年很清楚，若无那黢黑符文的铭刻，哪怕他封镇法在诸神沉眠之地有了翻天覆地的蜕变与精进，那乱空印下，光靠原始拳印，也多半要遭到重创。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

