    第1094章 准备挨打吧你

    见到云韵都点头了，美杜莎女王几女对视了一眼，也是再无异议。

    既然陆云霄也有考虑到她们，那她们自然也不会瞎吃飞醋。

    她们终究也不是喜欢无理取闹的人啊。

    “呼！”

    终于是说服了几女，陆云霄心中也是松了口气。

    齐人之福也不好享的呀，哪一点没把握好，那就完犊子了。

    这些女人闹起来, 可是难处理的很呐。

    好在他的手段还算可以，云韵她们也还通情达理，这后宫嘛，基本也算是和睦。

    嗅了一口雅妃身上麝香般醉人的香气，陆云霄下巴搭在她的肩膀上，脸颊与雅妃的侧脸相贴。

    陆云霄眯着眼睛，感受着这美妙地触感。

    而雅妃更是喜滋滋的, 桃花眼中光波流转, 尽显妩媚风情。

    “诸位娘子，还有啥问题要问的吗？”

    “为夫保证一定言无不尽。”

    陆云霄左拥右抱，打量着几女，笑吟吟地说道。

    “没什么要问的，你自己注意些就好了。”

    小医仙雪白发丝垂落腰间，声音空灵澄澈。

    以往的天毒女的姿态在小医仙的身上是越来越少了，如今的小医仙更像是在青山镇时一样，有着一种如同阳光般暖人的气质。

    纯洁善良，很动人心。

    “仙儿，你如今也是九转斗尊了吧。”

    陆云霄看着小医仙的精致俏脸，问道。

    “嗯！”

    小医仙点点头，在场的众女之中，她的修为仅次于清衍静。

    如今清衍静乃是九转斗尊巅峰，而她也是达到了九转斗尊的层次，距离半圣已然不远。

    “哦，那今晚你就不要走了, 我渡几缕先天毒气本源于你，而后你去一个地方, 斗圣之境之前，你应该是一片坦途了。”

    陆云霄说道。

    “渡毒气本源？怎么渡？”

    小医仙脱口而出，而后顿时反应过来，俏脸微赧。

    “你说呢？”

    陆云霄挑了挑眉，不怀好意地笑道。

    这还能怎么渡，嘿嘿！

    “你……色胚子，无耻！”

    小医仙瞬间俏脸通红，娇叱出声。

    这么多姐妹看着呢，出口就没个正经的，让人怎能不害羞呢。

    小医仙只感觉自己的娇嫩脸颊都在发烫。

    “这怎么就无耻了。”陆云霄撇撇嘴，“都老夫老妻了。”

    “害羞个啥！”

    “你……”

    小医仙气急，对着陆云霄就是一记粉拳打过来。

    陆云霄笑嘻嘻地，左手一揽，雅妃身子一侧，这一拳差点就打在雅妃身上。

    雅妃额头黑线掉落，转头看着陆云霄，桃花眼中尽是幽怨之色。

    “又胡闹！”

    美杜莎女王眼睛一瞪，顺手揪住陆云霄的耳朵, 然后就是一扯。

    “哎哟，疼疼疼！”

    陆云霄痛呼一声, 好家伙, 这一手直接偷袭是他没想到的。

    “彩儿，快松手，疼死我了。”

    “疼死你活该，就知道欺负自家姐妹，没个正形。”

    美杜莎女王叱道。

    在场几女，大概也只有她和云韵敢对陆云霄动手惩戒了。

    毕竟，这俩人都是拔剑追着陆云霄砍过的。

    “唉，活着本来就累，要是在你们面前还装正经，生活那就太无趣来。”

    “再说了，彩儿，你不要太过分了啊，否则我就欺负你咯。”

    陆云霄龇牙“威胁”道。

    “那本王可真是好怕怕呢。”

    美杜莎女王皮笑肉不笑，玉手却是更使力了。

    陆云霄顿时疼的龇牙咧嘴，一只手揽住美杜莎女王的腰肢，就挠起痒来。

    美杜莎女王失声一笑，娇躯一颤，手中便失去了几分气力。

    陆云霄立马抓住这次机会，挣脱开来，顺势把美杜莎女王的两只手全部禁锢，然后将其按在身下。

    陆云霄笑吟吟地，看着那张含羞带煞的俏脸，说道：“怎么样，还闹不闹，竟敢对我这个一家之主出手，想造反啊你。”

    “一家之主？”

    “还真是好厉害呢。”

    “但你是不是忘了，这里可不止本王一个人呢。”

    美杜莎女王冷笑道。

    单独她一人，确实被陆云霄吃的死死的。

    毕竟，从一开始，不就是这么过来的嘛。

    可是她和云韵联手，能把陆云霄吃的死死的。

    只可惜古薰儿不在，不然陆云霄永远也翻不了天。

    但问题不大，古薰儿虽然不在，可是这里，不还有小医仙她们嘛。

    这已经完全足够了。

    “呵呵，你因为她们都像你这样傲娇刺头吗？”

    “韵儿、妃儿她们别提多听话……哎哟！”

    陆云霄话还没说完，突然就是一记粉拳打在他的眼眶上，云韵施施然地收回玉手，若无其事。

    随即，还不待陆云霄反应过来，小医仙的一拳落在他另一只眼睛上，当场陆云霄就成了熊猫眼。

    雅妃更是一扑而下，直接将陆云霄扑到一旁，压在身下。

    美杜莎女王翻身，坐在陆云霄身上。

    其余三女也是欺身而上，将陆云霄死死的禁锢在地上，丝毫也动弹不得。

    陆云霄瞪大眼睛，看着那五张美得惊心动魄的俏脸，心中可谓是悲愤万分。

    想他陆云霄力能斩圣，却被五个娘们压的死死的，这未免太丢分了啊。

    还有那个雅妃，伟岸的胸怀压在他身上，直让他有些喘不过气来啊。

    毕竟是低头不见脚尖的绝色，这压迫力，太大了。

    “你们……想干嘛？”

    “想谋杀亲夫吗？”

    陆云霄“色厉内荏”地喊道。

    “不，我们只是想教夫，毕竟某人太不乖了。”

    小医仙揉了揉粉嫩地小拳头，眼神极度危险。

    “就是，你也欺负的我们太久了。”

    清衍静附和道。

    “你们俩倒穿一条裤子了。”陆云霄撇撇嘴。

    “嘶！”

    话刚说完，陆云霄便是倒吸一口凉气，只见小医仙已经擒住了陆云霄的腰间软肉，就那么轻轻一掐，简直痛彻心扉。

    “仙儿，你变了，你再也不是我辣个温柔善良的仙儿了。”

    陆云霄凝视着小医仙，用着“失望”地眼神，语气寂寥失落。

    “少扯那些乱七八糟的，今天你就准备挨打吧，忍你很久了。”

    小医仙满不在意地说道。

    “就是，就该这么做，准备挨打吧你。”

    美杜莎女王冷笑着说道。

    (本章完)

