    <!--go-->    既然不能跟厂长聊天，林诚就随意的聊了聊自己在俱乐部的生活和训练情况。

    看到很多观众好奇训练室的样子，林诚拿起摄像头四周照了照。

    KT队员并没有单独的直播间，全员都是在训练室直播，今天是周末，在训练室内RANK的队友并不多。

    林诚旁边的Aiming这会正好沉迷于岛国某二次元番剧中，翘着二郎腿盯着屏幕，一边傻笑一边抠着脚丫。

    “来，金圣地，照张相，茄子。”

    Aiming下意识转头，正在扣脚丫子的右手比划出剪刀放到面前。

    “莫呀？你在直播？”

    等清林诚手里的摄像头之后Aiming才发现事情不对，悲呼一声，赶紧放下脚丫子准备摆正身子。

    哪想到，情急之下不但二郎腿打结，连屁股下面的椅子都不听使唤，脚还没放下去椅子就顺着屁股往后滑。

    “阿席~~~”

    咚！

    “哈哈哈哈！”

    林诚在旁边没心没肺的笑着，“金圣地，你摔倒的样子真帅。”

    “别笑了。”

    “哈哈！可是真的很好笑。”

    Aiming屁股蹲坐在地板上嘴角抽了抽，突然伸手指了指林诚电脑的电源键，看着哈哈大笑的林诚：

    “有本事你等会一直捂着这个键。”

    林诚：“·····”

    万万没想到Aiming还有这一手威胁，林诚当场人都傻了。

    虽然听不懂韩语，不过Aiming的动作配合林诚的表情还是很好猜的，斗鱼直播间弹幕已经爆炸了。

    “哈哈！笑死我了！这两个逼太有意思了。”

    “节目效果拉满，不过Aiming看的番剧是什么？怎么感觉有点色气啊。”

    “摄像头怼脸林诚这是真的帅啊，而且这货身材也好，我突然酸了。”

    “别看他人帅，连个美颜都不会开，上来就骂观众，第一次直播就差点违规，捉弄队友还被反威胁，这一顿操作也太骚了。”

    “橙子哥：你看我长得帅吗？智商换的。”

    “别乱说，橙子哥虽然憨批了一点，智商肯定是高的，好歹也是名牌大学生呢。”

    “你以为诚哥是真的憨，不知道他是在整活。”

    “错了！你以为诚哥在整活，其实他是真的憨。”

    ······

    为了安抚心灵受伤的队友，自知理亏的林诚只能求饶：“有话好好说，你别按我电源，等会我请你吃宵夜。”

    “别拿餐厅冰箱里面的东西糊弄我，我要吃炸鸡。”

    Aiming站起身，装模作样的拍了拍屁股上的灰尘，实际上在训练室内大家基本都不穿鞋子，木地板几乎是光可鉴人。

    林诚眼珠子一转，“我记得你上次还说要请我吃宵夜来着，你看是不是····”

    “我要吃炸鸡。”

    林诚：“不是，我的意思是，这样一来是不是可以抵消····”

    “我要吃炸鸡。”

    Aiming化身面无表情的复读机。

    林诚颓然，“知道了知道了，我等会就去点外卖。”

    Aiming这才满意下来，“我也想玩会游戏，要不我们双排搞起？”

    林诚也不想首播就输游戏，有个队友双排自然是好事。

    “搞快点搞快点，要是表现好等会点外卖给你加个鸡腿。”

    Aiming磨磨蹭蹭的打开游戏客户端，两人开始双排。

    进入选人界面一看。

    呵！

    队友除了Faker还有AFS的上单选手Kiin。

    林诚乐了：“李哥也在这边，五个人有四个都是职业选手，这一把我都不知道该怎么输。”

    Aiming：“金基载也在，你们谁玩上单？”

    林诚：“我去打野吧。”

    林诚干脆就和Kiin沟通好让出了位置，自己准备去打野。

    直播间弹幕对于林诚上来就玩打野的行为略带失望。

    “我想看对线细节啊，橙子哥怎么不玩上单？”

    林诚解释：“上次遇到Kiin我输了，所以这次排到一起我主动让位置。”

    说完，林诚还嘴硬了一句：“当然，上次我之所以会输不是我打不过他，而是他在和他们的打野双排，一直上来搞我。”

    “问题是你会玩打野吗？”

    林诚：“放心，我跟厂长双排了那么久，也学到了一点他的打野精髓，这个位置主要还是靠脑子。”

    “七酱竟然是靠脑子在打野？”

    看到这条弹幕，林诚冷笑：“你在说是什么屁话？厂长不靠脑子难道是靠操作在玩游戏？马踏飞箭、明金收兵、RQQ歪这些难道是靠操作打出来的？”

    “？？？你不对劲。”

    “这个逼又黑七酱，举报了！”

    “好家伙，对七酱的名场面如数家珍，黑粉无疑了。”

    “最骚的是，这个黑粉头子还有七酱的好友位，我哭了。”

    “厂长可长点心吧，都被黑粉卧底到好友中间来了。”

    ······

    为了配合中路李哥选出来的妖姬，林诚主动拿出了盲僧这个他还算熟悉的英雄，Aiming则是拿到了女枪。

    蓝色方上路剑魔，打野盲僧，中路妖姬，下路女枪，辅助塔姆。

    红色方上路凯南，打野豹女，中路佐伊，下路女警，辅助卡尔玛。

    进入游戏加载页面，更戏剧性的一幕发生了。

    对面五个人居然全部都是职业选手。

    凯南是DWG上单Nuguri，打野是这赛季已经转会到老干爹的小花生Peanut，中路佐伊是沙盒中单Dove，下路是戴先生以及他的辅助搭档Keria。

    其中，林诚还有戴先生、Keria和Dove的好友位，基本上都是熟人。

    Aiming：“对面是DRX下路双排啊，我不好打。”

    林诚偷偷瞟了一眼周围，确认Tusin不在训练室里面，这才小声道：

    林诚：“你就庆幸吧，要是朴容赫在和你双排，你下路肯定炸得更快。”

    Aiming想了想，“也是，别看他年纪大，一点都不稳重，每次都是他上头带着我送。”

    背着队友悄悄吐槽一番，两人嘿嘿的笑了起来。

    “这两货怎么傻兮兮的？”

    “来个懂韩语的大手子翻译一下，好奇他们在说什么。”

    “哈哈，对面打野小花生，林诚你跟厂长学的打野技术虚不虚？”

    林诚撇撇嘴，“放心放心，小花生早就凯化了，不足为虑。”

    “好家伙，一黑黑俩，七酱又中枪了。”

    “七酱正在企鹅直播间吐槽林诚，这边林诚也在黑七酱，笑死我了。”

    “厂长：林诚这个逼是真的搞，要不是他能带我上分，我早就泰拳警告了。”

    “诚哥刚刚还说这把四个职业选手稳了，结果一看对面五个职业选手。”<!--over-->

