    七天，大黄一直都在守灵，直到最后一天，老爷子下葬，因为很忙，所以白露也没有多关注大黄。

    今天想起来去找大黄，却怎么都找不到。

    说实话，白露和大黄的相处时间并不多，但她很喜欢大黄。

    这会大黄不见了，她真的着急。

    她就想着大黄会不会跑出来，那小陈和殷音有没有看到。

    小陈却是摇头：“我今天没有见到大黄。”

    白露茫然了：“那怎么办，大黄去哪里。”

    白露对于韩老爷子这个外公是喜欢的，所以她也打算好了，等到这次外公的身后事了了，她就把大黄带回去养。

    可是它却不见了。

    “不行，我要再去找。”

    说着她就要跑出去，却被殷音拦住了。

    “你这样漫无目的地找，要找到什么时候，你把大黄的情况告诉我，我帮你想想，再想想大黄可能会去的地方。”

    白露听到殷音这么说，也稍稍冷静了些。

    她将最近大黄的表现和平时外公会带它去的地方都说了。

    听到大黄连续守夜七天七夜，而韩老爷子的三个儿子却忙着争夺遗产，小陈不免唏嘘。

    殷音却觉得很正常，这人世间的大多数人，其实都是利己主义，还有淡漠的。

    看看，有时候人啊，连动物都比不上，真是讽刺。

    不过……

    殷音想到了一种可能：“白露，我觉得你可以去当初老爷子捡到大黄的地方看看。”

    白露不明白。

    小陈却是猜到了，心里有不详的预感。

    “殷音姐，你的意思是……”

    殷音点头：“大黄，可能快死了。”

    动物是有灵性的，尤其是被人类养，和人类感情好的动物。

    它们在感受到自己即将死亡的时候，为了不让主人家伤心，会悄悄离开，选择到一个地方静静死去。

    而那个地方，可能是一个陌生地方，但最可能的是它这一辈子最眷恋，印象最深刻的地方。

    -

    白露曾经听外公说，他是在一条偏僻的巷子里捡到的大黄，那时候冰天雪地，大黄几乎要被冻死了。

    白露只记得大概的地方，却不知道具体是哪条巷子。

    殷音让小陈跟着白露一起去找。

    两人在那一段路来来回回的寻找，找了一个小时，却一直都没有找到。

    就在白露几乎要放弃去其他地方寻找的时候，小陈说话了。

    此时的她正站在某个屋子的一旁，这屋子似乎很久没有人住了，外围爬了不少的牵牛花。

    牵牛花下，那道身影正蜷缩在那里，闭着眼睛一动不动。

    白露缓缓地走了过来。

    这道身影赫然是他们正在寻找的大黄。

    白露想起来了，外公说，他捡到大黄的地方，附近人家种了不少牵牛花。

    小陈看着大黄的模样，心里有不好的预感。

    他伸出手，缓缓探上大黄的身体，手掌心下，是一片冰凉。

    小陈垂眸。

    “露露，大黄已经去了。”

    只一句话，白露瞬间就泪奔了。

    “大黄。”白露哭了，她伸手将大黄抱在了怀里，眼泪不断地掉落。

    大黄死了。

    在给救了它，养了它的韩老爷子守灵七天七夜后，它独自来到了这个最初被韩老爷子捡到的地方，默默地死去。

    或许，在死去的那一刻，它是高兴的，它能继续去陪着那个疼爱自己的人了。

    或许，它就是想在这个地方等待着，等待着它的主人，不，是亲人，等待那个人在最初相遇的地方，重新将它捡回去，然后，他们就永远也不会分开了……

