
莫斯提马点点头，而阿瑞斯也不再说话，“阿瑞斯，你就呆在莫斯提马这里，对于你的实力我并不担心，有什么问题都可以找他。”蒂奇笑了笑，“下次回来，你应该会变得更强了。”

“可千万不要被我击败了，蒂奇。”阿瑞斯盯着蒂奇，脸上露出了笑容，他的样子非常的英武，并且年龄并不大，以噬金蚁的年龄，换算成人类，阿瑞斯现在只有十四五岁，所以蒂奇才说蚁王是个真正的怪物，天生的王。

即使没有蒂奇，蚁王统治魔鬼岛也花不了多长的时间。

“贼哈哈哈！怎么可能？到时候等着看吧，可不要在我回来的时候死掉了。”蒂奇兴奋地笑道，以蚁王这样的性格，肯定不会一直隐忍下去，去挑战大海上各种各样的强者，可能会比他要更快的扬名大海。

霸王色从他的体内爆发，与此同时，阿瑞斯的霸王色也爆发了，相互对峙。

仅仅一瞬，两人的霸气就收了回来。

其他人非常的惊讶，没有想到蚁王竟然也有霸王色，拥有王的资质，而蒂奇，竟然收服了这样同样拥有王的资质的强者，虽然两者的地位同等，但是阿瑞斯是以蒂奇为首。

“那你们就快点变强吧，新世界很快就要变得更加混乱起来了，没有足够的实力支撑，可是会被大海的潮流席卷的。”蒂奇笑着，说出了一句他们听不懂的话，仿佛大海要发生什么重要的大事情。

莫斯提马的眼神不由得发生变化，不禁手指敲了敲自己的大腿，想起以前蒂奇跟他说的事情，还有最近发生的大事，还有蒂奇接下来的走向。

难道是罗杰？莫斯提马心想，他怎么也不相信罗杰会这么简单的死去，尤其是从蒂奇这里知道了罗杰得了绝症，寿命无多，并且是自首的之后。

不过他并没有多说，蒂奇既然没说，那就跟他没有关系，况且，用不了多少的时间，他就会知道。

新世界最混乱的时期，那可是个神仙打架的时期，白胡子，百兽凯多，bigmom夏洛特·玲玲，如今还要加上全盛时期的金狮子史基，强盛的飞空海贼团。

除此之外，新世界还有许多的有野心的强大海贼，传奇三大海贼已经只剩下两个，在下面最顶级的海贼还有好几个，百兽海贼团的凯多，大妈海贼团的夏洛特·玲玲只是其中之一。

撒旦海贼团的恶魔亚历山多·凯撒，幻兽种·人人果实·恶魔形态能力者。

诡异海贼团的诡术师阿卡内·瑞克斯特，超人系心灵果实能力者。

魔剑海贼团的魔剑阿佩普，大剑豪，瞬移果实能力者。

这五个是两大传奇海贼之下，最接近他们的五个海贼团，在下面还有许多强大的海贼团，在混乱的新世界，不知道隐藏着多少的强者，还有许多正在崛起的年轻而强大的海贼。

如最近声名赫赫的埃里克海贼团，船长是自然系酸酸果实的能力者埃里克。

bigmom的二儿子，超人系糯糯果实能力者卡塔库栗，年纪轻轻就有强大的见闻色。

百兽海贼团的干部，前凯特王国的三王子，远古种·特暴龙果实能力者莱默，他的运气比较好，没有死在蒂奇的手上，在那次事件结束之后，并没有因为凯多杀死了他的父亲国王布雷迪而恨凯多，凯多是堂堂正正的用自己的实力击败他父亲的，因崇拜凯多的力量，而加入了凯多的庇下。

当然，也有白胡子海贼团的幻兽种·不死鸟果实能力者马尔科，钻石乔兹，花剑比斯塔。

蒂奇并不打算久留，再待一天的时间就要离开，有些东西还要准备一下。

第二天，“蒂奇老大，我们走了，到时候再见。”在白沙岛的港口处，一艘船上，这是莫斯提马所准备的船只，莫比乌斯向着蒂奇挥着手，笑着大喊。

蒂奇笑了笑，站在这里，看着莫比乌斯的离去，“不送他们回去吗？万一遇到危险怎么办？”莫斯提马笑着问，站在蒂奇的一旁。

“他们也该学会自己成长了，从现在开始，如果死了，也就说明他们只有这种程度，不过，我相信他们，他们的实力可不弱，已经可以在这片大海上航行了。”蒂奇看着逐渐远去的船的身影，脸上微微一笑。

“真是狠心啊。”莫斯提马的嘴角向上一翘，心中却非常的满意，他可不希望自己所追随的人是一个心肠较软，会被情绪左右的人，这正好展现了蒂奇果决的一面。

“贼哈哈哈！这片大海上，即使是老爹这样的强者也要面对自己孩子的死去，如果一味的保护，白胡子海贼团就不可能达到现在这种程度，老爹也不可能成为传奇大海贼，家人是老爹的桎梏，也是老爹努力变强，要守护的目标，能在大海上航行的这些大海贼，也许性格上有弱点，但是都有强大的野心，强大的决心，在这片强者为尊的大海，人命，是最不值钱的。”

蒂奇大笑，莫斯提马静静的在他的边上听着，过了许久，蒂奇停了下来，看向莫斯提马，“不要死了，等我回来。”

“嗯，当然如此，我不会允许自己停滞不前的。”莫斯提马的眼中闪着光，还有一丝坚决，他已经感受到了蒂奇心中那庞大的野心，已经看到了蒂奇身上那光明璀璨的未来。

他要紧跟蒂奇的步伐，可以想象到，蒂奇建立的暗夜海贼团到时候肯定强者无数，他不能落下，源自心中那剑士的高傲也不允许他如此。

“贼哈哈哈哈！拭目以待，想要变强的话，找一座猛兽岛是最快的办法，对于现在的你来说非常的有效，以为的苦修是不行的。”蒂奇感受到了莫斯提马冷静的面目下那颗炽热的内心，笑着提醒他。

莫斯提马点点头，把蒂奇的话记在了心中。

“那我也要走了。”蒂奇说了声，转身离开，他已经预定的一艘前往伟大的航道的商船，从新世界到伟大的航道有两条路，一条是通过万米以下的鱼人岛，不过没有极少有商船会走这条路，太过危险了，一不小心就会遇到那些巨大的海怪，导致船毁人亡，除了那些强大的海贼团。

而另一条路就是世界政府所掌握的那条路，通过红土大陆，经过圣地玛丽乔亚，进入到“乐园”，伟大的航道前半段，这也是最安全的方式，只要你不是海贼，通过了世界政府工作人员的检查，就可以顺利通过，当然，想要通过，必须要有世界政府颁发的通行证，不然一切免谈。这样的通行证是一次性的，要花很多钱又耗时间，世界政府的很大一部分收入都在这里面。

这条安全的通道，有世界政府跟海军重兵把守，守住这条通道，海贼根本不可能轻易地通过，当然，也有许多海贼会以商船的方式从这条路径通过，这个的费用可是比一般的商船要高得多，毕竟商船也是有风险的。

这艘商船专门进行新世界与伟大的航路前半段的贸易，白沙岛的特质产品在乐园的一些贵族中很有市场，许多的贵族愿意出高价，买这些洁白的工艺制品，这可是巨大的利润，在白沙岛这边收购，到“乐园”转手一卖，就可以翻个七八倍的高价。

带着自己所准备的物品，蒂奇跟彼多上了船，这艘商船将在两个小时后出发。

大海上，莫比乌斯通过窗口，看着不断掠过的海面，心中有些不一样的感觉，以前有蒂奇在，他还没感觉，因为非常的安全，他相信蒂奇的实力，可以保护好他们。

这种心怦怦直跳的感觉，他竟然有些紧张，要知道，他可是跟着蒂奇在海上航行了几个月，又在莫比迪克号呆了两年。

这种感觉曾经他也有过一次，就是随蒂奇出海的第一天，相比那次，如今却更加的激烈。

如今，离开了蒂奇，他将要面对新的征程，那是未来啊！

“沃斯，接下来要努力了，一定要追上蒂奇老大的步伐，变得更强才行，到时候，蒂奇老大的身边肯定有更多强大的同伴，我可不希望蒂奇老大的身边没有我们的位置。”莫比乌斯坚定道，向着空气挥了挥拳头。

原本以为蒂奇身边就只有他们，而现在，不论是莫斯提马还是阿瑞斯都不是他们可以对付的，实力强大，尤其是阿瑞斯，蒂奇亲口说出，阿瑞斯的地位与他平齐，是个真正的怪物。

“嗯！”沃斯点点头，他的手不由得摸了摸自己的短剑夜袭的剑柄，对于莫比乌斯的话他极为的认可，他们也了解蒂奇，表面上看脾气似乎不错，对待同伴极为的温和，但是却隐藏着强大的野心，强大的内心，如果实力不足，真的会被淘汰的。

蒂奇信任他们，给了他们这么强大的能力，说明蒂奇对他们有很大的期望，光是这点就不能辜负。

“那就开始训练吧，训练可不能停下来。”莫比乌斯笑道，身上带着更大的负重，开始了训练，沃斯则在他的一边，跟他一起训练。

新世界，一座猛兽岛，一声声剧烈的兽吼响起，一头头猛兽，带着强大的敌意，杀向这个散发着强大气息的矮小的金角半魔人。

阿瑞斯的气息一下子扩散到了大半个猛兽岛，身为噬金蚁王，对于猛兽的习性，领地规则都非常的清楚，而如今，他就是在挑衅他们，告知他们自己入侵了你们的领地，要占领整座岛屿，成为它们的王。

这些强大的猛兽，猛兽岛的霸主们怎么可能会放过阿瑞斯，怎么可能希望自己的头顶多出一位王来，面对着阿瑞斯，这个放肆的外来者，它们少见的一致对外，要先把阿瑞斯给解决掉。

然而，这正是阿瑞斯所希望的，他需要战斗，强大的对手来磨砺自己，同时，之前身为噬金蚁王，一座猛兽岛的霸主，天生就有侵略，征服的本能，他要击败这些强大的猛兽，征服他们。

与此同时，他的身上还带有一颗恶魔果实，在蒂奇为阿瑞斯寻找适合的能力时的候补恶魔果实，人人果实·野人形态。

野人是一个人种，拥有着人类的智慧，身体高大，身体的大部分长着厚厚的毛发，在这个世界，大多生存在冰天雪地之中，也是一个天生就拥有强大力量的种族，不过在智慧上，虽然拥有人类的智慧，但是相比人类来说，跟巨人族一样，还是有一点的缺陷，比一般的人类要地上一点点，同时也非常的好战。

蒂奇把它交给了阿瑞斯，让他自己去收服一个他看得上的强大的手下。

而阿瑞斯也有这样的想法，同时，还想要看看，这个世界有多么的大。

相比岛中央那巨大的动静，在外围的动静就小了很多，莫斯提马正在跟一头猛兽在战斗，一锻炼自己的体术，增强自己的身体强度，他的身体是他的缺陷，一直都是，但是努力的锻炼是可以弥补的，这个世界的很多人都不是天生就拥有惊人的体魄，恐怖的力量，很多怪物都是后天练成的，而他，正在为这个目标而努力。

这座猛兽岛离白沙岛很近，以他的速度，短短十三分钟就可以到达，一旦白沙岛出现了事情，他都可以很快的回去，而且岛上还有阿瑞斯在，以阿瑞斯的实力，那些问题都不是问题，他也不相信现在会有顶级的大海贼盯上他们。

这里与白胡子的领海接壤，白胡子海贼团的人知道他们的身份，不会过多的为难他们，一旦有问题，还可以上交保护费，来换取白胡子海贼团的庇护。

塞斯岛，莫比乌斯下了船，看着这熟悉的岛屿，新建的港口，人来人往的，塞斯岛在这两年间已经恢复了往日的繁荣，在安东尼的英明领导下，甚至更加的繁华了。

“莫比乌斯老大，你回来了！”一道熟悉的声音让莫比乌斯回过神，看向声音传来的方向，眼中闪过惊喜的目光，“哈哈！迪拜是你啊。”

不远处有一位身穿银色护卫军制服的少年，看到莫比乌斯，兴奋的小跑跑了过来。

“你当上护卫军了。”莫比乌斯有些惊喜，自然可以看出曾经的同伴精气神都已经发生了巨大的变化。

“嗯！他们说我的天赋不错，我还得到了安东尼大人的亲自指导。”名为迪拜的少年兴奋地说道，不禁抬起头。

想要变强哪有这么简单？肯定吃过了很多的苦头，莫比乌斯的眼里闪过一丝柔情，不禁张开双臂，大力的抱了抱迪拜。

然后松开，“我这次回来，是想加入护卫队锻炼两年，这是我的同伴，沃斯。”莫比乌斯笑着说出自己的目的，然后向迪拜介绍着沃斯。

“好的！那我接下来就带你们过去吧。”迪拜笑着对沃斯点点头，转过身，走向赛斯岛中央远远就可以看到的，执政大楼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842333"  chaptername="93  新的征程">加入书签</a>
</div>
