    建安十三年，秋。

    荆州牧刘表病亡，丞相曹操率领二十万大军南征荆州，左将军、豫州牧刘备携新野、樊城百姓十余万民众向南撤退。

    刘备军因民众众多，又带着粮食辎重，行军速度迟缓，一日仅行十余里。曹操得知老对手，刘跑跑又施故计逃窜，连忙下令曹纯率五千虎豹骑掩杀。

    虎豹骑是曹操麾下的精锐骑军，在曹操、袁绍争夺北方的战事中立下赫赫战功，袁谭、蹋顿等强豪皆丧于这支骑军之手。

    曹纯领令追击，骁骑一日一夜行三百余里，两军在当阳遭遇，刘备不得已率三千步卒接战，结果寡不敌众，大败溃逃。

    幸好三弟张飞勇猛，拼命护着刘备杀出了重围，等到了当阳长坂桥时，刘备身边，只有张飞、诸葛亮、徐庶、陈到及义子刘封等百余骑相随。

    一场损失惨重的大败，让刘备的样子狼狈不堪，脸色也极是苍白，颌下胡须杂乱的散着，全无大汉皇叔的泱泱气度。

    “玄德公，庶之母亲陷于桥北乱军之中，恐已被曹军所掳，今心乱如麻，庶意辞别......。”徐庶同样神色灰败，来到刘备跟前正要请辞北上。

    正此时，刘备义子刘封突然站了出来，出声道：“父亲，母亲亦失陷于桥北，封尚有余力，这就前往相救。”

    未等刘备同意，刘封已经策马向着长坂桥方向疾奔了过去。

    “封儿，你.....唉，多加小心。”刘备叹息一声，本想阻止刘封的冒险，但话到中途却发现，刘封已经走远。

    刘备认刘封为义子的时候，是在一年前，当时的刘备对寄居荆州的日子很是不甘，但又无可奈何。

    年近五旬，刘备本以为不太可能再有儿子，遂让刘封拜糜夫人为母，并册在其名下，这些都已录入族谱，有长者为证。

    只是不久之后，甘夫人有喜，还生下了刘禅，这个结果让刘备既欣慰开心又烦恼无绪。

    欣慰的是自己属于有了传承，头痛的是刘封这个义子怎么办？

    与认在糜夫人名下的刘封相比，刘禅的母亲是甘夫人，其身份是刘备侍妾，要是继续在甘夫人名下的话，就是庶子身份。

    义子是嫡子，亲子是庶子。

    刘备每一想起，就头痛不已。

    无奈之下，刘备只能长叹一声坐在地上，对自己说一切随缘，先走一步看一步吧，刚刚大败的他，还轮不到想以后的事情。

    徐庶神情复杂，他本来是想要向刘备辞行，但被刘封突然冒出来打断了话头，这时再想接着说，却已经失了时机。

    刘备现在处境艰难，要是他执意离开，实在有违侠义之风。

    孙乾、陈到等一干侥幸逃脱的将校看着刘封渐渐远去的身影，目光里复杂又带着佩服之情。

    三言两语应付过刘备后，刘封急急策马北行。

    他，刘丰，前世是“中国企业500强、中国民营企业500强”复汉集团董事长刘隆的养子。

    三岁从孤儿院被抱走，刘丰对刘隆的养育之恩没齿难忘，在他心里，刘隆就是他的亲生父亲。

    怀着报恩的心态，刘丰从魔都的985大学毕业后，就跟着还在创业期的父亲打拼，从底层到部门经理，再到总经理，刘丰留下汗水与艰辛一路。

    励精图治二十年，刘丰建设生产基地，纵横商场庙算，奇谋诡计迭出，屡屡打赢关健战役。

    复汉集团也由一家普通的民营企业，一跃发展成国家最大的肉类加工企业。在此期间，出于信任刘丰也没有要求刘隆将股份转到自己名下。

    然而世事风云变幻，刘丰没想到，一直在口头上宣称自己是集团接班人的刘隆，突然有一天翻脸，将他这个大功臣扫地出门，随后集团最大的股东变成了刘隆的年轻继母，还有亲儿子刘单。

    养子再有本事，也不如亲生儿子。

    即便这个亲儿是个不学无术、只知道泡网红、睡粉的浪荡子。

    不甘心失败的刘丰开始反击，他放下以往对亲情的眷念，联络旧部重整旗鼓，杀戮果断开启复夺集团实控权的计划，在刘隆病故、刘单因赌博将股权抵押之后，刘丰成功的再次成为复汉集团的实控人。

    当晚，终于了却心意的刘丰喝醉了。

    等他醒来时，已经成了刘封，背景是大汉皇叔、左将军、豫州牧刘备新收的义子，穿越的时间点，卡在了刘备集团长坂坡大败的节骨眼上。

    汉末三国那段历史，刘丰在工作空隙仔细的研读过，三国志、三国演义、后汉书、华阳国志等等书籍也经常翻阅，或许是出于同为养子的原因，刘丰对刘封这人的经历有过仔细的研究，对刘封最后被赐死很是同情。

    刘封总体来说属于二流水平，能和曹魏名将徐晃打上几个回合，在蜀汉的二代中已经相当不错了，刘关张三人后代中，也就关平比刘封高一点。

    其实，以刘封本身的潜力来论，理想状态下，能够达到一流战将的高度，以NBA选秀来评价的话，刘封的模版不是别人，正是武圣关羽关云长。

    但可惜的是，刘封和关羽的关系不睦，关公的偃月刀法自然不可能传授给刘封，这也使得刘封最后只能停留在二流武将层次。

    另外，刘封有一个致命的弱点，那就是政治敏锐性太差，看不清大的形势和自己的危险。

    刘备生下刘禅之后，刘封处境两难，这个时候就要广结好友，引为奥援，帮助打消刘备的猜疑，同时，又要尽快提升能力，编练部曲，壮大实力，争取拥有自保之力，不知为何，历史上的刘封这两件事做得极差。

    关羽北伐兵败时，刘封没有出兵相救，不仅失去了获得关羽一系支持的机会，而且还惹怒了已经看刘封不顺眼的刘备。

    新城三郡失守后，刘封还有一个活命的机会，就是投奔曹魏，但他又出于对蜀汉的忠心放弃了，结果回到成都，被刘备赐死。

    这样一个有能力有忠心，但命途多舛的人物，结局令人叹息落泪。

    穿越而来，刘封心中暗下决心，凭着两世的智慧和能力，誓要活出一个不一样的刘封来。

    一切改变，就从长坂坡开始。

