    “将……军，大事……不好，北匈奴……率领无数……杂胡，朝着……周……冲过去了。”那名身穿皮甲的周瑜士卒眼见是华雄，当即眼中闪过一抹希望的光泽，口头血沫的对着华雄说道。

    艰难的说完之后当即坠马，华雄伸手将之扶住，然而对方已然没有了气息，不由得华雄面色一沉。

    “全军冲锋！”华雄面色一黑，当即对着身后的胡轸等人吼道，虽说这名士卒不是刘备军的麾下，而是之前周瑜留下来打扫战场的江东步卒，但也足以说明很多问题了。

    西凉铁骑在华雄的号令下，近乎心随意动，随着华雄的招呼，当即奔袭了起来，而且在瞬息之间便提升到了最高的速度，狂猛的朝着陈曦之前赶往的地方冲去。

    【还真是被陈侯说中了，北匈奴果然还有一股兵力。】华雄神色凝重的想到。

    甚至华雄已经想到自己将要遭遇的情况，必然是无尽的杂胡骑兵海，虽说这种方式看着很傻，但是相比北匈奴用精骑来拼他的西凉铁骑，死胡人反倒是上上之策。

    【但愿不要真的是杂胡海，要真的有十几万杂胡的话，那样只能带着陈侯杀出一条血路逃出生天了。】华雄无奈的想到。

    这并非是华雄变聪明了，而是李优早在出征之前就给华雄告知了各种可能出现的情况，也给华雄叮嘱了可能出现的最糟情况。

    甚至李优明确的告诉华雄，一旦成功进入军魂军团情况，除非具备飞熊军那种无视地形的能力，千万不要孤军应对大规模的杂兵，因为西凉铁骑的强悍肉搏能力，在进阶之后，必然会出现提高。

    这种提高之后更加强悍的战斗力，遇到杂兵的时候，就算是杂兵海也很可能出现十几个人追砍几百人，然而十几个人一队的军魂士卒要是被精骑伏击那绝对只有死路一条。

    所以说实际上高顺开军魂终极状态，将陷阵分成十数队那次其实是非常危险的，只不过当时北匈奴精骑腾不开手，如果能腾开手，以数百破数十，轻而易举。

    军魂军团再强，也改变不了人越少团体所能发挥下的力量越小。

    “胡封，胡轸，你们听好，这一次不要分散突击，全部给我稳住阵型，不要随意破坏阵型！”华雄一边冲锋一边交代道。

    如果真的杂胡海的话，一旦有士卒稍不留心就有可能因为顺手攻击一个敌人，而被带出阵型，而那个时候杂胡伤不了的西凉铁骑，北匈奴精骑绝对能做到。

    另一边陈曦和周瑜那里尚未遭受到攻击，不过火势升腾而起之后，周瑜便很自然的开始抽调兵力对于阵型进行调整。

    “呃，为什么要将步兵放在前后，将骑兵以这种阵型排布？”陈曦略带好奇的看着周瑜摆出来那个像是六边形的军阵，骑兵居然是像外悬的花瓣一样排布在前后步兵之间。

    “你不懂军阵？”周瑜一挑眉问道，这也是玄襄阵的一种，不过是周瑜删减八阵弄出来更适合于自己指挥调动的军阵。

    “呃，不是很懂，只能看出来，后军是实打实重兵，前军虚张声势，不过在云气上后军却是在大幅度强化防御，虚张声势的前军，呃，这有些像是镜像偏折。”陈曦摸了摸下巴说道。

    周瑜翻了翻白眼，明明是懂得，仅仅是大致看了下就能看出来虚实和加强效果，你还想怎么？

    “不过镜像偏折是什么？”周瑜有些不太明白陈曦话的意思。

    “就象这样。”话说间陈曦掏出一个镜子，“你能看到镜中的你吧，实际上你并不在镜中，你的前军有些像是这种。”

    “嗯。”周瑜点了点头，对于陈曦手上的镜子有些眼热，这东西，从制作出来陈曦基本就没往出卖过，内销都不够，周瑜又怎么可能见过。

    “讲道理，你给两翼骑兵加持这种效果好像没什么意义吧。”陈曦翻了翻白眼说道，左右两翼的骑兵被加持的效果居然全都是用来加速内气损耗，加厚云气的。

    “呵呵。”周瑜笑而不语，转而开始调动李严和丹阳精兵重新来到后军，然后后军的云气骤然增多了数分，而陈曦也看到了惊人的一幕，还能这么玩？

    “是不是很惊讶。”周瑜略带得意的说道。

    “不是一般的惊讶，这招教给我，我给你送一面这东西，让你去讨好周夫人。”陈曦面带震惊的看着前方快速恢复内气的丹阳精兵，这一招不是一般的有效。

    虽说陈曦很早就从李优那里知道，理论上讲所有的军团天赋都可以用阵法模拟出来，但是能模拟军团天赋的阵法基本都属于相当高的级别了，而且阵法最大的问题在于调动的难易程度，军团天赋可不存在这一个问题。

    而现在周瑜给陈曦看的这个阵法居然能靠着加速杂兵的内气流逝补益精锐军团的内气，这简直像是开挂了一样，要知道杂兵和精锐的身体素质可能相差不大，但是战斗力差距非常大啊！

    然而要是折算成内气和云气的话，精锐所能散发出来的比杂兵绝对高不了一倍，可要说战斗力，差个几倍没问题的。

    尤其是在周瑜开始抚琴之后，居然出现治疗效果了，而且那治疗效果之好简直快赶上张辽军团天赋自带的伤势压制和治疗了，周瑜你实在是太天才了。

    “呼，差不多了。”周瑜的琴音来得快去得也快，但是丹阳精兵除了断胳膊断腿的现在基本都恢复了战斗力，而且心气也回归了大半，这简直看的陈曦一愣一愣的。

    “这招不错。”陈曦一脸敬服的说道，“教我如何，我教你八门天锁，极致军阵！”

    “你学了没意义，让我方内气流逝，补益指定己方士卒的军阵我倒是可以交给你，但是这种恢复在战场上最多更能持续作战，至于之后那种治疗靠的是这个。”周瑜轻松抚琴笑着说道。

    “那也换。”陈曦没好气的说道，“光是补益指定己方士卒那一项就足够了，至于治疗，哼哼哼，这天下会弹琴的可不止你一个。”(未完待续。)

