    倒是谢老头在经历着谢家衰败的过程中，多少有些领悟到罗系为什么长盛不衰了。

    嗯……罗天正是因为有着宽阔的大情怀，罗系的人才会如此的忠诚。

    正因为如此，罗系阵营从大华立国到现在才一直是最顶尖的三大家族之一，而谢家和秦家都是取代以前的三大家族中的其中之一才上来的，底蕴和罗家相比，还是差了很多。

    然而，即便这样，罗系阵营从来都没有张扬过，一心为公，默默的为国家付出，无欲则刚，无论面对什么样的局面，罗系阵营也才能立于不败之地。

    正国为看到了罗系闪光的地方，所以说谢老头也开始在改变了，嗯……谢家改变的第一步就是与罗系交好，而与罗系交好的前提自然是得和叶青将恩怨给化解了。

    说真的，如果可能的话，谢老头是真想让自己的那些孙子们跟着叶青混，虽然这样，谢家还是无法阻止衰落，但最起码能确保谢家还属于大华的一个家族，不管是一流，还是二流，总不至于在历史的长河中灰飞烟灭。

    有了这样的打算，那今天谢家主动寻求与叶青合作，那就不奇怪了。

    “那我试一试吧！”任飞无奈的点了点头，然后又看着叶青问道：“如果不成功的话，你会怎么处理我？”

    “到时候再说吧！”叶青随意的应道。

    “哦！”任飞应了一声，心里却是无比的忐忑，这混蛋也不说清楚，让他有一种随时可能会挂掉的恐惧。

    然而，他又无法多问什么，毕竟言多必失，或许某一句话就会给自己招来杀身之祸了。

    叶青没有再跟任飞多说一句，直接拉着许曼就出了宴会厅。

    然而，任飞还是跪在原地，不敢动，嗯……他无法确定这是不是那个家伙故意在考验他。

    一直跪了一个多小时，一个服务员进来看到他，疑惑的问道：“你怎么还跪在这里？”

    “那个……那个……”任飞那个了半天，也不知道应该怎么称呼许曼身边的那个男人。

    嗯……他可不敢乱用称呼，毕竟他也不知道眼前的这个服务员到底是不是那个家伙派来考验自己的。

    进来的人不是别人，正是阴服门的那个以服务员为伪装的兄弟，他瞥了一眼任飞，笑着问道：“你是想说会长吧？”

    “会长？什么会长？”任飞疑惑的问道。

    “就是刚才的那位呗！”服务员耸了耸肩，笑着说道：“他可是我们筑城筑青会的会长。”

    “啊！”听到服务员的话，任飞直接惊呼起来。

    显然，他是知道筑城筑青会的会长是谁的，嗯……他来筑城之前，大伯就再三叮嘱他筑城叶青是他不能招惹的人。

    随即，他就苦笑起来了，这最不该招惹的人，他却一来就招惹了，唉……他发现自己还真是有眼不识泰山啊！

    不过这也不难怪他，虽然说他听说过叶青在京都踢爆秦家小宗师的传说，但却没有看到过那个视频，所以说他还真认不出叶青。

    服务员摆着手说道：“行了，你也别在这里跪着了，没用的，还不如赶紧起来去办我们会长交待给你的事情，或许这样你还有机会保命。”

    “我能走吗？”任飞疑惑的问道。

    “当然，只要你不离开筑城，你就是自由的。”服务员笑了笑后，又说道：“不过我还是得提醒你一句。”

    “您说！”即便是面对一个“服务员”，此时的任飞也用了尊称，没办法，谁让他听出来这个服务员是筑城叶青的手下呢？

    “你别想着逃走，这是没用的，我想你也应该听说过我们筑城的事情，在这里，没有人能逃得出去的，哪怕我们不监控你，你也插翅难飞，请记住我的话。”服务员笑着说道。

    “我明白。”任飞点了点头。

    “去吧！”服务员摆了摆手。

    此时，就在腊梅山庄中最豪华的一栋别墅中，叶青和许曼已经相对而坐。

    许曼看着叶青，问道：“能不能告诉我，你和熊家有什么恩怨吗？”

    显然，如果在今天以前，许曼绝对不会问这样的问题的，因为她清楚这是属于叶青的秘密，但现在嘛，不同了，这家伙已经认可她了，并且给予了承诺，那就没问题了，嗯……她也想多了解一些叶青的事情，只有这样，她才觉得自己是一个真正的叶家人。

    “你要想了解我的事情，回头去问娴珊吧，嗯……她是我们叶家掌握事情最全面的人，就算是莹忆很多事情都没有她清楚。”叶青耸着肩说道。

    嗯……不是他不愿意自己跟许曼说，而是一时半会是说不清楚的，一方面，叶青觉得解释起来麻烦，而另一方面，他现在还有别的事情要安排，自然就没时间跟许曼说了，所以只能将球踢给了华娴珊。

    “既然你不说，那不如我们做点别的事情？”许曼眨着眼睛说道。

    “做什么？”叶青疑惑的问道。

    “比如说去洗澡，分开洗，还是一起洗，那就看你自己的喜好了，不过对我来说，当然是很愿意和你一起洗的。”许曼用话引诱着叶青。

    “呃！”叶青白眼翻了起来，没好气的说道：“你这女人就这么迫不及待啊？”

    “当然！”许曼眉头一扬，说道：“我得将生米煮成熟饭，不然以后你反悔，我怎么办啊？”

    “就算煮成了熟饭，我要是反悔也不是不可以啊，毕竟现在这个年代结了婚也是可以离婚的。”叶青笑着说道。

    “你不会的。”许曼摇头说道。

    “为什么觉得我不会？”叶青疑惑的问道。

    “因为叶家很多女人不是主动将你逆推了吗？也没见你将谁给赶出叶家的，所以啊，只要将你推倒，我的梦想就成功了。”许曼笑着说道。

    “呃……还能这样推理呀？”叶青苦笑着说道，虽然说这样的推理有点奇怪，但他也不得不承认这还是相当准确的，嗯……他的确不是那种吃了后不认账的人，不管谁主动，作为男人，他都会负责到底的。

