    九头蛇的基地内，斯特拉克男爵正在指挥着手下的科学家对逃回来的马克西莫夫兄妹进行新一轮的人体实验。

    异能者部队被克拉夫特等人轻松消灭，这是斯特拉克男爵没能想到的。

    但斯特拉克男爵仍旧不觉得自己会输，毕竟他们九头蛇的人数摆在那里，克拉夫特他们再怎么强也只是三个人。

    只是他觉得如果九头蛇还想要俘虏克拉夫特，应该是不太可能了。

    但斯特拉克男爵却不打算就这样放弃，在派出部队将克拉夫特等人歼灭之前，斯特拉克男爵还是打算让皮特罗和旺达尝试最后一次。

    所以他才会让手下的科学家抓紧时间对他们两兄妹进行新的实验，如果这次实验失败，那他也只好遗憾地将克拉夫特给杀掉了。

    “实验什么时候能够结束？”

    斯特拉克男爵走到一名科学家的身边，沉声询问道。

    “大概需要30分钟左右。”

    “来不及了，给我加大输出的能量！”

    “可是这样做，他们两个很可能承受不住。”

    “如果能够抓到克拉夫特·李，他们两个就算之后死掉也没所谓，”斯特拉克男爵冷酷的说道：“有洛基的权杖在，新的异能者要多少有多少。”

    之前的人体实验存活率都不算高，获得有用异能的几率就更是低得可怜，而在获得了洛基权杖后，斯特拉克男爵一下子就获得了十多个异能者。

    虽然真正强力的异能者目前只有马克西莫夫兄妹两人，但也给了斯特拉克男爵十足的信心，能够在以后改造出更多更强的异能者，所以他现在根本不会吝惜一两个异能者的生命。

    “我明白了。”

    作为九头蛇的科学家，自然也不会有什么慈悲的念头，他刚刚也只是在可惜两个优秀的素材，不想让他们就这么轻易损毁罢了。

    将控制台上的推杆推到最顶端，洛基的权杖散发出妖异的蓝色光芒，玻璃隔间内的旺达与皮特罗疯狂地哀嚎了起来，旁边用来检测的仪器也陷入了混乱之中，上面的读数毫无规律地快速变换着，最终变成了一串乱码，并发出“滴滴滴”的报错声。

    “嗡嗡嗡……”

    皮特罗所在的玻璃隔间内，已经看不到他的身影了，只有四周的玻璃幕墙正在发出细微的震颤声。

    而另一个玻璃隔间内，绯红色的能量形成了一大片雾气遮蔽了旺达的身影，实验人员通过监视器只能看到一团浓厚的红雾正在里面剧烈地翻滚着。

    “啊——！！！”

    随着旺达的一声尖叫，两个隔间那能够硬抗导弹的特殊玻璃都被震成了一堆粉末，无数由绯红色能量形成的光弹像是无头苍蝇一样将实验室内的仪器打出一个个孔洞。

    而皮特罗也在以肉眼难见的速度在实验室里疯狂地跑动着。

    两人的暴走大概持续了十多秒钟才渐渐停歇，安静下来的旺达和皮特罗一改之前虚弱的样子，变得神采奕奕，就连皮特罗身上的伤势都已经完全恢复了。

    “啪啪啪……”

    斯特拉克男爵拍着巴掌走进了已经变成废墟的实验室。

    “虽然很想恭喜你们一下，但现在时间紧迫，你们稍微熟悉一下能力后就去迎战入侵者吧，记得留克拉夫特一命。”

    旺达看了斯特拉克男爵一眼，沉默着点了点头，然后和皮特罗一起向外走去。

    【皮特罗，是我，旺达。】

    绯红能量的能力再次进化，拥有了心灵之力，旺达甚至都不需要怎么锻炼，就像本能一样轻松地使用出念话的能力，联系上了皮特罗。

    【你不用开口，在心里默念就可以了。】

    兄妹俩一声不吭地走在九头蛇基地的通道中，暗地里却在快速地交流着。

    【怎么了？旺达。】

    【刚刚我在斯特拉克的身上，感受到了一股恶意，虽然不多……】

    【这不是很正常么？九头蛇里可没有什么好人。】

    皮特罗对此倒不是很在意，他们和九头蛇就是相互利用的关系，只要能够报仇，皮特罗根本顾不得对方是不是什么邪恶势力。

    【……你说，我们这样做真的对么？】

    之前旺达被仇恨蒙蔽了双眼，但斯特拉克男爵身上的恶意让她突然清醒了过来，他们现在这样的做法，和将武器卖给恐怖分子的托尼·斯塔克又有什么区别？

    【我们现在还需要借助九头蛇的力量去找托尼·斯塔克报仇，等我们报完仇后，可以再回来将克拉夫特他们给救走。】

    皮特罗的脑子虽然有的时候不太聪明，但他的逻辑却很清晰，报仇第一位，其他的所有事情都可以之后再说。

    旺达本来就不是一个很有主见的人，所以她听到皮特罗都这么说了，便也不再反驳。

    此时克拉夫特三人已经突破了外围的封锁线，冲进了九头蛇的基地内，正一路往下突破，然后就撞上了并肩而来的马克西莫夫兄妹。

    暴乱再看到皮特罗的瞬间，就咆哮着扑了过去，双臂形成的巨刃重重地砍在了地板上，而皮特罗早已带着旺达来到了克拉夫特的身边。

    极速者真的是一种非常棘手的能力，克拉夫特经过生物装甲加持的反应速度都察觉不到皮特罗的行动，就连安吉拉这个超级AI的反应都比平时要慢上一拍。

    不等安吉拉出声提醒，旺达就对着克拉夫特的头部打出一股红色的能量，绯红色的能量犹如一股轻烟，毫无阻碍地穿过外层的头盔，钻进了克拉夫特的脑袋之中。

    “啊啊啊——！！！”

    克拉夫特发出一声惨叫，瞬间失去了意识。

    “克拉夫特！”

    马丁·李连忙朝克拉夫特冲了过去，但紧跟着，他就感觉脑海中一阵迷蒙，眼前的景色突然变成了当年马吉亚帮的实验室。

    “哼！”

    马丁的双眼闪烁着白光，瞬间就将眼前的幻境给破坏掉，旺达的心灵能力在他面前并没有什么效果。

    另一边，同样中招的暴乱晃了晃脑袋，他虽然也中了旺达的幻术，但却没有什么实感，因为共生体对所谓的“痛苦回忆”其实并不是很在意。

    反而是由于旺达的心灵能力，让暴乱因为之前寄生者影响产生的野心被削弱不少，此时他的心态更加接近于初始的共生体。

    “见鬼，我的能力对他们两个不管用。”

    已经清醒过来的旺达此时并不想伤害别人，所以她是打算用新觉醒的心灵能力让克拉夫特三人失去战斗力的，但没想到出了克拉夫特·李之外，另外两个人根本不受影响。

    “不是两个，是三个……”

    皮特罗指了指旁边的克拉夫特更正道。

