    江筱过去打开了门，冲外面叫道：“老丁，老丁！”

    丁海景正在客厅喝茶呢，听到她突然一阵大叫，腾地就站了起来往外冲。

    江老太爷和孟老被他吓了一跳，“小丁啊，慢点。”

    他那么急，让他们都以为他要绊到桌腿了。

    江老太爷不由摇头：“小小这丫头也不知道突然干什么这么急地喊人。”

    这不是要把丁海景吓坏吗？

    丁海景一奔出去，便已经看到江筱跑过来了。

    “准备一下，我们要去华明县！”

    “去华明县？”

    丁海景怔住了，突然要去华明县做什么？

    “那边有石小清的消息。”江筱解释了一句。

    石小清的消息？

    她是怎么知道的？

    江筱呃了一声，不得不又跟着解释道：“其实这个消息早就知道的了，不过我和昔年哥约好了，等到他这个时候，如果他能回来就陪我去华明县，现在他在约定的时间没有回来，肯定是又有事情要忙了，那我就没有办法再等他了。”

    原来如此。

    怪不得她急急地跑出来了，这是不死心地等到了这个时候？

    “孟少将真有事不能回来的话，至少该打个电话。”

    听到丁海景这么一说，江筱心头顿时一跳。

    对啊，该打个电话的，但是她刚才没有跟孟昔年说好啊。

    刚刚想到这里，客厅里的电话就响了起来。

    “可能就是孟少将打的，你快进去接吧。”

    丁海景倒是没什么怀疑。

    如果他们真的有约定，孟昔年一定会打电话过来交代的。

    “嗯。”江筱跑了进去，拿起了听筒。

    电话果然是孟昔年打过来的。

    “打这个电话你好掩饰，我这边收拾一下马上要出发，你记得要小心点。”

    “嗯，好。”

    “小小，我们还能写信，真好。”

    没错，现在有传信符图了，还能写信，真好。

    就算是他不能够泄露关于任务的一切信息，但是至少可以告诉江筱，他平安。

    也能够接到江筱的消息，同样也能够知道她平安。

    “嗯。”

    “好了，你是不是准备要出发了？”

    “对，我这边安排一下，也会马上出发。”

    毕竟从这里去华明县还要两天时间呢。

    “等我回来。”

    “我知道，昔年哥，你也要万事小心。”

    挂下电话，江筱发现江老太爷和孟老都看着她。

    “是昔年打来的电话？”孟老问道：“怎么，他今天是不能回来吃饭了吗？”

    这几天住在江筱这里，孟老也觉得很是满足，有江老太爷这么个伴，还有，孙子孙媳妇都在，经常可以同桌吃饭，那可真的要比他经常一个人在家好太多了。

    所以他这些天也是红光满面啊。

    “不是，他有任务了，机密任务，马上就走，不知道什么时候回来。”江筱说道。

    听到她的话，孟老就叹了口气。

    “又有任务啊。”

    怎么就又有任务呢。

    那他要曾孙子的愿望是不是又落空了？

    江筱这刚刚腿伤好，估计这些天也是没有怀上的了。

    “太爷爷，我要去一趟华明县，暂时也不知道要几天才能回来，我让罗永生留下来......”

    