    之前安然也说过，这里的出口并不固定的，原来存在的出口现在消失，这也不是不可能。

    虽然心中知道这一点，可安然还是有些自责，一路走来，一直都是她在指引，萧辰他们都对她十分的信任，可如今却没有找到出口，自然让她心中难受。

    “那一片区域可能会存在出口吧。”

    在一座黑山之上，萧辰遥遥望去。

    远处，有着一个十分耀眼的区域，比起他们这段时间走过的死寂之地看起来要好上不少。

    “那里肯定有出口的，只是在那片区域充斥着万劫之力，可以说着遗迹当中，最危险的地方就是那里了。”安然点头说道。

    当初他们进来这里的时候，在选择出口时，都没有选择那个地方。

    实在太危险，就算明知道那里有着一个最为稳定的出口，但依然放弃。

    只是站在山巅的萧辰四处打量，除了那里之外，其他地方都不像存在出口的样子。

    一时间诸人拿不定注意。

    “我们在找找吧。”最终安然建议道。

    根据他们的了解，在这个遗迹当中必然发生过圣战，而在那万劫之力充斥的地方，则是战场的核心之地。

    之前神火古教的圣物，可距离那万劫之力的区域很远的距离，而灵家的圣物也是一样。

    可见他们两家曾经的圣人，就算进入到这里，也无法到达那核心之地，就在外围都是身陨道消的下场，可见当时核心之地发生的战斗是有多么的恐怖了。

    也正是这个原因，现在连帝境人物都无法进入的地方，他们一群神君那里敢靠近那个真正的毁灭区域。

    萧辰当时站在最高的山巅之上，也仅仅是看到了一片光亮，距离他们确实还有很远。

    既然安然都这么说了，那就只好在其他地方寻找一圈了。

    时间慢慢过去，这处空间比想象中的还要庞大许多，就像是一处世界一般。

    在寻找出口的过程中，萧辰他们遇到过一道流淌这赤红之水的河流，还没等靠近就远远的避开，只是看了一眼，就差一点让他们的神魂沦陷进去。

    还遇到过四处都是风暴的区域，还没等靠近，只是微风吹过，就将萧辰他们身上的防御之力吹散，使得他们直接放弃。

    一路上可以说是灰头土脸。

    “看来当初也是我们运气比较好，才在那山脉当中找到了出口。”

    在这里没有时间观念，天空一直都是血色，无法判断，但是他们知道应该是过了不少的时间。

    或许神火古教的人都已经进到这里来了，好在在这个区域之中，想要找到他们也不是那么容易，而且估计自己也是焦头烂额一般。

    “咦，是我的错觉吗？我怎么感觉那一片充斥万劫之光的区域离我们似乎近了许多。”就在诸人继续前行的时候，余浩苍有些不确定的说道。

    安然向远方望去，神色凝重无比。

    “看来传闻是真的，在这个地方，时间越久，就会越接近那一片禁地。”

    声音十分凝重，这就代表随着时间越长，他们可能就会越接近那边。

    “既然如此，不如我们直接过去。”萧辰开口。

    一路上他发现，越是想要避开那个方向，所经历的区域就越凶险，反而要是主动向着那万劫之光的方向前行，还不会遇到危险。

    “好至少在那里确实有离开的地方，而且是可以选择离开后所到达的地方的。”安然说道。

    在其他地方找到的出口都是随机的，但是在万劫之光当中的出口，是他们可以选择落脚点的。

    “安然姑娘，你对这遗迹有多少了解？”

    现在他们朝着万劫之光的方向前行，果然那些危险和毁灭的力量就像有意识一样，全都避开了他们。

    这让他们一路上变得十分轻松。

    虽然之前安然已经说了很多关于这里的事情，但是都是根据眼前需要介绍的。

    至于那万劫之光，还有这里到底是一个什么地方，并没有说过。

    “根据我所在圣地的记载，这里极有可能是一位至强者的修炼之地！但是在具体的就不清楚了。”安然介绍道。

    这里的神秘程度，就算以他们圣地的能量，也无法全部了解，只是一些片面的东西。

    但是可以肯定的是，这个遗迹并不属于清扶天，而是从寰宇当中坠落到这一片神海当中的。

    “从天外而来的吗？”

    萧辰心中低语，不仅是从天外而来，而且似乎只是一个至强者的修炼之地，或许并不完全也说不定，真正发生战斗，将这个遗迹击沉，甚至将其打飞进入寰宇当中的地方也不知道是在那里。

    但是可以肯定的是，可以做到此事的，那怕是一般的圣人都很难做到吧。

    “曾经的神域不是如此，乃是一片繁荣，无论是在神域哪一个方位，想要前往任何一片天甚至是去到神界之地，都不是很困难，没有危险，但是在神域遭遇寂灭之战后，很多地方都被打穿，破坏严重，因此在寰宇之中危险之地也是激增，导致如今的神域，寸步难行，想要去往一个地方，没有一定的实力都很难成功，就算这样都容易遭遇危险。”安然眼中露出追忆的神色，似乎是在回忆当时她在宗门之中所看到的典籍中记载的一切。

    那怕现在是在给比人讲，依然充斥着激动的情绪。

    虽然当时的寂灭之战，像她这样的年轻一代只是知道，但其中的细节，和为何爆发这样的战斗，还并不是很清楚。

    可以做到将这样的遗迹击飞进入寰宇之中，估计也只有类似寂灭之战的战斗才可以做到吧。

    “真的很向往以前的神域。”最终安然叹息。

    站到越高，知道的辛密就越多，在以往的神域之中修行，一片昌荣，神域诸天相互交流，那一片盛况，想不强盛都难，如今的神域，相互之间别说交流了，几乎完全闭塞，很多传承更是遗失，自然就会越来越没落。

