    想到昨晚的赌，江辞就懊恼至极，他是怎么想着答应她赌谁先睡着。

    更加见鬼的是这家伙竟然躺地就睡了，这家伙难不成上辈子是天蓬元帅？！

    闵玧月安慰似的拍了拍他的肩膀，“没事，既然我做了老大，那我肯定会罩着你。”

    江辞翻了个白眼，拍开她的手，站到离她几步之外的位置。

    苏娇娇红唇轻勾，“也没什么，就在她身上放了只虫而已。”

    闵玧月听后不禁搓了搓自己的手臂，虫子什么的最可怕了。

    “好了，好了，我们继续出发，离地图上的最终地点我们还有着很远一段距离呢。”

    “好！”三人齐声回答道。

    新的一天又开始了……

    但是白芷若这边情况可不太好了。

    苏娇娇一行人离开没一会，白芷若便回到营地收拾自己的东西。

    她刚低着腰，检查背包里的物品，萧红突然惊慌大叫，“芷若，你身上有虫。”

    “什么？”白芷若瞬间花容失色，吓得都快哭出来了，“快帮我弄下来呀！”

    萧红虽然也很害怕，但还是忍着内心的恐惧上前伸手准备弄掉它。

    可那虫子仿佛感受到了来自外界的威胁，瞬间在她皮肤上乱爬，白芷若感受到皮肤上虫子爬过的触觉，她感觉她的每个毛孔都在颤栗着，瞬间吓得在原地乱窜。

    手不挺地挥打着，似乎想要将虫子弄下来。

    “怎么了？芷若你没事吧？”叶泽和萧军本来还在溪边洗脸，听到不远处的惊慌声，立马跑了回去。

    “芷若身上有虫！”萧红焦急地在原地打转却又不敢上前帮忙。

    “大惊小怪，一只虫而已，在哪里？”萧军无语地扯了扯唇，一只虫子而已，有多可怕？

    因为白芷若不挺地拍打着，虫子受到外界刺激，直接用锐利地触手刺进了她手臂皮肤里。

    随着白芷若“啊”的一声，虫子也随之掉了下来。

    这种毒虫一旦受到威胁，就会就毒液射出，而随之它也将死亡。

    白芷若立马感觉自己的手臂传来一阵尖锐的刺痛，“芷若，你没事吧？”叶泽立马扶住她，细细打量着她哪里有没有受伤。

    白芷若看清掉下来的虫后，呼吸一滞，随即眼里是藏不住的恐惧惊慌，“有毒……虫……救命。”

    她记得昨晚不是将这些虫引到了苏娇娇她们睡的洞穴里面了吗？为什么会出现在她身上，一定是苏娇娇，一定是她！

    手臂上传来的剧痛拉扯着她的神经，白芷若能感觉到她的左手整个手臂已经没有知觉了。

    “快，按手表…救我，叶泽哥哥。”白芷若紧紧抓住叶泽胸前的衣领，头埋在他的怀里，恐惧笼罩着她，全身止不住地颤抖…

    叶泽听后焦虑的脸上闪过一丝迟疑，如果白芷若中途放弃了，按照规定剩下几人最终也将没有成绩。

    “叶泽…哥哥。”白芷若迟迟没有等到叶泽的反应，不禁慌张了起来，她知道这虫有多厉害，真的会要命的。

    萧红和萧军也面面相觑，似乎也考虑到她若放弃了，代表着他们也将放弃。

    “芷若，你还能坚持吗？”叶泽温润的脸上带着焦急，可细看那双眸子，深邃地让人看不透他眼里的情绪……

    “叶泽哥哥…我真的会死的…真的…”白芷若脸上满是泪痕，额头似乎也因为疼痛沁满了汗珠。

    叶泽不再犹豫，果断按下手上所佩戴的手表。

    萧红萧军也叹了口气，毕竟如果真的闹出了人命，他们可担不起见死不救的罪名。

    “滴滴——”手表亮起了红灯，没一会，天空中便出现轰隆隆的声响，一架直升机出现他们不远处的上空中。

    “这里！快，有同学中毒了！”萧红萧军大喊着，直升机立马放下舷梯，有救护人员立马顺着梯子下来来到他们身边。

    简单说了下情况后，救援人员立马看向她的手臂，发现被叮咬处已经发黑，意识到情况的严重后，立马将她抱起，其余人也跟身后。

    叶泽望着走在后面望着救护人员的身影，尽管这一次考核失败了，但是他回到学校后他的深情人设也将众所周知，这似乎并不是件坏事，缓缓勾起了唇……

    经过了九九八十一难，苏娇娇几人最终也顺利地来到了最后的地点，几人都是灰头土脸，身上衣服似乎也被树枝挂烂了不少……

    白芷若和江辞直接躺在了草坪上，感觉全身的骨头如同散架一般。

    “天呐，学校也太魔鬼了吧，我感觉我已经不是我了。”

    “我们算是最早到达的吧，现在都还没有见他们的踪影，肯定还在这森林里面历险。”

    “啊～我就想躺在这里了，谁来我也不起来！”闵玧月此刻已经不顾草坪上的泥土了，累得只想躺在这里一动也不动。

    “恭喜你们成为第一组成功通过考核的学员，接下来请上交你们的旗子，然后你就可以乘坐我们的返航专车回去了。”

    带队老师突然出现在草丛上，微笑地看着四人，吓得刚刚还说怎么都不肯从地上起来的闵玧月直接弹跳了起来。

    “老师，你干嘛，吓我一跳。”闵玧月在一旁拍着自己的胸脯，给自己顺着气。

    “恭喜你们。请沿着这个方向到达我们的专车接送位置。”带队老师微笑着朝她们点点头。

    四人将背包里的旗子都分别递送给带队老师后，也将背包卸下，手表摘掉。

    “我感觉我的整个人都得到了升华，我赛车训练都没有这么累过，回去我一定要躺躺。”江辞活动着自己的肩膀，有种劫后余生的感觉。

    “我肯定瘦了！回家一定要让我老爸给我多补一补。”闵玧月揉了揉自己脸上的肉，一本正经地说着。

    “娇娇，你呢，你现在回去最想做的事情是什么？”静怡注意到苏娇娇刚刚一直沉默着，好像沉浸在自己的思绪当中。

    苏娇娇红唇轻勾，回去最想做的一件事？那或许就是想立马见到她的阿言吧。

    她想他了……

