    陆阳在半空中的身形没等停稳，莱芙丽的身后两个恶魔突然加速飞到近前，强壮的希尔在距离陆阳10米的时候突然一拳打出。

    “黑暗冲击波”

    一个锥形的黑绿色冲击波将陆阳周身50米的区域全都包括在内，陆阳不知道这个技能的威力，他想试试看。

    “三眼魔花”

    藏在陆阳胸口里的三眼魔花本体上突然间冒出一条手臂粗的藤蔓，刹那间在陆阳面前2米位置变成了一面直径3米的伞状巨大滕盾，刚好迎面挡住了黑绿色的能量。

    原本能够轻松接下三阶暗影骨矛的滕盾，这一次竟然瞬间被黑色能量腐蚀穿透，可三眼魔花此时也是四阶的，滕盾无效，它体内能量疯狂涌动，藤蔓中间段竟然长出来了一面粉红色的花盾，将所有的黑暗能量全部吸收殆尽，虽然花盾也跟着枯萎凋谢，但没有伤到陆阳一丝一毫。

    “不错嘛，身上还有三眼魔花这样的宝贝，可你能躲的掉我的攻击吗？”维斯突然出现在了陆阳身侧20米的位置，右手一指陆阳的身体。

    “邪灵迷幻波”

    一道波纹以光速的速度击中陆阳的身体，刹那间，陆阳的眼前出现了一片幻觉，可下一秒，这种幻觉就消失了，他看着迎面飞过来的维斯，手中红焰权杖的末端向前一插，维斯竟然整个身体被陆阳刺穿，如同一个糖葫芦一般钉死在了长枪上面。

    “啊~！”维斯发出令人毛骨悚然的嚎叫声，他不可置信的看着陆阳问道：“你为什么没有进入迷幻波的幻境？”

    陆阳没有回答，手臂用力一甩，红焰权杖带着维斯径直插入到了地面的岩石上，同时，红焰权杖上出现了十几个条火焰丝，死死的缠住了想要挣扎出去的维斯。

    “我的兄弟。”希尔立刻就要俯冲到地面上去救维斯。

    莱芙丽拦住了希尔，说道：“别去，去了你也会跟维斯一样，那下面是个陷阱。”

    陆阳有些惊讶，下面确实是个陷阱，红焰权杖上面附带着大量的火焰能量，谁敢靠近，就会再出现几十条火焰丝将其缠住。

    “不错，反应还挺快。”陆阳有些赞赏莱芙丽。

    莱芙丽极美的容貌此时却紧皱着眉头，看着陆阳说道：“看样子这场战斗没有意义了，我想申请停止战斗。”

    陆阳笑了，说道：“这是你家吗？说来就来，说走就走？哪有这么容易啊？”

    妖炎石已经握在陆阳背在后面的左手里面了，这东西比维斯的邪灵迷幻波的威力不知道强大多少倍，陆阳用妖炎石攻击火焰虎领主几个月的时间，他对四阶威力的迷幻法术极为了解，哪怕再强的四阶迷幻法术对他也没有用了。

    如果刚刚希尔莽撞的下去救维斯，他会趁着维斯火焰丝困住的时机，强攻莱芙丽，再用手中的妖炎石手串让莱芙丽陷入精神恍惚，哪怕只有1秒钟的时间，他也能砍掉莱芙丽的脑袋。

    可惜，莱芙丽没有上当，只能谈判了，但气势上陆阳绝对不能输，他要把莱芙丽这伙人的来龙去脉弄清楚。

    莱芙丽听到陆阳的话也不着急，一撩秀发，表情妩媚的看着陆阳说道：“人族的领主大人，不想让我们走，难道您想等半个小时之后，您的火焰丝熄灭了，再被我们三个围攻吗？”

    陆阳也笑了，说道：“就知道这点手段瞒不过同是领主的你，可问题是还有四个实力抵达四阶的兄弟，其中还有一个是圣光系和一个恶魔系的，你认为你们有优势吗？”

    “不可能，人类刚刚修炼几年时间？怎么会提升的这么快？”希尔暴怒的说道。

    陆阳摊开双手笑着说道：“我的实力到达了五阶你们不也不相信吗？可现在你们看到了，我就是五阶，现在我的兄弟们正在赶过来的路上，最多10分钟他们就会抵达战场，不信你们可以等等看啊。”

    莱芙丽表情一滞，如果陆阳真有这么多强大的兄弟，那她安排的伏击人员就要倒霉了，连忙看向希尔说道：“让他们停止进攻，迅速回到大本营这里来。”

    希尔也反应过来了，从背包里拿出来一个白色的魔法球，简单几句低语之后，希尔说道：“他们收到消息了。”

    莱芙丽松了口气，笑看着陆阳说道：“陆阳阁下，我刚刚表达了诚意，在你们援军来的路上，我实际上是埋伏了很多强者的，现在我让他们撤了下来，表达了我想要谈判的诚意。”

    炽炎魔神在陆阳的意识内说道：“她说的应该是真话，我能感觉到她的意识波动。”

    陆阳点了点头，表情有些缓和的看着莱芙丽说道：“既然你有诚意，那我们就聊聊吧，你们到底是怎么回事，来这里干什么，还有多少人？”

    莱芙丽耸了耸肩膀，简单的介绍了她们三个恶魔之后，说道：“我们来到这里的目的就是为了杀死你们所有人类，当然，这不是为了献祭，而是单纯的想要杀死所有人，防止异世界的神灵大举入侵。”

    陆阳忍不住笑了，问道：“为什么？”

    莱芙丽傲然的说道：“因为在北方的草原上，已经有一位魔神的孩子成功穿越时空通道，并且在这个实际上修炼了三年的时间，实力已经达到了领主巅峰，这个世界已经不需要再有其他种族的神了，有我们一个魔神之子就足够了。”

    希尔冷笑着说道：“杀掉你们这些碍眼的人类，其他的神灵就没了降临的机会，这就是我们来的目的，而且你不要看到现在占了上风就以为你们人类多了不起，我们只是王子殿下派来的一支军团，像我们这样的军团还有十几支，也就是说我们还有十几个领主级强者。”

    炽炎魔神在陆阳的意识里叹了口气，说道：“唉，应该是真的，他们两个的意识波动很正常，完全不是在胡说，你要有心理准备了。”

    神之子修炼速度极快，接下来用不了几年就会晋升到六阶的王级，之后会在十几年之内一路通过七阶君主、八阶亚神、九阶半神、十阶准神，最后进入到十一阶的下位神阶段。

    陆阳杀心骤起，但又不得不压制下来，如果对方说的是真的，他在这里杀了莱芙丽三人，很快神之子就会带着大军回来报复了，那人类就没有任何的希望了，铁血兄弟盟根本扛不住十几个领主级强者的同时攻击，陆阳一次能单挑三个领主都是靠着魔神之心帮忙，杀了这三人，东海一千多万人口必死无疑！

