    真子听到这话，连忙转过头去。满脸殷切的望着考斯特，用充满期盼的语气说道。

    “指挥官！”

    虽然她知道周轩身手不凡，但却也不认为自己没有一战之力。那些人跟她打，其实也可以做到一两招解决。所以在她看来，周轩一招制敌也是什么太厉害的事情。只不过一人同时挑战十人，确实有些太狂妄了。

    考斯特下意识就摇头拒绝道。

    “不行，我们必须要按照候选名单来，士兵。而且只有具备心智共感潜力的候选者……”

    周轩却笑着开口说道。

    “不不不，指挥官。不管是不是拥有心智共感潜力的候选者，我都不需要，哪怕是你最优秀的弟子。”

    这下考斯特的脸色也沉了下去，转头对真子说道。

    “真子，你去吧。”

    真子的实力他是知道的，并不比周轩展现出的实力要逊色多少。

    真子兴奋的点点头，立刻用日语低头回复道。

    “是。”

    说完就脱掉鞋袜，拿着木棍走到了周轩的对面。

    考斯特望着两人，开口说道。

    “打中四次就算赢。”

    真子用木棍耍了个漂亮的棍花，然后用木棍指着周轩。

    周轩确实微微一笑，伸手对真子勾了勾手指。

    真子看到周轩如此挑衅，实在沉不住气，率先出手了。但她怎么知道，周轩可是玩棍子的祖宗。

    周轩早年就学过白眉棍法、五郎八卦棍、少林棍法等等棍法，更别说后来所学的打狗棒法了。

    打狗棒法精妙绝伦，堪称射雕世界里的天下第一棒法，而其他棍法也算是上乘棍法五郎八卦棍。而如今在这个只有机甲怪兽的世界，任何一套棍法都足以称雄了。

    真子直接挥棍朝周轩肩膀砸去，速度之快一般人都反应不过来。

    但周轩是谁，早在真子出招之前就看出来端倪了。他在真子出手的一瞬间，自己也出手了。他的木棍后发先至，在真子落棍之前就已经击中了真子的腰部。

    “哒”的一声，真子已然吃了一记棍击。

    周轩微微一笑，对着真子说道。

    “0:1。”

    真子瞪了周轩一眼，挥棍又朝周轩攻了过去。

    周轩脚下轻轻一滑，便躲过了真子的凌厉攻击。随后木棍轻轻一挥，又打在了真子的背上。

    “0:2。”

    真子恼上心头，大吼着破罐破摔的朝周轩快攻了过去。

    周轩单手持棍进行格挡，满脸轻松写意。

    随着一阵“哒哒哒”声音响起，真子的所有攻击全都被轻轻松松挡了下来。

    在格挡之中，随手用木棍轻轻点了下真子八处大穴，嘴里还不停念叨。

    “0:3”

    …………

    “0:10”

    周轩在点完最后一下后，就抽身退了出去，转身望着考斯特说道。

    “指挥官，这能证明我的实力了吗？”

    考斯特眼神深沉的望着周轩，说道。

    “这只能证明你的部分实力，真正测试还是去机甲猎人上面测吧。”

    说完便转身离开了。

    只留下生无可恋的真子和场外一脸懵逼的围观群众。

