
　　凌初知晓叶似锦醒了，就放下手头的事情，先去看看她怎么样了，昨晚上折腾的太狠了一些。

　　本来打算穿衣服的叶似锦，又接着睡着了，迷迷糊糊的听见耳边有人喊，忍不住挥了上去。

　　“叶叶。”凌初抓住叶似锦的手腕，“看来是恢复力气了，醒醒，起来吃口再休息吧。”

　　“我这都怪谁呀。”叶似锦缩回被窝里面，表示不想搭理凌初，可是饿又真饿，肚子里面咕咕叫的。

　　“好好好，都怪我，也该起来了，睡了好些时辰了。”凌初刮了刮叶似锦的鼻子，轻声细语的哄着，“肚子饿了吧。”

　　“饿饿，饭饭。”叶似锦嘟囔道。

　　“饭菜都给你准备好了，我帮你穿衣服好不好？”凌初的手伸向被子下面，弄得叶似锦一个激灵，往床内滚了两圈。

　　“我自己来，不要你来。”叶似锦怕他又这样那样的，遭殃的还不是自己，“你出去。”

　　“不必害羞，我可以帮你，你也能多休息一会儿。”

　　“我才不相信你，男人的话，骗人的鬼。”叶似锦坚持让他出去。

　　凌初无法，只得先依着她的意见，否则真的炸毛了，不好安抚。

　　睡了这么久，力气恢复了一些，穿衣服也是动作极慢。

　　叶似锦站在屏风后面，露出来个头，能见到凌初正坐在东边的书桌上，聚精会神的看着什么，难道发现了自己的那些书，不行，到时候都推到一六伸上才行。

　　不能怪我不仁义了，一六！

　　“在看什么呢？”叶似锦出声，眼神瞥向凌初的手上，好像是奏折，这就松了口气，“你怎么到这里批阅奏折了？”

　　凌初回来的时候，发觉叶似锦又睡着了，心里觉着不放心，就让李海把奏折搬到这边，一边批阅，一边注意叶似锦的动静，见她睡得时间不短了，才喊她起来用膳。

　　“这里安静一些。”

　　“难道御书房不安静了。”叶似锦手撑着桌子，“吃饭吧，饿了饿了。”

　　御膳房上膳速度飞快，像是怕饿坏了主子一样，李海之前吩咐御膳房多准备一些饭菜。

　　所以御膳房上了二十二道菜，御膳房总管还问李海够不够。

　　李海看了看紧闭的门，点了点头，应该是够了。

　　这一桌子的菜，叶似锦突然有些不知道从何下手了，选择纠结症这又犯上了。天籁小说网

　　凌初夹了块挑过刺的鱼放进叶似锦的碗里，“吃吧，叶叶。”

　　那就先吃鱼！

　　吃完了，叶似锦还阴阳怪气的补了一句，“干嘛让我吃鱼，嫌我笨，让我吃鱼补脑子啊。”

　　“怎么会呢，那吃别的。”凌初好脾气的给叶似锦夹别的菜色。

　　叶似锦好似故意作对一般，不管凌初夹了什么，总是吃完再挤兑一句。

　　凌初只顾着投喂叶似锦，才吃了半口饭，不管她说什么，都照单全收，一顿饭哄着她才吃完。

　　“吃饱了。”叶似锦靠在椅子上，浑身舒畅，干饭人干饭魂，干饭都是人上人~

　　凌初也不在乎吃着叶似锦剩下的饭菜，看她满足的模样，眼眸中多了些笑意，比以往冷冰冰高高在上的帝王，多了一丝家常的烟火气。

　　“昨晚上辛苦你了。”凌初放下筷子，“今晚上...”

　　“打住，你有精神没我还没有呢。”叶似锦赶紧拒绝，也不知道凌初这是憋了多久。

　　“今晚上好好休息，等到过些日子，我带你去春猎可好？”

　　“春猎。”叶似锦听着有些意思，“可是，我不会射箭。”

　　“我教你。”

　　叶似锦不放心的看了一眼凌初，警告道，“今晚上不许对我...动手动脚！除非你明早不想上朝了！”

　　“上朝又怎么及你重要？”

　　“昏君！”

　　纪兰珠对要出宫的事情耿耿于怀，她现在没有人可用，本来想借着瑶妃的东风，顺利见到皇上，没想到来了这里压根就没见到一次皇上，现在自己又要装病，又要下跪的，受了一肚子气。

　　咚咚咚。

　　“谁？”纪兰珠奇怪，她刚才让银香去御膳房要碗燕窝粥，要是银香应该早就推门进来了，怎么还敲门。

　　一个宫女走了进来，将门关上，快步走到纪兰珠跟前，“纪小姐，奴婢名叫鹦儿。”

　　“你有何事？”纪兰珠十分警惕。

　　鹦儿从袖子里面掏出来一只镯子，“纪小姐，您先看看。”

　　纪兰珠有些不放心，但还是伸手接过镯子，仔细看了一番，“这不是我母亲的镯子么，怎么会在你这里。”

　　“纪小姐，是纪夫人让奴婢过来，给您搭把手的，助您早日见到皇上。”鹦儿说道。

　　纪兰珠心中欢喜，刚才还一筹莫展，自己见不到皇上，“再不见到皇上，我就要出宫了，没有机会了，你可要抓紧一些。”

　　“纪小姐放心，奴婢自然会好好帮您的。”鹦儿将镯子收回来，“您明日先用病拖着，瑶妃娘娘就不会让您轻易离宫，等到时候奴婢会给您信儿的。”

　　“可是，我现在毕竟是装病。”纪兰珠怕自己会被识破，到时候就麻烦了。

　　“奴婢那里有一包药粉，您喝了下去就会高烧发热，过了一日也就退了。”鹦儿说道，“若是纪小姐想好了，奴婢就想办法将药粉送来给纪小姐您服下。”

　　“现在最重要的就是我该怎么见到皇上！”纪兰珠着急的很，连皇上的面都见不着，谋划这些有什么用。

　　“皇上常在御书房里，到时候纪小姐可以混进御书房，给皇上留下个印象也就足够了，凭着纪小姐的聪慧和美貌，定然知道怎么做。”鹦儿看在大把的银票的份上，不免多恭维了纪兰珠几句。

　　纪兰珠心里下了决定，要是不生病就要出宫，现在也只能出此下策，“我知道了，你先回去吧，别让人发现了。”

　　“那奴婢先离开了。”鹦儿也左看右看，见没人才小心翼翼的离开。

　　殊不知，二人自以为隐蔽，其实这一切都已经被藏在暗处的暗卫看在眼中了。

　　这一手消息直接就被送去给了一六，一六打理着宫里的这些事情，所以他也倒不是无所事事。

　　“你说这些女人怎么就喜欢打主子的主意呢？”一六摸着下巴，朝着一七说道，“这又来了一个，该怎么处理？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第266章 哄媳妇免费阅读。https://xs.23sk.com 