
    “住手，都给我住手！”

    就在特勤人员准备一涌而上拿下叶天龙时，一声喝斥从他们背后传了过来，随后一个高挑女孩出现。

    她身上散发着一股魅力，就算是黑色墨镜掩饰了太多的东西，但是这个女孩依然显得高贵而冷艳。

    叶天龙循声望过去，脸上划过一抹笑意，没想到会在这里撞见她，林家千金，钢琴天才，林少卿。

    中年女子和十几名制服男子纷纷回头，见到戴着墨镜的林少卿靠近，眼里全都一个个涌现着警惕。

    只是见到她从港城特殊通道进来，神情又悄悄缓和两分。

    “你是谁？”

    中年女子沉声喝出一句，“你为什么要帮他？你知不知道，这人要闯关？你不该和华夏人搅一块。”

    “他是华夏人，你就不是华夏人了？不是华夏人，你又怎么在华夏地方工作？”

    林少卿俏脸一冷，毫不客气地训斥：“还有，我一直看着他的举动，他根本没有半点闯关的意思。”

    “倒是你，刻意针对他，实在丢港城人的脸。”

    叶天龙的玩味变成了欣赏，感觉这林大小姐，变化不小啊。

    听到林少卿这几句，中年女子脸颊先是一红，随后厉声喝道：“我们在执行公务，轮不到你说话。”

    “识相的，就不要多管什么闲事，否则我们就把你一起抓起来。”

    她直接扣林少卿一顶帽子：“我怀疑你跟他是一伙的，很可能去港城干见不得人的勾当。”

    “放肆！”

    林少卿怒了，拿出千金小姐的威风：“让你们的长官来见我。”

    中年女子也怒了：“笑话，我们长官很忙，没空搭理你。”

    她还大手一挥：“来人，把这女人也拿下，好好搜查，审问。”

    争执间，一个浑厚威严的声音从他们背后传了过来，带着几分斥责和不满：“你们在干什么呢？”

    “沸沸扬扬，影响恶劣。”

    一个制服男子出现，四十岁左右，国字脸，大眼睛，一米八的个子，让他啤酒肚看起来不那么臃肿。

    他的到来，顿时让中年女子他们身躯一紧，随后齐齐退后两步，喊出一句：“秦主任。”

    “秦主任，是这样的。”

    中年女子一指叶天龙，又低声解释道：“这人相貌跟证件照片不符，我怀疑他是盗用他人证件。”

    “所以要求他来这里接受搜查，谁知没说几句话，他就想要冲关，所幸被特勤及时拦住。”

    她又一点林少卿：“然后，就是这个女人出现，她不让我们抓人，还说要见你。”

    秦主任看了一眼林少卿，眼睛顿时一亮，这是一个美人胚子，而且他好像在哪见过，于是问出一句：

    “你是谁？”

    “我是谁，你还没有资格问，你是他们老大，那正好，我要投诉他们的不当和歧视行为。”

    林少卿手指一点监控：“所有事情都在监控中，你可以调出来好好看看，看看你的手下怎样妄为。”

    “你们说我妨碍公务，要抓我，这个没问题，只是我需要我的律师过来。”

    林少卿似乎知道怎么跟这些人打交道，俏脸依然冰冷无情：“给金铜牙打个电话，让他来这里。”

    “金铜牙？”

    秦主任身躯一震，金铜牙是港城第一大状，也是林家的御用律师，毫无疑问，这是林家小姐了。

    随后，他又打了一个激灵，一拍脑袋想了起来，港城钢琴天才，林少卿。

    “林小姐，这是一个误会。”

    秦主任哈哈大笑起来：“你是林家千金，又是港城骄傲，怎会怀疑你有问题呢？”

    他虽然还没有去看监控，但林少卿敢让他去查看，那就表示她胸有成竹，多半是更年期的手下做错。

    他得罪不起林少卿。

    林家几个子侄已经入主港城新班子，还能左右港城的经济发展，要撂掉秦主任这个旧人，太简单了。

    他瞪了中年女子一眼，暗示她不长眼得罪林小姐。

    十几名制服男子见到头头谦卑笑容，又听到林家千金四个字，马上就清楚眼前女孩是谁了。

    当下一个个渗出冷汗。

    中年女子也知道自己踢了石块，脸色不受控制惨白起来，身躯也不由自主的颤抖。

    只是怎么都想不通，号称港城骄傲的林小姐，怎会主动庇护叶天龙呢？

    “这绝对是一场误会，不需要金大状过来，他那么忙，过来是浪费时间，浪费金钱啊。”

    秦主任笑容很是灿烂：“你现在就可以走了。”

    金大状是吃人不吐骨头的主，他过来处理这一件事，只怕入境处要吃官司要赔偿，没一百万下不来。

    林少卿轻哼了一声，戴着墨镜的眼睛已经看到了天上。

    秦主任又向中年女子喝道：“石芬，还不向林小姐道歉？”

    中年女子嘴角牵动了两下，随后上前一步开口：“林小姐，对不起，我今天冲动了一点。”

    “你这不是冲动，你这是丢脸。”

    林少卿训斥了她一句：“大家都是华夏人，没必要高高在上，更没必要看不起他人。”

    秦主任连连点头：“林小姐说的对，我处分他们！”

    林少卿话锋一转：“我们可以离开了吧？”

    秦主任连连点头：“可以，可以！”

    “等一等！”

    叶天龙没有立即离去，而是拿出自己的证件递给秦主任，淡淡一笑：“还是让秦主任核对证件吧。”

    “免得到时说我非法入境，也免得林小姐被人批评特权庇护。”

    他还掏空自己的两个口袋，把钱包和白发阿婆的纸放在桌上：“顺便，搜身求一个清白。”

    林少卿点头笑道：“也好。”

    秦主任微微一愣，随后苦笑一声，扫视几眼证件和叶天龙，然后又瞪了中年女子一眼：打击报复！

    证件照片跟叶天龙哪有不符？手下完全就是搞事。

    他在证件亲自盖章批准入境，还给叶天龙后又拿起他钱包那些递回去，最后，秦主任捡起掉落纸条。

    要把白发阿婆写的号码还给叶天龙的他，不小心瞄了一眼，只是一眼，秦主任就整个人僵直了……

    郑红娘……

    看清爽的小说就到
