    赵泰打量着眼前的年轻人，有些惊讶，这位风度翩翩的公子，就是南宋历史上有名的奸相贾似道。

    贾似道风骚的将折扇打开，“赵兄好才华，那戏是你所写？”

    赵泰收回目光，微笑道:“是我所写。不知贾兄有何指教？”

    贾似道笑着摇动折扇，“佩服！佩服！这戏写得好，我本来要到嘉兴下船，为了听戏，跟着你们一路到了镇江！”

    赵泰想到这段时间，一直有位贾公子在打赏，才知道居然是贾似道。

    赵泰笑道:“那岂不是耽误了贾兄行程？”

    贾似道摇摇头，“不耽误，我这次出来也就是四下游玩，看看江南风物，寻寻江南美人！”

    赵泰想起关于贾似道的传说，这老兄年轻时最大的爱好就是嫖娼，举止毫不检点，常常白天就去找娼妓，晚上又彻夜游湖玩乐。

    据说有一次理宗登高望远，结果看见西湖上灯火通明，便问随从谁在游玩，随从张口便答：“这一定是贾似道在那里。”

    这贾似道出身官宦世家，父亲是京湖制置使贾涉，有个姐姐是赵昀的妃子，听说很受赵昀宠幸。

    人是复杂的，在后世人眼中和当时人眼中，对同一个人的评价，可能会有很大区别。

    就比如在宋朝人眼中，评定他们最恨的四人，与后世人所评定的就有所不同。

    在宋朝人眼里王安石、秦桧、韩侂胄、贾似道，最为可恨。

    这四人中，秦桧、韩侂胄、贾似道可恨，后人都能够理解，可是王安石这样道德上比较完美的人，也遭宋人痛恨，便有些令人意外了。

    不过你要是宋朝人，对王安石也会有看法。

    因为王安石搞变法，触及了别人的利益，百姓从中也没得到实惠，而且他变法还失败了，所以自然惹人记恨。

    韩侂胄则是嚷嚷着要北伐，不让他们过安生日子，而且他也失败了，所以奸相的评价跑不了。

    贾似道这人比较复杂，南宋名将孟珙死前，把他当接班人，他早期展现出了一定的军事才能，也同蒙古干过硬仗，能力还算出众。

    不过，他主政期间干了四件事，一是像王安石一样搞改革，把既得利益者给得罪了，二是蒙蔽皇帝，三是吃了个大败仗，四是主政其间没能有效防御蒙古。

    因此贾似道自然惹人恨，可称为南宋第一奸相。

    至于秦桧，他虽然被宋人当做奸相，不过与其它几人相比，他其实是最不遭宋人记恨的。

    当然，这里的宋人，主要是那些士大夫和地主阶层，至于普通牛马的感受，历代以来都是不重要的，毕竟他们的声音，多半也留不下来。

    赵泰没有想到，自己在回楚州的路上，居然会遇见日后有名的奸相贾似道。

    不过此时的贾似道，年纪不到二十，风度翩翩，还完全看不到奸相的样子，最多就是个纨绔。

    赵泰知道贾似道日后会飞黄腾达，虽知道他不是个好人，但是赵泰依旧有结交之意，于是笑道:“贾兄既是游玩，可有兴趣随我去楚州耍耍！”

    贾似道折扇一合，犹豫一阵，却道:“我今天过来与赵兄相见，其实是有一事相求！”

    赵泰问道:“不知何事？我又有什么地方可以帮到贾兄？”

    贾似道道:“在过几个月是我姐姐生日，不知道届时赵兄能否帮忙，让戏班子给我姐姐演一出！”

    赵泰知道他这个姐姐，多半是贾妃，他自然是愿意。

    其实汤老哥这戏，就是写给那些大小姐，还有妇人们看滴。

    “这个当然没有问题！”赵泰微笑道：“不过这戏班子刚排，还需练习。要不这样，贾兄先随我去楚州，到那里游玩一段时间，再和戏班一起去给令姐表演。”

    这贾似道是南宋有名的纨绔，狐朋狗友众多，赵泰在楚州的产业，需要打开局面，正好借贾似道之口来宣传。

    另外，等班子戏排好，赵泰也可以来个徽班进京，让孙家班打开名气，并借机在临安购置产业，设立情报据点。

    贾似道这次出来，主要是在家里惹了事，便想要投靠在宫里做妃子的姐姐，可两人毕竟多年未见，他便想着先送点东西，增进一下感情。

    贾似道见赵泰同意，心里很高兴，他看了赵泰的戏，很是满意，觉得自己老姐肯定会喜欢。

    不过对于赵泰的邀请，他却有些犹豫，他这次从家里出来，便是想好好逛逛江南各地的青楼，留下自己风流才子的美名，去楚州有啥好玩的。

    现在牡丹亭贾似道已经追完，便没有什么动力，继续跟着赵泰。

    这时赵泰看了看左右，见舱内无人，便低声道：“贾兄，其实我还有一初新戏，名叫《金瓶梅》，很是香艳，不知道你有没有兴趣一观。”

    贾似道眼前一亮，扇子一合，沉声道：“本公子对戏剧颇为热爱，便随赵兄前往楚州玩玩。”

    此后，船只继续北上，五月初，终于抵达了楚州码头。

    孙家班众人全都涌到船头，打量着这座宋朝边境重镇，赵泰也站在船头，他扫视一眼码头，却微微皱起眉头。

    停泊在码头的金国官船，此时已经不见踪迹。

    按理说，完颜承麟应该在码头等候，可是现在人和船都不见，让赵泰心头有些担心。

    这时船到码头下锚停靠，赵泰嘱咐各人留在码头，便换了身衣服，对孙二娘道:“你们在这里等候，我去城里见几个朋友！”

    当下赵泰下船，带着承虎来到城门处，被守卫的士卒拦住，赵泰便问道：“你们刘都头呢？”

    守位的士卒已前见过赵泰，他惊喜道：“是赵公子啊！刘都头去满春楼了。”

    赵泰微微皱眉，这个刘世贤，大白天就泡在满春楼，真是烂泥扶不上墙。

    当下赵泰便前往满春楼，走到门口，便见完颜承麟脸上微醺，左拥右抱的出来，似乎完全忘记了自己的使命。

    赵泰皱起眉头，他在临安差点让蒙古人弄死，正准备趁着自己先到楚州，给返回蒙古的阔端一个惊喜，却看见完颜承麟这副样子。

    “承麟兄好逍遥啊！”赵泰冷脸看着他。

    完颜承麟一愣，看清是赵泰，脸上露出尴尬的神情，“赵兄你回来了！”

