    死神队葬之地，两座由木材堆起的木架之上，分别躺着田越和雀部长次郎。

    两人被换上了整洁的衣服，清理了仪容，此刻看上去，面目苍白，神情安宁。

    然而，如果细看，依旧能够发现两人脸上那隐藏着的一丝不甘与愤怒！

    八名手持火炬的仪式人员分别站在两座木架的四角，一众死神队长们分为两排，肃穆的站在不远处。

    总队长站在两座木架的最前方，虽然面无表情，一丝情感的波动都让人察觉不到，然而正是这种感觉，更能够给人一种压抑感。

    “雀部副队长中忠息，理应成为队长的男人。”

    站在恋次的身前，白哉似自言自语，又似对恋次解释：

    “据记载，他在京乐、浮竹出生之前就已习得卍解。

    然而，自护庭十三队成立以来，却从未在人前使用过。

    其实队长也非人人圣贤，也有听闻雀部的实力，仍视其为不参战的副队长，代之以席官侮辱他的。

    不过无论境遇如何，雀部副队长，都安居副队长之位，不为所动。

    其后，队长更迭，甚至几度空缺。

    不要说代理队长，就算是像桧佐木和吉良那样担当队长权限代理，他也断然回绝。

    一切……皆因他的一颗忠诚之心。

    雀部长次郎，是曾发誓只要山本元柳斋在位，他便终身为副队长的男人。

    那个男人，在初次使用卍解，便死了，总队长的悲恸，实非吾等晚辈所能体会的。

    而田越副队长，一个实力可比肩队长，且实力还在不断极速攀升的新星。

    手腕一流，解决了尸魂界不少难题，少有能让总队长露出笑容的人，也同时离去，这对总队长更是一记沉重的打击。

    对了……”

    白哉叹息了一声，扭头看向了身后的恋次：

    “怎么不见碎蜂队长，我记得碎蜂队长用刀子真正确认了田越副队长死亡的真实性后，带着田越回到了二番队。

    眼下，田越的尸体送回来了，怎么不见碎蜂队长一起过来？

    “据属下从大前天那里得回来的情报，碎蜂队长在将田越副队长带回自己卧室后，责令不让任何人进入，那副冰冷的样子让人胆寒。

    因为无形帝国的原因，我们不得不进行紧急队葬。

    前去接收尸体的队员所看见的，是神情冷漠，一动不动，宛如雕像一般的碎蜂队长。

    队员们已经把信息告诉她了，现在还没过来，应该是还沉寂在田越副队长死亡的悲痛中吧……”

    恋次叹息了一声：

    “看起来，田越副队长对于碎蜂队长的影响还是相当大的！”

    “是啊，田越对我们的影响实在太大了。”

    白哉伸手入怀，拿出一个封印在透明瓶子中不断闪烁瑰丽光芒的光球，眼神中出现了一抹怅然：

    “我的爱妻因为我过于强大的灵压，而渐渐虚弱死亡。

    让我没想到的是，田越依靠着堪称神灵般的手段，在涅茧利的辅助下，居然依靠着绯真对我残留的执念，重新聚集了绯真的灵魂，并将其补全，剩下的，只需要找涅茧利制作一具身体就够了！

    虽然他平时经常做出让人头痛的举动，但这种大恩未报……”

    白哉的眼神微眯，发出了让人胆寒的光芒：

    “我不会放过灭却师那帮混蛋的！”

    “田越副队长的手段的确让人震惊，当初他说能够让姐姐复活，我都不敢相信！”

    一旁露琪亚的眼中也是露出了一抹缅怀：

    “虽然有时很让人头疼，但他的确是帮了我很多忙的，诶？”

    感受到怀内传讯神机的震动，露琪亚疑将其拿出看了一眼上面的内容，随后一脸惊讶的开口：

    “总队长，一护刚刚给我发来了消息，他说虚圈被灭却师入侵，情况紧急，他来不及参加队葬，先去那里了！”

    “虚圈！”

    露琪亚的话，让总队长皱起了眉头：

    “京乐，你派两队人马，前去虚圈调查究竟发生了什么，我们目前对于灭却师的情况一无所知。

    这次尽量避免战斗，以调查情况为主！”

    “放心吧，山头儿……”

    脱下了粉红色羽织外套，换上了正式队长装扮的京乐点点头：

    “这种事情，我知道的，我这就去安排……嗯？”

    京乐春水的话未说完，静灵庭各处突然冒出了几十道巨大的青色火柱！

    “果真是一帮满嘴谎话的奸诈之徒，刚说五日后进攻，今天便已等不及了吗？”

    总队长眼神微眯：

    “能够直接避过遮魂膜进入静灵庭内，看来果然是有备而来。

    真是好胆，我正愁找不到你们，眼下，你们便这么急着来送死吗？

    护庭十三队听令……”

    山本总队长拔出了斩魄刀：

    “全力诛杀来犯之敌，一个不留！”

    话音落下，山本总队长直接第一个冲了出去！

    “无论过了多久，山老头的脾气还是这么火爆呢……”

    京乐伸手入怀，将粉红色的羽织重新披在了身上：

    “不过，就算是像我这么慵懒的人，此刻的杀意，也很是高涨呢，七绪……”

    京乐扭头看向了身边的副队长伊势七绪：

    “我们也动身吧！”

    “每个队长级的负责一条火柱吧……”

    浮竹十四郎见京乐春水先一步撤离，更木更是在其之间离开，他同样拔出了斩魄刀：

    “看样子就知道，每条火柱之下，都应该有着敌军的部将！

    大前田……”

    眼见几乎所有的队长离开，浮竹看了大前田一眼：

    “两位副队长的尸身就由你暂时找地方放置了，虽然不确定敌军到底有没有丧心病狂到这个程度，但小心一点总是好的！”

    ………………

    “嘭！”

    一刀斩下，对方毫发无损，眼前的情况让恋次大为吃惊，而白哉看到了恋次的动作，则是皱起了眉头：

    “恋次，他们是杀死雀部与田越副队长的仇人，是毫无征兆就血染静灵庭内的无耻之徒，对付他们无需留情！”

    “我没有！”

    恋次握紧了手中的斩魄刀，看向了对面的两个家伙：

    “是对面的这些家伙，身体硬的可以！”

