    沈武淡淡的看了两眼沈杰便是转过了头，现在可不是收拾沈杰的时候。

    收拾他，以后有的是时间！！

    见沈武不再看自己，沈杰暗松了一口气，伸手扶向了旁边的张立。

    “你干嘛！！”

    见沈杰手搭在自己肩膀上，张立疑惑的看向了沈杰。

    “啊，额，没什么。”

    张立没有察觉到沈杰的奇怪，此时他的注意力全都集中到了沈武身上。

    “哎，他是哪只特种部队的人？

    他这身装扮一看就是特种兵，但是他那臂章我怎么没有好像见过？！”

    看着沈武衣服上的臂章，张立颇为感兴趣。

    国内的特种部队就那么几支，他几乎都认识，可是那个上校的臂章他却是从未见过。

    不过这倒也不能说张立见识不够，而是因为九组的人的确是比其他特种部队要神秘一些。

    九组和雷电突击队虽然是一个等级的，但是由于所在军区不同，他们的性质自然也就有所差别。

    而九组在首都军区，有时候会执行一些特殊的任务，所以九组的存在也不像狼牙的雷电突击对一样。

    雷电突击队的存在，只要是对特种部队比较关注的，就不难知道，但九组不一样，不到一定的级别，一般都没有渠道去知道九组的存在。

    听到张立这话，沈杰有点含糊其词。

    他就是九组的预备组员，自然是知道沈武的来历的。

    只是九组的存在必须要校级军官才能知道，张立如今是上尉，虽然立少校只差一步之遥，但总归还不是校级军官。

    “继续看吧，这人很厉害，说不定还真有可能胜过老陈。”

    沈杰犹豫了一会儿，说出了一点无关紧要的话。

    张立闻言，转头诧异的看了一眼沈杰。

    “这人你认识？”

    沈杰点了点头。

    “嗯，和我是同一个地方的，很厉害。”

    见沈杰这么说，张立也没有追问，身为特种兵，他自然是知道保密条令的。

    其他士兵可能对保密条令接触的不是很多，但他们特种兵不同，保密条令对他们来说，就是家常便饭。

    两人说话之际，陈煜两人的比试也是要开始了。陈煜学员中的两个人站到了不远处，他们旁边放着几摞飞碟，约莫着有四五十个的样子。

    准备好后，旁边充当裁判的人一声令下，那两人便是一人拿着两个飞盘，朝空中用力的甩了出去。

    盘子在空中划出一道圆弧。

    盘子出手的瞬间，陈煜和沈杰两人便是双双太抬起了。

    “砰砰，四声枪响，四个盘子应声而碎。”

    两人都是开了两枪，各自打碎了两个飞碟。

    对这个平局，沈武没什么想法。

    只是看着陈煜似乎打的很轻松之后，他便是又派了一个人过去，让他们一次扔六个飞碟。

    六个飞碟同时飞出，沈武和陈煜好似商量好了似的。

    同时举枪抬头，看向了空中的飞碟。

    三声枪响，六颗子弹，空中的飞碟应声碎裂，残渣啪啪的落在了地上。

    见此，周围众人其喝一声好。

    掌声呱呱而起。

    这掌声既不是给陈煜的，也不是给沈武的，而是给他们两人那“默契的配合的”。

    他们两人开枪的时间完全不分先后，枪声在同一时间响起。

    虽然开了六枪，但却是只有三声枪响。

    沈武对周围的掌声没有任何感觉，反倒是看了一眼旁边的陈煜。

    见陈煜丝毫不为刚才的举动有任何反应，反而显得镇定十足之时，沈武心中的想法稍稍有些改变。

    打飞碟对于一般部队的人也许有些难度，但对于特种兵来说自然不是什么难事。

    陈煜能来国防大学，而且还被称为枪王，枪法肯定是有自己独到的一面的。

    对于陈煜能打中飞碟，他自然也没什么好奇怪的。

    但是陈煜能够以和他一样的速度开枪，并且准头也丝毫不差时，他就有点惊讶了。

    虽然能够做到这一点的人不是没有，但那些人无一不是特种大队里中队长级别的人，是特种兵里面最为强悍几个人。

    而在他看来，陈煜应该是不在此列的。

    但是陈煜现在展示出来的枪法，却又是实打实的和他平分秋色。

    在真正面对敌人的时候，枪法可不是最重要的东西，光有枪法，没有反应力，那可一样是会死在那里的。

    但陈煜现在的反应力却是比他都差不了多少！这就不得不让他对陈煜高看一眼了。

    听着周围热烈的掌声和叫好声，沈武微微一笑。

    随意又叫了一人过去扔飞碟，既然陈煜有些出乎他的意料，那他到要看看陈煜到底能做到哪一步！！

    见着沈武的动作，[新笔趣阁 www.biqule.co]围观的人更是兴奋了，沈武这样子，是要大干一场啊！

    一次性扔八个碟子，只有两个人打，这可真是想想都有些兴奋！！

    就连一旁的张立，在看见沈武的动作后，都是被惊讶到了。

    “这，他行么！两个人打八个碟子，有点夸张了吧！！”

    张立对着旁边的沈杰嘀咕道。

    不过沈杰听后却是摇了摇头。

    “仔细看着吧，好戏还在后头呢！！”

    看着一脸笃定的沈杰，张立就更是夸张了。

    既然沈杰对那上校的举动一点都不吃惊，那岂不是说他真能做到？

    这是不是有点夸张了啊！！！

    陈煜和沈武这次闹出的动静有点大，主要还是沈武闹出的动静有点大。

    谁让他是个上校呢！上校在国防大学里虽然比较常见，但那也是上校，而且沈武可不只是上校那么简单，他还是一个颇为年轻的上校。

    当沈武这个年轻的上校和陈煜这个国防大学的流量小生撞到一后，自然是产生了一些化学效应。

    就连何志军这个甩手大佬，在听到有一个上校在和陈煜比试枪法后，也是忍不住赶了过来。

    和他一起过来的，还有刚从黑虎赶过来的雷克鸣。

    雷克鸣都还没能去自己的办公室喝一口茶，便是让何志军从半道上拉了过来。

    两人刚到这儿，便是目睹了刚才陈煜和沈武两人“三枪六弹”的一幕。

