    那秃瓢老头的恶语相向，加之胸前绣的崇仁堂的标志，让魏小宝对这秃瓢的第一印象差到了极点！

    他那自以为是的嘴脸，高高在上的姿态，仿佛都在针对李秋平。

    魏小宝并不清楚这秃瓢的身份，也不知道他和李秋平有过怎样的恩怨。

    “这人说话怎么这么难听？李主任平时低调的很，应该和这家伙没什么恩怨吧？”

    李梦颖小声的嘀咕道。

    原本这姑娘是非常期待参加这次中医峰会的。

    经过这段时间的相处，魏小宝了解到李梦颖是真的很喜欢中医这门学问，所以指望着在中医峰会上能够学到些东西。

    但是到了现场后，李梦颖和魏小宝一样失望。

    一来是因为虽然会场富丽堂皇，但压根就没有关于中医峰会的半点字眼。

    现在突然跳出来这秃瓢老头，对李秋平恶语相向，这次参加峰会的体验，着实是差透了。

    李秋平轻轻咳嗽一声，随后说道：“牛铁龙，怎么说你也是崇仁堂的首席医师，揪着以前那点事儿不放，有意思吗？”

    说话间，李秋平转身打算带着魏小宝和李梦颖离开。

    李秋平为人还算是比较低调，而且不喜欢虚张声势。

    听闻李秋平这么一说，魏小宝大抵也能猜到，这个叫做牛铁龙的崇仁堂首席药师，所谓的多年前的医疗事故，的确是有发生过的！

    常在河边走，哪有不湿鞋。

    虽然李秋平是一名德高望重的老中医，但是没有人能够确保在行医的道路上能够不出岔子。

    在魏小宝看来，就算是李秋平多年前真的出过医疗事故，也并不是什么大惊小怪的事情。

    反之，这崇仁堂的所谓首席药师，很显然也参与过崇仁堂售卖保健品假药。

    这样一个人，根本就没有资格来评价李秋平！

    然而，就在魏小宝这样想着的时候，这个叫做牛铁龙的家伙语出惊人。

    “李秋平啊李秋平，如果我是你，早就不当医生了。再怎么说你也是在中医圈子混了几十年的人了，能把自己的孙女儿给治聋了，这事儿简直就是中医界的耻辱！”

    “够了！牛铁龙，你到底有完没完？如果你只是想要奚落嘲讽我，我可没时间和你浪费！”

    李秋平一声暴喝，当即让秃瓢牛铁龙闭上了嘴！

    泥人尚有三分火，而牛铁龙刚才所提及的事情，无形之中触及到了李秋平的软肋。

    龙有逆鳞，触之必死，这也是李秋平发怒的真正原因。

    魏小宝大为错愕，他难以自信的望着李秋平。

    魏小宝并不认为，一起医疗事故可以否定一个医生的医生。

    但是让自己的孙女儿听不见声音，这对于李秋平来说，必然会是非常惨重的打击。

    时隔多年，牛铁龙再次提及这事，李秋平难以自持，虽然他的涵养极高，但在弱点面前，他没有办法控制情绪。

    此时，魏小宝下意识的站在了李秋平的面前。

    他上下打量了一番牛铁龙后，说道：“原来崇仁堂的医师，和崇仁堂的作风一般无二，都是些流氓无赖！”

    魏小宝说话的声音极大，参与宴会的众多老中医们，听得是一清二楚。

    因此，大多数人对魏小宝纷纷侧目。

    崇仁堂制药干的那些破事儿，业界的老东西们大多心知肚明。

    虽然在中医界这帮老东西没几个有本事的，但最起码的药理他们懂。

    什么是保健品，什么是特效药，他们也能明白。

    崇仁堂打着保健品的幌子大肆敛财，赚得可谓是盆满钵满，对于这帮老东西们的接济，也不在少数。

    常言道，拿人手短，吃人嘴软。

    敢像魏小宝这样直言不讳，揭发崇仁堂恶劣行径的人，基本上没有！

    而且魏小宝还是一个生面孔，这让参加宴会的众多医生们，开始讨论起这年轻人的身份来。

    “小子，饭可以乱吃，话不可以乱说。咱们今天是来开会，不是来挑事儿的，你这话到底是什么意思？”

    秃瓢牛铁龙双目瞪圆，语气中不乏有威胁的意味。

    听闻此言，魏小宝不禁冷笑了起来。

    “既然你也知道，你这趟来是参加峰会的，到底是谁挑事儿？我想大家心里心知肚明！”

    李秋平也非常的意外。

    在自己被牛铁龙恶语中伤之时，魏小宝居然会站在自己的面前。

    魏小宝这桀骜不驯的态度，让牛铁龙气的半天没憋出一句话来。

    身为崇仁堂的首席药师，牛铁龙在行业内可谓是德高望重。

    即便是比自己年龄大的老中医，见着自己都得尊敬三分。

    不为其他，只因为牛铁龙有崇仁堂这么一个资本靠山。

    在任何的环境内，有钱就是老子，有钱就是老大！

    崇仁堂算得上比较知名的药企，最重要他们赚钱多，这也直接导致了牛铁龙，相对而言掌握更多的话语权。

    一个名不见经传的后生，一张嘴这让牛铁龙丢了面子。

    “你小子到底什么人啊？你有什么资格对我评头论足？”

    魏小宝清了清嗓子，说道：“我是李秋平师父的徒弟，既然你问了这句话，那么我也想反问你一句，作为一个给骗子集团当打手的残渣，你有什么资格对我师父评头论足？”

    魏小宝毫不掩饰自己的身份，并且当着这么多人的面，承认自己是李秋平的徒弟。

    牛铁龙听闻此言，忍不住轻笑了起来：“我还以为你什么来头，一个差点把自己家人给治死的医生，当他的徒弟，你还光荣了不成？”

    魏小宝丝毫不惧，他冷笑着反驳道：“帮着同仁堂去欺骗那些暮年老人，把他们的棺材本敛入囊中，你们干这样的事情，就觉得很光荣了吗？”

    魏小宝对于牛铁龙不太了解，但抓着崇仁堂的欺诈行为进行抨击，保准没错！

    事实也的确如此，牛铁龙被魏小宝怼得自乱阵脚。

    毕竟李秋平的医疗事故，只是针对一名患者。

    而崇仁堂所干的那些龌龊事儿，可是面对着千千万万个贫苦患者。

    说是伤天害理，也一点都不为过！

    魏小宝的一番言行，瞬间成了此前沉闷的宴会厅内，所有人的关注点！

