    “听说城北出现一件很恶性的打人事件，打人的还是一个有严重案底的人？这个案子要严肃处理。”郝明严肃的道。

    “当然，处理这样的案子我从不手软。”章清怡很是意外，王勤被抓不到半个小时，没想到他的底子已经被查的清清楚楚。

    “那就好！对了，好好安抚好伤者，尽快送医救治，这样的事情动不动就上热搜，可不能寒了群众的心。”郝明接着道。

    啥意思？原来是为那帮混混来站台来着！

    “好的！录好口供之后马上安排。”

    章清怡答应了，她也不想得罪区委，心中开始思考着怎么把这个案子做的完美一些。

    挂了电话，刚准备审讯，电话又响了起来，还是陌生电话。

    接通聊了几句，马上知道打来电话的是谁了，正是市局的韩副局长。

    口吻和郝秘书差不多，把混混说成群众，要严惩凶手。

    “韩局，那帮人可不是民众，而是混混，还有涉嫌和连环割喉案中的逃犯有牵连。”

    连市局的人也要袒护这帮混混，章清怡终于怒了，转而道。

    “什么？”电话那头的韩副局长吓了一跳，不敢往下说，连忙道：“那要好好调查。”

    说完直接挂了电话。

    连环割喉案是公安部一号老板亲自发话要一查到底的大案，谁敢包庇那是嫌官帽戴的太久了。

    不要说市局的副局长，就是省委也不敢阻拦调查。

    砰！

    章清怡手中拿着资料重重的摔在桌子，她心中有些愤怒了，一帮混混引来区委和市局关照也就算了，竟然市局的副局长也插了一手。

    “当老娘是摆设吗？老娘倒要试试还有多少人出来为这帮混混站台。”

    章清怡心中发狠，有点失去的理性了，女人应有的任性如洪波涌起。

    王勤被章清怡的举动吓了一跳。眼神充满惊讶！

    “姓名，年龄。”章清怡开始审问了。

    王勤见章清怡一副公事公办的样子，不敢说其他，一一作答。

    接着，便把发生的事说的清清楚楚。

    “你说你是为你的女朋友罗兰出头？”章清怡怒问道。

    “嘶！”也不知道为什么，王勤的心咯噔咯噔的跳了起来，心竟然乱了，一脸傻呆傻呆的样子。

    章清怡朝监控探头压了压手，然后对着做笔录的女警道：“不用记了，你先出去。”

    眨眼间，审讯室的摄像头指示灯灭了，做笔录的女警也走了，章清怡道：“到底发生了什么事？”

    “打人是真，但是我真的冤枉啊！”

    随后，王勤把事情说的更详细了，原原本本的说了一遍。

    “你脑袋瓜子进水了，好好的事情不做，还要英雄救美？”章清怡了解全部过程，心中又好气又好笑。

    突然想到罗兰貌若天仙一般的容颜，倒是有点理解王勤，男人见了美女都是这副德性。

    随后，章清怡走出审讯室的时候，另外一边的审讯也出结果了。

    看着审讯的口供，章清怡心叫不好，按照这份口供里说的，这些人都是见有人买到假花，和罗兰花店的营业员在吵闹，而去围观。

    结果被王勤给打了。

    按照这些口供，王勤打人的罪名可就洗不清了，监控有时候说明不了什么的。

    咻！

    章清怡把口供撕的粉碎，直接往办公桌上空下的警察扔去，怒道：“你们就是这么审讯的？”

    办公室里噤若寒蝉，没人敢说话，个个低着头。

    章清怡知道这里不是自己的地盘，工作不好展开，于是马上掏出手机给分局的手下去了一个电话。

    不到十五分钟，分局的二十多个警察赶到。

    “小张，你带领一队重新对他们进行审讯，小李，你带领二队负责调查他们的个人详细资料，看有没有留下案底，小周，你带领三队去他们的各个家庭所在街区走访调查。”

    “好了，大家开始工作，这次任务关系重大，谁掉链子我记着谁。”

    章清怡神色肃穆，眼神凶光毕露，大声的喊道。

    城北派出所的警察都看呆了，那有这么办案的！把分局的人都调到派出所来就算了，还要这么劳师动众，似乎想要往大的搞。

    这不是小题大做吗？本来就是一件争风吃醋的打架事件，处理一下就可以了，搞得比严打的时候还紧张，简直就是在打仗。

    一个大队长敢这么办案？这架势比省委来的人还有气势。

    分局来的警察才马上散开，开始工作。

    章清怡的手机随之响起，她拿起来一看，是霍局打来的。

    “章清怡同志，到底怎么回事？把人都给调走了，也不汇报一下？”

    电话一接通，霍元春严肃的语气马上传了过来。

    “霍局，正准备给你汇报，我刚发现有人勾结连环割喉安凶手的线索。”

    章清怡现在只能一路走到黑，她心里想：“老娘身正不怕影子斜，看谁弄的过谁。”

    闻言，霍元春心中气的冒烟，他大概已经知道事情的来龙去脉，无非是一个富二代看上罗兰花店的老板娘，故意搞得小把戏。

    没想到章清怡真敢往大的扯。

    不过章清怡这么一说，霍元春还真不敢压她，道理很简单，这个案子太重要了。

    要是下令让她收手，这事情就大条了，到时候写的报告不是面对的市局，也不是市委省委，而是公安部。

    他承担不起这个责任。

    可他也不想让刑警去接手，因为这本来就是普通的打架事件，刑警什么都没查到，那不是要背锅？

    所以这个锅谁扛起来的就让谁背了。

    “章请怡同志，做好一切安排，我马上叫小杨过去。”

    霍元春说完直接挂了电话，根本就没去通知刑侦队队长杨聪。

    他思考了一小会儿，觉得这是恐怕还有后续，索性把手机给关机了，这是准备只接办公室的电话，私人电话不接。

    章清怡这边刚挂了电话，马上又是一个电话打进来，一看，好吧！又是个大人物，正是市局大老板赵得正。

    “赵局！”章清怡接通电话，只叫一声，语气冷冰冰，然后就不说话，等着赵局说什么。

    电话那头，赵得正呆住了，话到嘴边有吞了回去，一时不知道怎么开口。

