    乔韶好半晌才找到自己的声音：“全市第一？贺深？？？”

    他语调中的问好都要化作实体飞出来了！

    陈诉愣了下：“你不知道吗？”

    乔韶懵逼脸：“我怎么能知道！”

    陈诉疑惑道：“你之前不是还问过我？”

    他还怕乔韶受打击,好好安慰了他一番。

    乔韶也记得一清二楚：“可当时你说让我不要向他学……”

    陈诉意识到歧义所在了：“我的意思是，你不要和他比，不是谁都能上课睡觉还考满分的。”

    乔韶：“…………………………”

    是这样吗！气得都说不出话了怎么办！

    陈诉知道两人之前的对话是不在一个频道上了,他赶紧解释道：“贺深和我们不一样,他过目不忘,看东西只需要翻一遍，你别看他上课睡觉，其实他接受的知识可能早就超过了高中生,之前刚开学的时候,还有大学邀请他……”

    乔韶这模样，仿佛在听什么天方夜谭。

    这字字句句都懂，怎么凑一起就这么不可思议！

    他的同桌,他的不良学渣同桌,竟然是个亿里挑一的天才？

    “按理说他可以一路跳级的，不知道为什么一直没有。”

    陈诉又给了乔韶会心一击。

    乔韶半晌才找回自己的声音：“我……真没看出来。”

    陈诉也想明白了,他惭愧道：“是我的错,我没和你说清楚。”

    设身处地一想，乔韶会误会也实属正常。

    高一刚开学那会,谁也不相信贺深就是那位以全市第一的可怕成绩入学的学神。

    毕竟他每天的日常活动,除了睡觉就是睡觉。

    偶尔睡醒了，也是和国际班的不良搅在一起，听说还和校外的社会人干过架……

    再后来有女生被他的脸迷惑,向他告白。

    贺深比现在的楼骁还冷酷无情，一句毫无温度的“没兴趣”把女孩给尴尬得想遁地！

    还有最风云的一件事。

    高三美术班的有一位学姐,家境好，长得美，性格也大胆。

    当时贺深的“不近人情”已经传开了,但挡不住他长得太帅。

    都说男生不坏女生不爱，学姐非要去挑战下这个“刺头”。

    哪知她缠了他两次后，贺深就送她一个字：“滚。”

    那不耐烦的语气让学姐恼羞成怒，也激怒了看他们不顺眼的前校霸。

    前校霸冲冠一怒为红颜，非要收拾下这个给脸不要脸的学弟。

    后来……

    一挑五还发型不乱的楼骁成了当之无愧的现校霸。

    至于贺深，他没动手，就站在一边打了个哈欠。

    也是从那开始，贺楼贺大旗高举，屹立不倒。

    陈诉说话的语速不快，但逻辑分明，层层递进的讲法让乔韶听得一愣一愣的。

    “他、他这哪像个学习好的？”乔韶扼腕。

    这分明比校霸还校霸！

    陈诉继续道：“我们也觉得全市第一那事是个误会，不止学生，连老师都觉得哪里出了问题。”

    画风如此魔性，正常点的人都会有所怀疑。

    乔韶隐约猜到了后续：“然后就考试了？”

    一切猜测都比不上考场上走一遭。

    陈诉摇头道：“不……”

    乔韶好奇问：“怎么？”

    陈诉道：“他去为校争光了，当年的青少年数学竞赛，他拿了全国第一。”

    乔韶：“……………………”

    “之后就是月考、物理竞赛、化学竞赛、期中考试……然后期末考试……”陈诉叹口气道，“只要他参加，那就是第一。”

    乔韶嘴角抽了抽。

    陈诉道：“从那之后，他就成了东高的传说。”

    人还在呢，就成了传说，这得是多逆天！

    乔韶自言自语：“他还真是字字句句都是实话。”

    什么全市第一，什么全校第一，什么过目不忘，什么稳赢……

    这哪是吹牛？

    分明是很谦虚了！

    乔韶越想脸越疼。

    对方这吹上天的牛皮不仅没破，还成了闪亮亮的巴掌。

    他脸能不疼吗！

    紧接着，乔韶又想起他俩的赌约。

    啊……

    他死了，怎么救都救不活那种！

    陈诉还在安慰他：“也是我太大意了，我们都习惯了贺深，忘了你不适应。”

    被打脸的东高师生们，早就把贺深归为非常人。

    贺深就是贺神，和神计较什么？

    神仙干啥都是对的！

    可惜乔韶是个初来乍到的，哪知道还有这么脱离现实、小说里写了都要被喷不切实际的人！

    经过陈诉这一番科普，乔韶再看贺深的成绩已经能够正常喘气了。

    725算什么？

    陈诉说这变态还拿过750分！

    啊，真的是个变态！

    陈诉笑了下，温声道：“没事的，误会了也没什么，我看你们这阵子相处得挺好，感觉他也不是那么不近人情的人。”

    尤其陈诉之前的事，要不是贺深，真的很难澄清。

    乔韶点点头，有点磕巴地说道：“嗯，他人挺好的。”

    就是就是……

    啊，乔韶还没活，他还在死亡中！

    这事真是太尴尬了！

    最要命的是，贺深从头到尾也没瞒过他，次次都说得很明白，半点没藏着掖着。

    但是……乔韶自个儿不信啊！

    他想想自己说过的话，再想想事实，贺深肯定心里憋笑憋死了吧！

    死了死了，没法活了。

    乔少爷这辈子都没这么丢脸过！

    整天对着一个学神叫学渣，还要带他学习，还检查他作业，还批评他不认真，还……

    这半个月乔韶百分之九十九的时间都和贺深搅在一起。

    细节太多，一一数来……

    对不起，乔少爷需要个棺材，加盖密封那种！

    其实陈诉更关心乔韶的成绩，不过看他精神不错，他心里放松了些。

    “我把成绩单发给你吧。”陈诉将这图片发到了乔韶的微信上。

    乔韶一点都不想接收——

    班级第一是贺深。

    倒数第一是乔韶。

    他俩真不愧是同桌。

    都和第一很有缘。

    陈诉打量着他的神色道：“我觉得你这成绩……”

    相比较来说，乔韶反而很坦然：“没事啦，我心里有数。”

    陈诉顿了下道：“不应该的，我看你平时做题……”

    虽然正确率一般，但乔韶很认真，属于勤奋刻苦型的，只要错过的题都会重新做几遍，之后就不会再错。

    这次的月考并没有太超纲的题，按理说乔韶不该是这样的成绩。

    乔韶早就做好了心理建设，他道：“其实我高中没上过几天的，冷不丁来下学期，落下挺多，慢慢来吧，这才半个月。”

    陈诉愣了下：“你上学期……”

    乔韶也不算是扯谎了：“我身体不太好，休学了一阵子。”

    “这样啊。”陈诉看看他瘦削的小身板，半点都不怀疑，“那你现在没事了吗？”

    乔韶笑道：“早就没事啦！只不过课程落下的有点多，得好好补一补。”

    陈诉自告奋勇：“我可以帮你！”

    乔韶道：“好啊，我还想找你借一下上学期的课本和笔记呢。”

    陈诉立刻道：“没问题，我回头整理了给你。”

    他们说笑间到了饭点。

    乔韶也懒得收拾了，两人一起先去食堂找饭吃。

    路上他们又聊了会儿，陈诉一直留心着乔韶的神态，见他的确没有为成绩烦扰，心里踏实了些，也更加佩服了。

    乔韶和他真的不一样。

    别看他瘦瘦小小，可其实内心无比强大。

    能够无畏贫穷，无畏落差，他这对待生活的积极态度，实在让人叹服。

    陈诉觉得自己真幸运，能交到这样一个正能量的朋友！

    食堂里人不多，毕竟刚返校，哪怕是住校生也大多带了好吃的。

    也就陈诉和乔韶，一个是没得带，一个是没经验，所以老实来食堂吃饭。

    没怎么排队就打好了饭，乔韶刚准备吃，手机就嗡了一声。

    他放下筷子，拿出手机看了眼。

    ——没有星期五：“在宿舍？”

    乔韶吧嗒一声，把手机倒扣在桌面上。

    短时间内，他没脸见贺深！

    陈诉看了他一眼，乔韶道：“我爸问我到了没。”

    陈诉点点头，没多问。

    从教学楼出来，贺深眉心轻皱着。

    他收到成绩单的时候，还在忙工作。

    本来他对这种东西是毫无兴趣的，毕竟没有悬念。

    可这次他故意开了微信群的提醒，就等着看成绩。

    看得当然不是自己的，而是小同桌的。

    贺深点开成绩单，从上往下看，看到二三十名时他就有些意外。

    按理说小矮子最差也能考到这个名词的。

    直到他在最后一名看到了乔韶。

    贺深站起来，电脑里的东西还没保存就去了学校。

    他冷不丁过来，老唐受宠若惊，连忙问什么事。

    贺深要了乔韶的卷子，从头到尾看了一遍。

    没有批错，分数也没问题，可是这成绩实在不应该。

    其他科目不提，英语是乔韶的强项，可除了听力题全对，和前面的选择题，其它的简直惨不忍睹。

    怎么会这样？

    贺深心里转了不少念头，他出了教学楼，给乔韶发了个消息。

    等了五六分钟，乔韶也没回他。

    贺深直接去了516。

    他敲了门没人应，他有钥匙，索性开门进去，屋里空无一人。

    贺深拿出手机看了眼，乔韶还是没回他。

    难道还没返校？

    不对……

    贺深看到了乔韶放在床上的书包。

    已经回校了，看来是去食堂了。

    贺深下楼。

    巧的是，他刚去食堂，乔韶和陈诉已经慢悠悠地往宿舍溜达。

    于是贺深再度扑了个空。

    “怎么这个点来了？”楼骁看到他挺诧异的，“不是有新活了？”

    楼骁和狐朋狗友吃喝了一天，有点腻，想来食堂吃点清淡的，没想到竟看到了贺深。

    贺深没答应，他四下看着，努力从人群中找小矮子。

    楼骁一眼看穿：“我刚看到乔韶了。”

    话刚落地，贺深问道：“他在哪儿？”

    楼骁挑眉：“你们吵架了？”

    瞧贺深这紧张模样……

    哦，校霸想起来了，好像是出成绩了吧。

    贺深道：“我给他发微信，他没回我，去宿舍也没找到。”

    楼骁道：“刚看他和陈眼镜在吃饭，这会应该回去了。”

    贺深这就要走。

    楼骁给他一句：“你这会还是别凑上去了吧。”

    贺深停下脚步，看他：“怎么？”

    楼骁道：“他肯定看到成绩了，输得这么惨，他会不生气？”

    虽然楼骁不知道乔韶的分数，但放眼东高，好吧，放眼所有高中生，能和贺深比成绩的实在不多。

    贺深：“……”

    楼骁又道：“给他点时间缓缓，别把人逼急了。”

    贺深想了想乔韶的成绩，的确是急不得。

    他没再追去宿舍，留了下来道：“点菜了？”

    楼骁应了一声：“一起吃。”

    贺深心情不悦时就会蹦单音节：“嗯。”

    这副生人勿进的模样，要是给乔韶见到了，就会明白陈诉讲得“传说”是一个字都不假了。

    楼骁看了眼贺深，心里想着——让你禽兽不如。

    还要把人想怎样就怎样？

    这下翻车了吧。

