    “这……。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ”席君买被李承乾一句话问住了，不知如何作答。

    李承乾也看出来了，席君买这货，脑袋瓜子不太好使，应该是练武练傻了。敢带一百二十骑向上万敌人起冲锋，不是疯子就是傻子，李承乾认为老席应该属于后者。

    或者说老席就是那种虎了吧唧的直肠子，有人装枪他就敢放的那种，这种人只适合当保镖，让他当将军只怕死都不知道怎么死的（唐书确实没记载）。

    “老席，事情到了这个地步，老实说，我也有责任。所以，如果你还相信我，就留先在我太子六率，还是你原来的官职如何？”看出席君买的性格，李承乾也不再兜圈子说话。

    “可小臣是武候卫的人，而且将军大人待某恩重如山，某又如何能弃将军而去？”席君买陷入犹豫当中。

    “权宜之计而以，待这回的风波平息了，再把你调回去也就是了。”李承乾摸摸鼻子，洒然说道。

    站在一旁的王成虎听的眼珠子直翻，这么长时间，他可是知道，每一次李承乾骗人的时候都有摸鼻子的习惯。

    “可是将军那里……。”席君买总是觉得事情有些不对头，但又说不上来哪里不对，所以说话间就有些犹豫。

    “尉迟伯伯那里自然有我去说明，你放心，我自会把你的苦衷说清楚。”李承乾却不给席君买说话的机会，话落就据头对‘光头王’说道：“老王，你去给兵部行文，将老席的军籍调过来。”

    “喏！”王成虎应了声，转身便走。他知道李承乾找这家伙很长时间，如果因为他的原因误了事，有了什么变故，只怕麻烦就大了。

    可怜的席君买就这样被李承乾连蒙带骗的进了太子六率，从始至终他就没说过几句完整的话，甚至连生了什么都没搞清楚。

    搞定了席君买，吃过了午饭，李承乾又马不停蹄的出宫，向尉迟恭家里赶。

    席君买现在就是个定时炸弹，如果不把尉迟恭搞定，将来如果被他现老席跟在自己身边，这误会可就大了去了。

    不料到尉迟恭家的时候正赶上老家伙在吃午饭，看着老货一手一只羊腿啃的满嘴流油，甚是欢畅，李承乾就觉得胃有些涨，感觉晚上不用吃饭了。

    “小子，到老夫家中所为何事啊？”待李承乾给他和妻子苏娬见过礼之后，尉迟恭随手往边上的椅子上指指，就大咧咧的说道，毫不在乎一旁老婆大人的白眼。

    李承乾也没客气，走到椅子边上，拧身一窜坐到椅子上，嘿嘿笑着说道：“伯伯好胃口。”

    言罢还用手指指他手中的两只羊腿，惹的老尉迟哈哈大笑不已，一个劲说自己还能再吃四只。

    待到老货笑够了，李承乾方才说道：“小侄此次是为席君买而来。”

    谁知李承乾话音方落，尉迟恭的脸便沉了下来，沉声说道：“怎么？君买在殿手中手？”

    得，还是误会了，李承乾心中叹了口气，看来这老货是以为自己要杀人灭口。

    也不等老尉迟拍桌子，李承乾就开口问道：“伯伯莫不是以为小侄要杀人灭口？”

    “难道不是？”

    “自然不是。”

    “那殿下来此何意？”老尉迟看来是真生气了，连小子都不叫，直接改口叫殿下。

    “想和伯伯商量一下，将君买兄调到我六率如何？”明人不说暗话，跟这帮老匹夫说活，最好还是直接一些，兜兜转转显的小气不说，还容易让人看笑话。

    “若是老夫不同意呢？”老尉迟听到李承乾不是要杀人灭口，似乎在心底长长出了一口气，举起盛酒的大碗，一口闷了下去后，乜着李承乾说道。

    “凡事都有商量，伯伯也别急着拒绝对吧。”李承乾觉得两腿不着地坐着有些不舒服，索性将腿往上一收，盘腿坐在椅子上，然后嘻皮笑脸的说道。

    “老夫还是那句话，不同意。”老尉迟摇了摇头说道。

    “难道伯伯真想把君买兄赶出军中？”李承乾皱眉问道。

    “放屁，老夫要是想把他赶走早上何必去打那老货。”尉迟恭口中的老货指的是刑部尚书。

    “席君买是被王家授意赶出军中的，如伯伯强行留下，只怕……”李承乾话说一半，住口不说，但谁都能猜到后面想说的是什么。

    尉迟恭也不是傻子，自然能听出李承乾话里的意思，当场就拍着桌子喝道：“小子，莫非以为老夫怕他王家成？”

    “说句不中听的话，伯伯在世自然不怕，然而伯伯百年之后呢？可有为我那宝琳、宝琪还环兄弟三人想过？”泥人还有三分土性呢，李承乾见好言好语不成，二杆子脾气也上来了（就知道天天和程妖精混在一起学不到好东西）。

    话糙理不糙，李承乾虽然说的极不客气，但确实怼在尉迟恭的软肋上，让老家伙一时陷入沉默之中。

    不过李承乾也知道见好就收，现在必须给老尉迟一个台阶下，要不然老家伙恼羞成怒，犯起倔来，这事儿可就办砸了。

    略一琢磨，便又开口说道：“再说这是小侄与王家打擂台，如果不把君买兄保下来，从今往后，小侄这脸还往那里放？所以，小侄请伯伯高抬贵手，将君买兄调入左卫率。”

    摆事实，讲道理，李承乾认为自己作的够样了，如果老尉迟再不点头，那就只能用最后一招——滚刀肉。

    “哐”一个小酒坛子被砸到了桌子上，尉迟恭脸上带着一丝坏笑说道：“小子，好一张利嘴。也罢，老夫确实被你说动了，席君买可以调给你。但老夫也有个要求。”

    要求？不用说李承乾也知道是啥，看着那小酒坛子，没二斤也有一斤半，就算是葡萄酿，都喝下去也够呛。

    不过瞅瞅尉迟老货那不屑的眼神，李承乾决定拼了，不蒸馒头争口气，认可被喝死，也特么不能被吓死。

    从椅子上跳下来，活动一下微微麻的双腿，几步来到桌子，接过尉迟老货递过来的酒坛，也不用碗，仰头灌下……。