    果不其然，公交车刚刚停在门口，还不等罗夏等人下车。

    从汇翠楼的大门中便走出一队荷枪实弹全副武装的黑衣人，开口阻拦道：

    “这里是私人产业，特殊时期，已经不营业了，你们是什么人，赶紧离开！”

    “啧啧，我们是什么人？我还要问问谁给你们的权利，居然敢私人武装呢！”

    韩磊打开车窗，语气不善的嘲讽道。

    他现在是越来越享受这种感觉了，虽然他不是防御局的人，不过罗夏是啊，想必他要想加入，那也是老大一句话的事儿。

    所以他以防御局的身份自居，那也是理直气壮的很。

    这一小队人马有七八人，从气质上看，便十分干练，不像是普通人。

    甚至他们衣服上，有的地方还沾染着血迹，可见这一小队人并不是能被韩磊一句话吓退的草包。

    领头的看起来像队长一样的男人，大约三十多岁的样子。

    左眼处有道很明显的伤疤，更平添了几分凶悍之气，看的出来，他是经历过真正战争的。

    他一听韩磊话语，顿时就变了脸色，立刻举起了手中的枪械瞄准了韩磊，同时抽出了腰间的对讲机开始喊话道：

    “全体警戒！要求立刻增援！这里来了一批有未知意图的人！请求支援！”

    随着他的动作，他身后的下属们，也都纷纷面色大变，将手中的枪械齐齐指向了韩磊。

    被七八只黑洞洞的枪口指着，换做普通人，估计立刻就怂了。

    不过韩磊是谁，在他的字典里就没有怂字！

    更何况，既然老大罗夏没出声，那看来就是先让他探探路子的意思。

    想到此，他立刻翻身从车窗跳了出去，面色冷冷道：

    “将你们的枪收起来，我们是防御局的人，车里面的是防御局高级专员罗长官，居然敢把枪对准我们，是不是不想活了！”

    未成想他这话不仅没吓住这群人，反倒让这群人更加戒备起来。

    “退后！我不管你们是什么人，再不退后的话，我们就要开枪了！”

    而在这个时候，从汇翠楼里面又快速涌现出了三十多全副武装的战斗人员，动作极快的将整辆公交车都包围了起来。

    “呵呵，有意思，这个汇翠楼，看起来不简单呢！红姐，要不要活动活动筋骨！”

    这种场面，对于罗夏来讲，屁都不是。

    若是换到他没得到能力之前，或许还会造成很大麻烦。

    至于现在吗，甚至他都不用出手，单凭手下人，就可以简单搞定了。

    不过这个汇翠楼的武装力量，倒是出乎了他的预料。

    看起来这里要比同属二号势力的安全拍卖行厉害多了啊。

    这么多训练有素，身上明显有君人影子的保安，这里的主人，能量不小吗。

    “拉倒吧，一群普通人，我一出手，全死了，我可不是嗜杀之人，你自己解决吧，我看看热闹挺好！”

    红姐撇撇嘴，拒绝了出手，随后趴在车窗上，饶有兴趣的看起了热闹。

    说实话这种场面，罗夏都觉得出手跌份，一群普通人罢了，哪用的着他事必躬亲。

    还未等他吩咐手下人呢，新收的属下，杜月，风仔，土拨鼠，齐齐站了起来。

    “老大，这种事儿，哪用的着您出手，交给我们便是！”

    “您在车上看戏就好！我们去去就来！”

    杜月一边说着话，一边按开了车门，和风仔，土拨鼠，三人施施然的下了车。

    领头的队长，一看又有这么多人下来了，冷汗也渗了出来。

    其实他不是傻子，自然明白，人家这么大张旗鼓的上门来，多半不是小打小闹。

    更何况防御局的名头，普通老百姓可能不知，他们又怎么会不知。

    眼前这四个人，望着黑洞洞的枪口，完全一副无所谓的表情，他便知道，这都不是普通人。

    很可能是那群有着超凡能力的人，而这些人，在某种程度上来讲，绝对要比他们杀过的那些怪物更恐怖无数倍。

    他想退，奈何职责所在，没办法退，可他又真的不敢率先攻击。

    他心里明白，如果攻击这群人，可能分分钟就会被人家杀个精光。

    别看他这几十人全部荷枪实弹，可跟这些变态的人类相比，未必就比婴儿强壮多少。

    场面一度陷入了僵持，以及某种尴尬。

    汇翠楼的人不敢率先攻击，可杜月等三人可不管那些，毕竟后面可是有罗夏这个正规军撑腰。

    此刻杜月自然也要感受一把居高临下，以势压人的感受。

    他要把自己所受的屈辱，发泄到其他人身上去。

    当下他面色一冷，直接大声呵斥道：

    “你们是干什么的？还不速速退去？”

    “我数三下，如果不退下的话，就算将你们就地正法，也是合情合理，敢暴力抵抗我们防御局的人，你们是活的不耐烦了吧？！”

    杜月说罢，根本不等那队长答话，直接就开始数起了数。

    “一”

    “二”

    “等，等等！我请示一下我们领导！”

    领头的队长终于是绷不住了，虽然现在给领导请示，明显是办事不利，不过没办法，眼看这些人要来真的，他也只能请示了。

    “快点，最多还能给你们一分钟的时间！”

    兴许是为了在罗夏心里留下点办事稳妥，并不嗜杀的印象，杜月虽然一脸不耐烦，还是没直接动手。

    “好，稍等！”就在队长刚摸出腰中电话，准备联系上面的时候。

    忽然从远处传来了一大片摩托车轰鸣声。

    顺着声音看去，发现街道上出现了一大排，足有二十多辆摩托车。

    摩托车一字排开，轰鸣行进中尾部掀起了一阵阵黑烟，就这么浩浩荡荡的把步行街当成了机动车道，直奔汇翠楼珠宝而来。

    “咯咯咯，又有热闹看了小弟弟，你看，有人来了！”

    红姐趴在车窗上，颇有兴趣的看着来到了眼前的摩托车群。

    “有点意思，想不到这个时候，还有敢明目张胆出来招摇撞市的人！”

    “这可不是普通人哦，他们的气息，很有意思，你接着看下去，看看你新收的手下，怎么处理！”

    “行，我便陪你看场热闹！”

