    眼神微眯，萧寒借助着洞中微弱的荧光继续狂奔。

    因为是在洞窟中，他不需要向左右两侧观察，只需时刻注意前方就好。

    －400

    ＋800

    一增一减的两个数字，不断从头顶上飘出来。

    不到五秒钟，生命值就从6240点，恢复到了8240点，这种状态还将持续五秒。

    到时候，他的生命值就会以每秒400点的速度狂掉。

    满血的生命值，可以让他在这种状态下坚持二十秒，正好可以等到高级生命回复药剂的冷却时间结束。

    只要掐住最后一秒，服用高级生命回复药剂，就能再次回复八千点的生命值，继续坚持二十秒。

    但这是最理想的状态，究竟会不会出现意外，他也不知道。

    －400

    十秒已过，生命值不再回复，萧寒眼神死死的盯在前方，继续狂奔。

    按照地图上的距离来测算，以他现在的速度，跑到黑色区域的正中心，大概需要四十到五十秒的样子。

    这个任务，给他的选择并不多。

    很多数据都卡的很死，稍稍出错，可能就会导致任务失败。

    快速的奔跑中，时间在缓缓流逝，生命值从8240点，慢慢降为6240点，接着4240点……

    －400

    －400

    ……

    随着伤害值不断的冒出，最终只剩下了240点。

    这一刻，萧寒极为迅捷的拿出最后一瓶高级生命回复药剂，抬手喝了下去。

    ＋800

    －400

    两个颜色不同的数字几乎同时冒了出来，也将萧寒岌岌可危的生命值拉回到了640点。

    “那是什么地方？”

    生命值刚缓过来，萧寒就跑过一处拐角，然后看到百米外出现一抹红色的光芒。

    ＋800

    －600

    也正在这时，他的头顶出现了新的变化，损失的生命值从400点猛然激增到600点。

    “我靠！”

    脸色一变，萧寒来不急多想，直奔光芒传来的方向跑去，同时手中也出现了那瓶高级生命精华。

    按照现在的掉血速度，他肯定撑不了二十秒，最多十三秒的样子。

    所以必须在剩下的十三秒内冲过这百米的距离，进入那火光传来的地方。

    ＋800

    －600

    高级生命回复药剂的效果还在持续，萧寒的生命值慢慢恢复到了2240点。

    也是在这个时候，他冲进了有着灯光的洞窟。

    这是一个占地面积在两百平左右地下石室，四周的岩壁上，一盏盏油灯静静的燃烧着，让这处洞窟显得更加阴深。

    因为这里的魔气，已经浓郁到犹如烟雾一般。

    石室的地面上，满是一道道神秘的刻痕，似乎组成了一个极为复杂的法阵。

    在这法阵的最中央，有一个极为魁梧的身影，他半边身子在地上，半边身子在地下。

    可即便这样，在地面上半截身子的高度还是超过了一米五，其肩膀上顶着一个如同狮子一般的脑袋。

    一缕缕黑色的魔气，正从他的七窍中飘散出来。

    而在这狮首人的对面，石室的入口处，同样有一道身影。

    不过这道身影颇为瘦弱，身高也只和狮首人露出地面的半截身躯相当。

    他穿着一身黑色的法袍，脸色已经变成了青灰色，似乎正在被魔气侵蚀。

    “这是宁武吗？”

    萧寒心中一动，银狼凝视的特效立刻被触发了，他的眼中出现了一组数据。

    宁武（封魔使）：等级50，生命值？？？，力量？？？，智力？？？，敏捷？？？，体力？？？，能量？？？

    一连串的问号出现在眼前，让萧寒楞了一下，不过他的脚步还是跨进了石室，出现在了宁武身边。

    －1000

    也在这时，一个让人感到恐惧的伤害数值冒了出来，萧寒脸色一僵，立刻将高级生命精华的瓶口塞进宁武的嘴里，然后强行灌了进去。

    这时候，他已经没有时间了，若是不能将宁武从这被魔化的状态解救出来，他最多只能再活两秒。

    －1000

    高级生命精华灌进宁武嘴里的同时，脑袋上又冒出了一个高达千点的伤害，让他的生命值只剩下240点了。

    “是你救了我吗？”

    这时，耳边传来一声略显疲惫的声音，他疑惑的说道：“咦，这初级生命精华的效果也太好了吧！”

    听到这句话的同时，萧寒发现他的身上多了一个土黄色的护罩，将黑色的魔气全部驱逐了出去。

    而宁武的脸上，刚刚呈现出来的青灰色已经完全消失，他缓缓闭上双眼，满脸的激动之色。

    这时，萧寒感觉到他身上有一种气息在震荡。

    随着时间慢慢过去，这种气息也越来越强烈，萧寒没管这些，等到十七秒一过，他抬手一瓶中级生命回复药剂喝了下去。

    ＋400

    ＋400

    随着时间慢慢过去，他的生命值终于回复到了4240点。

    这个时候，萧寒才有心思看向身侧的宁武，恰巧凝视特效再次被触发，眼角又出现了他的数据。

    宁武（封魔使）：等级51，生命值？？？，力量？？？，智力？？？，敏捷？？？，体力？？？，能量？？？

    而也在同时，满脸激动的宁武，也睁开了双眼……

