    “呵！拿破仑家的子嗣真是给我添麻烦……侄子也好！叔叔也罢！”

    尼古拉一世悠然开口，他的语调没有任何起伏，也没有见到任何生气的迹象，看样子沙皇似乎也默认了热罗姆.波拿巴的提议。

    “陛下，他们同样也为我们创造了机会！如果法兰西没有想要侵吞莱茵兰的意愿，那么我们俄罗斯帝国就要成为众矢之的。既然欧陆列强不愿意让帝国在您的领导下光复君士坦丁堡，那么我们只能制造一个更大的威胁用来换取不列颠等列强对于我们的默认。”

    卡尔.涅谢尔罗迭为自己的外交策略而自豪，用一个威胁莱抵消另一个威胁从而达到相互妥协的目的，这是他在梅特涅亲王身上学到的技巧。

    为了“报答”梅特涅亲王的传授，卡尔.涅谢尔罗迭特意隐瞒了从法兰西传来的一部分关于奥地利方面不利的情况。

    【指的是菲利克斯.施瓦岑贝格与法兰西共和国之间的交易】

    多年来与尼古拉一世的默契配合，使得卡尔.涅谢尔罗迭有信心瞒住尼古拉一世。

    这位刚愎自用的帝王自然沾沾自喜地认为自己是最忠诚的第三厅会成为他的耳目为她服务，实际上第三厅早已变得腐朽不堪，无数虚假报告充斥在第三厅使得第三厅不得不自己动手销毁报告，为了避免问责，第三厅总是以“今日无事”来糊弄沙皇。

    当然在亚历山大皇储担任部长职务的时候，还不敢如此糊弄生怕被亚历山大皇储发现。

    现如今亚历山大皇储离开皇村进入地方军队，第三厅也就能心安理得的糊弄皇帝。

    【沙皇办公厅是直接由沙皇统治的部分，拥有比其他部门更高的权力，第一厅督促沙皇命令的实行，第二厅编纂法律条文，第三厅成立宪兵团，负责政治审查，第四厅负责慈善和教育机构，第五厅改善国有农奴生活，第六厅为临时机构，负责起草外高加索地区行政规划。】

    “涅谢尔罗迭，我们这是背叛！”尽管尼古拉一世对于涅谢尔罗迭的方案还算满意，但是多年来的正统原则始终让他感觉到自己是在背叛普鲁士王国。

    “陛下，帝国并不会直接让普鲁士王国交出土地，法兰西共和国能否得到全靠他们自己！”卡尔.涅谢尔罗迭信誓旦旦地向尼古拉一世保证。

    “这件事就交给你了！”尼古拉一世对卡尔.涅谢尔罗迭警告道：“不过，我不希望听到任何俄罗斯帝国在这个方面的负面新闻！”

    “当然！”卡尔.涅谢尔罗迭当即回应了一句。

    对于卡尔.涅谢尔罗迭来说，交付土地的是奥地利帝国，法兰西共和国能否在奥地利帝国的手中获得土地，那就要看他们的本事了。

    “对了！奥地利的外交大臣还没有来吗？”尼古拉一世突然想到奥地利的外交大臣菲利克斯.施瓦岑贝格似乎要在最近一段时间访问圣彼得堡。

    尼古拉一世突如其来的询问让卡尔.涅谢尔罗迭愣了几秒，他赶忙回应道：“陛下，还没有！不过，应该快到了！”

    “到时候你代替我去同他见面就行了！”尼古拉一世对卡尔.涅谢尔罗迭说道。

    “是！”卡尔.涅谢尔罗迭心中一喜，尼古拉一世的放权无疑是给了他更多的斡旋空间，他可以好好同这位新任的再见大臣谈谈条件。

    “好了！我累了！你先回去吧！”尼古拉一世冲卡尔.涅谢尔罗迭挥了挥手。

    “是！陛下！”卡尔.涅谢尔罗迭再次冲尼古拉一世躬身离去。

    目送卡尔.涅谢尔罗迭离去的尼古拉一世再次返回了书房，当他的目光再次注意到书桌上的地图之时，下意识摇了摇头嘴中呢喃道：“法兰西！”

    ……

     10月27日，圣彼得堡的温度较之前几天低了几度，短暂的秋天转瞬即逝。

    来自北极圈的寒流席卷圣彼得堡的大街小巷，卷缩在圣彼得堡周围的贵族与大（小）布尔乔亚们纷纷脱下了秋服，换上可以抵御寒冬的棉服，家家户户都关上窗门点燃壁炉。

    平日里热闹非凡的街道，只剩下三三两两的人群与时不时巡逻的警察。

    每逢半夜都能在阒然无人的圣彼得堡的小巷内看到手握罗姆酒瓶的醉汉。

    每年十月之后，圣彼得堡都会有一部分因醉酒受寒而死的醉鬼。

    就是在这般寒冷的天气中，一辆双桥马车从圣彼得堡城外缓缓驶入圣彼得堡城内。

    倘若路人留心观察的话，就能发现位于双桥马车侧面的金色族徽。

    族徽上的雕刻的双头鹰图案与罗曼罗夫家族完全一致，在双桥马车的四周围绕着一队骑兵，他们统一着装头戴黑色皮革制成的圆筒军帽，上身红色绣花制服，制服上是三排金色排扣，在阳光的照耀下散发出耀眼的光芒，下身的黑色紧身马裤，腰间挎着一柄马刀。从他们的装束上看，不难看出应该是隶属于沙皇麾下直属的俄罗斯近卫骠骑兵。

    这种配置是一般贵族很难想象的待遇，当马车进入圣彼得堡之时路过的行人纷纷驻足观看，人们猜测这座马车里面坐着的人应该是公爵、亲王级别的人物。

    马车在骑兵部队的护送下渐渐来到了一处府邸，府邸的主人不是别人正是俄罗斯帝国外相卡尔.涅谢尔罗迭的圣彼得堡住所。

    豪宅院门缓缓打开，负责护送的骑兵队长驱马赶到了马车让用流利的法语对车厢内的客人说道：“阁下，您的目的地到了！我要回到帕斯凯维奇亲王身边复命了！”

    “嗯！”车厢内传来了中气十足的声音，骑兵队长与手下骑兵离去。

    马车缓缓驶入卡尔.涅谢尔罗迭的宅邸，驾驶马车的车夫在宅邸管家的指引下驱马来到了庭院的正中央停下。

    “阁下，请下车吧！”驻守在马车外的管家冲着密不透风的车厢说道。

    车厢缓缓打开，一席淡蓝色军装的菲利克斯.施瓦岑贝格出现在所有人的面前。

    “公爵阁下！”管家召集了宅邸内的所有人对远道而来的这位奥地利公爵/亲王表示应有的敬敬意。

    菲利克斯.施瓦岑贝格表情并没有一丝变化，仿佛这一切对他而言都是理所应当：“卡尔伯爵现在在哪里？【卡尔.涅谢尔罗迭被尼古拉一世封也伯爵，菲利克斯.施瓦岑贝格为了表示亲近】”

    “我们家主人现在还在皇村，可能要很晚才能同亲王您会面！亲王阁下，请跟我来！”管家依旧彬彬有礼地对这位国外来客说道。

    菲利克斯.施瓦岑贝格微微颔首，在管家的带领下，菲利克斯.施瓦岑贝格来到了卡尔.涅谢尔罗迭为他准备的房间。

    “接下来的几天，还请公爵阁下您多担待！”管家对菲利克斯.施瓦岑贝格说道。

    “我来这里本来也不是为了享受！”菲利克斯.施瓦岑贝格回应道。

    当天下午，接到菲利克斯.施瓦岑贝格到来的卡尔.涅谢尔罗迭返回宅邸同菲利克斯.施瓦岑贝格见面。

    “公爵阁下，欢迎来到圣彼得堡！”卡尔.涅谢尔罗迭照例对菲利克斯.施瓦岑贝格道。

    “伯爵先生，这是亲王让我转交给您的信！”菲利克斯.施瓦岑贝格将一封信交给了卡尔.涅谢尔罗迭。

    卡尔.涅谢尔罗迭眼神中闪过一抹讶异，没想到这位新任外交大臣这么快就同老前辈“打好关系”，看他的样子似乎丝毫不担心老前辈会夺走他的位置。

    年轻真好！

    看着眼前的菲利克斯.施瓦岑贝格，卡尔.涅谢尔罗迭内心不由得感慨了一句。

    假使他再年轻二十岁的话，他的外交政策与现在恐怕就大不相同了。

    卡尔.涅谢尔罗迭看了一眼梅特涅亲王给他写的信，信中讲述了梅特涅亲王与自己的种种友谊，同时也向卡尔.涅谢尔罗迭正式介绍了菲利克斯.施瓦岑贝格。

    信的最后，梅特涅亲王希望俄罗斯帝国与奥地利帝国能够继续保持友谊。

    看完信中的卡尔.涅谢尔罗迭将新折叠好交给仆从，然后邀请菲利克斯.施瓦岑贝格坐下来说话。

    壁炉点燃，暖气充斥着整个房间。

    紧接着，一位位仆从将糕点、咖啡、罗姆酒端上来。

    卡尔.涅谢尔罗迭先是询问菲利克斯.施瓦岑贝格是否要饮酒，在得到对方拒绝之后，卡尔.涅谢尔罗迭一饮一啄。

    略带一些浑浊的罗姆酒倒在酒杯之中，卡尔.涅谢尔罗迭抿了一口罗姆酒后开门见山说道：“公爵阁下，我知道你这次来的目的！你是为是与普鲁士的战争而来的吧！”

    “没错！我们希望得到俄罗斯帝国的允许！普鲁士王国的行为已经严重危害到奥地利帝国的利益！这简直就是对正统原则的破坏！”菲利克斯.施瓦岑贝格义正言辞地对卡尔.涅谢尔罗迭呼吁道。

    “那么贵国与法兰西共和国之间的建议到底是怎么回事？难道这也是为了正统原则吗？”

    卡尔.涅谢尔罗罗迭依旧微笑地看着菲利克斯.施瓦岑贝格，这微笑菲利克斯有一种不寒而栗地感觉。

    他到底是怎么知道这些的？究竟谁告诉他的！

    菲利克斯.施瓦岑贝格并没有因卡尔.涅谢尔罗迭的问题而恐惧，他只是好奇究竟是谁泄露了秘密。

    “伯爵先生，这些究竟是谁告诉你的？”菲利克斯.施瓦岑贝格语气庄重地询问道。

    “这个你就不用管了！”卡尔.涅谢尔罗迭当然不会告诉他实情：“我只想知道，这些问题你应该怎么解决！”

    “伯爵先生，我想我并不需要解释！”菲利克斯.施瓦岑贝格摊摊手，坦然地对卡尔.涅谢尔罗迭道。

    “你破坏了整个欧洲的秩序！”卡尔.涅谢尔罗迭开口道。

    “不！我们正在铸造新的秩序！”菲利克斯.施瓦岑贝格同样也反驳道：“原有的欧陆均势已经被破坏，我们应该铸造新的均势才行。”

    “你所说均势就是让法兰西得到莱茵兰？”卡尔.涅谢尔罗迭对菲利克斯.施瓦岑贝格道。

    “只是萨尔一隅之地罢了！”菲利克斯.施瓦岑贝格对卡尔.涅谢尔罗迭回应道。

    “你这样会助长法兰西的野心！”卡尔.涅谢尔罗迭“指责”菲利克斯.施瓦岑贝格。

    “野心？卡尔伯爵先生，每一个国家都有野心，难道我们要防止极个别国家的野心而放弃利益于不故吗？梅特涅亲王苦心经营的局面只经历了三十多年的时间就已经失败，长久压制永远不是解决的办法！”菲利克斯.施瓦岑贝格诡辩道。

    “那么你想要做什么？”卡尔.涅谢尔罗迭想要听一听这位政坛上的年轻人看法。

    “长久以来，我们欧洲国家的外交并不取决于我们自己，而且取决于不列颠！每一次失败的背后都有不列颠的身影，所以我希望能够记住法兰西的力量合力排除不列颠！然后俄奥法三国联合在一起，制订规则！只要我们三个国家团结一致，剩下的国家根本不是我们的对手！”

    施瓦岑贝格野心勃勃地对卡尔.涅谢尔罗迭描述道。

    “菲利克斯公爵，在你所描述的蓝图里，我似乎没有看到俄罗斯帝国的位置！你们难道是想要将俄罗斯帝国排除体制之外？”卡尔.涅谢尔罗迭眯着眼露出了狡黠的阵容对菲利克斯.施瓦岑贝格说道。

    在菲利克斯.施瓦岑贝格心中未尝没有这个意思，俄罗斯帝国对于哈布斯堡的威胁实在是太大了。

    不过，现在的他还需要俄罗斯帝国当然不会使俄罗斯帝国心生反感。

    “怎么可能！”施瓦岑贝格摇了摇头对卡尔.涅谢尔罗迭回应道。

    “那么奥地利帝国获得德意志领导权，法兰西共和国获得莱茵兰部分补偿、俄罗斯帝国拥有君士坦丁堡，这样如何？”卡尔.涅谢尔罗迭眯着眼说出了自己的分割计划。

    “伯爵阁下，恕我直言这样对于我国实在太过不公平了！贵国已经拥有了多瑙河公国！”施瓦岑贝格抗议卡尔.涅谢尔罗迭的“不公”。

    “怎么样才算公平呢？”卡尔.涅谢尔罗迭对施瓦岑贝格询问道。

    “除非俄罗斯帝国支持奥地利帝国索取它曾经的领土格拉茨郡！”施瓦岑贝格对卡尔.涅谢尔罗迭道。

    “这个……”卡尔.涅谢尔罗迭踌躇了，他不知道到底应不应该答应菲利克斯.施瓦岑贝格。

    “如果俄罗斯帝国不同意奥地利的建议，那么奥地利恐怕很难造成俄罗斯帝国！”施瓦岑贝格寸步不让。

    两人的僵持并没有持续多长时间，最终以卡尔.涅谢尔罗迭退让结束。

    俄罗斯帝国将会支持奥地利帝国对格拉茨郡的请求，前提是奥地利帝国能够战胜普鲁士王国的情况下。

    在奥地利帝国战争普鲁士王国之后，必须全力保障俄罗斯帝国军队在多瑙河地区的补给问题。

    交换完各自条件的双方怀揣着属于自己的小心思行动。

