    然后从包里取出一沓符纸，让叶少阳和吴瑶一起打伞，小心不让雨淋到，然后拿出一只毛笔，开始画符。八一中√文网Ｗ★ｗ Ｗ★． ８ １ ｚくＷ ．√Ｃ ｏ Ｍ√

    叶少阳仔细观察，这些符纸的形状很奇怪，上面是一个长方形，下面却是一个尖尖的三角。

    毛笔上蘸的倒是朱砂，在灵符上画出字不像字、画不像画的东西。

    道家的灵符，分为三部分：符头、符胆、符脚，缺一不可。

    但慕清雨画的符，却完全没有这些，从上到下一气呵成。

    连画十二道符，慕清雨把灵符交给叶少阳先拿着，自己来到之前那堆炭火前，木炭已经烧的差不多了。

    慕清雨用竹棍扒拉，找出最粗的一根木炭，随手抓了一把湿土，裹住木炭一头，让叶少阳把之前盛饭的铜盆端过去，里面还剩下一些糯米饭。

    慕清雨了一勺生熟饭，送进嘴里嚼起来，吐在盆里，上面却沾满了血。

    叶少阳一惊，怀疑她是把舌头咬破了，用血混合糯米，见她做法认真，也没有细问。

    慕清雨从包里拿出三片竹篾，一头青一头黄，篾青那头都钻了孔，用一根麻线串在一起。

    慕清雨当下拉紧麻线，将竹篾收紧，形成一个好像三角支架，拿到一具尸体面前，“支架”的三条腿，正好卡在尸体人中和两个肩头。

    叶少阳一看之下，虽然不懂其中玄妙，但也知道八成跟人的三魂有关。

    慕清雨抓起被血染过的糯米，顺着篾黄一头滑下，一分为三，顺着竹板滑倒尸体身上。

    慕清雨先用苗语咕哝了一段什么，然后换了汉语，抑扬顿挫的说道：“山中皇帝椅，上梁三把米，一念魂魄生，平地伏尸起……”

    然后操起那根一头还燃烧着的木炭，掀开尸体的衣服，对着心窝正中间的位置烙去，口中念念有词。

    被木炭烙下去的部位，出滋滋响声，青烟腾起。

    叶少阳立刻闻到一股人肉被烤焦的味道，实际并不难闻，但是这种气味把人肉跟食物连在一起，这种感觉……几乎让叶少阳当场吐出来。

    吴瑶早就躲到一边去，不敢靠近。

    腾的一声，那被木炭烧着的尸体，双手猛然弹了起来，向前九十度伸直，如同电影里的僵尸，眼睛也猛然睁开，大如铜铃，目光浑浊不堪。

    一张灵符，贴在僵尸面门上，立刻定住不动了。

    慕清雨长出了一口气，看了看叶少阳，道：“这一套程序需要恰到好处，急了尸气不聚，晚了就要诈尸了。”

    慕清雨左手拿出一个铜铃，对着僵尸摇了摇，说声：“起！”

    那僵尸腾的站起来，双臂伸直，一动不动。

    吴瑶吓的立刻跑到叶少阳身后，饶是她是生苗，对巫术见多识广，真正见到僵尸，也难免露出几分恐惧。

    慕清雨拿出一只早就准备好的斗笠，戴到僵尸的头上，一来防止灵符被雨淋湿，二来隔绝阳气和光线，以免僵尸吸收阳气过多，容易尸变。

    慕清雨如法炮制，将十二具尸体都变成僵尸，站成一排。

    稍微休息了一会，慕清雨有些歉意对叶少阳道：“少阳哥，我还要作法，这个部分不能让你们看到了，请回避一下。”

    叶少阳一听明白了，苗疆巫术，讲究的就是一个“密”字，也正因为巫术绝不传外人，才能一直繁衍到今天，一旦被外人钻研了解，就会面临很多危险。

    “你小心点。”叶少阳关照了一声，带着吴瑶朝山下走了一段距离，找了一个地方坐下。

    叶少阳回头望去，一片火光烧起来，隐隐可以看到慕清雨绕火舞蹈的身影。

    回忆整个作法的过程，一道道程序下来，繁复到极点，不由叹道：“赶尸术确实了不起。”

    吴瑶问道：“你们汉人的法术里，没有赶尸术吗？”

    叶少阳摇摇头：“法术也是根据需求来的，汉人没有必要赶尸，所以就没有这种法术。”

    要是杀死僵尸，自己有一万种方法，但是把一具散去尸气的死人凝聚尸气，变成僵尸，然后用灵符封印，还能操控赶路，这其中有多大的难度，只有叶少阳这样的法术宗师才能明白。

    猛然想到，苗疆巫师既然能役使死尸行走，那有没有法术，可以指使死尸去做别的更复杂的事情呢？

    如果真有，那就太可怕了。

    等了有二十分钟左右，慕清雨召唤两人过去，到跟前一看，所有尸体都朝着一个方向而站，头上带着斗笠，排成长队。

    慕清雨坐在一块石头上歇息，看上去疲惫不堪。

    “天还没黑，赶尸必须天黑才能赶，我们正好在这休息一会吧。”慕清雨说道。

    叶少阳点点头，在她身边坐下，打听起赶尸的一些事情。

    在苗疆，之前有专门的赶尸匠，一脉传承，非常严格，必须是纯粹的苗人，要经过多重考核，其中就重要的就是对方向的敏感。

    赶尸都是在深夜，穿山过林，容易迷路的人，绝对不行。

    慕清雨讲了很多赶尸要素，最后笑道：“最重要一点，赶尸匠一定要长的丑，凶神恶煞，这样才能震住僵尸。”

    叶少阳凝视她的脸，笑道：“那你肯定不达标，差远了。”

    “这话我爱听，”慕清雨抿嘴一笑，“我是赶鸭子上架，幸好没出纰漏。”

    等到天黑，慕清雨站起来，走到僵尸前面，迎风洒出一捧纸钱，然后摇动铜铃，用清亮的嗓音喊道：

    “行尸，打令！”

    十二具尸体，举着两手，向前跳去，保持着同样的节奏。

    月光下，这一幕简直诡异到极点。

    叶少阳走在最前面，负责洒之前开路，同时警惕注意，免得有山鸡野狗出现。

    僵尸最怕鸡鸣狗叫，一听之下，必然诈尸。

    慕清雨赶尸，走路不急不慢，一直注视脚下。

    僵尸会跳，也不怕弄脏身体，凡是人走的路，僵尸都能走，但绝不能走回头路。

    吴瑶紧紧抓着叶少阳的手，十分紧张。

    三人一通赶路，走了有一个小时左右，慕清雨突然停下来，面色凝重，叫来叶少阳，声音有些颤的说道：

    “少阳哥，你感觉到什么了吗？”

    叶少阳一愣，“怎么了？”

    “我感觉到，有东西进了队伍，我不能回头，你帮我看一看！”

    昨天的确少了一章，因为昨天坐了一天一夜火车。明天是我好兄弟岳恒生日。祝福一下，晚上荣耀堂一波红包