    沈七宝知道，沈文一定会顺着她的思路，把这件事儿给办好，问题给解决掉的！

    所以呢，沈七宝就不再操心了。

    她帮到这里就可以啦！

    小丫头看书看累了，躺在软软的被子上。

    一边听着沈文和王梅香，沈峰等人继续合计着。

    她一边暗暗的想。

    她穿越到这个世界，也真是很好呢！

    家里的人，个个都能干。

    她也不用费劲儿，只要动动嘴皮子，随便说出几个金点子，就能帮到家里呢！

    沈家人按照她的点子，顺着发家致富这条路，一路狂奔呢！

    嘿嘿，用不了几年，她沈七宝就会变成妥妥的白富美！

    想到这里，沈七宝不由的自在伸了个懒腰。

    她的小人生，还真是很不赖嘛！

    而沈文果然如沈七宝所想的一样。

    根据沈七宝所提出来的流水线的点子，他也很快的为王梅香的生意安排好了办法。

    “七宝说的不错，流水线确实是个好办法，只是这个流水线也需要我们投入一点时间和精力，找人才能给办起来。”

    沈文也是一个有文化的人。

    虽然沈七宝所说的历史课本里，流水线的描述不是很清楚。

    但是，沈文也认真的分析了那一段关于英国工业革命的历史。

    英国的工业革命，之所以能叫工业革命而不是手工业的革命，道理是很简单的。

    因为有了机器的发明，能源动力的发明，让人类的生产效率大大的提升了。

    也就是说，流水线只是一个比较科学的生产模式。

    而最基本的还需要机器。

    如果只是凭借手工缝制，那效率也就是可能提高一倍。

    而且，每个人的手艺不一样，做针线活不是别的工种，比如瓦匠活，功夫好点差点看不大清楚。

    沈文虽然不会针线活，但是他也是知道的，这是个很精细的活。

    要么是细心的女人才擅长，粗枝大叶的男人不擅长呢！

    要是没有一个统一的机器，做出来的衣服质量参差不齐，这个买卖肯定还是要做不成的。

    要保证最后成本的质量，就得用缝纫机。

    说白了，没有机器的话，流水线的生产方式作用真的不是很大。

    然而，要是涉及到了机器，那就又多了个问题。

    缝纫机是稀缺资源。

    沈文上次能找到宋元帮忙搞一个二手的缝纫机，已经是很不容易的事儿了。

    他们沈家如果要发展生产线的话，还要多弄几台缝纫机的。

    可是，上哪儿去弄那么多？

    再说了，这也是一个挺大的投入。

    一台二手的缝纫机，黑市的价格要两百多。

    走正规的渠道去购买，那是不可能的。

    一来是没有票据，根本就买不到。

    就算有票据，去供销社买，也得排队托关系，最少也要几个月才能到手呢！

    沈文所理解的流水线，就是买上七八台缝纫机，招收几个会用机器，懂得最基本制造衣服方式的女人，然后给每个人分配不同的任务，这样一来，生产服装的加工流水线就成了。

    可是现在，最基本的问题解决不了，那他的这个计划就是白扯！

