    　　林陌自然知道皇甫凌云不敢对他不利，这可是在唯我道宫，虽不知他显露这种奇特的幻术能力是在加强自己对其实力的判断，还是担心自己痛下杀手好借机逃离。

    　　不过现在皇甫凌云只要答应了就可以，解开紫气天罗布置的气网后。

    　　皇甫凌云神情严肃的说道：“林兄，我可以加入天龙八部众，只不过明面上肯定不能泄露自己皇甫凌云这个身份，我希望除林兄外的其他人也不知道此事。”

    　　林陌点点头说道：“这点你放心，其他几人的真实身份也并不想让别人得知，你们加入自然是因为信的过我，我自然也不会乱说。”

    　　随即林陌拿出乾达婆的面具直接扔给皇甫凌云，皇甫凌云一番细细打量，点头道：“我虽没见过天庭地府的成员，但是也听过他们出行时的装扮，没想到林兄的准备这么齐全，有这个面具确实万无一失。”

    　　林陌紧接着拿出七色长袍，虽然这五颜六色的看起来没有天庭地府的成员，那样全黑全白的更具有威慑力，但好歹这长袍的材质也不差，更何况可以遮挡身形，让人难以通过视觉判断其性别身材。

    　　皇甫凌云也是识货之人，摸了摸长袍的布料便知这长袍的防御属性不差，于是说道：“林兄是让我选一件吗，那我选橙色好了，隐约间我感觉这个颜色与我有缘。”

    　　林陌翻了翻白眼，你要是说和绿色有缘，我就真信了，收回其他长袍，然后说道：“我们交换下通信令牌印记，到时组织初次建立，我会直接通知其余的天龙八部众，你们若是觉得对方配不上这个位置，自然可以过几手。”

    　　皇甫凌云点头，上前与林陌交换了通信方式，转眼间神情又一变，嘻嘻哈哈的说道：“林兄，你我之事是你我的事，至于和不和我爷爷他们同盟，你自己考虑，不用算上我，虽然我这一脉没有多少人，但是并不算是着重培养的对象。”

    　　林陌的眼神看向皇甫凌云，示意他继续说下去。

    　　“额，当然了我是希望你与我爷爷同盟的，到时帮我说说好话，之前说要当皇甫家的族长，我也是认真的，只不过皇甫家家大业大，远没有看上去的那么简单，我的实力看上去不错，但是比那些长我几岁，甚至十几岁的族人来说，还是差的太远。”皇甫凌云说到这，便不再言语。

    　　林陌也知道了他的意思，坦言道：“我明白了，到时势力若是发展的不错，你也可以借助势力的力量，暗地里解决那些绊脚石，但是现在还为时过早，据我所知皇甫家主在位也没有多久，所以慢慢来吧。至于同盟的事，等我见了你爷爷，没有大的问题的话，我想我会同意的。”

    　　皇甫凌云点头笑道：“为的就是林兄你这最后一句话，对了林兄，怎么说我们现在也是自己人，关于唐门的《忘情飞刀》你应该清楚吧。”

    　　林陌当然清楚这件事，同时也因为这个让他对唐玉的印象发生了一百八十度的转变，现在听到皇甫凌云突然这么说，不由一愣，神情古怪的说道：“你该不会说唐玉看上了李仙雪吧？我记得他们应该早就见过了，要真喜欢上也不会等到现在吧。”

    　　皇甫凌云摇摇头道：“李仙子确实是天香国色，只是她自身有一种让人自惭不如的气质，恐怕一般男子即使心中刚升起爱慕之情，也会转瞬间自认不配，把那点爱情的小火苗完全浇灭。”

    　　听到皇甫凌云这种评价，倒是让林陌有些不解，自己和李仙雪相处这么久，即使是初次见面时，也没察觉到她有这种气质，随即他想到貌似当时自己正在大杀特杀，然后被她当成同类，自然不会遭到这种排斥。

    　　皇甫凌云话锋一转说道：“哎呀又扯远了，唐玉看上的是至尊血红坊的‘千变妖女’叶晚缨，那叶晚缨好像对你很有兴趣，那位唐兄虽然人品不错，但是在《忘情飞刀》的作用下，难免会沦为爱情的傀儡，所以你要小心啊。”

    　　林陌不以为意的摆摆手道：“无妨，至尊血红坊的作风我也清楚，或许叶晚缨一开始确实对我的身份很感兴趣，但当时在寒冰岭见过一面之后，我相信她是个聪明人，不会主动和我为敌。

    　　说来也是凑巧，原本我把叶晚缨作为乾达婆的候选目标，只不过因为她对至尊血红坊太过忠诚，以及我确实没有什么能够吸引她的手段，所以暂且搁置。

    　　现在看来当时我的决定是正确的，你才是乾达婆最合适的人选。”

    　　看着皇甫凌云有些好奇的神情，林陌解答道：“乾达婆作为天龙八部众之一，光是这个名字在梵语中即为变化莫测的意思，况且神话中，他是一位寻香气作为滋养的神仙，无论是你的伪装，还是你那借助气味的幻术都已一一对应，有时冥冥之中或许自有天意吧。”

    　　皇甫凌云随即想到了什么说道：“可是林兄，神话中，乾达婆和紧那罗从属于天众帝释天，也是八部中唯二最被帝释天信任之人，林兄你能信任我吗？”

    　　林陌笑了笑说道：“从某种意义讲，八部天龙中确实以帝释天为首，但是我们之间就不需要搞这上下属关系，你还是我的朋友不是吗，况且之前也跟你说过人员架构的问题，到时我们负责好属于自己的那部分就可以了，回去后你也可以先用乾达婆的身份物色一些合适的人选。

    　　我有预感，离我们组织正式成立那一天并不远了。”

    　　虽然林陌没有正面回答，但皇甫凌云也懂了他的意思，至少目前来看自己作为林陌的朋友，自然会比其他的几人要更值得信任一些，况且还有他爷爷的关系，若是林陌真的与他爷爷建立起同盟，从某种角度来说自己也算是林陌的下属了。

    　　不过这些对于皇甫凌云来说已经没有一开始那么在意了，只要林陌能够帮助自己登上族长之位，那么一切都是值得的。

    　　摸了摸手中乾达婆的面具后，皇甫凌云的嘴角勾起，看向远方已完全升起的明月。

    　　(				

