    “适可而止”耳边刺痛让沙琅脸色阴寒，双腿翻飞，悍然迎向白衣女子，拼着腿部遭受几道撕划，硬是将她*退

    　　呀双脚狠狠跺在桌面，沙琅刚刚落地的身躯再度弹射而起，钢鞭般的右腿带着无匹气势斜劈而下，滚滚煞意与刚猛尽力如巨浪翻滚般席卷而去铁腿如风，攻势狂猛，全身力气凝聚双腿，带出阵阵无与伦比的华美冲击

    　　白衣女子如同浪中小舟，又似风中柳絮，轻盈而灵活的躲避沙琅那凶悍凌厉的冲击看似贴身而战，可沙琅的双腿双脚竟然难以触碰到她分毫，就连衣服都几乎未能擦动

    　　下方的天门兄弟们瞪大着眼睛，略显呆滞的看着场中激战不休的两人，眼珠仿佛不够用般急转动，跟着那两条纵横翻飞的腿影和几乎看不清人形的白影，如此激烈的战斗不仅见所未见，是过了他们本身的理论范围尤其是那道白色身影，平日里只知道她很厉害，没想到厉害到了这种不可思议的程度

    　　“敢来这里撒野，胆子不算小”纠缠人影中，白衣女子冷声娇喝，舞动身躯刹那而止，就在沙琅那刚猛的腿影即将临近身体时，脚步捻动，娇躯扭转，竟然贴身而上，犹如一张白布衣裳将其笼罩

    　　诡异的进攻方式再度引得沙琅心头颤动，已经被锤头打棉花般的情景bi的心头烦躁的他不得不再次逃窜躲避

    　　白衣女子目光凝缩，紧紧抓住时机，锐利爪尖全力冲击，噗……血水飞溅，两道血槽在沙琅左脸浮现

    　　“关颖你TM玩真的？？”略显狼狈的停住身子，沙琅抹了把脸上的血水，那里的凹痕让他勃然大怒

    　　白衣女子不是他人，正是血夜叉关颖

    　　甩了甩指甲缝里的皮肉，关颖学着之前沙琅的样子，不屑的哼了声：“跳蚤沙琅，也不过如此”

    　　虽然未曾见过面，但通过狄成和彭侯电话中的介绍，他们早已对彼此有过几分了解，所以仅仅几招过后便都把彼此认了出来

    　　“这是脸，是人脸，你个臭婊子给老子破了相了”捂着血流不止的左脸，沙琅怒不可遏，他人长的帅气，平日里也比较爱美，关颖一爪子下去给他划出这么深两道血槽简直就像毁了容，他如何不怒不恼

    　　脸色微寒，关颖冷哼：“萧风孙琦还差点被你给弄死呢，这笔账怎么算？没把你眼珠子抓下来已经算是给成哥面子，不要再给我狗吠”

    　　“你***的再给我说声听听？老子那是替成哥检验你们的成果，我下手有数，没伤到骨头，那两个废物最多在医院里躺上半个月，可我却被你这婊子破相了，这笔账又怎么算”

    　　“臭跳蚤，嘴巴放干净点，否则老娘今天阉了你”

    　　“还很当我怕你不成，要不是刚才留手，你早就趴在地上了要是不服，我们再来一场，老子今天给你把脸皮废了”

    　　“别不知好歹，要不是刚才留手，这辈子你只能当太监了”关颖凤目含煞，毫不相让

    　　刚刚回过神来的天门兄弟们又有些转不过弯儿来，感情……这两人认识？可再看看躺在桌子上痛苦沉吟的萧风两人，嘶……刚才那是在变相打招呼？

    　　“邪心跳蚤，沙琅”人群分开，彭侯和顾子武走了出来

    　　从桌子上拿过张湿巾捂在血流不止的脸上，沙琅深深吸气压抑自己的火气，看也没看彭侯他们，用力指了指后面，满含怒气的回了句：“成哥在那，过去”

    　　“沙琅是成哥的生死兄弟，你做的有些过火了何况如果没有成哥指示，他也不敢在刚才下那么重的手，明白？”彭侯压低声音提醒了句关颖，略微整理衣服，对着狄成方向躬身行礼，一声中气十足的高喝传遍酒场

    　　“彭侯，恭迎成哥回归天门”

    　　关颖收回冰冷目光，深吸口气，与顾子武一道弯腰高喝：“顾子武关颖，恭迎成哥回归天门”

    　　刘志强等冷风部队成员则单膝跪地，高声呼喊：“恭迎成哥，回归天门”

    　　成哥？

    　　本来有些嘈杂的会场刹那寂静，众人失神的看着恭敬弯腰的彭侯等人，足足愣了半晌，旋即慌忙让开条路，齐刷刷的转过目光，看向大门处唯一一个还有人在的桌子

    　　天门成立大半年时间了，他们这些可以算是中层头目的骨干几乎都已经知道天门的在彭侯之上还有个名为狄成的真正门主，关颖等人提及门主时所流露的恭敬让他们感到惊异的同时也十分好奇只是从始至终，却从未有人真正见到过那个所谓的门主，就连萧风等备受其中的天门贵也难以从彭侯口中获得分毫消息

    　　如此紧密的封锁让不少人产生过怀疑，那个门主究竟是不是存在？是不是彭侯故意虚幻了个人物，试图用那人的强大来鼓舞士气？

    　　可今天……

    　　名为狄成的门主真的回来了？

    　　近百双目光在那六人身上来回划动，最终竟然不可思议的定在狄成身上，没有刻意提醒，所有人的目光磁石吸引般定在狄成身上一种无法言语的莫名感觉在心头流转，他们确定没有见过狄成，却不由自主的确定那……就是天门真正的主人

    　　成哥？好歹缓过劲儿来的萧风和孙琦艰难地撑起身子，可湿滑的桌面难以支撑颤抖的四肢，扑棱几下重重摔到地板上，本想再加把劲站起身子，可胸腹中翻江倒海般的剧烈疼痛却牵制着他们的动作，最终只能是抬起毫无血色的脸

    　　“天门，萧风，恭迎成哥回归天门”只是简单的抬了抬眼，甚至连狄成的目光都没看清，萧风便深深沉下脑袋，抵在地面，声音沙哑而低沉

    　　“天门，孙琦，恭迎成哥回归天门”孙琦和萧风的反应相同，犹如臣子叩拜帝王般叩头在地，虽然阵阵剧痛让他们俯跪的身体看起来十分别扭，但这种动作足以说明一切

    　　他们不是傻子，多少能从自己的遭遇中推断出几分其他的味道，与其说是检阅自己的实力，倒不如说是种警告和震慑

    　　不过……他们心服口服之前硬对硬毫无花俏的对轰让自己真切的体会到了从未有过的惧意和无力，面对眼花缭乱的进攻方式，自己所谓的勇猛和狠辣就如同小孩过家家，差距……太大

    　　“恭迎成哥回归天门”不只是谁先喊了一句，不知所措的天门帮众齐齐弯下腰，振声高喝：“恭迎成哥回归天门”

    　　“痞性未改，观念未，只有勇气，而无实力，就像突然拿起刀枪的农民，吓唬人可以，但真要遇到正规部队，最终只能落个溃败灭亡下场”金玄那双被称之为“鬼眼”的瞳眸扫过全场，给天门下了个极其差劲的评定声音虽轻，在寂静的大厅里却传的很远，彭侯等人自然听的清楚

    　　眉头微皱，彭侯慢慢直起身子，顾子武和关颖也抬起头，表情多少有些不虞：“鬼眼金玄，初次见面，话说的有些过火了”

    　　“抱歉，我这人不喜欢昧着良心说话，如此评价已经算是给你们面子了，想听恭维好话，找别人”金玄冷硬的面容毫无丝毫转变，确实，见惯了特种兵和特工部队，还有狄成的近卫队之后，突然见到这群本来身份只是市井小混混的所谓天门精英，他很是不满

    　　“好了，别吵了，都是自家兄弟”狄成心中有些无奈，自己早已提醒过他们尽量好好相处，没想到刚一见面就斗鸡眼般斗了起来

    　　“来，都过来，给你们介绍介绍”狄成示意彭侯他们都过来，指指杨靖他们挨个介绍：“这是杨靖、习羽皇、叶婉彤、金玄还有大憨，沙琅别瞪眼了，你也过来”

    　　“这是关颖、顾子武、萧风、孙琦、白毛……”彭侯也主动介绍了自己这边几个主要的人物

    　　介绍完毕，每个人的注意力都放到早就有所期盼的几人身上，例如杨靖关注彭侯、顾子武观察习羽皇，关颖则凝视着叶婉彤，静静地观察，静静地评价，目光纠缠间做着无声的交流

    　　可当彭侯和叶婉彤的目光交织时，却齐齐的愣了那么几下，隐隐约约间，仿佛从对方的脸上看到了几丝似曾相识的熟悉感

    　　PS：这几天恢复两，七号爆发兄弟们呐，鲜花加油吼咱们要稳稳固固的蹲在第一位

