    “果子！好果子！浩克吃，好果子！”浩克看到突然出现在的黄问，眼睛一亮，赶忙停了下来，冲着黄问叫喊着，这两天，黄问每次离开再出现的时候，都会给他带大量的水果来吃，浩克与黄问的关系也越来越好了。

    　　“没有好果子。”黄问严肃的摇了摇头，看向了浩克，“班纳，你父亲出现了，现在被我带到纽约郊外了，他有些来者不善的样子，还攻击了里斯，这件事情，你是自己解决，还是……”

    　　“抱歉，给老师添麻烦了，他就由我自己来解决吧！”浩克慢慢的变回了布鲁斯班纳，他现在，不说能够百分之百控制变身了，但是也相差不大，只要浩克不闹小脾气还是没有问题的。

    　　布鲁斯班纳捡起了一旁的衣服，这是黄问之前给他带来的，现在他变身为浩克之前，都会先把衣服脱了，免得恢复成布鲁斯班纳的时候没有衣服穿，至于黄问提及的高科技防止撑爆的弹力衣服，布鲁斯班纳表示，他会找机会研究的。

    　　“那我们走吧。”黄问看着穿好衣服的点了点头，“能够和平解决的话，看在你的面子上，再加上里斯也没有受伤，这件事情也不是不能翻篇，但是，若是他执意为敌……”

    　　“老师放心，我会处理好的！”布鲁斯班纳深吸了一口气，目光坚定的说道。

    　　随着布鲁斯班纳话音落下，他与黄问的身形化作光斑消失在原地，再次出现在了纽约郊区，大卫班纳在看到布鲁斯班纳的时候，眼睛猛地一亮，甚至都不理会黄问是如何出现的了，目光直直的盯着布鲁斯班纳。

    　　“出现了！他是怎么做到的？那光斑一样的东西是什么？”罗斯将军死死地盯着屏幕，若是这种能够随便消失出现的能力，为军队所用，那么米军不是所向无敌？当年的费城实验若是成功，也不过是这样的效果吧？

    　　“布鲁斯，我的孩子，你终于出现了！”大卫班纳贪婪的看着布鲁斯班，脸上的表情有些病态，让[嘀嗒小说 www.didaxs.info]一旁的黄问皱了皱眉头，不过此时，还是要看看布鲁斯班纳如何选择，他还是看戏好了，但是他也要做好两手准备。

    　　黄问身形一闪，短暂的消失了一会儿，等回来的时候，出现在一处小山坡，手中拿着一袋瓜子磕了起来，旁边还有一堆水果。

    　　“他在干什么？他这么悠闲么？”罗斯将军有些不解的看着黄问，他不明白，此时明明都要打起来了，为何黄问还这么淡定。

    　　“你怎么变成了这个样子？”布鲁斯班纳看着大理石身躯的大卫班纳，不由得皱紧了眉头，不解的问道，“你到底做了什么？”

    　　“你成功的吸收了伽马射线的力量，我自然也能够成功！”大卫班纳裂开了嘴巴，狰狞的笑了起来，“我的孩子，你不是一直都想要解脱么？你不是要想逃离这份力量么？就让我成全你吧！把你的力量给我，你就能够彻底摆脱这一切了！”

    　　“什么？”甚至都还没有来得及与自己和蔼可亲的老父亲好好交流一下，布鲁斯班纳便看到大理石身躯的老父亲友善的扑了过来，像是要将他抱在怀里一样。

    　　但是布鲁斯班纳知道，若是他真的被这石头人一般的老父亲抱在怀里，恐怕他的身躯将会化作肉泥了。

    　　“吼！”浩克有些生气的撑爆了衣服，刚刚穿了半天的衣服算是白穿了，不过，浩克这几天练武功，也不是白练的，若是之前，看见有人扑过来，浩克肯定是不甘示弱的挥拳打过去，但是现在，浩克直接一击过肩摔，将大卫班纳重重的摔在了地上。

    　　“还不错，总算是有点效果了，没算白练……”黄问嗑着瓜子，将瓜子壳扔到了战场的周边，满意的说道。

    　　“你……”大卫班纳躺在地上，眼中闪过一丝迟疑，他能够预料到浩克用绝对的力量战胜他，但是他从来没有想过，浩克会以技巧放倒他。

    　　“浩克！”见到自己学到的招式果然有用，浩克有些兴奋的叫了起来，但是就在这时，周围的地面慢慢的变软，然后塌陷了下去。

    　　原来是大卫班纳重新吸收了地面泥土的力量，将浩克困在了泥土之中，然后一个人形的泥巴怪物爬到了浩克的身上。

    　　“来，把你的力量交给我，交给我了，你就再也不用，承受这一份痛苦了！”大卫班纳开始吸收着浩克体内的力量，同时声音不断的蛊惑着浩克。

    　　黄问也没有想到，浩克刚刚占据了一点优势，就在那里开心的叫喊着，从而忽略了敌人的攻势，只能够说，此时的浩克，没有一点的战斗意识吧。

    　　“被人束缚了应该怎么做？”无奈之下，黄问只有扔出一把磕过的瓜子壳，提醒了起来。

    　　“浩克！”浩克的眼睛一亮，伸出两根手指，狠狠地往后一插，想要插到大卫班纳的眼睛。

    　　此时的大卫班纳虽然已经变作了泥人状态，但是看到一双手指插向自己的眼睛，在本能的驱使下，大卫班纳还是躲闪了一下，也就是这一躲闪，让浩克找到了机会，直接扯断了束缚自己的泥巴，然后愤怒的捶着地面，想要脱离。

    　　但是，浩克此时脚下的地面变得越来越柔软，身形也慢慢的陷了下去，直至被泥土彻底掩埋，愤怒的浩克虽然身形不断的变大，但是有些不知道该如何用力，尤其是当大卫班纳再一次束缚住他的时候。

    　　“把你的力量交给我吧！全部都交给我！”大卫班纳癫狂的声音在浩克耳边响起，同时浩克感觉到自己的力量渐渐开始变弱了，那是他体内的力量在流逝！

    　　最重要的是，随着大卫班纳的声音响起，属于布鲁斯班的意识有些悲伤，仿佛已经不太想反抗了。

    　　“你不想去见贝蒂罗斯了么？”黄问感应到泥土中的浩克隐隐失去了反抗之心，有些叹息的摇了摇头，将咬了一口的一堆水果留在原地，传音问道。

    　　“嗯？贝蒂！”布鲁斯班纳的心脏猛地一跳，他的体内再一次涌出了新的力量，但是，随着大卫班纳吸收浩克力量越来越多，他自身的力量也越来越强大，此时的浩克也无法轻易挣脱了，布鲁斯班纳深吸了一口气，与浩克完成了沟通，释放出全部的力量。

    　　“你想要这些力量，那就都给你好了！”

