    不等众修士说些什么，只见混沌雾气瞬间消散。

    而原地一众修士，皆数不见！

    此刻的极乐城内空荡一片！

    而叶辰此刻，看着眼前的投影。

    内心咯噔一响！

    “我去！什么情况？”

    叶辰懵了。

    然而一众修士此刻。

    已然在苍冥大陆的另一端矗立。

    一众人面面相觑！

    不知道发生了什么。

    此刻四下环顾，只有山林连绵！

    “师母，朵朵，快到虚空道长哪里去。”

    “这里恐怕有危险！”

    恶元说着，看了一眼灵逍子。

    而此刻的灵逍子皱着眉头，淡淡说道：“我懂了！原来鸿蒙国度的混沌之气是这片世界的混沌之气！”

    “看来我们都被意外的传送到这里来了！”

    恶元和虚空道长听闻灵逍子所说，只感觉到疑惑。

    纷纷凝望向灵逍子。

    而灵逍子此刻轻咳两声。

    “额..我是这里境界最高的，也就是你们所说的虚空境一重！”

    “而这里是天虚山脉的腹部，我们暂时来说是安全的！”

    “我们现在的重任就是找到叶老祖！”

    “所以，从此刻开始，我们都要进行伪装！真正的潜伏！要开始了！”

    说罢，灵逍子大手一挥，无数黑色的轻纱漂浮在数千修士手中。

    “这是灵面幻纱，能易容，掩盖五道气息！”

    “而我们距离灵都城有上千亿公里”

    “所以，我们要争取活着！”

    而一旁的恶元和虚空道长面面相觑。

    目前他们也不敢轻举妄动，只能是跟着灵逍子行动了。

    毕竟，人家才是地头蛇！

    而另一边。

    叶辰此刻，境界在不断攀升！

    缥缈境三重！

    缥缈境四重！

    缥缈境五重！

    直到境界一直攀升到缥缈境六重，方才停止！

    而叶辰此刻。

    不在被磅礴的混沌之气笼罩。

    叶辰缓缓活动了一下身体，感受着这般力量的浩瀚，心中不禁一喜！

    “鸿蒙国度里的混沌之气还有这用处？”

    可这般想着。

    叶辰便发现了，极乐城里出现了不速之客！

    “？什么情况，怎么多了上万人？”

    此刻极乐城内，数千修士消失了。

    却出现了数万名身穿黑袍的庞大人群！

    “什么回事？我们这是在哪里？”

    “难道是我们围剿的那个人把我们弄进来的？”

    “不可能吧？那得有多大的能耐，能同时传送怎么多人？”

    无数的议论声从极乐城内响起。

    然而叶辰感应到他们身上那股冥道独有的邪气。

    心中微微一惊！

    而与此同时。

    鸿蒙珠上十八个宝器的空位，突然多了一个雾气缭绕的人影！

    “这是什么？”

    可不等叶辰伸手去摸鸿蒙珠。

    自己心脏处鸿蒙方块，却突然传来一股讯息：

    “混沌体能把自身的气息，放大数倍，凝集成混沌体释放而出，混沌体无法攻击，但可以复制对方轰击在混沌体上的任何攻击！”

    叶辰感受着脑海里的消息，心中不禁一惊！

    可另一边。

    极乐城内却炸开了锅一般！

    “肃静！”

    突然一声如雷的惊吼，贯穿众人的耳膜。

    数万士兵，闻之纷纷闭上了嘴。

    而说话的青年男子，眉头微蹙。

    大声的喊着：“你便是圣墟始祖对吧！”

    “有能耐把我们弄进来，怎么没脸来见我们？啊！”

    随着青年男子的话音落下。

    叶辰在天宫中也是眉头一皱。

    心想这都是什么玩意？

    上来就说这种话，这里的人都怎么没脑子的么？

    说罢，叶辰也不急着动手。

    仔细的感受着心脏处的鸿蒙方块。

    此刻的鸿蒙方块完完全全替代了心脏的位置。

    只见叶辰心中那么微微一动！

    嗡！

    一阵空间扭曲，叶辰周围便出现了十八个宝器格子。

    叶辰见状，微微一愣。

    随即喜上眉梢！

    “跟我融为一体了！难道是差速梭的原因么？”

    叶辰不懂，但眼中此刻，却露出了丝丝的精光！

    只见叶辰身形一闪，遁形符瞬间覆盖全身。

    同时一道黑影，缓步走出宫殿之外！

    此刻宫殿从无边的天际显现。

    只见一个黑炎缭绕的人影矗立在云端！

    轰隆！

    磅礴无批的混沌之气，带着叶辰的神识威压覆盖而去！

    而极乐城数万修士只感觉身体和神魂一沉。

    只感觉整个人好像都被抑制住了一般！

    突然！

    爆裂的破空之声，从两边极速靠近！

    数万冥道修士，包含叶辰，纷纷扭头望去！

    只见两名老者快速接近极乐城的中心！

    “慕城主！”

    “祖城主！”

    只见站在数万修士前方的青年男子喊着。

    两名老者落在他身旁。

    而其中这名叫慕城主的老者便开口问道：

    “化城主，这天宫上的人就是我们这些的目标么？”

    “嗯，慕城主，应该是了！不过刚刚感受着他，释放的威压来看，怕也是个难啃的骨头！”

    两人这般说着，皆是凝望着天宫之上的叶辰。

    而叶辰此刻不急不躁，淡淡问道：“来者何人！报上名来！”

    叶辰的混沌体黑炎缭绕，说话的声音雄厚庄严！

    让人感觉有一股不威自怒的触感。

    可数万修士前的三人，根本不理会叶辰，互相对望一眼，便是闪身而至！

    “哼，口舌真多，宵小之辈，跟我们走一遭吧！”

    只见三人转眼便出现在了混沌体的身前！

    “叱念剑诀！”

    “归元真雷！”

    “引龙破！”

    三人这般怒斥一声，便是满天乱舞！

    可是，当三人都停下来之后，却是一愣。

    “什么？假的！”

    此刻所有的攻击都穿透了混沌体，消散在无尽的天际。

    而叶辰此刻站在圣殿宫内，淡淡一笑。

    “就凭你们三个冥虚空境二重的杂毛，也敢在我的地盘叫嚣？”

    叶辰说着，不大的声音传入三人耳中！

    顿时三人只感觉脑袋一嗡！

    随即看向了天宫之内！

    “这小子在里面！我们走！”

    “我今天不扒了你的皮，我慕从阳的名字倒过来写！”

    他们很气愤，本来被冥帝传讯过来抓拿圣墟始祖已经是很扯淡的事情了。

    没想到现在还被人当猴耍！

    然而此刻极乐城中，数万修士都惊呆了。

    三名冥帝境的强者居然失手了，还被人摆了一道？

    这种情况实属罕见啊！

    而叶辰站立在圣墟殿里，遥望着踏步而来的三人，嘴中不禁低语了一句。

    “冥王境对应缥缈境，冥帝境对应虚空境，虽然境界一样，但实力不对称，同境界之下，冥道要比五道的修士要略逊一筹！”

    “不过，有混沌体在，在牛逼的人，也得给我趴下！”

    <!--over-->

