    御兽宗的炼药术，到了初级炼药师之后，很多炼药就需要用到火焰。

    千重星也有火焰，但准确点说，这种火焰跟地球的火焰有所不同。

    因为燃烧的条件不同。

    方云恢复真元，完全适应了千重星的环境之后，无芯天幽盏苏醒，重新点燃了真火。

    方云的真火跟大荒战血以及真元都有关系，属于一种复合型真火。

    真火的强度，则取决于方云的修为和战血浓度。

    不巧，昨天晚上方云连续消化三条冰虬，修为和大荒战血都有了较大幅度的提升。

    因此，方云今日再度亮出真火的时候，这火力貌似精神了许多。

    千岑感叹了一句：“昨天倒是没有留意，只发现你有真火，今日这一看，你这真火还真是不赖，说不定，将来能够助你成为真正的炼丹大师。”

    方云一边按照千岑的要求炮制灵药，一边笑着说道：“那是，也不看我是谁的徒弟，话说师父，你真的只花了两年时间，就成为了炼丹大师吗？”

    千岑傲娇地点点头：“不然你以为呢？还有，你可千万不要觉得炼丹容易，炼丹的每一步，都有特殊讲究，新手炼丹，没有个两三年根本就不大可能炼成真丹，不是我吹，师父可是御兽宗千年难得一见的绝世炼丹天才。”

    两年时间成为炼丹大师。

    这个成就的确是足够厉害。

    在昆仑道宫，方云曾就练习过炼丹术，虽然不是主修，但练习的时间并不短。

    认真去算，方云前前后后怕是练习了四五年，这才基本掌握了炼丹术。

    而且，这还是建立在方云炼器的基础上的。

    炼器和炼丹都需要用到真火，都对真火的掌控有着细致入微的要求，方云主修炼器，已经具有了操控真火的基础，学会基础的炼丹术，依然花了好几年时间。

    由此可见，千岑两年成就炼丹大师真的是很强。

    方云不得不竖起大拇指，表示服气。

    不过说真，方云的炼丹天赋才是真正地吓了千岑一大跳。

    千重星炼丹跟华夏炼丹术有着较大的区别，尤其是灵药的药性，跟地球千差万别。

    炼丹的器具也跟地球有很大的不同。

    华夏炼丹通常都用炼丹炉和煉鼎。

    千重星御兽宗的炼丹器具，却是一种类似陶罐的器皿，俗称丹罐。

    差别还有很多，方云刚刚开始上手的时候，颇有些不适应。

    但是无论如何，御兽宗的炼丹术和华夏的炼丹术都有很多地方相通，而这些地方，恰恰是特别重要的基础性环节，往往也是不能出错的关键点。

    别的炼丹学徒到了这些地方，往往都容易犯错，往往都需要反复练习才能过关，但是到了方云这儿，却变得简单多了。

    水到渠成般，方云已经攻克了许多千岑当年反复练习许久的难关，让千岑咋舌不已。

    比如说，真火的控制。

    千岑教给方云控火术，对每种火焰的大小和性能进行了准确的描述，要求方云根据需要去展示不同程度的真火。

    当年，这一关，千岑足足练习了十多天，这才刚刚入门，后来又在炼丹的过程之中，反复练习这才逐步掌握成熟，真正操控自如，则基本也就是千岑炼丹术大成的时候。

    但是，让千岑瞠目结舌的是，仅仅只是第一天，方云的真火操控之术，已经是能够收放自如，能够准确无比的按照千岑的要求，恰如其分地给出真火强度了。

    居然这么厉害？！

    千岑表示怎么也不信的。

    于是就让方云用真火投入真正的实践，也就是去炮制不同的灵药。

    方云的真火，也就是大日真炎，那可是方云修炼了许久，能够如臂指挥的真火。

    而且，方云的炼器水平本身极高，再加上也有着不弱的炼丹术基础，操控真火还真是不难。

    可以说，除了极致精细的操控之外，对方云来说完全不是问题。

    反正千岑自己也是炼丹天才，此时方云也就没有故意藏拙，完美的完成了千岑的要求，各种火焰强度操控自如。

    千岑不时地传来惊讶的声音，最后不得不感叹地大声说道：“方云，你这真火到底是什么样的火焰，居然会是如此容易操控，而且火力还很强，比我这本命冰蝶灵火好似更要适合炼丹，看来，你还真是个天生的炼药大师！不对，你这资质，还有你这火焰的性质，只要将来更强一些，说不定还能成为一个炼药、炼器的双料大师……”

    华夏炼丹和千重星炼丹还有几个特别重要的相通之处，比如说药性调试，也就是灵药数量和品质的搭配过程，这也是炼丹的重要一环。

    不同的灵药需要不同的数量，同一个药方之中，几种不同灵药相互之间需要达到一个巧妙的药性平衡，最终才能完美地成就灵丹品质。

    这一关，也会难道许多新手学徒。

    当年，千岑也在这一关练习了许久。

    可是这一关到了方云这儿，貌似也完全不是问题。

    调制灵药药性的手法，大同小易，方云有经验，只不过是需要调制的灵药药性不同而已。

    这一步，方云也进步迅速，让千岑惊艳无比。

    当然，最终，第一日学习炼丹，方云倒是没能炼制出一罐灵丹来，主要是对于炼制灵罐的属性，还有千重星特殊的炼制手法并不熟悉。

    最终，方云也炼废了一罐灵药。

    方云表示有些遗憾，但千岑却赞不绝口：“不错啊，方云，我突然发现，我保持了几十年的炼丹大师记录，搞不好会被你完全打破，想当年，为师足足四个多月才达到你现在这个水准，才炼废了第一罐灵丹，没想到你这么快就入门了，我很期待你成为的炼丹大师速度……”

    方云笑了起来：“那个自然不用说了，我绝对会赶在两年之前成就炼丹大师，改写师父你的记录的，对了，师父，我发现千冥九幽竹有神奇的凝练真气的效果，所以，我打算经常过去转转，今天就先练到这儿吧。”

    千岑对方云竖起了大拇指：“嗯，你很聪明，没错，千冥九幽竹的确有这样的神奇效果，不过，很多修士明明知道真元越是凝练效果也会越好，但就是舍不得拖慢自己的修炼进度，你能立足长远，真的不错，为师支持你……”

    说道这儿，千岑眼珠子一转，叹息一声，轻声说道：“哎，为师想炼制一枚百转御兽丹，可惜缺少一味主药，真是凄惨。”

    千岑突然来了这么一句，方云还真没搞懂是什么意思。

    不由摸摸头，顺着她的话，方云轻声问道：“这主药是什么，很重要吗？什么地方能够找到！”

    千岑笑眯眯地说道：“药师堂大长老，老狐狸的药园之中，有棵千年雪莲果树，结有不少白晨雪果，那就是主药，可惜老狐狸相当小气，居然舍不得给我分一枚……”

    千岑话没说完，方云已经明白了这位师父的意思。

    没好气地翻翻白眼，方云朗声说道：“我明白了，师父，有机会我会跟老狐狸说说的，今天就到这儿了，小亚，我们走，去九幽峰了……”

    没等方云走远，千岑已经在后面大声叫道：“方云，不要搞错了啊，老狐狸的药园就在百草峰第三个仙峰之中，有三间茅草屋正中间的那棵雪白果树就是。”

    小亚站在方云肩上，小声问道：“哥，师父她发什么神经，说得这么清楚，准备干嘛呢？”

    方云咳嗽一声，压低了声音说道：“别理她，或许是她希望我过去跟老狐狸说说吧，走了，我们去砍九幽竹，对了，今晚帮我找些废弃的战具过来，我详细研究研究，看看能否帮你改良一下手中的战棍！”

