    “那丫头也算是天赋过人，或者是本身有什么奇遇，只是她自己不知晓而已，否则的话，她定然不可能在这么短的时间内入门，不过即便是这样，想要修炼至小成，也还需要十来年甚至是几十年的时间。”

    “额……”孟凡嘴角微抽，十来年，甚至是几十年，这也太长了吧。

    “金灵，你确定没说错时间？

    ！”

    孟凡着实是有点不敢置信。

    “当然没有说错，这已经算是短的了，若非这丫头情况特殊，只怕是一百年都达不到小成地步！”

    金灵眉梢一挑，声音拔尖了几分，显然是对孟凡质疑她的话语有些不满。

    “好吧。”

    孟凡叹了口气，现在看来想要修炼到小成还真是一件不太容易的事情啊。

    “好了，这个话题姐姐就不过多的和你赘述了，你只需知道，修炼天地法则可不是一件简单的事情，很多人究其一生都无法入门。”

    “还有一次姐姐要嘱咐你一声，你觉得这一次的丹雷力量如何？”

    “丹雷力量吗？”

    闻言，孟凡认真的考虑了下，随后从嘴里蹦出两个字：“很强！”

    若非慕依依及时赶到的话，只怕这第三道雷劫他当真是要狠狠地脱一层皮不可！用很强二字来形容，孟凡觉得一点都不夸张，甚至是很贴切。

    “你可还记得，姐姐同你说过，当你的实力进展到一定地步的时候，也会有雷劫的出现？”

    “额，记得。”

    转生花还在他的身上放着的呢，当时为了转生花还差点命丧小空间。

    对此，孟凡自然是知道的。

    “金灵，你想说什么？”

    孟凡心里一激灵，有些金灵想要告诉他的意思了，“你该不会是想说，我日后面对的雷劫会比这个雷劫还要恐怖吧？”

    “恭喜！猜对了，可惜没奖励。”

    金灵调皮的说了声。

    “额，好吧，不过目于我而言还有些遥远，等到了那天再说吧。”

    孟凡耸了耸肩，他并不想杞人忧天，现在的他还没有到哪个地步，不管雷劫有多么可怕都没用。

    等他真正要面临雷劫的时候，那个时候他的实力定然也不会差，势必是有办法应对的，现在就算是愁白头发也无济于事。

    “嗯哼，没想到你小子想得倒是蛮通透的嘛，行了姐姐不与你多言了，你的小伙伴们可还等着你的呢。”

    金灵跟孟凡打了声招呼后，便没了声音。

    对此，孟凡也算是司空见惯了，没有多言。

    心神回笼，准备说些什么的时候，慕依依看着孟凡，问道：“大哥哥，我修炼的功法可是有什么不对劲吗？”

    她见大哥哥听完她的功法名字后便陷入了沉思，以为是自己的功法有什么问题，不过见大哥哥在思考问题，她也没有敢打扰孟凡，见孟凡心神回笼她才问道。

    “没什么问题。”

    孟凡摇了摇头说道。

    “诶，真的吗大哥哥，那依依可以继续修炼咯！”

    慕依依闻言，美眸一亮，这部功法有什么问题反正她是一点都没有感觉到，反倒是觉得很舒服，修炼起来有一种暖暖的感觉，而且最为重要的是，这功法可以让她的实力变强！她很满意！既然决定要和大哥哥一起出去闯荡，一起去看外面的世界，她自然是不能拖大哥哥的后退的。

    之前的她还可以仗着自己独特的体质，不至于让自己成为大哥哥的拖累或是负担。

    但那种奇怪的体质没了之后，她发现任何人都可以触碰她，再也不会被她身上奇怪的雷电之力给伤着了。

    这样一来，她可以触碰自己喜欢，自己想要亲近的人。

    但同样，对她不怀好意之人也能够触碰她！她若是实力差的话被人欺负了都不能给自己报仇，只能仰仗大哥哥，可是这样一来，她就彻底成了大哥哥的负担和拖累了。

    这不是她想要的。

    因此，慕依依迫切的想要提升自己的实力。

    可若是大哥哥说她修炼功法有问题的话，她定然也不会再去修炼。

    孟凡不知道的是，在他和金灵对话之时，慕依依的心里惆怅无比。

    到底是该继续修炼下去呢还是等会听大哥哥的放弃这部功法，还好最后的结果一切完美，她不用从两者之间做选择了。

    慕依依悬着的心顿时落了下来。

    “对了，大哥哥，我给你介绍几个人！他们都是我的救命恩人，要不是他们的话，我可还不一定能够过来找到大哥哥呢！”

    忽的，慕依依想起先前她太着急了，直接冲进丹雷中，倒是忘了和她一起过来的几个少年少女们。

    孟凡闻言，眉梢一挑，连忙问道：“在哪？”

    “大哥哥，你看，就在那里！”

    孟凡如今的视力极好，即便是几百米甚至是上千米的距离他都看的清清楚楚。

    顺着慕依依的视线看过去，孟凡立马看到了五道身影。

    五道身影可以说年龄都不大，最大的乃是唯有的一位女子。

    女子长得不是很漂亮，但还算是清秀耐看。

    女子见孟凡朝她们的方向看去，连忙羞涩的低下了头。

    “大哥哥，他们都是小地方的人，嘻嘻大哥哥等会你可要多担待点哦。”

    “嗯，我又不是那种欺负人之人，放心吧。”

    “嘻嘻，大哥哥最好了，走吧，大哥哥我们过去！”

    说着慕依依便拉着孟凡朝那几个少年的方向走去。

    说来也巧，那几个少年站得地方正是蓝绮月和小满凌天等人所在的地方。

    认识那几个少年的同时，他正好还可以带慕依依认识下蓝绮月等人。

    “对了，大哥哥，你是直接通过传送带来到天墟州的吗？”

    “不是。”

    对于慕依依的问话，孟凡摇头回答了声。

    “诶，大哥哥你也是掉到别的地方被人救了的吗？

    真是奇怪了，难不成是传送门坏了？”

    慕依依嘟着嘴不解的说着。

    “这是何意？”

    孟凡有些不明白慕依依说的这番话。

    慕依依见孟凡好奇也没卖关子，直接将自己知道的解释了声。

    

