    他动作很快，洛晨曦想要阻止的时候，他已经进门了，还把房门重新关上了。

    看到他，洛晨曦顿时拉下了脸。

    “你进来干什么？不用陪你的‘穆太太’了吗？”

    穆亦辰微微蹙眉，大步朝她走了过来。

    洛晨曦退后一步，但是，还是被男人扣住了手腕，一把拽进了怀里。

    “笨女人，我的穆太太在这里，外面那个，不过是个冒牌货而已，你以为我认不出来吗？”

    “既然认得出来，你为什么还被她推倒了？不会是看到美女投怀送抱，把持不住了吧？”洛晨曦瞟了他一眼，凉飕飕地说道。

    穆亦辰气结，“我真是不小心，不小心知道吗？”

    洛晨曦眯起眼睛看着他，“是吗？什么不小心？是不小心让她进了门，还是不小心跟她滚在沙发上？还是……不小心跟她吻得难舍难分？”

    穆亦辰咬牙，“没有，一件都没有！什么都没有发生！”

    “嗯，确实是什么都没发生，因为被我打断……唔唔！”

    穆亦辰听不下去了，直接低头，一下子封住了小女人喋喋不休的小嘴。

    洛晨曦摇着脑袋，想要甩开他。

    但是，穆大少有力的大掌牢牢扣在她纤细的腰间，让她完全无法动弹。

    洛晨曦气得想踹人了。

    一言不合就亲她！

    禽兽啊！

    就在这时，穆亦辰忽然感觉腿上一阵刺痛，手上力气一松。

    “臭粑粑！放开大姐姐！粑粑欺负大姐姐，讨厌的大灰狼！！”

    小团子不知道什么时候，绕到了穆亦辰的身后，对他一阵猛踹。

    穆亦辰一口气差点没提上来。

    这小家伙居然又给他捣乱！

    还能不能好好亲自己的老婆了？

    而洛晨曦早就趁机从他怀里逃了出来，躲到了角落里，嘴上还在喊着：“打得好！糖糖加油，打死这个不守夫道的男人！”

    小团子得到了大姐姐的鼓励，更加来劲了，小胖手握成拳头，朝着穆亦辰身上砸了过来。

    穆大少费了九牛二虎之力，才把女儿抱住，塞进了洛晨曦怀里。

    “够了，你就不能听我解释吗？”

    洛晨曦看着穆大少被女儿折腾得惨兮兮的样子，总算出了口恶气，抱住小团子，戒备地坐在一边。

    “解释可以，你就坐在那里，没有我的允许，不许过来！”

    穆亦辰看着对面两张相似的小脸上，露出同样戒备的神情，心里一阵郁闷。

    深吸一口气，告诉自己要忍！

    谁让这是他自己娶的老婆，自己生的女儿？

    “洛晨心真的不是我带回来的，我也没有给她开门。是薇薇……薇薇以前在我这住过一阵子，所以录入了指纹锁。不知道洛晨心是怎么说服薇薇的，她们趁着我不在家，自己进门了。我刚才是想赶人的……”

    “结果赶到了沙发上？”洛晨心插嘴。

    穆亦辰气结，“怎么可能？我是不小心被沙发绊倒了，结果，那女人就自己凑上来了，想要强吻我！你老公已经够可怜了，你居然不同情一下？”