    历来有重大案件的话，皆是由三司会审，此番朱厚照将案子交给楚毅来办理，可见朱厚照对于三司并不信任。

    别人不急，但是对于莫青来说，他不能不着急啊。

    先前秘密商议对付楚毅的事情，莫青去了，虽然说最后退出没有参与到其中，但是真的说起来的话，他已经可以算得上是同党了。

    更重要的是先前黄淮等人私自调兵的过程当中，身为户部侍郎的莫青可是出手帮了忙的，尽管说没有同黄淮等人一起前去对付楚毅，却也是真正的参与到了其中。

    莫青可不会认为东厂一旦严查的话连这点都查不到，一想到不久之后他就会如同黄淮等人一样被定下一个谋逆的罪名，九族皆灭，莫青便心神不定。

    如果说案子能够交给三司会审的话，凭借着他们所交织的那一张大网，到时候除了首犯黄淮等人之外，最多就是交出一些替罪羊出来，至于说莫青这样的重臣，自然是可以从容脱身。

    只可惜朱厚照对三司根本就不信任，而是将办案之权全权交给了楚毅，由东厂来办理。

    看了莫青一眼，杨廷和轻叹摇头道：“莫大人，杨某已经尽力了，奈何此番陛下震怒，这个时候与陛下对着干，只会惹得陛下雷霆震怒！”

    莫青不由的失态吼道：“陛下怎么能够这般荒唐，如此宠信楚毅这阉贼，就不怕再出一个王振、刘瑾之辈吗？”

    一众大臣面面相觑，莫青如此之失态已然是不打自招，傻子都知道莫青此番肯定是参与到其中了。

    大家看向莫青的时候，眼神当中禁不住流露出几分同情之色。

    莫青的问题大家心中有数，怪只怪莫青被楚毅给盯上了，如果说是换做他们的话，只怕也不会比莫青好多少吧。

    杨廷和一声轻咳，向着众人看了看道：“莫大人，慎言，慎言啊！”

    莫青冷笑一声道：“天子昏庸，宠信奸佞，难道还不许本官言语了吗？”

    说着莫青向着杨廷和等人拱手一礼道：“诸位，莫某不奉陪了，不过在离去之前却是有几句话要奉劝诸位。”

    众人看向莫青，只听得莫青缓缓道：“楚毅此人若然不除，他日诸公必为其所害！莫某言尽于此，听与不听，皆由诸公！”

    说完就见莫青转身就走，只留下一众人一脸的神色凝重。

    好一会儿杨廷和一声轻咳看了众人一眼道：“诸位，且散了吧！”

    蒋冕、费宏二人却是留了下来，侧房静室当中，杨廷和、蒋冕、费宏三人坐在那里。

    费宏看着杨廷和道：“杨大人，依你之见，此番楚毅会不会趁机大兴冤狱，清洗朝堂！”

    蒋冕也是盯着杨廷和。

    杨廷和微微摇了摇头道：“楚毅究竟会怎么做，这一点谁也猜测不到，但是要说大兴冤狱将朝堂弄的一团糟的话，两位却是大可不必担心这一点。”

    看到两人一脸的不解，杨廷和叹了口气，苦笑道：“诸位不会以为我们密谋对付楚毅的事情，楚毅他就真的一无所知吧。”

    蒋冕、费宏摇头，如果说楚毅真的是一无所知的话，那么他们也太小觑了东厂的势力了。

    杨廷和看着二人道：“不怕告诉两位，杨某府邸一个月之中，单单是东厂的密探便潜入不下数次。”

    蒋冕、费宏不禁猛然抬头看向杨廷和，如果说真的如杨廷和所言的话，那么楚毅还真的是盯上了杨廷和。

    蒋冕条件反射道：“既然楚毅知晓，那岂不是说陛下那里也知晓了吗？”

    杨廷和点了点头道：“陛下洞若观火，心中明了着呢！”

    蒋冕轻叹道：“咱们这位陛下还真的是手段不凡，明知道杨大人密谋对付楚毅，然而陛下仍然是选择大人做为首辅，难不成陛下想要借助大人制约楚毅不成？”

    杨廷和却是摇头道：“蒋阁老却是想多了，如果说陛下有其他选择的话，肯定会第一时间将杨某贬为庶民，陛下对楚毅何等信重，如果说真的需要人约束楚毅的话，陛下也不可能会将御马监、司礼监同时交给楚毅执掌了。”

    费宏抬头看着杨廷和道：“如大人所言的话，那岂不是说一旦楚毅完成了对朝堂的布局，我等只怕都要被扫地出门，搞不好真的有可能就如莫青所言，为楚毅所害！”

    杨廷和冷笑一声道：“不是有可能，而是必然被秋后算账，不要忘了，真要查的话，大家谁身上没有污点。”

    蒋冕、费宏不禁皱眉道：“难道我们便要坐以待毙吗？”

    杨廷和眼中闪过一道冷色道：“总是要想办法将楚毅除去的。”

    听杨廷和这么说，蒋冕、费宏不由得眼睛一亮看着杨廷和道：“大人莫非有什么办法不成？”

    杨廷和嘴角微微一翘，冲着二人招手道：“杨某眼下虽没有想出什么办法除去楚毅，可是却可以给楚毅找一点麻烦！”

    凑到杨廷和近前，只听得杨廷和在蒋冕、费宏耳边低语了几句，两人脸上的神色充满了惊讶与古怪，最后禁不住哈哈大笑，一脸钦佩的看着杨廷和道：“杨大人竟然连这都能够想到，这下保管让楚毅焦头烂额，到时怕是连天子都没有功夫考虑我们的事情了。”

    目送蒋冕、费宏两人离去，杨廷和低声呢喃：“陛下啊，老臣一片赤城之心，您却视而不见！”

    楚毅领了天子旨意，督办黄淮、黄奎等谋逆一案。

    经过半天的扩散，黄淮等人私自调动大军围杀楚毅之事已经彻底传开，偌大的京城几乎是无人不知无人不晓。

    所有人的目光都投向了豹房方向，就看天子是什么反应。

    如果说朱厚照没有什么反应的话，可想而知，自此之后，朱厚照的帝王威仪将荡然无存。

    朱厚照之所以令楚毅严办此案，甚至下令涉及主犯尽皆诛九族，一方面是朱厚照震怒，另外一方面则是震慑人心。

    一位帝王如果说连私自调动兵马这等谋逆之罪都能够宽恕的话，那还有什么事情不能宽恕，到时不知会如何助长某些人的气焰呢。

    朱厚照的旨意传出，所有关注这件事情的人皆是心中隐隐发寒，在这深秋之中却是下意识的裹紧了身上的衣衫。

    楚毅亲自督办此事，没有刑部、没有三司的任何事情，也就是说这一谋逆大案没了约束，只要楚毅愿意的话，上至阁老，下至七品芝麻官，楚毅都能够先斩后奏。

    一时之间，京城之中，几乎所有的权贵、官员噤若寒蝉一般。

    这一日，东厂缇骑四出，首当其冲的便是户部侍郎莫青、荀德几人。

    如狼似虎的东厂缇骑四处出击，一名名官员被拿回，官位之高如莫青、荀德，而官位之低甚至只是一捕快而已。

    就在楚毅坐镇东厂，有计划的清理朝堂的时候，京城之中，一股暗流涌动。

    东厂所在。

    书房之中，楚毅正在翻阅案宗，一份份案宗经由楚毅过目，最后交由天子最终决断。

    一阵脚步声传来，曹少钦行至近前道：“督主，我们的人查到一个消息，不知该不该禀明督主。”

    楚毅抬头看了曹少钦一眼道：“你既然都来了，想来在你看来，这消息还是相当重要的吧，尽管道来便是。”

    曹少钦深吸一口气，低声道：“督主，就在不久之前，京城之中，坊间不知从何处流传出一个流言。”

    眉头一挑，楚毅将手中案宗放下，看着曹少钦道：“哦，说来听听，又有什么流言？”

    这坊间关于他的流言不少，楚毅甚至都听腻了，现在他倒是好奇，能够让曹少钦重视的流言到底是什么。

    曹少钦看了楚毅一眼，犹豫了一番才道：“坊间流传，陛下如今春秋鼎盛膝下却是无有子嗣，一切皆是因为陛下不近女色，喜好龙阳……”

    说到这里，曹少钦不禁一顿，偷偷看了楚毅一眼，而楚毅则是神色平静，于是继续道：“督主您之所以受陛下如此宠信，便是因为督主您与陛下关系亲密……”

    楚毅却是出乎意料的没有发火，反而是轻笑道：“有趣，真是有趣啊，炮制出这么一则流言之人也真是煞费苦心了。”

    曹少钦惊讶道：“督主，这流言实在是有损督主与陛下之声誉，督主为何不发火呢？”

    楚毅看了曹少钦一眼道：“本督何故要发火，你也说了，这不过是流言而已，如果说为了一则流言便要发火，那本督还不气死啊，不过这一则流言却是给本督提了个醒，说来本督还要感谢炮制这流言的人呢！”

    这下曹少钦就完全搞不明白了。

    楚毅明明应该发火的，结果却说要感谢那炮制流言之人。

    楚毅将曹少钦的神色反应看在眼中摆了摆手道：“行了，你且派人稍微查一下便是，能阻止便阻止，减少一些影响便是。”

    什么叫做流言，流言最多稍微压制一下，降低一些影响，想要彻底隔绝却是不现实，楚毅也没有想过要隔绝流言，他的思绪却是飘飞到了这流言的核心上面。

    朱厚照无后！

    【继续码字，求月票，打赏。】

