 不能不说大唐的胸怀宽广，对于周边顺服的国家确实比较宽厚。中原王朝对于“万国来朝”这个说法是有执念的。并把这个现象当成了国家兴盛的象征，由此引发了一些置经济利益于不顾的举动。

    金胜曼出现在登州，说明她本来是先走一步到了登州，没等登船过海，接到了来自长安消息。特意留下来等李诚，目的就是要见一面。

    从这个事情李诚看的出来，金胜曼这个即将接任的女王很有眼光，判断力也相当的不错。她已经看出李诚再回登州的目的，根本就不是什么被贬谪，而是为接下来的战争做准备。

    毫无疑问，一定有人快马加鞭把李诚来登州的消息先送到了金胜曼这里。这个事情让李诚有点无奈，大唐在某些方面确实比较粗狂。

    李诚判断一定是在长安的新罗使者得到了暗示，所以才派人急忙赶在前面。对高句丽的战争，李世民需要新罗的配合。但是李诚不认为新罗能配合出什么效果。

    新罗最多能牵制一下百济，那么百济能不能为了高句丽不顾自身利益与大唐作战呢？

    历史上看来是这样的，由此导致新罗吞并了百济，统一了半岛南部。现

    在，呵呵呵，统一半岛南部？借大唐的力量？不

    存在的！李诚绝对不会给她这个机会。金

    胜曼没有机会立刻与李诚会谈，短暂迎接仪式后，李诚对着她只是微微点头，话都没有一句。金胜曼感受到李诚的淡漠，心头不禁微微一冷。事情，似乎不是自己想的那么简单。没

    错，金胜曼感受道了来自李诚的敌意，这种敌意是不经意之间流露出来的。甚至李诚自己都没有察觉到，自己在言行神态之间，带上了一丝不易察觉的敌意。这

    种敌意跟身处的时代无关，仅仅是因为李诚个人所处的位子，必须从利益角度来看待问题的时候，才会对金胜曼产生敌意。从某种意义上来说，大唐的周边最好不存在一个稳定的地区。哪怕这些地区都是小国。

    皇帝会考虑朝廷内部的平衡，李诚从国际战略的层面，也会考虑这些问题。怎么样做才符合大唐的利益，这叫在其位则谋其政。

    欢迎宴席之后时间已经不早了，金胜曼还是来求见李诚。

    总管府的门口，金胜曼从撵子上下来，略显不安的等待着门人的叩门。

    金胜曼没有带礼物，就带了几个仆从。因为她知道礼物在这个时候没有任何用处。她自认为还算了解李诚，财物对他的吸引力不大。

    李诚没有拒绝金胜曼的求见，拿着帖子稍稍沉吟便道：“请到书房来吧。”金

    胜曼跟着下人进来，看见站在书房门口等候的李诚时，心头越发的不安了。面

    对李诚平静且深邃的眼睛时，金胜曼突然明白这一趟注定不轻松了。这

    个男人有一双仿佛能看透一切的眼睛，令人有无所遁形之感。那

    么，接下来该怎么继续呢？金胜曼恍惚了起来，面对李诚含蓄的点头致意，竟然没有反应，呆了那么几秒钟才反应过来，连忙躬身道福；“失礼了！”李

    诚并不觉得金胜曼这一趟来是不怀好意，这就是看问题的层次的原因。站在金胜曼的角度，她回去很可能会继承王位，为了接下来的统治基础，她能从李诚这里得到一点政治本钱，无疑是大大的好事。对其接下来的统治有莫大的帮助。“

    金娘子连夜来访，不知有何见教？”李诚等上茶的丫鬟退下，这才主动询问。

    这也是一种主导话语权的方式，带着一种压迫式的询问。金

    胜曼微微的欠身，紧张的嘴唇有点发干，张合了几下才低声道：“妾知道这时间来不合适，但是又不能不来。先生既然回了登州，又总管一方军政，想来是要谋算辽东。新罗国小贫弱，却不肯袖手，愿为大唐助一臂之力。”这

    就是先说实话，也算是为接下来的话做铺垫。就在金胜曼准备继续的时候，李诚摆摆手：“这是哪传来的消息？我怎么不知道？”李

    诚不承认，金胜曼也只能尴尬的笑了笑道：“妾尝闻东瀛使团携贵女来唐，以侍长安贵人，得子女而回。曼欲效此举，得先生恩泽而回。”

    说这话的时候，金胜曼的嘴都是抖的。没法子，她实在是找不到更好的办法了。但是大唐对高句丽用兵的机会，可谓是千载难逢，她不打算错过。在金胜曼的判断中，大唐强于高句丽百倍，尤其是有李诚这种妖孽似得的人物存在。更是胜券在握。这

    个时候不趁机捞足好处，新罗上下那就是真的傻了。李

    诚没想到金胜曼直接放大招，狠狠的楞了一下之后，随即露出笑容。李

    诚不免想到了现代社会那些生长在国外的香蕉人，黄皮白心那种。放在金胜曼这里也很合适，就算她生下了李诚的子女，将来怎么教育还不是她说了算么？孩子长大了，心怎么会向着大唐呢？怎么回认为自己是个唐人呢？“

    请回吧，你心里怎么想的我很清楚。我不会拿国家利益来做私人交易的。这趟回去，金娘子要继承王位的话，一定记住一句话。新罗是小国，紧跟大唐是新罗生存的国策。既然如此，不是大唐主动给的，就不要去惦记了。”

    金胜曼听着不禁头晕眼花，腾的站起来时摇晃了几下，李诚把话说的很死。不甘心的金胜曼本能的问一句：“为什么？”

    李诚依旧是很平静的笑了笑：“不为什么，你只要记住，只要有我在，新罗就不要乱伸手要这要那，乱伸手是要被剁手的。”

    回到住所的金胜曼都不记得自己是怎么离开李家的总管府的，这一次短暂的交锋，金胜曼鼓足勇气准备献身，却依旧没能打动李诚。这个男人在某些事情上，立场坚定的惊人。

    在长安的时候，金胜曼不是没与其他大唐的官员交流过，他们认识中的半岛，就是荒蛮之地，要来其实没啥用处。但是在李诚这里，根本就没有商量的余地。

    金胜曼只能失望的离开了登州，在船上回望登州的时候，金胜曼突然觉得，自己在长安的时候，是不是错过了什么？其实她是有机会做点事情的，但是她却被长安官场的气氛迷惑了。等到她明白李诚在皇帝心目中的地位时，为时晚矣。 