    第471章有我们在

    夏吟说这话的时候，语气很是纠结。

    沐辞都能听出她很矛盾，知道她在担心万一去了其他星球没有自己想象的那么好，那她的一生就完了。

    她能理解，做这决定是需要非常谨慎才行，毕竟跟自己的命挂钩，可不是小事。

    沐辞唯一能做的，就是让她对AR星球有所了解和让她心里一个数，最后怎么做，还是看她自己。

    沐辞说道：“AR星球是星际联盟的总部星球，那里充满科幻，有最先进的机甲和各种高科技，还有上天入地的修士。”

    “那里的人类很少，机器人比较多，但每一个不管是机器人还是人类等，实力都很强，在那总部的地方是不可以有战斗的，哪怕是有小摩擦，也不行。”

    “但是出了那个星球，随便你们怎么打，他们不管。夏老师，你现在的实力任何？”

    夏吟听了沐辞的话，脑海里有了那些画面，看来不是落后或者黑暗的地方，心里稍微好受一点：“星士一级了。但是我听说，在星际里，我这个修为是最低的，沐沐，是真的吗？”

    星士一级？那确定太低了。

    沐辞停顿一会说道：“看在什么星球，有些星球里很荒凉，里面被变异生物占领，以你这个实力，对付起来还是可以，但是那里不适合人类生存。”

    “有些星球上的人类，都是普通人，他们是依靠武器生存，你如果在那里，就是神。但如果去了四星五星的星球，你的实力就是最弱的，因为很多在出生的时候，就已经是星士一二级了。”

    夏吟听了心凉了半载：“那星际联盟总部是什么星球，几星级？”

    “五星”

    沐辞很残忍的告诉她：“我说了，那是星际联盟的总部，它所待的星球自然是最高等级。”

    夏吟表示了解了，她说道：“那我还是不去了吧，就我这实力，被别人欺负了，我都没有办法反抗。”

    沐辞笑了：“其实你如果来了，我会安排几个人保护你。本来听阿羡说你去总部那里，想着我和阿羡找时间过去看看你，顺便给你撑撑场子，让别人知道，你夏吟也是有强硬的后台。”

    夏吟惊喜道：“沐沐，你说的是真的？”

    沐辞笑道：“当然是真的了，你可是我们的夏老师，怎么能让你委屈？”

    夏吟噗呲一声笑了，她神色突然放轻松道：“我相信你沐沐，有你这么句话，我放心了。”

    “不过沐沐，听你这么说，你在星际里是不是有大机遇，不然你怎么会有强大的背景？”

    沐辞：“......没有，我在努力打造出一个强大的背景——”

    随后又聊了一些，又跟校长聊了一会，直到杜枭他们到了，校长才让出位置。

    杜枭有些激动的和沐辞连线，当听到那熟悉的声音，他激动道：“队长，你终于联系我们了。”

    这么久没联系，杜枭一是担心队长在其他星球过的不好，还有就是是不是嫌弃他们实力太弱，所以要放弃他们？

    沐辞听了解释道：“我和延延来到元化星球就一直在修炼，昨天才停止修炼。你们现在怎么样？队伍有没有矿大？”

    (本章完)

