    “【狂躁现象】在源石生物的身上明显体现的比普通生物更加明显……但并非是每一只源石生物都会产生狂躁现象……普通的生物也同样会出现【狂躁现象】……”

    吃完了至纯源石的博士冷静的分析着，此刻的他就如同一个真正的科研者，如同一个真正的精于此道的【博士】一样……

    当然，平时也差不多……只是会摆出着严肃的态度来做奇怪的事情而已。

    “其中的【变量】是什么呢？矿石……浓度吗？不……”

    已经进行过采血调查的博士刚自言自语的提出假设，下一瞬间又自己否定了，他一个人坐在车的后座上，碎碎念着：“如果考虑到情感本身反而合理……不，那样太过不科学了。”

    余烬扭了扭头……

    不得不说，感觉博士真的很聪明……如果所谓的【狂躁现象】是来自愤怒之蛇蜕的力量，那么所影响的变量，大概就仅仅只是愤怒本身了……

    但这也只是余烬的猜测，到底是什么情况其实他还不敢断言……

    可能只是剧情中没有提到的题外话而已。

    “如果可以找到与源石虫类似，但是却有些不同的其他矿石生物，或许我可以明白更多，就这样回去的话不好和凯尔希交代……”

    博士这么说着，由此听得出他现在是充满理智的状态，如果是丧失理智的状态，估计张口闭口就不是【凯尔希】，而是【凯尔希老太婆】了……

    毕竟，上次他还整了个好活……

    博士他举着一个牌子，上面写着【凯尔希】的大字，在凯尔希迷茫着走过去的时候，博士将白纸撕掉，露出了【凯尔希】三个字后面的【老】字……

    在凯尔希准备揍他的时候，他又撕掉了牌子上再之后的白纸上面是个【婆】字……换而言之，五个字是【凯尔希老婆】……

    在凯尔希冷哼一声，准备把丢人的博士抓走，不让他继续丢人现眼的时候，博士撕掉了最后的白纸，那是又一个【婆】字……

    ……

    【凯尔希老婆婆】……

    在危险的边缘左右横跳的博士，最后被危险本身扼住了咽喉，然后绑在了罗德岛的甲板上吹了一晚上冷风……只能说是他自己作死。

    “源石虫……是不是还能够赛跑来着？”

    铃木悟这么问着，似乎是说起了有趣的话题一样，他认真的说着：“感觉是很神奇的生物的，有人把它们当宠物养吗？”

    “的确，在荒野中生存的拾荒者会将源石虫拿来当做娱乐的手段……因为有着很低的智能所以可以用源石记忆操纵行动，经常能够听说有人饲养它们。”

    博士这么说着，他双手交叉着，丰富的学识让他可以随口说出点大家不知道的内容……当然，对于铃木悟和余烬来说，很多属于常识的事情他们也不清楚。

    “外壳是摸上去不会感到恶心的硬壳，不会有排泄物或者是粘液，腹部光滑而且柔软的，采用类似软体动物的爬行方式，但没触角也没有五官，饲料吃人吃剩下的食物就可以……”

    博士这么介绍着，他思考着什么，似乎是抓到了什么灵感，说道：“如果不考虑意外导致人感染的可能性以外，的确是作为宠物的不二之选……”

    “……”

    “……”

    “宠物？”

    博士这么重复着自己的话，他仔细的想着，说道：“狂躁……巴别塔里的所有宠物都没有出现这样的现象，但是野外的生物却尤为明显……但是也不完全是。”

    “……”

    不太清楚博士想到了什么的铃木悟看向了余烬，他和余烬对视了一眼，似乎也想到了什么，说道：“对了，狂躁啊，就是暴怒吧……会不会和暴怒之蛇蜕有关系呢？”

    “……”

    余烬差点忘了，铃木悟虽然是一个哈皮，但是哈皮也是有哈皮的直觉，也是有哈皮自己的想法的……更何况铃木悟其实根本就不笨。

    “蛇蜕？那是什么？”

    博士被没听过的名词吸引了注意力，接着……铃木悟就很坦然的和博士说起了聊天室里的事情，大致略过了平时的事情，姑且将蛇蜕相关的事情说清楚了。

    非常的坦然……

    不知道该说是好，还是坏……

    这么想着的余烬也并没有阻拦的想法，既然铃木悟要告诉，那便告诉了……反正这一切都不是什么特别需要隐藏的事情。

    “……”

    只是听完了【蛇蜕】相关事宜的博士久久不能够平静，他现在已经不想要继续研究狂躁的事情了……想要立刻回罗德岛开会。

    不过理智还是告诉他先冷静下来……

    不管怎么说，还是先将狂躁现象的问题研究明白……如果真的是铃木悟口中的【愤怒之蛇蜕】，那么就只能期待这个蛇蜕的性格要好一些了。

    博士只能够祈祷这个蛇蜕千万不要像是【色欲之蛇蜕】那样恶趣味……

    冷静下来思考……

    决定狂躁与否，不……决定愤怒与否的关键到底是什么呢？

    博士这么思考着……

    ……

    思考……冷静……

    可恶……

    博士发现他根本就冷静不下来……因为被其他东西吸引了注意力，所以他之前刚刚抓住了一点点的思绪又消失了。

    ……

    理智一些……冷静一些。

    这样想着的博士手伸进了自己的口袋里，准备磕一颗至纯源石冷静一下，只有嚼着源石补充理智，他才能够冷静的面对可能的牺牲……他本质上就是无法冷静兑子的棋手。

    但是这样的动作却被余烬伸手拦住了……

    “之前的源石就是第十颗了，你是不能够吃第十一颗的……凯尔希医生说过的，明令禁止你一天之内吃超过十颗源石。”

    这么说着的余烬提醒着……

    “那个老太婆这些话都和你们说了嘛……”

    博士揉着太阳穴，将手收了回去，他倒是看出了点什么，说道：“你觉得呢？关于狂躁现象的事情……你应该是有着猜测的吧……”

    “……”

    余烬沉默了一下，然后……

    “不满的程度与所接受的善意……大概。”

    “……”

    “原来如此……余烬，你和飞鼠完全不一样。”

    ……

    是了，我已经习惯了聆听，而非诉说；

    已经习惯了旁观，而非参与……

