    “徐大龙，我要让你找的人就是他。”

    “这个小屁孩十分变态，我建议还是你们一起上吧，这样才有机会夺回我的储存戒指！”

    徐凯乐对于眼前的一幕，心中早有预算，没有多大的惊讶，而是凝重的对着徐大龙说道。

    徐大龙眼睛眯了起来，看着叶小凡的模样，眼底涌上惊疑之色。

    一个屁大点的小毛孩，竟然能抢夺徐凯乐这个十级金丹的储存戒指，还能挡住九级金丹境的一腿。

    “有趣，有趣…”

    徐大龙上前一步，站在叶小凡身前，脸色阴冷的看着叶小凡，冷笑的说道。

    “管你有多变态，在我徐大龙的面前，是龙给我盘着，是虎给我卧着！”

    “将徐大少的储存戒指交出来，今天你留下一条胳膊就可以走了，如若不然，我不介意将你做成人罐子！”

    徐大龙眼神愈发凶狠，语气带着浓浓的杀气，令得四周的空气骤然下降。

    “嗡嗡…”

    只见徐大龙周身散发一层蓝色真气，一级元婴的气息弥漫全场，四周的水系真气极速涌来，使得徐大龙上方头顶形成一片蓝色真气云。

    “好强，老大的实力又进步了！”

    “那是当然，如果不是魏辰宇那小子滑溜的狠，不然一等学长就是我们老大了！”

    “我记得这一招好像是老大的成名绝技，水破万像杀，就算是二级元婴都不敢轻易抵挡！”

    “嘿嘿，这小屁孩，就算再变态又如何，再老大这一招下，他没有任何反抗之力！”

    周围的人看到徐大龙头顶的云雾后，一个个惊讶不已，眼中尽是崇拜之色，随后看向叶小凡的矮小玲珑的身体，众人眼底涌上一丝怜悯。

    徐大龙这一招的威力相当于二级元婴的攻击，他们可不认为叶小凡一个毛都没长齐的小屁孩能够抵挡。

    “徐大龙，不要掉以轻心，全力以赴，出了人命我担了！”

    徐凯乐紧紧的盯着眼前没有丝毫的波澜的叶小凡，心中涌上一丝不好的预感，随后凝重的对着徐大龙说道。

    徐大龙能够修炼到一级元婴境界，自然也不是什么心高气傲之辈，从刚刚叶小凡抵挡住九级金丹的一腿来看，叶小凡的实力至少有着十级金丹，甚至更高。

    面对眼前这个变态小孩，徐大龙只有全力以赴，才能打废或者斩杀叶小凡。

    “水！像！”

    “破万杀！”

    徐大龙缓缓举起右手，嘴吐字符，威严的声音回荡四方，狠狠的震颤在每一个人的耳膜上。

    “嗡嗡…”

    蓝色云雾极速旋转，发出嗡鸣之色，其中蕴含的力量越来越庞大，两个呼吸不到，蓝色云雾就变幻成深蓝色的小球。

    小球只有拳头大小，其中蕴含的能量恐怖无比，仿佛只要炸裂而开，方圆几里刹那间就会被夷为平地，化作废墟。

    “压缩真气，产生反斥力量，从而发挥出更加强大的威力吗？”

    叶小凡小脸蛋上浮现认真之色，看着徐大龙手心握着的小球，心中想道。

