    或许是察觉到了刚才她们四个人的行为有些不妥，出于补救心理，对云倾说了句，“云倾小姐，别着急，还有时间，慢慢来。”

    云倾抬起眼皮，对她点了下头。

    四人走下台之后。

    贺晴不满，小声说，“许玫，她夺走了你的名额，你为什么还要去鼓励她？”

    徐冰也劝，“英皇内部，可还有她立下的军令状，如果她真的赢了，对你没有好处，我们调香部门，所有人都要给她道歉的。”

    许玫看着云倾调香的手法，捏紧了手心，“我有点担心……”

    “担心什么？”凌雅问，“担心你赢不了她吗？不会的，你可是noch大师的弟子，云倾最多只是手法好看一些，她的实力绝对比不上你。”

    许玫摇了下头，顿了下，才说，“我担心的是，我们刚才对云倾小姐的困境视而不见，会不会惹怒唐总……”

    她也是过后才想起来，这是全网直播，若是让唐堇色和公司的人看到她们的行为，定然会心生不悦。

    毕竟，唐堇色早就说过了，云倾是英皇的小祖宗，所有人都得无条件地捧着她。

    三个人闻言，才骤然想起这一茬，面色陡然一变。

    莫名有些慌神。

    贺晴底气不足的说，“应该不会……我们只是没有帮她而已，难道这也有错？”

    徐冰和凌雅想起唐堇色的作风，却有些后悔。

    她们正在考虑等会儿要不要去找云倾说话，补救一下的时候，身上的手机忽然在同一时间，震动起来。

    三个人愣了下，低头看，当看到同时发来的短信内容时，面色陡然变得苍白。

    “许玫，我们被唐总给……解雇了……”

    许玫脸色骤然一白，慌忙掏出自己的手机。

    她没有接到短信。

    所以，她并没有被开除。

    许玫松了口气，抬起眼睛盯着高台上，唯一还留在上面，光芒万丈的云倾，捏紧了手心里的手机。

    ***

    一整个上午，所有的调香师们，都相继完成了自己作品。

    只有云倾还留在上面。

    但现场没有一个人着急，更没有人出声催促她。

    相反，那些年轻小姑娘们，还慢声细语地鼓励安慰她来。

    “云倾小姐，你慢一点，不要着急。”

    “小姐姐，别紧张，没关系的，你就是在这里坐一天，我们也会陪着你……”

    “小姐姐这双手，太漂亮了，也太精细了，不知道哪个大猪蹄子有幸，可以光明真大地摸这双手，嗷嗷嗷，不行了，越说我越馋……”

    又过了一个小时，云倾终于站了起来。

    跟其他调香师只要一瓶香水不同，云倾手上拿着两瓶香水，一瓶红色的，一瓶黄色的。

    “难怪小姐姐慢了一步，原来是调制了两瓶香水……”

    “这是一对吗？太漂亮了！”

    猫儿见云倾忙完了，溜达地蹦了上去，帮她收拾好东西，将箱子拎了下去。

    在现场所有人伸长了脖子，炯炯有神地注视下，云倾将那瓶黄色的香水，放在了写着她名字的托盘上。

    就在所有人以为，她要离开赛场的时候，忽然见她并没有将那瓶火红色的香水放进去。

    而是将那瓶香水捏在手上，踩着高跟鞋，朝着评委席上走了过去。

    这一异常举动，瞬间勾起了所有人的好奇心。

    再度引起了一阵轰动。

    “云倾小姐这是要做什么？”

    “那瓶火红色的香水，是有什么特殊意义吗？”

    “这是打算把那瓶香水……送给谁嘛？”

    评委席上，诸多评委也分外好奇。

    “她拿着瓶香水，走了过来，这是准备做什么？”

    ghost看着自己的女孩，面带浅笑，一步步地主动朝着他走近，眼底溢出了一抹几乎要燃起来的炙-热。

    距离越近，他越能看清楚她的娇艳与美丽。

    无论是雪白的肌肤，还是乌黑的眼睛，柔嫩的红唇，长长的头发……都令人恨不得狠狠揉进怀中，再也不放开。

    但即便他内心的喜爱，几乎涨的要溢出来，他的表情和气息，依旧带着一股高高在上的不近人情。

    云倾走到他面前，微微仰起洁白的小脸，透过面具，对上了那双正一动不动地凝视着她的鬼眸。

    她微微一笑，将手上那瓶香水递了过去，“送给你。”

    “嘶——”

    这一瞬间，屏幕前后，响起了无数道此起彼伏的倒抽凉气的声音。

    “这……云倾小姐这是什么意思啊？”

    “公然给首席评委送香水，这……是想收买ghost先生吗?”

    “蠢！云倾小姐要收买评委，怎么可能会这么光明正大？”

    “对哦，那她公然送ghost先生香水，是想做什么？”

    “难不成是为了……表白？！”

    “卧槽，这个猜测彻底惊艳到我了！”

    “表白的话……嗷，就冲颜值，我支持他们原地在一起！”

    “颜狗们的福利啊，两个人都太好看了，配其他人太跌档次了，就应该原地结婚，养眼！”

    “云倾小姐戴着皇冠，就跟皇后一样，“陛下”和“皇后”……可不就是一对吗？”

    “胡说！我们家云倾小姐姐明明是女王好不好？！”

    一时间，现场因为云倾忽如其来的“送礼”行为，吵翻了天。

    颜狗们几乎要疯了，疯狂地用手机拍两个人站在一起的画面。

    坐在上位的ghost静静地注视着她，许久，微微垂下眼皮，不动声色地将眼前的女孩，整个人印在眼底，语气略带着点儿疏离。

    “我不收礼物。”

    他知道她这瓶香水代表着什么。

    就这么不想跟任何人扯上多余的关系吗？

    云倾皱了下眉，见对方似乎误会了什么，便又解释一句，“救命之恩，还你。”　　

    其他人更懵了。

    云倾送香水，原来不是为了表白，而是为了还……救命之恩？

    “ghost先生，什么时候救过云倾小姐吗？！”

    “原来是救命之恩，那就说得通了……”

    “我知道，这个我知道！”现场有观众举手，“昨天云倾小姐被那个坏女人绊倒，跌下电梯的时候，是ghost先生正好路过，救了她。”

    “嗷！英雄救美，香水定情，好浪漫啊！”

