
“我们什么都没看到。”杨百川的话语落下之后，躺在地上的十几名壮汉立即开口，那两名年轻女子也立即说了一句。

“上道。”杨百川笑了笑，对着十几名壮汉和那两名年轻女子，喝道：“滚吧。”

“谢谢杨爷，谢谢杨爷。”那十几名壮汉立即艰难的站起，然后相互搀扶着，快步离开了包厢。

待到这十几名壮汉和那两名年轻女子离开后不久，也就十几分钟吧，泰尔的电话打了过来。

王宸接起，然后挂断，对着杨百川说道：“已经确认了，这家伙没说谎，保险柜中的钱和他说的一致。”

听到这句话，杨百川望着杜大佛，微笑着说道：“佛爷，吃饭吧。”

就这样，众人开始吃饭，二十分钟左右之后，泰尔回来了，拿着止血药和纱布，他亲自给杨百川处理了一下伤口，然后拿着断指，放在杨百川的手里，说道：“好好拿着，待会儿去医院的话，还可以接上。”

杜大佛立即将自己的手指小心翼翼的放在手心里，不过拿着自己手指吃饭的感觉……实在不怎么样。

“对了老大，你不是问我那八个老头子吗？现在我和你说说。”杨百川吃的差不多了，自己倒了一杯酒，说道：“那八个老头子，其中四个人是以张六指为首的！其他两个人是以王五爷为首！”

“这个张六指和王五爷想必在葬礼上你都见过，这两人倒退三十年的话，都算得上是当时的顶梁柱！不过后来由于和老爷子争位失败，也就渐渐消失在了表面！不过随着这次老爷子仙去，他们俩又出现了！”

“这两人手下门徒众多，不少人都是经过此两人的手才爬到如今地位的，所以现如今……他们两人只需要振臂一呼，便可以出现千呼百应的局面！”

“哦对了，忘记和你说了，诸葛无我祖籍台湾台北，一开始的时候，他其实是跟着张六指的！后来才跟了老爷子，现在想来……这诸葛老乌龟，一开始就是张六指埋在老爷子身边的炸弹也说不定。”

“现在老爷子走了，他自然也就回到张六指身边了！同时……他手中还掌握着目前所有的情报局势！”

杨百川的话语落下，王宸双眼微眯，问道：“如你所言，他们振臂一呼的话，会有多少人倒向张六指和王五爷那边？”

“百分之五十会去张六指那边，百分之三十会去王五爷那边，剩下的百分之二十，百分之五是李世勋，百分之五是乔三娘，百分之五是白炎风，百分之五是那些还没做出判断的人！”

杨百川一一分析完，紧接着说道：“当然，目前局势并不明朗，这些只是我推测的局势走向！说白了，就算局势真明朗了，我们在能把剩下的人吸取之后，便是三足鼎立的局势！而我们，还是最弱的那一鼎！”

泰尔对着杨百川问道：“那我们现在要做什么？”

“韬光养晦。”杨百川开口，说道：“山东状元，北京榜眼，东北探花，广东进士，陕西举人，这五人我们必须要争取！至于白炎风和乔三娘，这两人……待局势明朗之后，再做争取的打算。”

“说句实在话，只要白炎风和乔三娘到了我们这边，那剩下的那百分之五犹豫不定的人……自然也会到我们这边！说到底，我们终究还是出师有名，是老爷子亲自选取的继承人！”

王宸喝了一口红酒，起身，瞥了一眼杜大佛，说道：“将这家伙带到医院，在所有手续变换之前，泰尔和托马斯，你们两人盯着他。”

“好的头儿。”泰尔和托马斯点头。

“走吧佛爷。”杨百川示意托马斯将酒水和剩下的饭菜打包，同时对着杜大佛说道。

就这样，众人离开了包厢，杜大佛刷卡付帐之后，王宸等人便带着他离开了饭店，朝着医院赶去。

至于饭店里的大堂经理，她没有报警，一是她对杜大佛着实没有好感，二是……能把杜大佛弄成这样的人，她得罪不起。

深夜十一点钟的时候，杜大佛的手指在医院接好了，手术费的钱……将他卡里的钱花的一干二净，就算剩下，也只剩下个千八百了。

当晚，王宸等人便来到了杜大佛的别墅。

杜大佛这人，没有娶妻，只是包了几个女人，不过现在这情况，那几个女人早就不知道跑哪去了，怎么可能会陪着杜大佛一起下葬呢？

当天晚上，托马斯和泰尔看守着杜大佛，岳雨柔去睡觉了，王宸、零、紫罗兰以及杨百川在客厅吃着打包带回来的饭菜，喝着打包带回的名酒，一直聊到凌晨两点钟，才各自去休息。

此时清晨，王宸亲自带着杜大佛，拿着所有的手续，去过户了。

这一路上，杜大佛很老实，也很配合，因为他清楚……在听到洪门两个字的时候，他就认栽了。

下午五点钟的时候，所有的手续都过户完毕，杜大佛身上的一套别墅，一套办公楼，三辆车都过户到了紫罗兰身下！

当天晚上，杨百川便逼着杜大佛将他剩下的唯一一套楼房卖掉，然后亲自让人把杜大佛送出了江苏。

九点钟的时候，王宸等人随意吃了一些东西，留托马斯和泰尔在家保护岳雨柔，王宸、零、紫罗兰、杨百川四人一起来到了办公楼。

五层的办公楼，着实比不上陈氏集团的办公楼，但也的确算是一个不错的落脚点！起码有了这栋办公楼，王宸等人也算是有了那招兵买马的营帐。

“挺不错的，该有的东西都有。”紫罗兰从一层走到五层，微笑着说道：“只是……我们的人少的可怜。”

“一句话说的好，兵不在多，而在精！”杨百川开口说道。

“你这套还是留着忽悠别人吧，再精的兵，那也需要数量！否则十个以一敌百的精兵，难不成还能对付成千上万的杂兵吗？”王宸毫不留情的反驳了一句，使得杨百川面色有些尴尬的笑了笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064929"  chaptername="第1557章  三足鼎立">加入书签</a>
</div>
