    第826章该不会是你

    陈氏气不打一处出来，“你少来添乱，你哥就够我烦心了，你也十二了，姑娘家哪能不嫁人！”

    三丫认真的道：“娘，咱们大楚的京城都被晋国人抢走了。”

    “咱们不该抢回来么？”

    “如果天下人都跟娘一样，都不许家里的孩子去从军,那咱们的大楚就要亡了。”

    顾云娇有些惊讶的看着三丫，“三丫，是谁跟你说的这些？”

    三丫道：“没人说，我自己想的。”

    “我也识字，我也读了书，这点道理还不明白么？”

    “咱们去会宁那一路上,看的还少？”

    “还有乌夫人——”

    三丫抿紧嘴唇，“我若是个男儿,我也要去从军,给乌夫人报仇。”

    提到乌夫人，屋里气氛一下降到冰点。

    乌夫人埋骨异乡，江宥之去了会宁担心暴露身份，都不敢去祭拜，只远远的从坟头那边经过，看了一眼。

    陈氏半晌叹了口气，“成，六郎你要去就去，横竖你也大了，我管不住你了。”

    她看向江宥之，江宥之朝她微微点头，接着对六郎道：“你真要去从军，就听我的安排。”

    他见六郎张嘴想说话，摆摆手,“你放心,我不会给你什么特殊优待。”

    “你要从军就从小兵做起，能不能升迁,就看你自己的本事。”

    六郎挺了挺胸膛，“那是自然。”

    江宥之点头，“那好，这些天你不要乱跑，就呆在家里，我安排好了使人过来通知你。”

    江宥之安慰陈氏，“娘也不必太担心，最近这几年，是不大可能打仗的，如今大楚还没有与晋国抗衡的实力。”

    陈氏听江宥之这么一说，一颗心也暂时放下。

    几人又拉了些家常，顾云娇和江宥之这才回了国公府。

    傍晚，国公爷得了信儿，从城外军营回了府里。

    顾云娇正抱着茹茹玩耍，见了国公爷微微一惊。

    一年不见，国公爷看起来苍老憔悴了很多，许是日日练兵，再加上乌夫人的事对他打击太大的缘故。

    见了佑儿，国公爷也终于露出了许久以来的第一个笑容，他从江宥之手里将佑儿接过来，往上抛了两下。

    才三个月的佑儿咯咯的笑起来。

    国公爷大笑,“好小子，胆儿大！”

    “等再大些了，就跟着爷爷去军营操练。”

    江宥之笑道：“爹，你坐，有个好消息要告诉你。”

    江仲行抱着佑儿大马金刀的坐下，“什么好消息？”

    江宥之不紧不慢的道：“密谍司那边早有消息过来，约莫两个月前，大晋的二太子完颜璋得了急病，没了。”

    江仲行重重的一拍桌子，仰天大笑，“好，真是好消息！”

    “晋国失去了完颜璋，等于断了一臂，我大楚复国更加有希望了。”

    佑儿在江仲行怀里也不害怕，只睁着一双大眼睛，好奇的看着仰天大笑的爷爷。

    江宥之忽然发现，顾云娇对这个消息似乎半点也不惊讶，她垂着眸子不知道在想什么。

    他脑子里猛地闪过一个念头，“娇娇，该不会是你——”

    (本章完)

