    第392章 【白念陨落】

    星辰纪元5686年09月18日。

    星辰帝国。

    皇宫。

    杨羽正在皇宫的御花园散步。

    这时，星辰急匆匆从外面走入。

    “父皇。”

    她微微躬身，轻声呼唤。

    “何事？”

    杨羽目光落在她的身上，问道。

    已经许久未见星辰，不知她最近究竟在弄什么东西。

    “探索黑暗星域的文明联合舰队，已经连接所有航道灯，并且传回消息了。”

    星辰恭敬的说道。

    “哦？”

    闻言, 杨羽愣了愣，迈步走向旁边的凉亭，说道：“给朕细说。”

    “他们已抵达您给出来的坐标位置，并且其他四大文明也很配合，只是武东帝国损失了十多艘战舰。”

    星辰跟随着来到凉亭，说道：“星图正在传输当中，预计很快我们就能得到航道图。”

    “给朕致电白念，朕要知晓, 舰队的情况。”

    杨羽都没做过多思考, 说道：“他这一去，就是二十一年整，总算是有消息了，不知道的，还以为他们迷失在黑暗星域呢。”

    “好。”

    星辰倒也没有犹豫，立即开始联系起来跟随着一起的联合舰队。

    几乎是瞬间。

    通讯便已经接通。

    “臣李威，参战陛下。”

    杨羽身前出现了星际投影，正是白念所在联合舰队的元帅。

    “爱卿，情况如何？”

    杨羽面色的笑意变成了严肃，看着通过星际投影降临至此的联合舰队元帅。

    “启禀陛下，我们联合舰队并未有任何损失，目前已经将几方探索到的星图进行汇总，标明出来了引力、磁场失衡的星域，由于数据量比较庞大，所以传输量可能会稍微慢上些许。”

    那支T1级联合舰队的元帅李威说道。

    “嗯！”杨羽满意的颔首，“让白念与朕通话。”

    “这……”

    李威听见皇帝陛下的话语, 面上出现了为难。

    “怎么回事？莫非出现什么问题了不成？”见状，他的脸上当即沉了下来，冷声道。

    “陛下，目的地出现了点问题，疑是有什么强大的生物存在，白念冕下、花语冕下和舞昭冕下，已经赶往调查，暂时无法前来参见陛下。”

    李威见到皇帝陛下的脸色冷了下来，也不敢犹豫，立即将情况给说清楚。

    “未知的生物？”

    闻言，杨羽眉头皱起，莫非，黑暗星域真有什么东西不成？

    “滋滋滋。”

    突然，信号直接中断了。

    “怎么回事？”

    杨羽看见信号被突然间中断，猛地从座位上站起。

    “星图传输完毕没有？”

    他沉声问道。

    他很清楚，这很大的可能是信号被中断了。

    “已经传输完毕。”

    星辰说道。

    “立即派遣具装甲骑军团前往调查情况，最好庆幸我星辰帝国的舰队没事儿，否则，攻入虚空文明, 朕让那虚空文明成为跟黑暗星域一样的荒芜之地。”

    杨羽冷冽的说道：“帝国的发展也不能停下，6400年开启与修炼体系的战争。”

    “修炼体系？”

    星辰被吓了跳，道：“父皇，这么快就要跟修炼体系撞上吗？会不会太快了？”

    “《吞噬星空》宇宙不也是修炼体系世界吗？只不过是科技辅助修炼罢了，这次只不过是撞上寸修炼体系而已。”

    杨羽不置可否的说道：“复活沐颖的代价，就是撞上修炼体系位面。”

    “我知道了。”

    闻言，星辰也不废话。

    沐颖复活，是自己提议的。

    难怪这些年，先生没有再开启宇宙军团作战，原来这就是复活沐颖的代价。

    对付修炼体系位面。

    那位伟大的存在，这是给星辰帝国发展的机会。

    望着星辰离去，杨羽头疼的捏了捏眉心，他也不想与虚空发生交战的，但一千年的时间太漫长了。

    攘外必先安内。

    还是先趁着这一千年，把虚空文明给解决掉。

    不然。

    谁知道，星辰帝国在与修炼体系战争的时候，虚空文明会不会突然来袭？

    一旦来袭，如何抵挡？

    ……

    黑暗星域。

    白念在进入到这坐标星域后，同样是感觉到汗毛倒立，一种前所未有的死亡气息笼罩而来。

    他与舞昭、花语两人背靠着背，死死警惕周围的情况。

    这种死亡般的压抑气息，带给她们无力。

    “嗡。”

    来自远古的叫声，仿佛要敲醒沉睡的心灵，震荡无边无际的深空。

    音浪传荡出去非常遥远的距离。

    “嗯哼~”

    三人不由分说闷哼一声，嘴角竟是流淌出抹血丝。

    未见其物，先见其音。

    仅仅是声音，就让这三位叱咤宇宙的第四代神体受伤。

    “这是精神攻击？”

    见多识广的花语，面色极其惨白，身躯摇摇欲坠。

    舞昭和白念，同样是被这恐怖的精神冲击，给震荡的不清。

    “你们走，我来对付这个家伙，务必要将我星辰帝国的舰队，给带回去。”

    白念沉声说道。

    他的速度是三个人中最慢的。

    只有他拖住这个只闻其声不见其物的怪物。

    “走，走不了了。”

    突然，舞昭身躯略显颤抖，看着逐渐从黑暗中浮现的生物，只感觉到头皮发麻。

    她只感觉手中的长弓，都有握不稳的冲动。

    一头体型格外庞大的生物，逐渐从黑暗中浮现而出，庞大到让人绝望的轮廓，暴露在她的眼帘。

    “咕咚。”

    看着这头体型格外庞大的身躯，即便是白念和花语，都不由干涩的咽了口唾沫。

    这头怪物身上带给他们的压迫感，太恐怖了。

    这是属于生命层次上的压迫。

    “跑。”

    白念对于这种级别的压迫感，几乎可以做到抵御，但花语和舞昭，却是身躯都在颤抖。

    毕竟他经常与巅峰第四代神体级别的怪物面对，已经习以为常。

    但他很明显感觉，这头深空巨兽带给他的压迫感，比统领大人还要可怕。

    听见白念的话，天使花语并没有行动，沉声问道：“那你呢？”

    “我有办法对付它。”白念咬牙说道：“我给你们拖住这家伙，你们先撤，将我星辰帝国的舰队带回去，我会找机会跑。”

    “荒谬。”

    舞昭毫不犹豫拒绝了，“黑暗星域压根没有给你借力的东西，你压根无法跨越将近四百万光年的距离。”

    “至少要将消息传回去。”白念咬牙切齿，并没有任何异动，生怕引起这头巨兽的注意。

    “你们想跑？跑得掉吗？”

    突然，一道冰冷的声音，在三个人的脑海中响起。

    他们都难以置信看着眼前的这头生物。

    话落。

    一只只体型庞大的深空巨兽，缓缓浮现在周边，彻底封死了他们的退路。

    白念见状，眼底流露着绝望，逃都逃不掉，为什么黑暗星域会有着如此多恐怖的生物？

    他的内心，几乎被无穷无尽的恐惧所填满。

    莫非，他今天就真的要死在这里吗？

    “哼，即便是死，本统领也是为帝国而死，区区一群只配生活在黑暗中的次生物，也敢让本统领恐惧？”

    他没有任何犹豫，当即举起武器，朝着这头深空巨兽发动了攻击。

    属于他的领域，肆无忌惮扩散而出，但依旧无法笼罩住这头深空巨兽。

    舞昭和天使花语见到自己无法逃离，也纷纷使用各自的手段，开始与这些个深空巨**手。

    深空巨兽见到这三个蝼蚁，居然敢对它们发动攻击，也同样开始发动攻击。

    一时间。

    黑暗星域的深空，有着三道流光，不停在穿梭纵横。

    星空巨兽庞大的体型摆动，致使整片星空，都翻滚不休。

    与此同时。

    联合舰队所在的星域，也遭受到了来自深空巨兽的攻击。

    无情的炮火，漫天纵横穿梭。

    “该死的，怎么会有这么多的怪兽？”

    李威面色铁青，说道：“超光速歼星炮给本帅加速充能，老子要让这群杂碎，死无葬身之地。”

    “它们的速度太快了，压根无法进行锁定。”

    舰载人员面色凝重万分，看着雷达上呈现出来的画面，内心充满了无以复加的恐惧。

    只要对方不动弹，雷达系统上就不会出现任何目标。

    “求救求救。”

    拉克联邦的实力最弱，导致他们成为了深空巨兽重点照顾的目标。

    一艘艘冰冷的钢铁战舰，被这些个深空巨兽张开血盆大口，无穷撕碎。

    无数的战士，直接成为了这些深空巨兽的口粮。

    “轰轰轰。”

    深空中，五道足以照亮半边黑暗的恐怖战剑，撕裂星海，当头朝着五只速度极快的深空巨兽斩落。

    可作战天体的强制锁定，压根无法对这些个深空巨兽起效果，五道攻击，只斩杀了两只深空巨兽。

    而且还具备着恐怖的复生能力。

    深空巨兽被重创后，断裂之处的血肉，在不停的蠕动，所有人惊骇的目光中，那断裂之处，竟是奇迹般再次延伸出往后躯体。

    “这这这……”

    看见这一幕，星辰帝国、梅洛天庭、武东帝国、烈阳文明和拉克联邦的战士，内心充满骇然与惊悚。

    这些深空巨兽，究竟是什么鬼？

    死而复生，越杀越多？

    这到底是什么样的鬼生物？

    “报告，我们的航道灯已经被摧毁，我们无法与帝国连线了。”

    “T1293联合舰队，死战。”

    “T1294联合舰队，死战。”

    两支T1级联合舰队的元帅，冰冷的说道：“请求接入天使文明的天基云计算天体，给我们提供运算，我们所有的能量，释放到武器上面。”

    “准许。”

    “准许。”

    五位天基云计算天体的舰长，没有任何犹豫同意了接入。

    足以打爆一个星系的惊世战争，疯狂在这片无边无际的黑暗星空爆发。

    “使用反物质武器，既然它们能死而复生，那老子就给它们这群畜生湮灭，让它们无法复生。”

    李威冰冷的说道。

    而武东帝国的武藜，则是冲出了战舰，与挡住了两头第四代神体级别的深空巨兽。

    “元帅，我们被包围了。”

    舰载人员看向中央指挥室内的两位联合舰队元帅，压抑的说道。

    “老白，怎么说？”

    李威目光落在身边T1294联合舰队元帅身上，微笑着问道。

    “死战呗，还能怎么说？即便没有被包围，航道灯被这群畜生摧毁了，我们也无法返回帝国了，在这黑暗星域乱闯，会迷失的，一旦遭遇到其他的深空巨兽，还不是逃不掉？”

    白震笑着说道：“当我从帝国离开的时候，就已经做了当英雄的觉悟，老李，你准备好了吗？”

    “笑话！帝国的军人，就没有怕死的，时刻准备为帝国奉献出生命。”李威大笑着说道：“若有来生，还做星辰帝国的战士。”

    ……

    黑暗星域通道，2号星际中转站。

    一支恐怖的钢铁洪流，已经强势降临至了2号星际中转站。

    “情况如何？”

    千卫和秦妍看着星际中转站内的工作人员，沉声问道。

    “这是T1293和T1294联合舰队传回来的最后画面，然后就彻底与我们失去了联系，航道灯也被摧毁了。”

    工作人员面色惊悚看着传递回来的最后影像。

    “该死的，黑暗星域怎么会有这么多恐怖的生物？”

    见状，千卫面色铁青，说道：“立即给我开启大规模空间跃迁，设定T1293联合舰队附近，本将来会一会这群畜生。”

    “开启大规模空间跃迁虫洞，设定目标地点T1-293联合舰队周边星域。”

    “正在充能。”

    “充能完毕。”

    “强制打开黑暗星域空间虫洞跃迁。”

    话落。

    星际中转站猛地爆发出恐怖的能量，冲破了封锁线，打进了黑暗星空。

    一个空间跃迁虫洞，被强制破开。

    千卫率领着具装甲骑冲了进去。

    “立即通知梅洛天庭、烈阳文明、武东帝国，需要他们的资源。”

    秦妍面色极其严肃，说道：“请求第七、第八联合舰队增援。”

    “诺。”

    2号星际中转站的站长，听见秦妍元帅的命令，当即就开始提交申请。

    “第十联合舰队，全体开启最高战争状态，展开真理武器打击。”

    “十分钟后，第十联合舰队准备进入空间虫洞，跳跃过去，翻了天了，一群黑暗星域生存的次生物，也敢挑衅我星辰帝国？不知道几斤几两吗？”

    秦妍也没有多少犹豫，离开了星际中转站，回到了星辰母舰当中。

    伴随着她的命令下达。

    第十联合舰队所有的武器系统，都已经展开。

    所有处于休眠中的战士，也紧急被从休眠舱内唤醒。

    十分钟时间，不说快，也不慢。

    第十联合舰队同样开启了空间跃迁，庞大的舰队群，通过星际加速站，直接进行亚光速跳跃，进入到了空间虫洞。

    她们在空间虫洞内达到了光速飞行，不停朝着将近四百万光年外扑去。

    ……

    梅洛天庭。

    梅洛大殿。

    “女王，探索黑暗星域的花语她们，遇到大麻烦了，星辰帝国第十联合舰队总元帅秦妍，发来请求我们支援的消息。”

    流月急匆匆从大殿外走入，面上全是焦急之色。

    “嗯？”

    神圣凯莎听罢，眉头紧紧皱起，“怎么回事？”

    “您看。”

    流月将星辰帝国传递过来的画面投放而出。

    正是她们作战天体开启天刃审判，照耀出来黑暗星域，那密密麻麻深空巨兽的画面。

    看见这一幕。

    大殿内的所有天使，都不由倒抽了口凉气。

    这么多的深空怪物？

    看着体积，最小的，也达到了千米之巨。

    最大的，更是超过了万米这个层级。

    “阿月，你立即率领天刃一号赶过去支援，全部带神体姐妹过去支援。”

    神圣凯莎面色凝重，说道。

    这种规模的巨兽，足以覆灭五大文明的联合探索舰队。

    她不敢犹豫，一旦犹豫，谁知道，花语她们会不会全军覆没在黑暗星域？

    “女王，这会不会有诈？”

    青卿试探着问道。

    “不会，在这种情况下，星辰帝国不会做出这种事情，或许，这就是我们与虚空的第一次交锋。”神圣凯莎摇头，在一瞬间，她想过很多。

    即便是有诈，那她也必须要出兵。

    她梅洛天庭，损失不起一位第四代神体，十位神体级优秀舰长。

    “遵命。”

    听见凯莎女王的话语，流月连忙朝着外面走去。

    “记住，带上大规模有烈焰基因类型的神体级姐妹。”神圣凯莎沉声说道：“她们在黑暗星域的作用很大。”

    “知道了。”

    ……

    武东帝国和烈阳文明得到消息后，也没有犹豫。

    蕾娜更是亲自率领着庞大的舰队，跳跃前往宇宙深处。

    小昭不能出事儿。

    那是烈阳两位第四代神体之一。

    而武东帝国则是派出了巅峰神体级的将军，率领一万战舰，一千万超级战士级别战士前往。

    她们都不敢赌。

    一位第四代神，几乎需要倾尽文明之力，才能够打造出来。

    她们不像是星辰帝国和天使文明，已经完全掌握了第四代神体的成熟技术。

    即便是掌控了成熟完善的第四代神体技术，一位第四代神体的损失，对星辰帝国而言，都是前所未有的打击。

    毕竟，星辰帝国的历史上，还有一位第四代神体的陨落。

    宇宙深处驻守的第九联合舰队，林语则是率领着第九联合舰队，离开了宇宙深处。

    跳跃向了2号星际中转站。

    宇宙深处的行星矩阵，则是开启了战争状态。

    只要检测到非联盟的战舰靠近，直接开启最高战争状态、

    ……

    星辰帝国。

    起源星。

    杨羽看着传递回来的画面，面色凝重，“黑暗星域居然有着如此恐怖的种族？”

    他很庆幸。

    当年穿过茫茫黑暗星域的时候，没有遭遇到如此恐怖的深空巨兽族群，否则就没有现如今的星辰帝国，现如今的他。

    “父皇，我们该如何做？”

    星辰试探着问道。

    “立即派遣第一、七、八联合舰队，以及调集所有处于空闲中的神体赶过去支援，将悦儿、龙渊和战龙给朕派过去，让这个深空巨兽种族臣服，不臣服就给朕屠光。”

    杨羽眼底透露着杀气。

    五位巅峰第四代神体，横压黑暗星域，他就不相信，无法让这个黑暗星域种族臣服。

    不臣服，那就杀。

    白念倘若陨落，那他亲自出手，扫荡整片黑暗星域，让黑暗星域再也不存在任何生灵迹象。

    星辰帝国的第四代神体，绝对不能陨落。

    损失一位第四代神体，都是对帝国的沉痛打击。

    一位第四代神体所消耗的资源，可是很庞大的，一个星系的所有资源，才能培养出一位。

    是的，培养一位第四代神体，已经不需要一个河系的资源。

    只需要一个行星系的资源就可以。

    谁让他们掌控了驱动恒星的技术呢？

    但这也不是第四代神体随意陨落的理由。

    星辰帝国还没有第四代神体陨落。

    “诺。”

    听见先生的话语，星辰连忙下去执行命令了。

    “你也去。”

    杨羽目光扫到旁边的林欣秘书长，说道：“跟艾琳娜一个时代的人物，整天在朕的身边，也不知道，你的实力有没有下降。”

    “诺。”

    林欣秘书长听见皇帝陛下的话，眼底有着兴奋，郑重颔首。

    她成为秘书长已经一千多年。

    曾经，她也是帝国军队中的佼佼者，与白帅、艾琳娜是同时代的人物。

    自从成为皇帝陛下的秘书以来，几乎就没有怎么离开皇宫。

    现在陛下总算是让她出手了。

    “让虚空掀起风暴，那就从黑暗星域开始。”

    杨羽背负着手，看着御书房外，残阳染红的半边天空，冷声说道。

    此番，直接出动五位巅峰第四代神体，两位第四代神体。

    他势必要在黑暗星域造一个星系出来，进入到虚空所在的星域，一探虚空星域的奥秘。

    ……

    黑暗星域。

    白念浑身染血，看着翻滚不休，恐怖汹涌的黑暗星域，双目通红，脑袋仿佛要炸裂般。

    “白念，你情况怎样？”

    神圣花语和舞昭由于速度快，倒是没有受到多重的伤势，在三人临时组建起来的暗通讯内问道。

    “我~我没事儿，还能战。”

    白念看着逐渐从黑暗中冒出来，张开了血盆大口的深空巨兽，说道：“你，你们要是出去了，请替，替我告诉陛下，白念来，来世再报，报答陛下的培养。”

    “你要做什么？”

    闻言，神圣花语和舞昭不由被吓了跳，连忙转头看向白念所在的位置。

    “来吧！杂碎，爷爷叫白念，星辰帝国护龙卫副统领，特来请尔等赴死。”

    他的身躯在龟裂，一缕缕充满黑色的光芒，从龟裂的身躯中释放而出。

    “轰。”

    猛地，他体内爆发出恐怖的能量。

    身躯瞬间被体内爆发出的强横能量给撑裂。

    恐怖的冲击波，肆无忌惮从他所在的位置爆发而出。

    神圣花语和舞昭连忙格挡，被恐怖的冲击波给掀飞出去，一柄长剑更是从恐怖的爆炸中抛飞出来。

    一道悠悠的声音，在神圣花语耳边响起。

    “请带我回家，拜托。”

    “白念……”

    神圣花语接住这柄剑，难以置信看着化作一团光芒的白念。

    聚集自身的力量自爆，从而给她们争取逃跑的机会？

    “混蛋。”

    舞昭看见这一幕，眼底充满了愤怒，拉弓朝着后方的深空巨兽射出。

    “走。”

    神圣花语也没有废话，拽着愤怒的舞昭连忙离开。

    白念给她们争取来的机会，若是不走，那就晚了。

    白念，你放心，这个仇，我们会给你报的。

    “吼。”

    巨大的咆哮，震动黑暗。

    咆哮中带着无尽痛苦。

    在这爆炸中，数头拥有着第四代神体实力的深空巨兽，被无情的能量给淹没，死的不能再死那种。

    一头头隐秘的巅峰第四代神体，纷纷从深空中涌出，疯狂朝着快速逃离的神圣花语和舞昭追赶而去。

    深空巨兽仿佛是黑暗星域的宠儿，速度居然比神圣花语和舞昭还要快，没有用多久的时间，就已经追赶上了她们，并且将她们给包围了。

    “花语前辈，我们……”

    舞昭看着这七头，散发着巅峰第四代神体气息的深空巨兽，都是一万多米庞大的身躯。

    倘若是地球人在这里，肯定会说一句。

    卧槽，这不是传说中的沧龙吗？

    “白念啊，或许，我们无法带你回家了。”

    神圣花语看着手中的长剑，神情复杂，感受着来自更高层级生命的压迫，低声呢喃。

    “放肆，只配生存在黑暗星域的畜生，也敢杀我星辰帝国大将？”

    就在两人绝望的时候，她们的大后方，响起了惊天怒吼。

    一抹血红色的长枪，仿佛是贯穿天地似的，快速暴掠而来。

    伴随而来，是恐怖到极致的压迫感。

    强势、霸道。

    仿佛是第四代神体中的王者。

    长枪的速度非常快，瞬间就洞穿了一只巅峰第四代神体级别的沧龙身躯。

    千卫也降临到了这片星域，来到了神圣花语和舞昭身边，面色不善看着眼前这七只沧龙，眼底同样存在着凝重。

    七位巅峰第四代神体级别的深空巨兽。

    足以带给他极大危机。

    没想到，黑暗深处居然存在如此恐怖的族群。

    “千卫冕下，白念阁下……”

    神圣花语自然认识千卫的，毕竟流月给过她星辰帝国第四代神体的数据。

    “你们先走，老夫来陪这群畜生玩玩，杀我星辰帝国护龙卫统领，不管它是什么种族，都将会付出代价。”

    千卫伸手握住自己的弑神级长枪，冷漠注视着这七只沧龙，冷冽的说道。

    “我们……”

    神圣花语看了眼周围的深空巨兽，还是选择了离开。

    这已经不是她们的战场了。

    属于巅峰第四代神体的战场，还是交给千卫吧。

    她和舞昭快速离开这片星域。

    “花语前辈，他是？”

    舞昭压根不认识这位强势又恐怖的强者，见花语认识对方，试探着问道。

    “星辰帝国除了皇室以外的第一强者，具装甲骑军团的军团长。”花语压根不敢逗留，以最快的速度朝着舰队所在逃遁而去，一边为舞昭解释。

    “星辰帝国除了皇室以外的第一强者不是血煞将军吗？什么时候冒出位千卫？”

    舞昭很纳闷，星辰帝国除了皇室以外的第一强者，公认的不是血煞将军吗？

    “一时半会儿给你解释不清，但你现在只需要知道一件事情，这个深空巨兽一族招惹大麻烦了。”

    “星辰帝国走到现如今的地步，从未有过第四代神体陨落。”

    “白念现在陨落在了黑暗星域，星辰帝国肯定会暴怒的，目前派来了千卫，等会儿，恐怕就是血煞、白钰、徐云这种级别的，甚至是悦儿都有可能被派过来。”

    神圣花语面色极其严肃。

    反正就一句话。

    这个深空巨兽一族惹大麻烦了。

    她们也没想到，这次万无一失的任务，会陨落第四代神体。

    而且还是星辰帝国的第四代神体。

    可是当她们赶到联合舰队所在时，愣住了，随即也加入到了战场当中。

    她们的联合舰队，同样遭受到了无穷无尽的深空巨兽袭击。

    并且看模样，损失还比较惨重。

    “妈的，反了天了，给本将杀，将它们给老子杀绝了。”

    王飞的震天怒吼，响彻整片星域。

    他眼底充满了愤怒与压抑不住的杀气。

    星辰帝国的战舰，几乎被摧毁殆尽，仅剩下两艘第一代星辰母舰和八艘第三代星空母舰。

    耻辱，帝国的耻辱。

    T1-293联合舰队的元帅更是战死。

    他如何不怒？

    那可是神体啊。

    他逮住一只第四代神体级别的沧龙，疯狂的追杀。

    几乎压制的那只沧龙，几乎没有招架之力。

    “嗡。”

    陡然，星空泛起无边涟漪，一个空间虫洞出现。

    一艘艘冰冷的战舰，呼啸着从这个空间虫洞涌出。

    几乎是瞬间。

    数百万道激光，就充斥了这片星域。

    将黑暗无尽的星域给点亮。

    密密麻麻的军队，仿佛蝗虫般飞出，纵横在这片星空当中。

    庞大的星空战列舰，爆发出惊世，照耀恒古的激光，砸在一头神体级的苍龙身上，瞬间就让它的身躯给蒸发。

    紧接着，体型更加恐怖的星空母舰、星辰母舰，缓缓从空间虫洞内行驶而出。

    “这是？”

    在星辰母舰内的秦妍，看着星空战场中那密密麻麻的怪兽时，眼底充满了震撼。

    可是目光落在那一艘艘残破，冒着熊熊烈焰的战舰上时，怒火不经从她身上腾起。

    天使文明的作战天体冒着浓烟，横在星空中。

    帝国的战舰随处可见。

    武东帝国、烈阳文明和拉克联邦的战舰，同样是破损在星空中。

    “报告，秦帅，刚刚T1-294联合舰队元帅白震传来消息，T1-293联合舰队元帅李威陨落，护龙卫副统领白念陨落。”

    舰载人员的身体都是颤抖的，看着秦妍说道。

    “什么？白念副统领居然陨落了？”

    闻言，秦妍眼底充满了难以置信与错愕。

    白念那可是护龙卫的副统领啊。

    居然也陨落在了黑暗星域？

    “究竟发生了什么事情？”

    继而，她沉声问道。

    “根据白震元帅传递回来的消息，白念元帅他们遭到了至少七位巅峰第四代神体级别的深空巨兽袭击，所以……”

    舰载人员欲言又止，眼底同样有着惊骇。

    至少七位巅峰第四代神体啊。

    帝国满打满算起来，也没有七位巅峰第四代神体吧？

    “嘶！”

    秦妍忍不住倒抽了口凉气，至少七位巅峰第四代神体？

    这是个族群到底是什么鬼？

    为什么会生存在黑暗星域？

    再看看这星空战场中的怪兽群，也有着起码七八位第四代神体级。

    难怪可以在短时间内，摧毁庞大的联合舰队。

    她们满打满算，也就花费了一个多小时，就能让这恐怖的舰队群，几乎全军覆没。

    “第一母舰编队，直插进入怪兽群，进入到它们包围的联合舰队中心。”

    “第二母舰编队，绕右翼展开集火攻击，对神体级别的巨兽发动暗物质武器打击。”

    “第三母舰编队，绕左右展开集火攻击，无差别攻击，注意别误伤己方盟友。”

    (本章完)

