    此次徐焱让匠人们酿造的白酒，是类似于二锅头的白酒。

    此种白酒，不需要长期的发酵，只需要四五天，便可以酿造出来。

    之前徐焱能一个晚上，就搞出来白酒，那是因为他是用的现成的黄酒，利用蒸馏法，将其蒸馏出来的。

    此法并不可取，徐焱可找不到如此的黄酒，作为原料。

    口感更好的浓香型，酱香型，各类香型，要么工艺复杂，要么就是酿造时间久远，甚至那酱香型的，竟然需要近一年的时间，才能酿造出来。

    诸侯王们，虎视眈眈，他可没时间去等待。

    他需要用最快的速度，收割那些达官贵人的财富。

    选择做二锅头，那便意味着，最多五天的时间，第一批酒，便能出窖了。

    打开销路，便是重中之重了。

    如果徐焱是平民的话，即使有可以降温打击的蒸馏高度白酒，也很难打开销路。

    可他作为帝王的话，一切都将不同了。

    本来他弄出来的所谓仙酒，目标群体，便是那些达官贵人。

    而他呢？

    则是达官贵人的头头。

    在现代生活里，领导家里随随便便卖点东西，会拍马的下属，即使不需要，也会去争相购买。

    他作为皇帝。

    达官贵人们，谁敢不给他面子？

    更何况，徐焱也没有打算强行让他们买，而是准备利用古代人的迷信，来进行操作一番。

    于是，徐焱便下了一道圣旨。

    先是感谢了一番，他捏造出来的，所谓天神。

    没有他赐予的红夷大炮，他决然不会取得最后的胜利。

    为了感谢天神，他决定在京城外二十里处的云岚山顶之上，给天神，修一座庙宇。

    由于天神做好事不留名，徐焱便给他起了个名字，大铧神尊！

    此言一出！

    虽说古代之人，大部分都迷信，但不代表，徐焱说什么，他们就信什么。

    多数人，都是半信半疑。

    他们的反应，都在徐焱的预料之中。

    前面一道圣旨，只不过是开头菜，正式菜肴还在后面。

    当夜，徐焱便命令不良人在距离京城二十里的云岚河中，连夜立下石碑！

    在上面刻了密密麻麻的字。

    第二天一早，当打渔的船夫，过河之人。

    看到凭空突然出现的石碑上刻着的字时。

    顿时惊喜交加。

    忙是上前诚心的跪拜。

    很快，此消息，便传到京城之中。

    原本不相信的所谓大铧神尊之人，纷纷跑到云岚峰顶之上，即使此刻上面光秃秃还没有开始建造庙宇，他们也开始烧香，顶礼膜拜，祈求大铧神尊庇护。

    很快这则消息，也传递到了徐焱的耳朵之中。

    “陛下，陛下，大铧神尊回应您了！”

    关正明激动万分道。

    此事的始作俑者，徐焱也是故作激动，震惊的模样，甚至有些手足无措：“大铧神尊，如何回应朕的？”

    “陛下，您看！”

    关正明来之前，便将石碑上刻着的字，一字不差的命人拓印了下来。

    徐焱抬头一看！

    文字颇为繁杂，具体的意思便是，天神很喜欢徐焱给他起的大铧神尊的称号。

    更喜欢他所选择修建庙宇之处。

    他感受到了，徐焱的诚意，特此立下丰碑，来向天下之人，传达他的意思。

    同时为了表彰，京城守卫战的功臣们，便决定允许徐焱，将他所教授徐焱的仙酒分享给有功之人。

    也同意，徐焱可以用此仙酒，换取钱财，造福万民！

    这些便是徐焱利用古代人，信奉鬼神缺点，捏造出来的。

    他看完之后，便故意瞟了关正明一眼。

    即使是他这种刚正不阿之人，此刻也是一脸的振奋，显然对于此事，深信不疑。

    徐焱明白，他并非是只看到石碑，就选择了相信，而是结合红夷大炮，乃至徐焱这段时间的变化，实在是太大了，林林种种，都觉得非人力可为。

    石碑的出现，等于盖棺定论，让他彻底信服。

    徐焱要的就是这种感觉，当即走出御书房，来到了庭外，下跪上苍：“大铧神尊，您喜欢此名字便好，过几日，朕便将仙酒，拿出来分享给有功之人，同时将仙酒售卖，造福苍生！”

    关正明也立刻跟着诚心诚意的参拜起来，并且口中小声的念着，大铧神尊庇佑我铧国，风调雨顺，国泰民安。

    瞧着他这副模样，徐焱心里更有底了，连关正明都相信了，那其他人呢？

    应该大多数的人，都已经相信了。

    不过，为了效果更好一些。

    徐焱立刻命人，将他之前痴傻，现在突然变了个人，做出惊天之事，添油加醋说了出去。

    如此一来，无论是百姓还是达官贵人，都会去思考，如果没有神灵帮助，徐焱怎么可能做出来那些惊人之举？

    再加上所谓的云岚河显灵，石碑的出现，徐焱相信，即使还有不相信，可大多数的人，应该都会宁可信其有，也不愿信其无。

    此事很快，便在京城里迅速发酵，开始向着其他的州府县镇传递而去。

    一时间，几乎所有人都开始讨论此事。

    徐朗天等人诸侯王们，自然也很快收到了此消息。

    他们固然是诸侯王有反叛之心，可他们也是人，依旧是敬畏鬼神。

    徐朗天陷入了思考之中，越想他越觉得，徐焱有如神助！

    如果他真的是被神灵所庇护的话，那他们和徐焱作对，能有胜算吗？

    林妙仙听此，却嗤之以鼻。

    她竟和其他人不一样，完全不信鬼神之说，她只相信她自己。

    瞧着徐朗天开始害怕了，林妙仙怒骂了一声废物，立马用媚术，开始给他洗脑，反驳他：“如果徐焱真的有神灵庇护，为什么神灵不帮助他，一次性将问题都解决呢？

    反而还留着你们这些随时可能会造反的诸侯王？所以那一切，都是徐焱在装神弄鬼，不要相信！

    另外立刻写信，告知其他联合起来的诸侯王，不要怕徐焱！

    他只不过是装神弄鬼！

    他最终的目的，应该就是想售卖，他所谓的仙酒！”

    如果徐焱听到这里，定然会震惊万分，感叹一声，你可真是老子知音啊！

    他也许做梦都想象不到，全世界最了解他的人，竟然是只见过一面，满脑子想将他杀死的林妙仙！

    被媚术洗脑过后的徐朗天，很快便没有了自主的思想，他脸色一怒：“哼，徐焱这个昏君，竟然为了卖酒，就利用神灵，他早晚会遭到天谴的！本王立刻将此消息，告诉其他诸侯王，让他们将徐焱真实的目的给散播出去！”

    距离最远的令狐晋是最后一个接收到消息的诸侯王。

    此刻的他，正在宜州帮助欧阳明，赈灾救民。

    欧阳明十几日以来，一直在筹备赈灾之梁，想尽快将宜州之事解决掉，从而向徐焱证明他的能力，再次回到丞相之位。

    只是宜州的情况，比他想象中的还要糟糕。

    从他来的那一天，宜州的灾民，便不相信他所讲之言，无论怎么说，都是没有用。

    这几天的功夫，竟然发现了四五次的暴乱。

    如果是之前的他，才不管他们是不是灾民，先把这帮贱民给镇压了再说。

    只要给他们一些颜色看看，他们就老实了。

    可此事事关他的未来，他也不敢用暴力手段，就在他束手无策之时。

    令狐晋就像是天降福星一般出现了。

    他来到之后，利用他在当地的影响力，很快便找到了，徐朗天派遣过来，煽风点火之人，不仅成功将赈灾粮发了下去，还成功让民众再次相信了朝廷。

    这令他感激之至，看着宜州情况，整体恢复了平稳，欧阳明上前感谢道：“感谢殿下相助，此事等下官回去之后，便会向陛下禀告您的功德。”

    “欧阳大人，为陛下分忧，乃是我铧国子民应做之事，莫要开口言谢。”令狐晋立刻推迟起来，一副做好事不愿留名的样子，随后，他似乎想起来了什么，再次开口道：“如果你要谢的话，便谢谢陛下受到神灵保护吧，今王能出现在这里，必然是神灵的指引！”

    欧阳明这些天里，脑子里都是在想着，该如何救治灾民。

    猛然听到令狐晋的话，他有些懵。

    “殿下，您此话何意？”

    “看看这些你便知晓了。”

    令狐晋将他得到的消息，递给了欧阳明。

    看完之后，欧阳明脸色震惊：“看来陛下，还真的有神灵庇护啊！”

    “更能说明，陛下乃是天选之子，日后你可要耐心辅助陛下，如果和他闹得不愉快，那便是和神灵作对，后果你是知晓的！”令狐晋提醒道。

    欧阳明脸色再次一变，忙是点头：“殿下，您放心，下官从未有过二心。”

    “没有二心便可，既然此地已经恢复了平稳，本王也不在多留了，你要记住一点，本王做事只为铧国万民和陛下，不求什么名声，今日之事，你大可不告知陛下，告辞！”

    欧阳明还没有反应过来，令狐晋便悄然离开。

    这令欧阳明心神再次震动：“没有想到，大铧帝国最为衷心诸侯王，竟然是这位异姓王，实在是没有想到，此事我定要告知陛下。”

    听闻此言。

    令狐晋嘴角露出一抹不易察觉的笑容，便坐上了马车。

