    “为什么？”

    苏午眼神微动，顺着瘦僧侣的话问道。

    他心里隐约有些猜测，但还不能完全确定。

    “有两只即将复苏的诡，住在其他禅房里。”瘦僧侣抬目扫了苏午一眼，皮笑肉不笑，“你的命格，对那两个半诡半人的师兄来说是天降甘露啊。

    他们可以拿你来系缚体内快要复苏的诡，或者是转移鬼的力量, 延缓诡的复苏。

    但不管哪种方法都是需要你去死一死的。

    可明白了？”

    瘦僧侣语调冷漠，神色冷淡完全不像前面两个僧侣那样好‘沟通’。

    但此时听其所言，苏午却对其渐生出一分信任。

    至少对方刚才说的都是真的！

    中年长脸僧侣说缺少一件系缚命器，说完就把自己杀了；

    慈祥老僧侣直接钻出了皮壳，在自己身上画诡画，也是为了转移其体内枯诡的力量。

    两种情况都对应了瘦僧侣所言。

    对方甚至与卓父早有来往，知道卓杰是所谓‘灵藏’命格！

    且料定了卓杰如果到来，在趋吉避凶的本能趋使下，会直接选中他的禅房。

    ——不像苏午自己，因为没有这种命格，只是代入了卓杰的身份，导致选了三次才选到瘦僧侣的禅房。

    “明、明白了。”苏午装得怯生生的，向瘦僧侣问道，“法师，别的禅房里有诡，你为什么还要呆在这里？

    你不怕诡杀了你吗？

    我们村子被窄袖观音一只诡袭击，都已经没有多少活人了……”

    瘦僧侣叹口气把信笺折好，示意苏午可以坐在禅床边的蒲团上，而后道：“我本就是被挟来镇守这两位师兄的。

    他们与我互相制衡，谁也杀不了谁。

    有我在，他们体内的厉诡几年内也不会复苏，又有什么可怕？”

    其言辞里透漏出来的信息量极大。

    其一, 另外两个僧侣体内都有厉诡。

    其二，两个僧侣处在体内厉诡将要复苏而未复苏的状态。

    其三，瘦僧侣有可以制衡两个僧侣，使他们体内厉诡在几年内不会复苏的手段。

    其四，制衡二者并不是瘦僧侣的意愿，他受到了挟持。

    苏午沉默了片刻。

    状似被瘦僧侣透露出的信息量镇住，大脑一时反应不过来。

    实则思维高速运转，开始设法不知不觉引导话题，让瘦僧侣透漏给自己更多有用信息。

    “他们，身上为什么会有诡？”

    思考半天，苏午问出了第一个问题。

    瘦僧侣随意回道：“这般世道，遍地都是诡。

    若不想被诡杀，就只有自己变得与诡一样。

    莫说他們体内容纳了诡，我体内亦有一只诡。

    只不过我比他们运气好些，实力强些，完成了系缚，暂时没有厉诡复苏的困扰罢了。”

    苏午心中吃了一惊。

    难道卓杰所处的地域里, 对付诡异的主要手段, 就是依靠容纳厉诡来制衡其他诡异？

    这之外的地域, 是否也是诡异遍地的状态, 他们也是用这种方法吗？

    为什么后世没有了诡异，只在最近才开始爆发？这中间又发生过什么？

    他脸上露出害怕的神色，看起来不敢靠近瘦僧侣的样子，说话都结巴了：“你体内有一只诡？

    你你你怎么栓住它，没让它跑出来的？”

    苏午装傻充愣，把‘系缚’理解成把诡拴在体内，用天真的语气向瘦僧侣套话。

    瘦僧侣眼光微动，看着他的眼神有些微妙：“栓住诡？这说法倒是很生动。

    你想知道系缚诡的方法？

    倒是灵精。”

    其一语就道破了苏午心里的小九九。

    苏午眨了眨眼，没有说话。

    便听瘦僧侣继续道：“你想知道这法子，须得拜我为师才行。

    这不是我的规矩，

    这是密藏域所有法寺共同的规矩！”

    密藏域！

    原来此地是过去的密藏域！

    苏午心头一震，毫不犹豫就向瘦僧侣跪倒：“师父！”

    系缚厉诡的方法，肯定可以在模拟器里出售！

    而且，自己都有可能会用到这种方法。

    这声师父叫的划算！

    “卓桑让你来寻我，亦存了让我收你为徒的心思，我们本是多年的朋友，他这个请求我自然答应。”瘦僧侣将桌上的信笺展开，给苏午看了看

    明示卓父在信中已经提及了此事。

    瘦僧侣接着道：“你是灵藏命格，正好也能解我此时之困，所以即便你不开口，我也会收你为徒的。

    卓杰，自今日起你就不叫卓杰了。

    我给你取一个法名，你就叫天海吧。

    拜师行礼，我有礼物送你。”

    跪在蒲团上的苏午听到这便宜师父还有礼物赠送自己，当即发自内心地‘咣咣咣’磕了三个响头。

    他也不知道密藏域这边的拜师礼是什么样子，但磕头在许多地方都算是大礼了。

    礼多人不怪。

    瘦僧侣看着苏午，冷淡的面孔上浮现一抹笑容：“自即日起，你便是我广法的徒弟了。

    天海，抬起头来！”

    广法骤然断喝一声。

    苏午抬头与之相视。

    骤然间，一丛丛黑白交加的斑斓毛发从广法周身生长而出，他瘦成皮包骨的身躯迅速膨胀起来！

    一股黑烟在其尾椎骨凝练成铁鞭似的长尾，禅床上已挤不下广法的身形——其赫然变作一头煞气逼人的黑虎！

    这头黑虎周身盘绕着聚散不休的黑气，遍是凶厉之色的双眸盯住苏午。

    其血盆大口猛然怒张，照着苏午脖颈咬了下来！

    “干！”

    “磨蹭半天老子还是要死？！”

    苏午盯着笼罩视野的那张血盆大口，脑海里刚刚闪过一个念头，匕首似的虎齿就刺进了他的脖颈！

    一股冰冷又凶厉的气息顺着虎齿注入苏午体内，

    苏午体内一股股鲜血也从脖颈上的伤口被吸摄而去！

    寒意包裹苏午周身。

    他身上也开始长出一丛丛黑白交加的毛发！

    同时，电子音在他脑海里隐约响起：“你得到了广法的灌注，正在凝聚临时咒印：虎魔咒印。”

    虎魔咒印（丁之咒印）：催动该咒印，自身将短暂化为一头猛虎，完整复刻一头老虎的各项身体素质。

    每一次使用该咒印五分钟，将在接下来的十二个小时内，不可避免地陷入衰弱期。

    如强行在衰弱期内使用该咒印，将导致自身逐渐丧失理智，最终沦为嗜血的行尸走肉。

    此咒印可通过融合同类天赋、咒印进行提升。

