    紫晨也从秦老那儿，解了秦灵儿的原本的家庭情况，秦灵儿父母都是魔法师，但是由于几年前的橙色警戒，秦灵儿的父母双双牺牲，失去了父母这使得秦灵儿原本比较不错的家庭破裂。

    而在不久后又一个恶耗来袭，秦玄民得了重病，去医院看了一下，发现要近百万才能根治，可是家里根本没有这么多钱，就算把房子卖了在加上秦灵儿父母牺牲发的抚恤金也只有80w不到，那时候的秦玄民甚至想过就这样死去，不想要让秦灵儿受苦。

    最后还是因为秦灵儿的邓说和那个时候的秦灵儿实在是太小无法独自生活，最后才勉强的接受治疗。

    因为要照顾秦玄民秦灵儿也是选择了辍学。

    就这样半年过去了，虽然钱花光了，但治疗还差最后一步，最终秦玄民忍痛要将传家宝卖出去。

    这也是紫晨认识秦玄民和秦灵儿的由来。

    ………

    下午，紫晨收拾好物品之后就带着叶心夏到了天澜魔法高中，至于秦灵儿紫晨也已经有了打算，等开学之后把她送到以前自己读的学校去。

    因为现在是暑假时间，所以现在的学校机乎没什么人。

    今天紫晨换上了一身海王…呸海蓝色的短袖和白色的九分裤。

    而叶心夏则是一件淡紫色的连衣裙和打底裤，头发则用发带略微绑了一下。

    “紫晨哥哥，话说，现在都还没有开学呢！那我是不是就没有宿舍啊？”坐在轮椅上的叶心夏好奇的看了看空无一人的操场后，有些疑惑的向着紫晨问道。

    “我是自己睡一个宿舍的，所以心夏可以继续和我睡哦！”紫晨推着轮椅调笑道。

    “啊，可是紫晨哥哥不是住在男生宿舍吗？”叶心夏脸颊通红问道。

    “哦，是哦，哎可惜了！”紫晨现在才想起来自己是住在男生宿舍的让叶心夏一个女生过来睡终究不好。

    “不过，现在是暑假期间所以没多少人，所以现在和我住还是可以的！”紫晨话锋一转说道。

    “啊！嗯……还是算了吧，现在是夏天住在男生宿舍终究不好。”叶心夏心里挣扎了一番后说道

    “行吧，那我发个消息让老师帮忙安排一下吧。”紫晨略微无奈的说道。

    紫晨拿出手机点了几下然后放下手机继续带着叶心夏参观学校。

    半小时后

    紫晨推着叶心夏到了女生宿舍楼，然后就看见搂下有一个人站在那里。她有着一对硕大的凶器，穿着一身黑色的教师装，胸前鼓鼓的给人一种马上要撑破的感觉，而美腿上有着黑丝包裹。诱惑至极！

    没错她就是接到消息，然后来给叶心夏安排宿舍的唐月。

    唐月看见紫晨推着坐在轮椅上的叶心夏过来，原本那因为等待时间长而积蓄的怨气也是消散了很多，但也只是消散大部分而已。

    唐月走到紫晨面前说道“我现在有点事，安排宿舍的事要等明天了。”说完就作势想要来开。

    当然她也不是真的要离开只是开个玩笑想让紫晨说些好听的话而已。

    紫晨当然也知道唐月是故意的要不然也不会等到自己过来之后她才走。但女人吗，当然不能惯着。

    于是紫晨略带惋惜的说道“唉，既然这样的话，心夏晚上你就和我一起睡吧！”

    叶心夏听见紫晨的话刚刚退去红霞的脸又迅速的红了起来。

    而唐月那快要踏出的脚步也是停贸在了半空中。

    唐月迅速的回过头露出了一个僵硬的笑容说道“我现在又没有事了，走我带你们去看看宿舍。”

    “那就麻烦老师了！”紫晨用调侃的语气说道。

    听见紫晨那调侃的语气唐月双拳紧握想道“呵呵，等上实践课的时候看我怎么收拾你！！”

    紫晨不知道唐月在想什么也是知道还说“不好意思，你太弱了！！！”

    “考虑到这位…额。”唐月刚想叫眼前一位同学到名字才发现自己还不知道她叫什么！

    “我叫叶心夏，是紫晨哥哥的妹妹。”叶心夏看见唐月的窘迫然后自我介绍了一下，顺便说了一下自己和紫晨的关系。

    “你们是兄妹啊。”唐月有些惊讶的说道。

    “好了，我继续说，嗯，因为叶心夏同学的特殊原因所以她的宿舍是1楼106号房间。”唐月继续说道。

    “哦，对了我是住在105号房间。”唐月又说道。

    1楼其实是教师的房间，而因为106号房间的人因为一些事，走了，所以正好把这件房间给身体不便的叶心夏住。

    “我们好像走过了！”紫晨提醒道。

    “咳。”唐月一些尴尬的咳的一声然后就往回走去。

    没几步就到了106宿舍。

    “虽然你是她的哥哥但你们也都大了，所以叶心夏同学平时就住在我的宿舍，早上和晚上，我会照顾一下。”唐月用有一种不可拒绝的眼神看向紫晨说道。

    她是真的有点不确定他会不会控制不住，到时候搞出点什么，所以才这样决定的。

    紫晨看着唐月那不信任的视线感觉受到了打击于是说道“我和心夏是从小睡到大的。”

    一旁叶心夏听见紫晨的话都快变成蒸汽机了。

    主要是因为紫晨的话有太多了岐意。

    “喔，这样啊，看来是你不行咯。”唐月捂着红唇娇笑道。

    紫晨看着唐月那傲人的身姿只感觉心中火热无比，但是叶心夏又在身边不好调戏，于是紫晨也只能当做什么都没听见。

    唐月也知道开玩笑不能太过火于是说道“好了，事情就这么定了，我还有不少事，剩下的你们自己解决吧，还有明天不要忘记上课。”

    “叶心夏提醒要是有兴趣也是可以去看看的。”将钥匙递到紫晨手中后唐月对叶心夏说道。

    唐月说完就扭着她那性感到臀部走出了宿舍楼。

    ……

    打开房门，入眼的便是几件内衣。

    “黑色蕾丝，嗯不错！”紫晨点了点头评论道。

    “什么不错？”在紫晨后面的叶心夏好奇的问道。

    “咳，没什么。”听见叶心夏的话紫晨也是连忙打算将内衣放到其他地方，主要是这衣服太消耗紫晨的想象力了。

    而这个时候反回来的唐月刚进门就看见了紫晨手中拿着自己的内衣。

    唐月咬牙切齿的喊道“紫晨！！！”

    紫晨是真没有想道唐月会来个回马枪。

    “我可以解释的！相信我！”紫晨连忙将内衣放下说道。

    这个时候叶心夏也是轻笑了一下对唐月说道“唐月老师，我相信紫晨哥哥不是这样的人。”

    听见叶心夏的话唐月平静了一下内心对紫晨说道“我给你一个解释的机会，”

    “哦，是这样的………”然后紫晨将原因说了一下。

    听见紫晨的解释唐月深吸了口气说道“你把东西放下，我来给叶心夏同学整理。”

    听见唐月的话紫晨有些犹豫，因为东西都在自己的随身空间当中。

    不过马上紫晨想到了一个办法。

    紫晨伸手进兜里然后迅速的从系统商城中买了一枚100立方米的空间戒指。

    然后将随身空间中的物品用意念转移到了空间戒指当中。

    虽然紫晨的步骤多但时间却不到3秒。

    “嗯，你们的包裹呢？”唐月看见紫晨和叶心夏都是两手空空有些好奇的问道。

    “在这。”听见唐月的话紫晨也是随手将空间戒指拿了出来。然后递给叶心夏后转身离开了房间。

    唐月看了一眼空间戒指然后看向了转身离开的紫晨想道“如果，这个学生身上有不少秘密呢！”

    空间系到中阶之后只要精神力可以就可以自己创建出随身空间。至于空间大小则看精神力的强弱。而紫晨以第五境的精神力也创建了一个有50立方米的随身空间。

