    我们贾老板是这么容易吃亏的人吗？

    当然不是，我们贾老板可是从不吃亏的，他怎么可能任由自己的几十万人民币全搞砸了呢，他的钱又不是大凤吹过来的。

    在怎么说，我们贾老板也是有钱人嘛，还认识大么多电视台和新闻媒体。

    于是乎，在撤离了村庄后的第一时间，贾老板就去当地派出所报案去了，毕竟有人被锄头给打伤了，背后一片鲜血淋漓的，另外还有几十万的东西被毁，这怎么着，也是个大案子嘛。

    于是乎，那些刚刚把村民们给安抚住，准备回去的警察们，突然又接到了上面的命令，要求调查这一次的案子。

    这都让警察同志们哭笑不得了，这案子还需要调查吗？

    这案子根本就是在自己眼前发生的，所有在场的警察都是人证，整个过程他们清楚无比，还用得着进行什么调查呀。

    于是警察把整个事情的始末向局里面汇报了一下，然后请示上面该怎么办。

    上面觉得也有些棘手了，一方是村民，聚集在一起，就连警察也很难对付。而另一边则是受害者，看笔录，有一个被打伤的受害者还是扶桑人，这就非常的为难了。

    于是上面让现场的警察们和村里面商量一下，看看是不是能够将直接动手的几个村民给带走，抓进去关几个月，然后再赔偿一点医药费，事情就这么和稀泥的给解决掉了。

    结果自然是不可能的，村民们听到自己不但钱没有要到，反而要把人和钱都给赔进去，就差动手直接把警察也给赶出去了。

    就在当地机关琢磨着是不是大事化小小事化了，继续和稀泥的时候，一觉起来，他们就发现世界都变了。

    当天下午，电视台还拿到了剧组拍摄的现场录像。

    在这段经过了剪辑之后也依然长达5分钟的录像里面，整个过程基本上都被拍了下来，包括一开始剧组和村民的对峙，然后警察开始调解，之后剧组认怂准备撤离，以及最后村民们大打出手的过程。

    整个新闻拍摄和剪辑的非常有讲究，先是一段新闻旁白介绍，叙述了一下剧组和村民之间的矛盾，虽然听上去非常的公正，主持人只是叙述事情，但是却先后强调了三遍，剧组之前已经探查过这块地面了，这就是村里面的打谷场。

    更重要是的，新闻还强调剧组已经在这块场地上投资了上百万用来做先期准备的工作了。

    然后又非常详细的剪辑了双方谈判时候的场景，大千一方耐心的摆事实讲道理，而村民一边只会一个劲的大喊大叫，喊着赔钱或者是赶人走。

    然后导演宣布撤退，带领剧组走人，已经满足了村民们的要求，可一个村民悍然的像一个无辜的剧组工作人员的背后砍了一锄头，而且这个画面还被摄像师给抓拍了下来，当然了，具体过程打了马赛克，毕竟新闻里面是不能见血的。

    相比之下，剧组就显得非常可怜和无辜了，剧组一直都耐心的和解，哪怕被打了之后也不还手，只是默默的逃离，让人看了就忍不住报以巨大的同情。

    而在警察上，新闻处理的也非常巧妙，只剪辑了警察同志们耐心的调解，还有最后当村民们发了疯的时候，警察依然奋不顾身的冲上去阻止村民，及时控制住场面的画面。

    当然了，最后就是价值上百万的营地被村民们活活施暴，彻底破坏的惊人画面。

    得了，这段新闻录像一播出来，全国人民的态度也就可想而知了。

    这个村的村民们第二天一起床，出村去和别的人村的人聊天的时候，这些村里人都像看见了鬼一样的看着他们，看的他们一阵火大。

    而当有一些人去魔都市里面做生意，或者找事干的时候，一听说他是某某村的，就立刻懒得理他了，还有人在背后对着这些村民们指指点点，更有甚者直接喊了一句“xx村的滚出魔都，魔都不欢迎你们。”

    最后甚至还有人走在巷子里面，被人堵住了给痛打一顿的。因为这个人被认了出来，就是新闻视频里面，直接动手打人的那一个。

    虽然播画面是打了马赛克的，那不知道是不是不小心，有那么两三秒钟马赛克并没有盖住凶手的脸。

    而最为无辜的，则是村里的一些孩子出去读书的时候，都被其他班上的同学们指指点点，或者直接就被校园暴力了。

    xx村的村民们，发现他们一夜之间，似乎就变成人人喊打的老鼠，蚂蚁和跳蚤了。

    至于事情的原因，他们自然很快也就知道了，直到这个时候他们才发现，自己居然上了电视，只不过是以这种难以想象的方式上了电视。

    很快村里面就召开了会议，昨天还生龙活虎的村民们，这个时候都垂着个头，一点劲都没有。毕竟自己干的好事，上了央视，这样的污点，恐怕一辈子都洗不掉了。

    而在会议上，村长给大家鼓了鼓气，让大家不要怕，法不责众，大家挺一挺就过去了，这段时间不要接受任何新闻媒体的采访，时间会消磨一切什么的。

    可惜，如果他们打的是普通剧组，那说不定还真就这么过去了，可他们打的是贾老板的剧组了，在报道之后，，一下子XX村就变得全国知名了起来。

    而地方上也有些扛不住了，眼看着事情闹大越来越大，上面一天三个电话催促办案，于是在案发三天后，几十辆警车开进了村里面，试图将直接动手打人的犯罪嫌疑人给带走。

    警察本以为会受到村里面的强烈抵抗，可没想到的是，除了直接动手的家庭，其他村民全都当了缩头乌龟，没一个真的跳出来帮忙的。

    这也很正常，事情已经闹得这么大了，都上了全国各地的媒体了，村民们又不是纯傻子，他们毕竟距离魔都只有一江之隔而已，其实还是很有见识和头脑的，比那些真正穷山恶水，啥都不怕的刁民还是怂很多的。

    所以整个抓捕工作非常顺利，过程有视频为证，所以连一个冤假错案都没有，凡事直接动手的都被抓了，后来据说最少的一个都被判了一年的有期徒刑。

    但这还不算玩，很快摄制组就提出了赔偿要求，要求xx村赔偿自己的经济损失，人民币120多万元呀。

    这个消息一出，可就真的让村里面跳脚了，他们本来只想讹个十几万而已，怎么忽然自己就得赔人家上百万了！

    村民们当然不肯，相关部门先后组织了两三次协调会议，都无法取得一致，摄制组就是咬死了要120万的赔偿，还把各种发票都给掏了出来，其中不少都是来自扶桑的发票，证明自己的损失确实有这么多。

    而且凑巧，就在这个时候，全国开始吹起了扫黑除恶运动的风潮（历史上也是这个时候），一大批黑恶分子都被抵挡一空，村民们很快就听说，如果他们不赔偿，取得剧组的谅解的话，那么凡是动手打砸了的，全部都要进去关一年。

    这下子村民们真的是急了，因为真的打了人的村民其实就那么几个，大部分可以高高挂起。

    但是动手打砸泄恨的时候，可是全体村民都参与了的呀。

    在第四次调节的时候，村里面已经表示愿意赔偿，但最多就是赔偿个几万元，因为这已经是村里面的极限了，你让他们赔偿上百万，那可真的是拿不出来呀！

    “要是你们看得上，你就把我们的地给拿走吧，能卖多少钱，都赔给你们！”村长最后无奈的说道。

    别说，在几天之后，一个名叫百度房地产的企业忽然找了过来，他说他看中了这快点，想要盖一个影视基地什么的，提出了用3000万的价格，把整个村子，一千多亩地全都给买下来的想法。

    村里面听到3000万的价格，哪里还有什么想法，当场就答应了下来，而相关部门早就被这件事情给折腾的头大了，听说有公司愿意花3000万来买地，而且还打算盖一个影视城，这也算是一大笔投资了，所以县里面直接就拍板同意。

    最后这3000万有1000万归ZF了，还有2000万作为购地款分给了所有的村民，然后ZZ还专门划了一块地方，由百度房地产负责给这些村民们建了十几栋小楼，作为回迁房。

    对了，还有120万补偿给了剧组。

    而村民们反而变得开心了起来，虽然祖传的土地没了，但是每个家庭都分到了二十万左右的补偿款呀，而且还从平房住上了楼房，这难道就是传说中的逢凶化吉，坏事变好事吗？

    所有人都又重新开心了起来。

    于是乎，一千多亩的土地，就这么轻轻松松的落到了百度房地产的手中。

    而最妙的，周围有好几个村听说了，都不干了，一直要求剧组把他们村的地也给买回去，否则他们也要闹起来。

    最后百度在花了两个亿，圈子将近5000亩的地，经过规划，其中有3000亩是商业用地，用来盖影视城的，还有2000亩是居住用地。

    在这个年代，5000亩地花了2个亿的价格，听上去似乎还有些高了，但是别忘了，这块地所属的位置，在未来有一个响亮的名字：浦东新区。