
    第908章能退款不？我叫你爸爸！

    林海简直笑的肚子都疼了，这倒霉催的财神，就一直晕着不好吗，干嘛要醒过来啊？这下好了，又一口老血吐出来，十年道行没了。

    替财神默哀了三分钟，林海才开始后边的拍卖！

    不过前两件拍卖品的成功，林海也看出来了，凡间女性喜欢的这些东西，在天庭同样非常的有市场，林海也懒得挑选了，随便拿出一件就开始拍卖。

    第三件拍卖品，是一个蓝孔雀外形的发卡，比天庭那些没有造型的发簪，不知道美观了多少倍，直接被孔雀仙子以50000功德点拍走了，这外形简直就是为她设计的，倒也没有其他神仙争抢。

    紧接着，第四件，第五件，第六件……不一会的功夫，二三十件物品就拍了出去，每一件物品一拿出来，立刻就遭到众神仙的哄抢。

    这些女性的东西，他们平时闻所未闻、见所未见，男神仙想拍下来送王母娘娘，女神仙想拍下来自用，拍卖价格不断创下新高，把林海乐的嘴都歪了。

    又拍完一件后，林海随手拿出下一件物品。

    “额……卫生巾啊！”林海有些发懵，因为他不知道天上的仙女们，都几百几千岁的年纪了，到底还有没有大姨妈？

    “算了，先发出去试试！”

    小糊涂仙：卫生巾，女性月事期用品，简单易用，柔软卫生！

    林海生怕这些神仙不知道怎么用，还专门在网上找了一些卫生巾使用说明的图片，一起发了过去。

    结果林海一发完消息，群里立刻又热闹了。

    何仙姑：哎呦，好讨厌，这是要羞死人吗？（后边是一个害羞的表情）

    嫦娥：@小糊涂仙，你好坏哦，竟然拍卖这种东西！

    电母：@小糊涂仙，这也是你发明的吗？太有才了！（后边是一个流口水的表情）

    猪八戒：@小糊涂仙，俺老猪谁都不服，就服你！怎么想出来这么不要脸的东西的，俺老猪太喜欢了！（后边是一个竖大拇指的表情）

    太白金星：咳咳，有伤风化啊！（后边是一个流汗的表情）

    哪吒：月事是啥？能吃吗？

    东海龙王：@哪吒，不能吃，能喝！可以回家找你妈要！

    托塔天王：@东海龙王，草，你他么说什么呢，找事是吧？@哪吒，干他！

    哪吒：我这就回家，给风火轮打上气儿，然后去东海干他！

    东海龙王：@托塔天王，我擦，就是句玩笑话，至于嘛？快拦住你家小逼崽子，他真他么干得出来！

    魔礼海：@小糊涂仙，快说多少价格起拍吧，等不及了，我们哥四个一件东西还没拍到呢！

    魔礼青：就是就是，快点吧！拍卖完还得去东海，看撕逼的去呢。

    ……

    林海考虑了一下，这个卫生巾是个消耗品，拍卖估计不行，还不如定个亲民的价格直销，以后放到天庭微店，细水长流就好。

    小糊涂仙：卫生巾一包，一口价1000功德点！

    “我擦，这么便宜？”众神仙已经习惯了前边物品的天阶，一时间竟然有些不适应，而且这是一口价啊，那就是谁速度快归谁了！

    不过这玩意，让这帮神仙们心中多少有些犹豫，毕竟他们都是华夏封建社会甚至奴隶社会、原始社会时期成仙的，思想没有那么开放，女人的月事，已经让他们难以启齿，更别说这月事用品了。

    结果众仙一犹豫，突然一条信息在群里冒了出来。

    魔礼青：10000功德点，我要了！

    魔礼青刚发完信息，太上老君立刻跳了出来。

    太上老君：@魔礼青，恭喜你，都会抢拍了！10000功德点，这卫生巾归你啦！你真棒，你是最棒的！立刻把功德点转给我，卫生巾包你拿回家！（后边是一个挑大拇指的表情）

    魔礼青：啊？嘿嘿，老君过奖了，不过我偷偷跟你说，我们哥四个里，就属我最聪明了！我这就转给你功德点啊！

    林海看着太上老君和魔礼青交流，顿时一阵发蒙，随后忍不住哈哈大笑。

    尼玛，这太上老君也太损了，这是生怕魔礼青反应过来，先把他给忽悠的找不着北了啊。

    叮咚！

    你向太上老君发送了一包卫生巾！

    叮咚！

    太上老君向你转账8000功德点！

    魔灵青：哈哈，终于拍到了，明天就把这包卫生巾，送给王母娘娘当寿礼！

    二郎神：@魔礼青，傻逼，你上当了，哈哈哈哈！

    猪八戒：真蠢，哈哈哈哈，笑死老猪了！

    七仙女：@魔礼青，哥哥，你是来搞笑的吗？

    雷神：@魔礼青，还尼玛笑呢，你被老君坑了！

    ……

    魔礼青：你们什么意思，是不是看到我拍到卫生巾了，妒忌我呢？

    魔礼海：靠，我知道了，这次是一口价1000功德点，不是拍卖，我擦啊！

    魔力红：@魔礼青，你麻痹啊，没看清楚就瞎叫！

    魔礼海：完了，亏大了，没想到以我们兄弟高超的智商，也会犯这种低级错误，果然老虎也有打盹的时候啊！以后还怎么在高智商界混啊！

    魔礼青：@小糊涂仙，能退款不？我叫你爸爸！只要退给我，我可以洗白白的……你懂的！（后边是一个眼泪汪汪的表情）

    ……

    一直搞了一个下午，林海拍卖出去差不多五六十件东西，才结束了拍卖会！

    拍到东西的，自然满心欢喜，没有拍到的，只能唉声叹气，继续发愁明天送王母娘娘什么礼物了，这些都不在林海的关心范围内。

    叮咚！

    刚从天庭交易群出来，忽然有人私聊自己，林海一看，是嫦娥！

    嫦娥：你那个，嗯，卫生巾，还有吗？（后边是一个害羞的表情）

    小糊涂仙：有啊，怎么了？

    嫦娥：能，能卖我一包吗？（后边是一个捂脸的表情）

    小糊涂仙：干嘛用？

    “额……”林海没过大脑就发了出来，发完才一阵无语，自己这不是明知故问吗？女仙要卫生巾，还能干什么？

    嫦娥：讨厌讨厌讨厌，你简直坏死了！（后边是一个小女孩娇羞跺脚的表情）

    小糊涂仙：月事来了啊？

    林海试探着问道。

    嫦娥：哎呀呀呀，羞死人家啦！人家不买啦！

    “我去，不会吧？”林海一阵惊奇，他再不开窍，也明白了，嫦娥确实是月事来了，只是没想到的是，柳馨月也是这两天，两个人竟然连这玩意都同步！

    “如果说馨月和嫦娥不是一个人，哥哥说什么也不信了！”

    嫦娥说不要了，那是羞臊的，林海自然不会当真，直接取出一包发了过去。

    叮咚！

    你向嫦娥发送了一包卫生巾。

    叮咚！

    嫦娥向你转账1000功德点！

    嫦娥：谢谢，再见！（后边是一个害羞的表情）

    小糊涂仙：别客气，用完和我谈谈使用的感受就行了。（后边是一个捂嘴笑的的表情）

    嫦娥：呸呸呸，你真是个大坏蛋，不理你了！（后边是一个捂着脸的表情）

    逗了逗嫦娥，林海不知不觉脸上露出笑容，随后看到自己钱包中的大量功德点，不禁又好奇起来。

    “这功德点，到底有什么用呢？”

    除了最开始刚进群时，林海见神仙们都用功德点买东西，而且听神仙们聊天，他们发的工资也是功德点，林家自然而然就将功德点理解成了天庭的流通货币，相当于凡间界的钱一样。

    但是这些神仙们，各个神通广大，应该什么都不缺啊，为什么有的神仙，像魔家四将，穷的连裤子都没得穿了，他们到底把功德点花哪里了？

    林海隐隐觉得，这功德点不简单，应该可以买到很重要的东西！

    带着满脑子的疑问，林海直接找到了孙悟空的微信。

    小糊涂仙：大圣，在不在，问你个事呗？
