        呼哧，呼哧，呼哧……

    剧烈的喘息声，心脏几乎快要爆炸，这不仅仅只是剧烈运动后的疲倦，还有那铺天盖地的恐惧！

    诺秋只是一位普普通通的士兵。

    自从格兰公国发起自卫反击战后，他便在第一时间报名，加入到了这场伟大的战争中，期望在伟大的格兰胜利下，获得无限荣光。

    铺天盖地的魔物，没有击垮他的信念。

    残酷的死亡，没有让他退缩。

    但是，这两天渐渐开始发生的种种诡异，却让他有些难以再保持曾经的平静了。

    ……

    几分钟前。

    遥远天空的轰鸣声，天空在一颗颗照明弹下，翻滚魔云中时而闪现出几只高速划过的魔物，与精锐的天空骑士团激烈战斗，地面部队暂时仍能够享受着短暂的平静。

    这是战场的边缘区域。

    相较于正处于激烈战斗的中心战场，边缘处的士兵们则相对清闲了许多，至少在没有发现大规模魔物的时候，这里负责驻守地面的士兵们，还能有自己的一些闲暇时间，尽情祈祷或者完成一些私人事情。

    短暂眩晕。

    诺秋感觉自己的身体，恍惚间再次浮现了一阵虚弱。

    自从那天辐射武器爆炸后，身体的不适便开始渐渐出现。

    刚开始只是一些皮疹和失眠，现在已经渐渐出现贫血和眩晕症状，他下定决心，一旦凑够所需的军功，一定要前往高塔寻找那里的魔法师顾问看病。

    而且……

    这种虚弱现象，不止自己！

    尤其是那些从辐射武器爆炸前线侥幸活下来的士兵们，听说有些人的情况更加严重，甚至已经到了尿血的地步。

    恐惧已经开始在底层士兵中蔓延。

    但让若秋注意的是，这支驻守队伍中的高贵魔法师顾问，这两天却似乎在为另一件事担忧着。

    这是一位年纪很可能超过一百岁的老贵族。

    可能是年纪太大了，以至于他花白的胡子看起来都是那般的干枯，斗篷下的凹陷双目仿佛死鱼眼，手中用不知名植物制作的魔杖，则成了他的拐杖，在两名士兵的保护下静坐沉思。

    他的目光，仿佛枯竭的煤油灯，眺望向远方。

    一般而言。

    每两百人的队伍，才会配备一位魔法师顾问，这些高贵的魔法师们往往掌握着一些常人难及的洞察力与智慧，帮助士兵们解决疑问。

    而最近频频有人流传着‘闹鬼’的事，人心惶惶不安，士兵长们已经将这个情况，报告给了中队的魔法师顾问，但却始终未能得到解答。

    诺秋并不太相信所谓的鬼神怪谈。

    惨烈的战争杀戮，他已经有太久没有祷告了，格兰自然科学院的无神论，也已经成为了很多人的信仰，让这些人成为了最早一批敢于追逐自由的人，甚至逐渐发展成了利己主义者。

    诺秋正是其中之一！

    他只相信自己。

    咕噜，咕噜，咕噜……

    “队长，我要去方便一下！”

    队长是个魁梧汉子，平时和诺秋关系不错，曾经是智慧女神的信徒，近些年受到公国风气影响，也渐渐放弃了自己的信仰。

    他看了过来，眼角一条狰狞伤疤，看到是诺秋后，面庞浮现一抹笑容。

    “别跑远了，快点解决，这边还没清理干净，小心别成了骨魔的点心。”

    “知道了！”

    肠胃的翻滚，间歇性的痛楚，将他从思绪拉回现实。

    一阵小跑，他来到了这处较为偏僻的阴暗小坡，蹲下身子解决自己的问题。

    排泄很舒畅，让他充满担忧的压抑心情稍稍好了一些，但腹内的间歇性痛楚却没有停止。

    处于战争期间，诺秋绝不会掉以轻心。

    他注意到了不远处，一个正在不停翻找着什么东西的人影。

    观察了好一会儿，诺秋确认了对方确实是个人形身影，稍稍放松了一些，紧握刀柄的右手稍稍松弛了一些。

    人影似乎有些焦急的样子，由远及近，不停的翻找着，翻动着那些已经开始腐烂的尸体。

    “喂，你在找什么，这里只有尸体。”

    黑袍身影却没有说话，只有焦急的喘息声。

    察觉到有些不对劲的诺秋提好了裤子，再次紧握住刀柄，紧盯着靠近的人影，稍有不对便会第一时间发动攻击。

    噗！

    蓦然，他出手了。

    战争的警觉性让他没有丝毫拖泥带水，猎魔长刀没入诡影身体，这可是他用军功换取的高级魔导道具，魔帅之下，即使是最顶级魔物，也能够造成可观的伤害。

    诺秋狞笑道：“哼哼，既然不喜欢说话，就不要说了！”

    这时，令人惊悚的诡异一幕出现了。

    人影抬起了头，袍子下竟然空荡荡的，只剩下一缕黑色烟丝，他啜泣道：“我，我，我在找我的脸，你看到我的脸了吗，呜呜呜呜……”

    声音阴沉幽慢，像是枯木坟地的腐烂沼泽气泡。

    森冷的凉意，瞬间从脚跟蔓延至后背，泛起一身鸡皮疙瘩，诺秋的手在颤抖着，因为在他的注视中，这个未知的恐怖生物，黑烟不断变幻，竟然渐渐浮现出自己的五官轮廓。

    他努力想要拔出猎魔战刃，却反而从对方体内传出一股惊人的吸引力，将战刃一点点吸扯进它的身体。

    “呜呜呜，不如，你把你的脸给我，好不好……”

    啊！！！！

    短暂急促的绝望叫声，引起附近值守士兵警觉。

    当两名身披重甲的士兵跑来探查时，已经恢复如常的诺秋陪笑道：“这两天也不知道吃了什么，可能是没有休息好，刚刚拉肚子，实在不好意思。”

    “拉个肚子也叫着么大声，你生孩子啊！”

    “哼！”

    两人在附近随意探寻了一番后，没有发现异样，不爽的哼了一声，渐渐远去。

    阴暗中，赔笑的诺秋，面庞表情渐渐冷漠下来。

    他先是看了看自己的身体，十分好奇的样子，紧接着似乎察觉到什么异样，皱眉思考了一会儿后，注意到了刚刚的排泄物。

    排泄物中，竟然夹杂着大量的血丝，细看之下，那赫然是内脏脱落的粘膜碎片！

    “这具皮囊表壳，似乎被一种未知的物质污染了，即使没有我，这些污染物也在破坏着他的生命活力，而且这些东西似乎对于我也有很大影响，它正在严重阻碍我的精神控制末端，哈……”

    喃喃自语着，他疲倦的打了个哈欠。

    “这可不是什么好消息。”

    一个恍惚，当诺秋再次苏醒时，已经出现在了一处荒野上。

    他愕然之色的看着周围，原地站了好一会儿也没有回过神。

    刚刚发生了什么？

    自己感觉就像睡了一觉！

    好像一个恍惚，就从……那个无相鬼！！

    他想起了什么，猛的惊出一身冷汗，惊恐的看向周围，肩膀却突然被人一拍，他本能拔出猎魔战刃后，却听见身侧传来诧异的打笑声。

    “喂喂，诺秋，你该不会是撞鬼了吧，看你那熊样！”

    这里的鬼，是指《光明圣典》中，类似于蛊惑魔鬼的怪诞邪门东西。

    嗯？

    是诺秋的朋友金发杰克，松了口气，诺秋掩饰道：“你才撞鬼了，老子的刀可不管什么鬼不鬼的！”

    “哈哈哈哈，那你站在这冷着干什么，队长说我们必须要在半个沙漏时间内，赶到五公里外的瞭望塔，那里正在遭受……”

    轰！！

    正在两人说话间，突兀的，遥远于遥远地平线之外，伴随着一声震耳欲聋爆炸，地平线宛如清晨初生的太阳，泛起了阵阵红光。

    目睹这一幕的所有人，都不禁愕然停下了脚步。

    “发生了什么？”

    那里正是月亮湾方向，传说中格兰公国通往地底世界的魔窟所在。

    轰……

    紧接着，当第二次爆炸音波，相隔数百千米之距，滚雷般扩散而来，甚至让天空中一些弱小魔物都出现了晕眩，坠落了一些，人们才纷纷回归了现实。

    “法则武器。”

    不知是谁，一字一字，喃喃出声。