    天兽集团、万兽堂、天虎宗以及古兽宗师，他们属于这一片区域内的战宠四大霸主！

    再加上其余一众小势力，他们拥有的资源非常庞大，不过因为四大势力的首领没有斩杀，所以资源少了很多！

    不过即使如此，这一次，龙宫也获得了不菲的资源！

    尤其是各种固定资产，售卖之后能够获得不少的神石！

    除此之外，还有十几颗星球！

    在接下来的时间，王仙带着敖蟹他们寻找一个个不朽神国，有尸体在，以阵法寻找并不是非常的困难！

    龙宫用了十几天的时间，在这十几颗星球的海洋中建立了龙宫，将一众势力的固定资产全部出售，全部用来购买丹药！

    “龙王，九种属性的不朽神国已经集齐，神石也全部用来购买丹药了！”

    十五天后，龟丞相满脸微笑的走过来，朝着王仙汇报道！

    “好，先将龙宫的等级提升了，然而提升一众龙宫成员的实力！”

    他微微眯起眼睛，立刻站起来！

    “叮，是否吞噬金木水火土风雷光暗不朽神王，晋级龙宫！”

    王仙站在龙椅前方，系统的声音响起！

    “吞噬，提升！”

    他立刻下达命令！

    “嗡！”

    “咔咔咔！”

    下一刻，整个龙宫颤了颤，一个个九彩实质的法则渐渐的将整个龙宫笼罩！

    与此同时，龙宫的面积以一种恐怖的速度朝着周围扩建而去！

    原本方圆一千公里的龙宫，一次性提升到了一万公里，位于地下海内，散发着九彩的光泽！

    龙宫内，所有龙宫成员满脸欣喜的看着周围！

    龙宫：8级

    龙主：王仙（永恒神主七阶阴阳五行神龙）

    建筑：

    龙王殿：8级（提升龙王768倍的修炼速度、恢复速度）

    化龙池：8级（吸收龙血可诞生龙种，本源：15324555）

    龙门：8级（鱼跃龙门，方可为龙，对虚空神帝以下生物有效！）

    定海神针：8级（龙宫支柱，定八万公里龙宫风平浪静，增幅龙宫成员百分之一千的战斗力！）

    龙穴：8级（拥有千万龙穴，龙**生物修炼速度增强512倍！）

    龙场：8级（龙场内演武，增强256倍的悟性！）

    龙阵：8级（龙宫大阵：隐匿、防御、灵气聚集、虫洞、侦查、攻击！）

    灵物：

    祖树：？？级（可返魂永恒神主级别以下生物！）（开启生物灵智！）（增强火属性修炼者百分之四百的速度！木属性修炼者百分之四百的速度，雷属性修炼者百分之四百的速度！）

    附：化龙池培育龙种。

    目前龙种：黄金剑鱼、雷虾、魔猴、诡妖、光刺、九头蛇、龙龟、夜叉、蚌女、黄金龙虾、星木龙种、火凤凰龙种....

    目前龙宫顶级巅峰龙种：箭龙龙种、刺龙龙种、狂龙龙种、星木龙种、黄金剑鱼龙种！

    特殊建筑：

    龙巢：吞噬之龙（无）

    吞噬之龙：消耗能量可制作自身类虫族，母虫以各种金属材料为食！

    一股恐怖无比的法则之力充斥在整个龙宫内，如今，将一个普通人放在这里，让他慢慢修炼，一年的时间便能够修炼至神境！

    十几二十年的时间，便能够提升至永恒神主之境，这就是如今龙宫的强大与恐怖！

    “这一次龙宫的提升，倒是比以前快很多！”

    王仙脸上露出一丝微笑，上一次提升，他达到了永恒神主一阶后才得到提升，这一次他还未达到不朽神王一阶，龙宫便提升了！

    八级的龙宫，已经可以隐匿在虚空裂缝中，而与普通的不朽神国不同的是！

    龙宫如若隐匿在虚空裂缝内，会在虚空裂缝内形成一个海洋！

    不朽神国，开辟虚空裂缝内的空间大小，能够看出一个不朽神国的强弱！

    龙宫的强大，绝对不是普通其他人的不朽神国能够比的！

    龙宫的属性发生了翻倍的变化，其中多了一个顶级巅峰龙种，这代表着龙宫龙种的极限！

    一共有五个，其中三个是以往龙宫便存在的龙种，另外三个星木龙种是因为祖树的原因！

    而黄金剑鱼龙种也就是龙卫，如今龙卫的实力只能够越两阶而战，将之划分在顶级巅峰龙种，是因为潜力的缘故，他们还拥有极大地潜力！

    祖树如今已经成为了参天大树，足足有两千米高，枝繁叶茂，散发着神圣的光辉，笼罩着龙椅！

    这令王仙坐在下面的位置，充满了神秘与神辉！

    祖树的等级依旧是一个问号，以如今王仙和龙宫的实力都查探不出来！

    按照王仙的估计，祖树这种存在，属于宇宙中最顶级的圣物！

    毕竟因为祖树，才诞生了星木龙种！

    “所有龙宫成员，立刻集合！”

    王仙立刻命令一声！

    如今龙宫成员数量已经达到了十七万！

    这并不算敖蟹的一众手下，敖蟹的吞噬之龙如今已经有十万，实力全部都在永恒神主之境，非常恐怖！

    “嗡嗡嗡！”

    很快，十几万名龙宫成员聚集在龙场内！

    每一个成员身上都散发着强大的威势！

    王仙目光扫过，脸上露出微笑！

    龙宫从微末，已经达到了十七万之多，每一个放出去，在这片区域都可以称之为强者！

    为首的，是龙宫五十五名不朽神王战斗力强者，这并不包括吞噬之龙不朽神王强者！

    “化龙池内的能量，能够令五十名成员拥有不朽神王的战斗力，龟丞相，分配五十个龙宫成员进行提升！”

    “另外五十五名不朽神王战斗力的成员，接下来本龙王会帮你们再次提升一些，不朽神主级别的弟子，也能够得到一个巨大提升！”

    王仙朝着所有龙宫成员说道！

    “谢龙王！”

    一众成员立刻感应道！

    “敖蟹，这一次你们吞噬之龙应该还有一个巨大的提升！”

    王仙目光落在敖蟹身上，说道！

    斩杀近四十名不朽神王，其中二阶的都有不少，按照吞噬之龙所需要提升的资源！

    这一次吞噬之龙能够增加十个永恒神主一阶的成员，敖蟹能够提升至不朽神王二阶！

    除了他，资源应该还够一名吞噬之龙提升至不朽神王二阶！

    按照王仙粗略估计，龙宫应该会增加三名不朽神王四阶的战斗力！

    到时候，便是龙宫反击的时候了！

