    看着刘峰远去的背影，刘备的心中生出来一抹震惊和古怪之感。

    此时回过神来的关羽也走到了刘备的身后，看着自己的大哥也想到了刚刚刘峰的古怪。

    “大哥是想到了什么？”

    “不知不觉的，峰儿已经离开我们十年了，当年他还是那么一个不大点儿的孩子，带着刚刚赶过去的平儿成天给咱们惹祸....”

    刘备的回忆并不能让人开心，尤其是听到了还有自己的儿子，关羽脸色也是变得十分阴沉。

    “大哥对那个小子百般容忍，也是因为他的名字和峰儿很像么？”

    “或许也有这些原因吧，看到他的时候，我总是在想，若是当初我等守住了高唐，那么现在是不是一切都会不一样了....”

    这些话让关羽变得更加沉默，脑海之中不由自主的再次浮现出之前刘峰对他怒吼的话语。

    “关某对待自己麾下的每一名士卒都如同自己的兄弟手足一般，对待他们每一个人都是悉心教导，可是关某却没本事带着他们活着走下战场。

    这真的是关某的无能....”

    “云长不必自责，那小子并不清楚...”

    “可他说得未必就没有道理，关某这些轻重还是知道的。”

    “如今战事当前，先顾着战事吧。”刘备再次将这件事情拖延下去，这也是他解决矛盾的惯用伎俩了。

    只不过这一次，关羽虽然点头，但是心中却是有了其他的想法。

    军营之中再次恢复了平静，长出一口气的薛州将火折子塞回了自己的怀中，带着满脸的醉意回到了刘峰的身边，继续给他护卫营帐。

    陈到和袁涣也哦度长出一口气，各司其职让大营安静了下来。

    至于刘备，还是对着那开阳城紧闭的城门眉头紧皱，想着如何解决这里面的臧霸。

    而本应该接替陈到，负责巡视大营的关羽，则是难得的选择了偷懒，将麾下士卒交给了自己的副将，转而走向了另一座营帐。

    “关将军...”

    “去告诉你家主上，就说我关云长求见！”

    “求...求见？”守卫营帐的薛州看着那个自己需要仰视的男人，听到这句话之后差点没惊得将自己舌头给咬下来。

    “速去通禀！”

    “...关将军稍等...稍等..”薛州急急忙忙的冲了进去，朝着自家主上就是一句，“完了，关将军疯了，主上咱们赶紧跑吧....”

    这一刻，大帐内的刘峰愣了，营帐外的关羽脸黑了....

    “你说话声音这么大，是怕自己死得不够明白么？”

    “主上，现在不重要了，肯定是你嘴太欠了把关将军惹急眼了，如今人家关将军就在外面等着说要求见你呢！”

    “....求见...这不挺好的么，还挺有礼貌的！”

    “主上你咋就不明白呢，这哪里是求见？这是要囚禁你！”薛州似乎明白了什么，猛地一拍自己大腿，“小人明白了，刚刚是小人听错了！”

    “嗯？”

    “那关将军这么倨傲的一个人，他怎么会用求见呢！他是要囚禁主上啊！

    之前见过主上折磨些许犯人，那手段相当的惨烈。

    那关将军也定然是如此，想要将主上囚禁起来，然后将主上的那什么蜡烛皮鞭小铁钉拿出来，然后好好折磨主....”

    那薛州的话语还没说完，在营帐外面实在听不下去的关羽直接冲了进来，然后一把拎着薛州的后脖领子扔到了外面。

    那种力道直接将他给掀翻出去，好不凄惨。

    而作为主上的刘峰对此只是默默地摇了摇头，“该！”

    关羽看着面前的刘峰，嘴巴张张合合，似乎想要说些什么，但似乎有不知道应该说些什么才好。

    刘峰看着这幅别别扭扭模样的关羽，最后也是忍不住的一声叹息，从手边翻出来了一卷竹简，然后直接扔向了关羽，被他轻松接住。

    “这是....”

    “回去，抄二十遍！”

    “.....”

    “门口有左伯纸，用这个抄你还方便点！”

    “....多谢...”

    “慢走，不送！”刘峰直接伸手送客，而关羽也没有多说什么，直接选择了离开。

    等回到了自己的营帐之后，这才将那竹简缓缓打开，迎面而来的第一句话就是...

    “术，以御人,,,,”

    将竹简再次合上，看到了那硕大的标题，关云长有些惊讶，“《申子》....不是兵法...”

    本以为会得到什么兵法教导的关羽，看着手中的《申子》实在是有些不知所措，最后无奈之下他就又跑了回去。

    “闪一边儿去！”一声怒吼，刚刚还在揉捏自己腰部的薛州连话都还没来得及说就直接被扔到了一边。

    “主上...跑啊～”被摔得七荤八素的薛州只来得及发出这么一声悲惨的怒吼，然后就在关羽的一个瞪眼之下乖乖闭上了嘴巴。

    而走进了营帐之后的关羽这一次没有再不好意思，反倒是直接将那《申子》拍在了刘峰的面前。

    “你...”

    “你轻点，这玩意算是孤本，我好不容易才弄来的，这要是散架了，我上哪儿再找一卷去？”

    “....”听到了这些话之后，关羽再次小心翼翼的将竹简收了起来，不过仍然脸色有些阴沉，“你是不是给错了东西，关某应该看兵书！”

    “那你继续看你的春秋就行！”

    “.....”

    “怎么行军打仗关将军只能靠自己了，千锤百炼出来的本事好过一切兵法典籍。

    只不过关将军这性格上的问题太容易被人抓住把柄了。

    所以让你看《申子》不是为了让你学那些御人之术。

    而是为了能够让你命吧是这里的道理，知道人性！

    法家中有三派：慎到重“势”、申不害重“术”，商鞅重“法”

    申不害用了十五年的时间，做到了终申子之身，国治兵强，无侵韩者的地步。

    这一点，你若是能够领悟到其中一二，日后便可以真正代替你的大哥坐镇一方了。”

