    言非凡离开整形中心后，又去了创伤外科，见到了已经安排住院的彭俊。

    这一次陪伴他身边的，不是新丰酒楼的老板霞姐，而是他的妻子，还有他的一位堂弟。

    仔细看过彭俊的各方面检查信息，言非凡把他的右手大拇指全型再造手术，安排在了周三晚上。

    言非凡走出病房，意外碰上了赵东升。

    两人来到了走廊的尽头，说话。

    见他眉宇之间，没有愁结，言非凡询问道：“知音美容那件事，过去了？”

    赵东升点了点头，心有余悸的说：“这次被医院纪检部门喊去交代问题的人当中，没有我。”

    他又感叹道：“我发现，人呢，还是老老实实一点好，活的也踏实。”

    “莫伸手，不然总有一天会被清算的。”

    赵东升又一脸歉意的说：“也幸亏，非凡你当日没有答应，我让你去知音美容兼职的邀请。”

    “否则，我的罪过可就大了。”

    言非凡轻笑道：“不用放在心上，你当时也是出于一片好心。”

    “哎，知音美容现在怎么样了？”

    “还能怎么样，停业整顿了！”

    赵东升语带唏嘘的说：“在我们附属医院身上占便宜，谭业荣医生这次是打错了算盘。”

    “以我们医院在医疗界的关系和人脉，随便卡一下，他这家整形医疗机构就能办不下去。”

    “估计只能是关门，或者是搬去外地发展了。”

    沉默了片刻，赵东升又轻叹道：“非凡，我知道你厉害，没想到你会这么厉害。”

    “竟然都能做断指再植手术了，可是把我这个主治医师给远远比下去了。”

    言非凡谦虚道：“主要是秦老师教的好，陈主任也肯给机会。”

    “哎，那个俞泉医生？”

    赵东升看了看四周，压低声音说：“上周就离开医院了，据说是去了临近的苏城。”

    “非凡，有小道消息说，并不是他愤而辞职，而是犯了错误，被陈主任勒令离开的。”

    “这是不是真的啊？”

    言非凡含糊着说：“这件事，你得亲自去向陈主任求证了。”

    赵东升脑袋摇得像拨浪鼓，说：“我可不敢。”

    “最近陈主任挨了医院的处分，火气大的很，除非必要，没人敢在她面前露面的。”

    对于处分这件事? 言非凡也是无能无力。

    只是因为有人投诉了? 卫生委派人来检查了，医院就随随便便的给人按了一个处分。

    这让言非凡想起? 余佑海在今上午说过的话。

    附属医院作为一家公立医院? 各方牵扯多，在便宜行事方面? 有太多的限制。

    不过，还有不以规矩? 不成方圆之说。

    言非凡现在也有些搞不清? 是人治多一些好，还是严格管理更为妥当。

    和赵东升分开，言非凡又回了一趟秦颖医学教研室，只是没碰到秦老师? 也没见到余苏叶。

    他一看时间是近傍晚六点? 就干脆来到了医院综合办公楼，等着姐姐一起下班回家。

    也就等了几分钟，言非凡就看到姐姐挎着一个包包，快步走出了办公大楼。

    准点下班，对医院的财务? 还有不少行政、后勤岗位工作人员来说，那是再正常不过的事情。

    “非凡? 你猜一下，你上月工资发了多少？”

    听到这话? 言非凡才意识到今天是五月十二号，因为十号是周六? 所以工资拖到今天发放。

    见姐姐表情小兴奋的样子? 言非凡大胆猜测道：“超过两万了？”

    “何止呀！”

    言自若挽住弟弟的胳膊? 一边走一边嘿嘿笑道：“非凡，你肯定猜不到，四万二千多呢。”

    “我查了你的工资明细，光是整形中心发的手术津贴，就有三万呢。”

    “你上月在整形中心，就做了三四台手术吧？”

    言非凡嗯了一声，又解释说：“我在整形中心的手术收费标准，是按照副主任医师来的。”

    言自若吼吼道：“这个，我知道啊。”

    “要是你天天的在整形中心做手术，一个月收入二三十万，那就是至少的了。”

    “整形中心的那些医生，个个都是大款啊。”

    言非凡笑了笑，说：“那是自然，你没见整形中心的地下停车库里，停的都是六七十万，上百万的好车吗？”

    言自若有些愤愤的说：“随便割一个双眼皮，就几百上千块，整形中心也太黑了。”

    言非凡呵呵笑道：“割眼皮、隆鼻等这些整形手术，可不是人们的必需品。”

    “定价高，还有这么多人来做，只能说是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。”

    “不过……”

    言非凡又为整形中心分辩道：“中心从其他各科室接转过来的因为意外、疾病等因素造成的容貌损毁修复手术，其手术定价可是很低的。”

    “可以说，都是良心价格！”

    言自若又吼吼道：“这样的话，非凡，我先给自己毁容，再去整容，岂不是可以省一大笔钱。”

    言非凡不由的翻了一下眼皮，说：“姐，你是不是有些傻啊？”

    “像这种容颜损毁修复手术，和那种精雕细琢的整容手术，效果能一样吗？”

    “这么说吧……”

    言非凡形容道：“容貌修复手术，也就是让你的五官看上去和普通人差不多。”

    “这整容手术，是让你的容颜从六七十分的水准，提升到八十分九十分的水平。”

    “整形医生赚的，就是这个技术钱。”

    言自若哼哼了两声，又转而道：“非凡，茶叶，还有红酒，都准备好了。”

    “茶业买的是碧螺春，我不会买，就让王主任介绍，托锦绣大酒店的马老板给买的。”

    “五两包装，一万二一罐。”

    “马老板说，他是通过关系拿来的，这是内部价，市场价要在一万六呢。”

    言非凡忍不住抱怨道：“泡水的茶叶而已，喝了又不会升仙，这价格真是高的离谱了。”

    言自若白了他一眼，抓住机会回击道：“这也是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨啊。”

    “高档茶叶，这是送礼的需要。”

    她又接着道：“红酒，王主任送来了六瓶，说是法国十大酒庄之一的玛歌酒庄的红酒。”

    “他给了我们一个友情价，一万五一瓶。”

    停顿了一下，言自若又叮嘱说：“非凡，研发津贴领取，还有三十万的现金支票开票事宜，我都给你联系好了。”

    “明天你找个时间，来医院的科研财务处办理就行。”

    言非凡嗯了一声，沉吟着说：“姐，趁着今晚有空，我们就把这酒，还有茶叶，都送出去吧？”

    “早点把这件事了了，我也放下了一件心事。”

    言自若应了一声，又想起了一事，说：“非凡，一晚上送这么多家，我们没有车啊。”

    言非凡想了一下，决定道：“租一辆车，请余苏叶当司机。”

    “她的开车技术，还算过得去。”

    他又补充道：“她还挺能打，兼职当个保镖，还是可以的……”

