林名震办事果然利索，根本没用十天，按照他的要求填写了一堆表格之后，只用了七天，银行贷款就真的进到了兴盛发展有限公司的账户上。

只不过听说胡铭晨竟然给了三万块的回扣，胡建军挺有意见。

在他看来，这个所谓的手续费未免也太高了，三万块能做多少事啊，那些人动动嘴动动笔，就拿了三万的好处，更别说还大吃了他们一顿，太不地道。

可是在胡铭晨看来，别说是三万，就算是十万，他也觉得大大的值得。

胡铭晨可不是贱皮子，他愿意平白无故的给人回扣吗？他当然不愿意，对于这种隐性腐败，胡铭晨也是深恶痛绝的，他也希望可以从制度层面得到一个很好的打击和处理。

可是现实就是这样，他也没办法啊。如果没办法改变，那就只有接受游戏规则，需要过这一关的不止他一个，相信其他民营企业要想从银行获得资金支持，大部分估计也得就范。

要不胡铭晨怎么会知道百分之五那么一回事，重生前他就听他的老板提到过，找一家银行贷款一百万，只拿到了九十五万，要是不愿意，他根本就贷不到款，没有贷款工程就没法做，这是不得已而为之的事情。

“小晨，款已经到手，真的要像你和林名震说的那样艹作了吗？”手里一下子有了几十万的资金，胡建强心里显得激动和忐忑。

两年前，胡建强接触到的资金经常只有几百块，几乎没有上千过。胡铭晨家搞了电影院之后，他时常能够掌握几千上万了，那时候就觉得不得了。等兴盛发展有限公司在城里成立之后，胡建强手中可支配的金额已经变成好几万。那时候胡建强还觉得自己可以勉强掌控，可是，现在一下子多了二三十万，而且这二三十万还是带着利息从银行贷出来的，胡建强就有点内心燥热和感觉担子重了。

这些钱一旦有点闪失，自己根本赔不起，胡铭晨家也根本赔不起。

“呵呵，钱到了我们手里面，怎么操作就是我们的事情了，他们管不到，只要两年的期限我们可以连本带利还上就行，怎么可能听他的。”胡铭晨露出一副无赖的嘴脸道。

胡铭晨说的是事实，银行贷款给企业，可是并不能监管和督促企业应该要怎么用那些钱，他们是管不到的。一句话，钱到手了，那贷款者就是老大。

“那这些钱你打算怎么用呢？加上我们原本还有的，三十来万啊。”胡建强谨慎问道。

“当然是买地啊，就在我说的那三个地方，扩大范围买，只要连成片，价格能低就低，不能低高一点也无所谓，总而言之一句话，到今年底明年初的时候，一定要把这些钱花下去。”胡铭晨小手一挥，豪气万丈的说道。

一般老板给经理人的任务是怎么把钱必须赚进来，可是胡铭晨给胡建强的却是要必须将钱花出去。而且还有时限和金额，这一点，听得胡建强都有点时空错乱。

在很多人的意识里，会觉得花钱很容易，有钱花，谁不会啊。可实际上，花钱真的是一门学问，钱必须花得有价值，有意义，而不能使胡乱搞。

这三十几万花下去，胡铭晨是希望可以明后年变成三百多万，乃至于变成三千多万。

“就只买地？那你说的养鸡场养猪场还修不修呢？”胡建强问道。

“修，之前怎么说的还是怎么修，怎么简单怎么来，你清楚的，我们不是真正的要养鸡养猪，那是幌子而已，我们要年底才开始养，多出来的面积，全部用石头或者砖块意思意思的围一圈就行，围墙不是要围堵鸡或者猪跑出去，真正的效用而是划定我们的范围。呵呵，三叔，有几十万在手里，是不是有点点真正当总经理的感觉了？”最后胡铭晨笑着调侃揶揄道。

“没有你贷的这些钱，我还感觉轻松点，多了这么多钱，反而一下子让我有点喘不过气来。我一直以为钱多就好，可是这一次，我第一次感到钱多是劳累的负担。生怕一个弄不好就破产倒闭，甚至于身败名裂。”胡建强忧患说道。

“哈哈哈，三叔，别有什么负担，你还是以前怎么样继续怎么样，轻松，一定要轻松洒脱，我都不怕，你怕什么。现在你就继续加深和凤凰村两委的关系，有合适的地就买，没什么好忧虑的，天塌不下来。”胡铭晨没心没肺的说道，仿佛他说的不是几十万而是几十块一般。

“小晨，你到底有多大的把握啊？王展和那个徐天才怎么说也是在城里做生意好些年，各种人脉也比我们广，他们都小心谨慎面对，不敢说有把握，你怎么就这么肯定和神经大条呢？这没贷款倒无所谓，挣不到钱也不会怎么样，换条路走而已。可是现在背了那么多的债，要是你的设想出现错误，就不简单了。就算这边山要开发，万一是十年后才开发，我们也会被套死的。”胡建强是实实在在的表露了他的压力，他做不到胡铭晨那样狂放不羁。

“没有万一，相信我。人脉重不重要？重要，可是有人脉就能赚大钱吗？那就很大的不一定的。要不然市委市政府那么多人，他们怎么没有一个个变成千万富翁？人脉只能锦上添花，就是你看准方向并且愿意为之一搏的时候，人脉能助推一把。可是，人脉不能雪中送炭，如果你方向看不准，或者不敢下手，那别人又能怎么样？一个人不可能因为认识首富就变成第二富豪，有些人就是阿斗，怎么扶也没用。你看我爸爸妈妈，他们也收过姜啊，没赚到钱，有一年我大姨妈，也就是你的大表姐，带他们做农药生意，结果还是没赚到钱啊。有没有人借钱给他们？有，有没有人带他们入行，有。可是别人赚了他们却没赚到钱。一句话，别人怎么做我管不着，但是，我认准了的事情，就必须全力以赴。富贵险中求，金钱不会从天上掉下来。”胡铭晨说着说着站起了起来，不停的在房间里来回踱步，似乎不走一走，有点压不下他内心的激动。

“我有点怕我操作不好，也有点怕这些钱赚不回来。”胡建强点上一支烟道。

“呵呵，都说了不用怕，怕什么，放心去做就是了嘛。上个星期我耽搁了两天，这个周末我又上来，下一段时间，我可能就不来了，全看你的了，三叔。不过很快就到暑假，暑假的时候，我来帮你。”别看胡铭晨笑盈盈的，他真的就没有压力吗？那是不可能的，这么大的生意，他也从来没有做过。

现在摆在胡铭晨面前的最大风险就是胡建强说的那句话，就算凤凰山要开发，万一是几年以后或者十年之后呢。如果真是那样，胡铭晨就完了，这笔债虽然是在胡建军的头上，他一个未成年人是不可能担法律责任的。即便如此，他家也会好多年难以翻身。

现在市里面的领导是不是重生前推动凤凰山开发的那批领导，胡铭晨根本不知道，重生前的这个时候，胡铭晨压根就接触不到市里面的新闻，就算有电视新闻或者报纸新闻，他也不可能注意。

南美洲的一只蝴蝶煽动翅膀都有可能会引起太平洋上的旋风，那他的重生，会不会让原本的世界变得不一样，这一点，胡铭晨根本不敢想，也想不到。

实际点说，胡铭晨就是在赌，赌记忆没错，赌历史轨迹没有出现偏差。只要这两样不变，那他就赢，一旦这两样有偏离，那就可能会输得当裤子。

胡建军挂名的兴盛发展有限公司在城里贷了几十万贷款的事情城里面知道的人不多，反而是消息不胫而走之后杜格那边晓得的人不少。

知道的人多了，胡建军就面对了两种人。

一种人对他家能够夸张到有那么多钱表示赞叹和羡慕，另一种人则是嫉妒产生的冷言冷语，等着看他家的笑话。

消息是谁放出去的不知道，有可能是张庆平给老乡吹嘘，也有可能是胡建军自己。

“胡建军，你家的生意不得了了啊，一下子就几十万，你家在城里到底搞什么，怎么会用到那么多钱？”

“以前没听说你家在城里有关系，呵呵，你老小子还真的是深藏不露，我们想找信用社贷五千块都贷不到，你家一出手就几十万，可以的话也帮我一把嘛。”

“听说你家要在城里面修房子？还要不要人嘛，要的话我和你去修，咱们哥俩一起干过，我的手艺和为人你又不是不晓得，带上我绝对不会亏。”

“咱们黄泥村，你家有钱是独一份了啊，照我说，要不了多久，可能村主任就会还你当了，到时候我就不相信大家不支持你。”

这些类似的话都是当面向胡建军说的，一开始他还飘飘然，可是听多了，他也觉得不好，尤其是听到有人间接提及，还不上钱他起码要坐牢好几年的时候。

在村里面，对他家贷款那么多表现冷的，当属大嫂刘春花和母亲钟英。