    清脆悦耳的下课铃声响起，叶初夏和许甜甜两人背起包包，挟裹着放学的人群，出了教师。

    “你说什么？让莫北退学的是他的追求者？！”叶初夏有些不可置信。

    许甜甜点点头，“那刘莎莎是天宇集团的千金，从小就被众星捧月，结果遇上莫北这头犟驴，说不喜欢就是不喜欢，刘莎莎被拒绝的彻底，自尊心受挫，就打击报复加威逼利诱，让莫北退学，希望他因此屈服。”

    叶初夏完全没有想到事情是这样的，那莫北退学的事情，跟盛庭宇没有关系？

    叶初夏回想起来，盛庭宇昨天好像也没有承认。

    是不是因为她冤枉了他，所以昨天他才发那么大的脾气？！

    只是冤枉了他又怎么样，他说的那句‘你会来求我’，她可没有忘记。

    既然莫北这件事情不是他干的，那可就糟糕了，盛庭宇那个魔鬼，也不知道到底是想怎么对付她。

    叶初夏心里忐忑不安。

    “莫北，你怎么来了？”叶初夏正思索着，抬头就看见莫北。

    只是莫北神色似乎有些怪怪的。

    莫北看了眼许甜甜，许甜甜却神色冷漠，并不看他。

    见许甜甜这样冷漠回避的态度，深重的愧疚感压的莫北有些喘不过气。

    “既然来了，我们一起去食堂吃饭吧。”叶初夏一时没有察觉他们两人之间的不对劲。

    直到吃饭的时候，才发现莫北和许甜甜两人沉默的诡异，而且各自神色更是奇怪的很。

    “你们怎么回事？”叶初夏纳闷道。

    莫北没有回答，沉默的将叶初夏喜欢的糖醋排骨夹到她碗里。

    叶初夏见莫北还是像从前对她那么好，心里对他的愧疚，又涌了上来。

    她也像从前一样，默默的给莫北揭开了可乐罐，推到他跟前。

    两人之间默契又亲密的互动，全落入了一旁沉默吃饭的许甜甜眼中。

    许甜甜也不知道心里是什么感受，只觉得胃里沉甸甸的，一口饭都吃不下去。

    吃过饭以后，莫北又跟着两人回到宿舍楼下，在她们转身进宿舍大门时，莫北突然喊住了许甜甜。

    许甜甜却置若罔闻，脚步未停的继续往前走。

    “诶，许小甜，莫北叫你。”叶初夏觉得许甜甜今天好奇怪。

    下一瞬，莫北强行拽住了许甜甜的手腕，“初夏，你先回宿舍，我和许甜甜有几句话要说一下。”

    叶初夏突然感觉他们两之间一定发生了什么事情瞒着她。

    但最后她没有问。

    他们想说，一定会对她说，他们都是她最好的朋友。

    莫北拉着许甜甜到后面僻静的竹林路。

    夏日午后的微风，吹动竹叶，发出沙沙的声响，莫北沉默了很久，才终于开口。

    “我会对你负责的。”

    虽然莫北极力隐藏，但是许甜甜还是留意到了，他那漆黑的眸底，闪过的深深愧疚，还有那样的痛苦与挣扎。

    这些都深深的刺痛了许甜甜的眼睛。

    她知道他并不喜欢她，但这样痛苦，这样勉强，这样不得不，让她情何以堪。

    她并不需要这样的不情不愿的负责，这样显得她是那样的卑微又可怜。

    “莫北，你觉得我需要一个强奸犯对我负责吗？！”

    莫北俊脸瞬间白了白，继而眼底的愧疚愈发的深重，他这样的神情，许甜甜觉得自己越发的可怜了起来。

    “对不起。”

    “我不需要对不起！”许甜甜失控的怒吼，“我只要你以后都不要出现在我面前。”

    过了很久，莫北才点了点头。

    许甜甜心里却猛的一空，仿佛有什么重要的东西，再也抓不住，永远失去了一样。

    她眼泪落了下来，转身就跑了。

    叶初夏回到宿舍，昨天那股反胃恶心的感觉，突然又上来了。

    胃里一阵翻江倒海，她忍不住，跑进浴室吐了起来。

    刚回来的笑笑被她这狂吐不止的模样吓到了，等她吐完就拉着她要带她去看医生。

    “没事，”叶初夏摆手，“我就是昨天吃错东西而已，现在感觉好多了。”

    “你不说吃错东西，我还以为你怀孕了。”笑笑开玩笑道。

    叶初夏浑身一僵。

    “是啊，我怀孕了，”叶初夏脸色惨白的看着笑笑，笑笑脸上的笑容僵住了，叶初夏紧紧握着笑笑的手，“笑笑，我怀了你的孩子，怎么办？”

    笑笑一愣，后知后觉的发现自己是被叶初夏耍了，立刻怒道，“滚！吓我一跳，害我以为你真怀孕了。”

    两人笑闹完以后，背过身的时候，叶初夏脸色的笑容立刻就消失殆尽。

    和盛庭宇的那几次，盛庭宇都是没有做任何保护措施的。

    但是后来的几次，她都吃了事后避孕药。

    除了第一次。

    那一次她自己都乱了心神，而且那会她父亲又拿她奶奶来威胁她，她回家就被打了一顿，然后就什么都忘记了。

    后来记起，已经过了72小时了。

    叶初夏午休的时候，悄悄出了学校，为了避人耳目，她还特意转了一趟地铁，去到离学校很远的地方买验孕棒。

    她抖着手，拿着验孕棒进了洗手间。

    叶初夏看着验孕棒上面出现一条红线，接着，慢慢又出现了第二条。

    突然，她一阵天旋地转，眼前发黑，最后扶住墙壁，才堪堪站稳。

    不可能的，怎么可能。

    那一天刚好是她的安全期。

    不是说安全期不会怀孕的吗？！

    叶初夏完全不知道该怎么办，但怀孕的事，她绝对不能让盛庭宇知道。

    “什么，你说那个贱人偷偷的去买验孕棒了？”林舒雅瞬间变了脸色，猛的站了起身。

    坐在一旁，林舒雅的母亲，郑方燕也一同变了脸色。

    “怎么会这样，”郑方燕满脸忧愁，“落落不是说那个小贱人只是盛庭宇随便在民政局拉来结婚，哄他母亲开心的吗？”

