    第266章 阿水爆炸输出

    但青钢影接下来的操作，又让人震惊了!

    青钢影此时，真的就像是开了脚本一样!

    在大魔王的二段E还没有出来之前。

    他就开始走位了!

    走的不偏不倚，就是正正好好躲开了大魔王的E技能!

    多一点点位置都不行!

    大魔王顿时一愣，这是脚本?

    娃娃:“SYF开始操作了!哇，这个走位，大魔王心态炸了啊!这走位是什么啊?”

    浩凯:“不说了，一会感觉有必要给SYF尿检一下了，感觉有点问题了，这家伙开挂的吧?”

    这一波操作失误了，faker还是没有放弃，他还是想秒掉青钢影。但是自己已经没有控制技能。只能过来QA青钢影。

    但是塞拉斯前期的伤害是肯定有限的。

    这一点，

    苏一峰很清楚。

    所以说，苏一峰心一横，根本就不看faker一眼!

    确实，faker也没啥伤害，打在苏一峰身上不痛不痒的。

    没有二段E技能补伤害，大魔王的伤害肯定是不够用的。

    这一点，苏一峰很清楚。

    最后苏一峰一个A接拉起，将盲僧直接干成残血!

    若是伤害高一点点，盲僧可能就直接暴毙了!

    现在的盲僧不能再继续呆着了。

    不然的话，自己可就死了!

    当场直接表演一个绝活!

    摸眼W闪!

    瞬间和青钢影拉开了好大一个距离!

    现在青钢影的E技能已经转好了，现在过去的话，E技能的距离也不可能命中盲僧了。

    距离是肯定不够的。

    而这个时候苏一峰笑了。

    在盲僧摸眼的时候，他就开始操作了。

    只见苏一峰先是E技能一段插在了墙壁上面!

    然后向后闪现!

    强行拉长了E技能的弹道!

    有些人在这里可能不明白了。为什么苏一峰不能用EE闪。

    因为E闪E的距离更长!

    这就好像是弹弓的原理一样，只要是距离够了，什么都可以弹射过去!

    苏一峰这一套操作完毕之后，对着盲僧离开的方向直接E过去!

    砰!

    这二段E直接撞在了刚刚落地的盲僧身上!

    伤害正正好好，直接秒掉了盲僧!

    clid一脸懵逼。

    这青钢影还能这么玩呢?

    这是什么玩意啊?

    自己还真成背景板了?

    他现在有点后悔了。

    为什么自己要玩个摸眼W闪呢?

    还真就不如在原地活活被青钢影打死算了。

    这样的话，自己还能保留脸面。

    现在青钢影直接一手E闪E撞在了自己的脸上!

    这手速有多快，甚至连clid都没有反应过来。

    这就直接被按在原地了。

    这一点，让clid非常的难受!

    娃娃:“哇!天寿了!SYF这一波操作起来了!真的好帅啊!这是什么啊?这是EE闪吗?还是E闪E啊?”

    浩凯:“这是E闪E吧?刚才感觉青钢影的E闪E就好像个弹弓一样，我头一次看到青钢影可以位移这么一大块距离出去真是给我看傻眼了。”

    直播间弹幕此刻也爆发了。

    “重铸我LPL荣光!这就是世界第一打野，野区发明家，什么联盟第一人，什么野区雷达，统统给我死！”

    “苏神是真的天才啊，这是真的太离谱了，来IG才开始打野，结果人家直接就成野王了，这还有天理了?这真是百年难遇的天才了啊!”

    “感觉IG一个SYF就已经够了啊，一个人就能给所有人都秀烂了，太狠了，SYF我粉了，IG我粉了!”

    这波过后，大魔王也是在劫难逃，因为他已经被四个人包围了。

    上路的theshy甚至还标记了一下自己的TP，意思就是自己需不需要传送过来吧?

    最终，阿水拿到了大魔王的人头。

    这才短短的不到五分钟时间，IG直接拿到了三个人头?

    这是什么效率?

    阿水现在已经起飞，线上本来就是无限压制这两个人打的。

    这两个人的组合，就是明显的用蓝去换血组合。

    你要是没蓝了，那就直接塔下坐牢吧，被越塔就是时间的问题。

    “有点崩了，注意一点，别打架了，野区的资源能让一下，就让一下好了，前两条小龙不要了，峡谷能拿就拿。”

    此时大魔王也给出了中肯的意见。

    现在确实是这样。

    下路肯定是不能指望了。

    着两兄弟已经被打自闭了。

    现在还能保持清醒已经很不错了。

    现在只有自己和打野能站出来了。

    还要看clid后面会不会找到机会了。

    上路的话，khan现在还好，已经从抗压的情况走出来了。

    现在补刀也在慢慢的追上来。他现在很稳。

    不过，就是唯独有一-点，他很生气。

    那就是theshy欺骗他!

    之前的劣势一方面是因为theshy一直压线消耗他。

    但现在不一样了，自己自己的五层被动好了，那theshy给予不足为惧了。

    只要不中Q，那基本上就是随便打了。

    这一波，khan明显是胆子大了不少。

    因为theshy一直都是狐假虎威。

    他一直营造出了一种打野在上路这边蹲着的假象。

    前一秒还在装呢，下一秒青钢影就在下路河道这边出现了。

    所以，他现在确定，青钢影肯定不在了!

    只要自己的五层被动好了。

    那就还能和凯南上去打一架了!

    这个时候，khan开始操作了!

    一波兵线过来了!

    khan现在是A了两下前排小兵。

    让他们的血量可以让自己一下Q死。

    紧接着就是W技能打了一下兵线，让他们的血量更低一点点。

    这一套操作成型了之后，khan再也不能忍受了。

    直接无脑Q兵线，用位移来接近theshy!

    他确实做到了，被动也满五层了!

    这一波，是这一局，他唯一的机会!

    那就是单杀theshy的机会!

    只不过，这一刻，非常的尴尬。

    他还剩不一个小兵升级!

    而theshy已经六级了!

    这就是之前不让他吃线的伏笔了!

    但是也只能硬着头皮打了!

    他不愧是韩服第一上单。

    这一套操作行云流水，theshy甚至都没能反应过来!

    比翼双刃直接拉住!

    一个Q技能冲了上去!

    然后就是狂A!

    这个时候，更可气的一幕出现了。

    theshy亮起了一个大拇指!

    这有什么好嘲讽的?

    就因为你六级了?

    其实不是!

    很快，在墙壁下面，一个飞人出现了!

    正是青钢影!

    而青钢影的头顶上，也亮起了一个大拇指!

    二段E精准的命中了khan!

    而这个时候，theshy也发力了。

    QWER直接开!

    让khan形成了二次控制!

    他是真的难受，被控在原地，一动不能动，这样的场景好像在哪里见过?

    这不正是自己rank的时候，和自己的野爹痛打别人的时候吗?

    好家伙现在打到自己头上了。

    这是真的讽刺!

    他现在闪现还没有转好。

    一级的时候被青钢影打出来一个闪现，五级的时候又被打出来一个。

    现在没闪，必死!

    在两人的穷追猛打下，khan最终没能逃过被斩杀的命运。

    从现在开始，SKT的上路彻底炸穿了。

    懂的都懂，只要一条路被苏一峰针对的有点过头了，那么这游戏就正式进入他的节奏了。

    这一局很好赢，看着下路的状态就知道了。

    阿水和宝蓝现在已经拆掉了一塔，而teddy和mata也正是进入了下路坐牢的状态。

    敢出去，那就要被阿水一斧子打烂。

    这一点非常的真实，这就是现在IG的节奏了。

    只要前期拿到了优势，那基本上就是起飞的状态。

    没有一个人可以限制的住他们的发挥。

    而faker也嗅到了这一局的危险。

    现在青钢影这个点肯定是管不了的了，唯一能做的事情。

    那就是抓下路!

    死抓!

    苏一峰:“阿水你们自己小心一点，现在faker很可能会过去抓你们，你们要随时做好打四个的准备。”

    阿水没有说话，现在还开始和苏一峰装杯了。

    而苏一峰的话音刚落，SKT的下路草丛里面突然就冒出来了四个人!

    这一波，就要拿阿水开刀!

    只要成功了，那么SKT可以缓和一下自己紧张的节奏。

    这一点，至关重要。

    此时clid的想法也很明了。

    既然没有办法动青钢影这个点。

    那么就动下路这个点!

    因为现在的阿水才是IG最肥的一个点。

    只要抓掉了阿水，让他们IG的优势停止个一两分钟。

    那么游戏就有赢的希望了。

    此时faker非常的细节，先是偷了一下泰坦的大招。

    只要能开到阿水，那么一切都不是问题。

    能直接秒掉阿水，比什么都强。

    剩下一个泰坦的话，faker也不相信，一个辅助能做出来什么大事来。

    faker准备上了。

    但突然发现，面前突然袭来了一个大钩子!

    正是泰坦的Q技能!

    宝蓝相当清楚。

    现在SKT的下路是脱节的，没有办法第一时间过来支援的。

    那么现在还是2V2的情况!

    只要先控制住faker的话，那就没问题!

    这个疏通航路角度非常的刁钻。

    faker尝试过走位，但还是没有成功，直接被宝蓝死死的锁在了原地!

    不等faker回过神，紧接着就是一个大招砸在了他的头上!

    控制直接打满!

    而阿水也没有等着。

    看着宝蓝的控制这么给力，他直接就上了。

    双斧在手，天下我有，直接两斧子砍残了faker!

    现在的情况，完全就是顺着IG在走的。

    faker临死前，放出了泰坦的大招。

    让阿水被短暂的控制了一下!

    clid这个时候发力了。

    借着faker的发挥，他现在完全可以一个大招就将阿水踢到下路双人组的面前!

    琴女和宝石的组合，伤害确实不高。但是伤害可不是一般的足啊!

    只要这一波成功了。

    那么阿水和宝蓝，全部都葬送在下路!

    clid直接一个W摸眼近身r闪调整位置!

    一脚将阿水送到了下路双人组的面前!

    这一刻，阿水是很危险的!

    宝石和琴女这一波也不敢剩技能!

    在这个节骨眼上，宝石直接E闪过来想要接控制!

    但还是让阿水给反应过来了。

    阿水的反应，总所周知，仅次于uzi了!

    这一刻，阿水闪现都按烂了。

    击退的最后一秒，阿水成功的闪现回来了!

    虽说还是被宝石的E技能控住了。

    但位置上面是很安全的。

    宝蓝现在也很清楚。

    现在是2打3。

    保护阿水是他现在唯一的职责。

    只要是保护好了阿水，那么这一波团战，就必胜!

    宝蓝直接闪现到了阿水的右边，将盲僧留给阿水单独处理!

    而阿水此时治疗加速，双斧依旧在手上，这个时候开始对着盲僧输出了!

    确实刚才那一脚非常的完美。

    但现在clid非常的尴尬。

    他必须从德莱文的魔抓下逃离才行!

    现在没闪现了，也没有W了!

    唯一的一个位移技能就是Q了!

    但是现在身在IG这边，怎么可能Q小兵走呢?

    背后可就是IG的防御塔了啊!

    他除非是脑袋有问题，才会那么做!

    只能孤注一掷了!

    只见，clid直接一发Q技能命中了阿水!

    而阿水此时也丝毫没有想走的意思。

    操作，才是男人的浪漫!

    这是至死不渝的东西!

    双斧在手，他向着盲僧疯狂输出起来!

    盲僧此时的身板子能有多硬呢?

    怎么可能挡得住阿水的伤害呢?

    两斧子挨在身上，直接残血了?

    这是什么伤害啊?

    盲僧现在是想走了，但是Q技能已经交掉了!

    而W技能还有两秒!

    自己能撑过两秒吗?

    clid:“宝石有大吗?”

    mata:“有的，你可以直接过来的，我可以直接释放宇宙之辉的!”

    此时clid的思路出来了。

    Q二段过去的时候，完全是可以W摸到宝石的身上的。

    而这个时候，宝石直接开大，宇宙之辉直接开启。

    他们甚至可以反打!

    因为琴女的高强度恢复能力，而且大招还没有放呢!

    想到这里，clid没什么可犹豫的了!

    二段Q直接跟进，他打算用操作让阿水知道，LCK才是主宰一切的存在!

    不过下一秒，他惊呆了!

    阿水的斧子已经丢过来了!

    这一下虽说不是强化Q的平A。

    但是这平A也可以要了他的命啊!

    还不等自己的身形到阿水的身上!

    他就直接倒在半空中了!

    这死的样子十分的滑稽!

    下路这是什么东西啊?

    为什么这么强啊?

    这是怎么送成这样的啊?

    再看看阿水的装备。

    这是什么啊?

    一个饮血剑，一个攻速鞋。

    竟然还有一个暴风大剑?

    这是什么发育啊?

    这才不到15分钟的时间啊?

    这是一个ADC正常的发育?

    这是神仙!

    娃娃:“哇，clid这一波是真的没办法啊，阿水的伤害太高了，回音击二段没等碰到呢，就直接死了啊。”

    浩凯：“是啊，faker过来都是两斧子直接融化掉了，不得不说，LPL确实出AD人才啊。”

    (本章完)

