    又过去了一分钟。

    叶飞和轩辕战天身上的威压和气息才缓缓消散，两人手中的剑也伴随着“咔嚓咔嚓”的声音，直接粉碎，化作了火焰，消失在了空中！

    “咳咳……”

    叶飞轻咳了两声，深吐一口浊气，咧嘴笑道：“青龙大帝，不愧是真武第一帝，果然够强！

    我叶飞是真的服了，这一战，我认输！”

    是以，这一战打到现在，叶飞对轩辕战天是真的心服口服了！

    向这样一个绝世强者认输，也不丢人！

    至少，自己也向他证明了自己的实力，也就足够了！

    再怎么说，轩辕战天也是自己老头子的故交好友，面子还是要给的。

    对于叶飞向轩辕战天认输，风无痕七人也不觉得稀奇。

    毕竟，轩辕战天的实力是真的太强了，就算妖孽如这个小子，也真的很难战胜轩辕战天。

    而且，两人不论是年龄，修为，还是战斗经验，都有着一定的差距。

    这时，轩辕战天只是静静地看着叶飞，淡笑着问道：“小子，为何之前你即使濒临绝境都不愿意认输，那现在怎么就愿意认输了呢？”

    叶飞笑了笑，道：“青龙大帝，之前我之所以不愿意认输，那是因为我觉得我的实力不止于此，就这么认输了，我实在是很不甘心。

    不过，现在，我证明了自己，也将自己能做的都做了。

    而且，我也见识到了青龙大帝你的真正实力，所以，现在再认输，我自然能接受。”

    “原来如此。”

    轩辕战天点了点头，道：“你小子果然跟你父亲不一样，你父亲淡泊名利，超然于世，对输赢什么的都不在乎。

    而你小子，虽然对名利也不看重，但你却争强好胜，有着属于自己的野心。

    所以，小子，我相信你，你很快就能超越你父亲。”

    叶飞摇摇头，道：“其实能不能超越他，我并没有那么在乎。

    我之所以来真武界，只是为了提升自己的实力，然后击败诸神国度的那些主神。”

    “对于诸神国度的那些主神现在到底有多强，我也不太清楚。

    不过，我相信，你们父子联手，再加上独孤求败他们的协助，这一战，一定能够获胜。”

    轩辕战天朗声说了句，而后道：“当然了，小子，这一战虽然到此结束了。

    但是，这一战，你我其实并没有分出胜负，所以，你即使向我认输，我也不接受。”

    风无痕七人一听，顿时一脸莫名其妙地看向轩辕战天。

    他们很是不理解，为何这小子认输，大帝却不接受呢？

    叶飞挠挠头，无奈地道：“青龙大帝，你这是啥意思，难不成还要继续打？”

    “不了。”

    轩辕战天摇了摇头，道：“这一场试炼到此就结束了，如果再继续打下去，就算最后我们真的能够分出胜负，也会花费不少时间。

    所以，小子，这一战就以平局结束吧，等到你击败了诸神国度，以后我们有时间，再好好切磋一下，如何？”

    “行，反正这场试炼规则是你定的，你说咋办就咋办。”

    叶飞耸了耸肩，而后道：“那既然试炼结束了，咱们就出去吧。”

    轩辕战天紧紧地盯着叶飞，道：“小子，在出去之前，我有个问题想问你，希望你能如实回答我。”

    “什么问题？”叶飞反问。

    “刚才那最后一招，你真的用尽了全部实力么？”轩辕战天盯着叶飞的眼眸，问道。

    听到这个问题，叶飞心里“咯噔”了一下。

    不愧是人老成精的人物，竟然被他看出来了。

    是以，刚才最后一招，自己的确没有发挥出全部实力。

    如果真的要拼尽一切的话，自己的实力应该还能向上提升一些。

    叶飞嘴角一挑，摇了摇头，“没有。”

    轩辕战天眯眼一笑，道：“我就知道，你小子精明的很，从来不会暴露自己的底牌。。”

    “难道青龙大帝你用尽了全部实力？”叶飞笑着问道。

    “也没有。”

    轩辕战天摇了摇头。

    叶飞和轩辕战天相视一眼，而后哈哈大笑了起来，还真有种惺惺相惜的感觉。

    不过，虽然叶飞和轩辕战天两人聊得很随意，但一旁的风无痕七人却是听得惊心动魄，愣是被吓得不轻。

    刚才这两人爆发出来的实力，已经足够恐怖了，七大空间全部崩坏，试问真武界还有谁能做到？

    可这两人却说，这还不是他们真正的实力，竟然还有隐藏？！

    那他们两人真正的实力到底有多强？

    风无痕七人呆呆地看着轩辕战天和叶飞，因为震撼接连不断，都已经有些麻木了。

    这两个家伙都是怪物啊！

    “无痕，既然本帝交给你们的任务，你们已经完成了，那今日就随本帝一起出去吧。”

    轩辕战天的话打断了风无痕七人的思绪。

    “是，大帝！！”

    七人恭敬地应了声。

    “这场试炼多谢各位前辈指点，叶飞感激不尽！”

    叶飞笑呵呵地冲七人拱了拱手。

    听到叶飞的话，风无痕七人愣是被吓了一跳，有种受宠若惊的感觉。

    毕竟，现在的叶飞，已经是能够于青龙大帝比肩的强者，他们自然是打心底里尊敬这个年轻后生。

    “叶先生真是折煞我们了，我们其实也并没有帮上什么忙。”风无痕摇了摇头，道。

    “是啊，叶先生能够有现在的实力，这都多亏了叶先生你自己。”萧湘雨也笑着摇头道。

    其他几人也都满脸堆笑，附和了一句。

    见这几个老头子对自己态度的转变，叶飞也是哭笑不得，不好说什么。

    不过，叶飞也表示理解，毕竟，真武界就是一个强者为尊的世界。

    自己现在变强了，他们尊重自己也很正常。

    这时，轩辕战天稍稍犹豫了下，而后道：“对了，小子，我有件事要告诉你。”

    “什么事？”叶飞好奇地问道。

    轩辕战天神色肃穆，道：“在两天前，你父亲便传话给我，说诸神国度已经向地球发起了总攻。

    如今，整个地球位面都遭到了难以想象的破坏，大家都在拼死力战。

    所以，你父亲希望你试炼结束后，就赶紧赶回去。”

    听到轩辕战天的话，叶飞整个人浑身一颤，直接就懵了！

    诸神国度已经向地球发起了总攻，那倾城、小冉、岚姐她们，奥斯顿和巴尔他们，不会出了什么事吧？

    顿时，叶飞心急如焚，恨不得立马与秦玲珑等人会合，然后赶紧赶回地球！

    虽然叶飞也知道，距离诸神国度发起总攻的时间不远了，但他万万没想到这么突然，而且提前两天发起了总攻！

    即使有自己的老头子镇守地球，但叶飞依旧是放心不下！

    就算自己的老头子实力再强，可也做不到保护所有人吧？

    而且，诸神国度的那些家伙曾经可是与轩辕战天、渡厄禅师等人交过手的强者，实力又怎么会弱？

    自己的老头子一个人，真的能挡住所有主神么？

    不可能！这绝对不可能！

    叶飞深呼吸一口气，尽量让自己保持镇定，道：“青龙大帝，走，我们赶紧出去吧，现在一刻都不能耽误了！”

    “好！”

    轩辕战天点了点头，而后双手结出了一个道印，然后轻轻一挥手！

    一瞬间，一道五彩光柱凝聚成形，连接了天空和大地！

    随后，叶飞和轩辕战天一行人便御空进入了光柱中！

    很快，叶飞一行人便消失在了秘境之中……

    ……

    与此同时。

    青龙秘境外，正值清晨时分。

    距离青龙秘境开启，到今天，已经过去了五天时间。

    而按照青龙秘境的试炼规则，五天时间里，若是没人走出秘境，那便判定没有通过试炼，秘境也会关闭。

    所以，此时此刻，整个青龙城大街小巷都已经空无一人，所有人都汇聚到了青龙广场上。

    虽然在五天前，青龙广场遭到了严重的破坏，但五天时间过去，青龙广场已经重新铺上了厚重的石板，修缮完毕。

    只不过，因为青龙石碑也被破坏了，所以大家并不知道这一场试炼到底有谁通过了，又拿到了什么名次？

    这会儿，偌大的青龙广场已经是人山人海，广场上已经站满了人，广场外围也都站满了人，就连空中也站了不少人。

    因为这几天还有其他帝国的武者陆续赶来，所以，现在整个广场的人数已经多达了十五万。

    毕竟，这五天里，剑神的各种消息已经传遍了整个真武界。

    无论是剑神参加了青龙秘境的试炼，还是剑神一招击败七大门派的大长老，并且凭一人之力击败了凤凰大帝和玄武大帝两大帝王的消息，都足以轰动整个真武界。

    如今，整个真武界，要论谁的名声最响亮，那无疑就是剑神叶飞，甚至已经盖过了武圣叶河图的名号！

    “你们听说了吗？五天前，剑神在这里一人镇压群雄，不仅击败了七大门派的大长老，更是一举击败了凤凰大帝和玄武大帝！

    而且，剑神还参加了青龙秘境的试炼！”

    “嗨，早听说了好吗？现在这些消息已经传遍整个真武界了，几乎没有人不知道好吗？”

    “对了，今日青龙秘境就要关闭了，你们说剑神真的能成功通过试炼，走出秘境么？”

    “我觉得以剑神的实力，通过秘境试炼，应该不难吧？”

    “这可说不准，青龙秘境可是真武界最难的秘境，号称九死无生。更何况，当日剑神在击败了七大长老和两位大帝后，根本没有休息，就直接进秘境试炼了。”

    “什么？！剑神也太疯狂了吧！体力消耗了那么多，还敢进秘境试炼，这不是找死么？”

    “谁知道呢，说不准会有奇迹发生……”

    这时候，广场上人声鼎沸，十分喧闹，大家都在谈论剑神的事迹。

    此时，在广场上空的一处地方，站着一群人。

    这群人的周围好像形成一个真空地带，隔绝了其他人，根本没有武者敢靠近。

    毕竟，这群人的名头实在是太大了，在场的所有人别说是靠近了，就算是对视都不敢。

    是以，这群人正是秦玲珑和公孙忆雪一行人。

    而且，凤凰大帝秦凌霄，玄武大帝公孙明镜，朱雀大帝姬青玄和白虎大帝皇甫殇都在场。

    除了四位帝王之外，十圣之中的剑魔独孤求败，青莲剑圣李白，真武如来渡厄禅师，玄天邪圣夜孤寒，九指神丐洪七公，太极真人张三丰，医圣华佗也都在场。

    “寒烟姐姐，你说夫君真的能通过秘境的试炼么？”

    秦玲珑粉拳紧握，看向纳兰寒烟，一脸担忧地问了句。

    公孙忆雪也愁眉不展，回道：“如果说只是一般的秘境试炼，我倒是不担心夫君。

    可哪知道连青龙大帝都进秘境亲自去试炼夫君了，我真的很担心……”

    这几天，大家一直在一起修炼，所以秦玲珑和公孙忆雪也跟纳兰寒烟的关系亲密了不少。

    纳兰寒烟虽然心中也很担心，但脸上却保持着镇定，勉强一笑，道：“玲珑、忆雪，你们就放心吧。

    夫君实力超群，已经比肩帝王，我想，夫君是能够通过这场试炼的。”

    即使听到纳兰寒烟这么说，秦玲珑和公孙忆雪脸上的愁容也没能化解开，还是很担心。

    不仅是秦玲珑三人，李玄空和陆轻鸿等人也是脸色凝重，在没有看到叶飞回来时，他们的心就一刻都放不下。

    这时，秦凌霄瞥了眼秦玲珑等人，说道：“你们就把心放进肚子里吧，这个小子没你们想象中的那么弱……”

    “没错！”

    公孙明镜也接过了话茬，道：“这小子可是连我都击败了，难道一个小小的青龙秘境能困住他？”

    “阿弥陀佛……”

    渡厄禅师双手合十，说道：“叶施主乃人中之龙，吉人自有天相，大家不必这么忧愁……”

    秦玲珑和公孙忆雪等人听到秦凌霄几人的话，心中这才稍稍放心了些。

    所以，大家都静静地等待着，等待着那个名震真武，镇压群雄，犹如灿烂星光一般的男子归来……

    时间一分一秒过去，转眼就过去了一个小时。

    在这漫长的等待中，大家的耐心也渐渐消失。

    “看来是等不到了，剑神应该是走不出青龙秘境了……”

    “可惜了这样一代绝世天骄，要是剑神能够休整一下再进秘境试炼，恐怕这青龙秘境也根本就困不住他……”

    “看来，武圣的传奇并不是这么好创造的啊！”

    这会儿，广场上的众人都摇头叹息着，议论着，已经对剑神走出秘境不抱希望了。

    有些人也不想再等下去了，准备离开广场。

    然而，就在这时，在场的所有人心中一凛，只感觉到一股雄浑浩瀚的威压从远处席卷了过来，令所有人心惊胆颤！

    “好像是有人来了！！”

    “到底是谁来了？这股威压也太强悍了吧，都没看到人，就已经令我等心惊胆颤！！”

    “该不会是剑神和青龙大帝他们来了吧？”

    “有可能！真有可能！！”

    这会儿，众人心中顿时激动了起来，一个个都眼巴巴地望着威压和气息传来的方向，屏住了呼吸。

    至于秦凌霄和公孙明镜等人也早已感知到了，纷纷抬眼望向了远处的上空。

    也就过了一分钟不到！

    只见，一群人出现在了远处的天边，距离青龙广场，足足有几里的距离！

    然而，只是几个呼吸的功夫，相隔几里的那群人便已经抵达了青龙广场的上空，当真如同瞬移一般！

    当看到这群人到来时，在场的所有人先是一愣，紧接着，整个广场直接沸腾了起来！

    “剑神！真的是剑神！！”

    “天呐！剑神竟然真的通过了青龙秘境的试炼！！”

    “剑神实在是太厉害了！要知道，真武界这么多年来，亿万武者中，能够一连闯过五大秘境，并且拿到五大秘境第一名的，也只有武圣一人！

    然而，时隔多年，竟然又有人创造了奇迹！！”

    “这话就不对了！剑神现在创造的奇迹已经盖过了武圣！简直就是神迹！！”

    “此话怎讲？”

    “难道你没听说过吗？不久前，剑神不仅通过了白虎秘境的试炼，而且还拿到了隐藏的品级！

    那个品级已经超越了第一！所以，论五大秘境创造的成就，剑神已经超越了武圣！！”

    “我觉得，还是得看青龙大帝和青龙七使给剑神这一次的试炼，什么样的品级吧？如果剑神这一次依旧是拿到了最高‘登峰造极’的品级，那自然是超越了武圣！”

    此刻，在场的所有人都一脸虔诚、敬畏地看向上空中的叶飞，纷纷议论了起来。

    是以，此时站在最前方的，正是剑神叶飞和青龙大帝轩辕战天，后方则是跟着青龙七使风无痕七人！

    虽然叶飞这会儿露着上半身，下面的一条长裤也被撕开了很多道口子，身上也到处都是伤痕，看起来有些狼狈！

    但是，叶飞镇定在上空，神色淡然，目光平静如水，整个人身上都透露着一股睥睨天下的气势，好像万物苍生皆在他脚下！

    如今的叶飞，当真如同一代帝王，气势和威压根本就不弱于一旁的轩辕战天！

    此刻的叶飞，犹如最耀眼的星辰，受万人瞩目，风头无限，直接盖过了轩辕战天！！

    “呜……”

    秦玲珑掩嘴哽咽道：“办到了，夫君真的办到了！！”

    公孙忆雪和纳兰寒烟两女也喜极而泣，眼含热泪，看向不远处宛如在发光的男人，嘴角微微上扬，露出一抹动人心魄的笑容……

