    风萧萧，龙出浅滩，一朝冲天上九霄。

    千里马流星驮着林冲，一路疾驰，这一刻，他只觉心中畅快，人生的抑郁，一瞬而空。

    不知道是改变过去的命运，还是掌控自个命运的缘故。

    林冲只想畅快肆意的活一次，不委屈，不卑微。

    大丈夫，自当鼎立人世间，生杀予夺，狠狠干一番大事。

    此时，林冲脑中再次响起系统提示音：

    “叮！您有一条支线任务开启，杀手来袭，击杀董超、薛霸等人可获得支线奖励。”

    林冲对这两个名字并不陌生，他清楚地记得，董超、薛霸在原来的剧情里，是押送林冲去沧州的衙役。

    两人收取高俅重金贿赂，一路上多番折辱林冲，走到野猪林后，两人便按捺不住，对林冲痛下杀手。

    这两个人，都是帮凶，乃是鹰犬一样的人物，最是可恶！

    泯没良知，心中只有金银，便要取他人性命。

    人不犯我，我不犯人，人若犯我，斩草除根！

    董超、薛霸并非善类，既然他们当初敢对林冲下手，那便不是第一次做这种事情，杀了他们也不算乱杀无辜。

    想到这里，林冲心中没有犹豫，欣然接受系统任务。

    .......

    “驾！”

    林冲手握缰绳，望见不远处一家客栈，名唤“仙客来”。

    若是没记错，董超、薛霸就是在这里刁难林冲，故意用滚开的热水给他泡脚，还让他穿上扎脚的新草鞋，两人着实可恨。

    林冲下马，回头观看，并未见到身后追赶他的人影。

    看来，该在这里，等等他们了。

    此时，店家一脸谄笑地从客栈走出来，对着林冲一阵点头哈腰，“哎，客官您来了？您要住店还是打尖儿？”

    “住店，要一间上房。”林冲下马，将手中的缰绳递给店家，“我的马要吃上等草料。”

    “是，您尽管歇息，我保准儿给您好好伺候着！”店家满口答应。

    “客官，您这边儿请。”店家带着林冲往里边走，到天字一号房门口，停住脚步。

    “店家，赶紧把你们这儿最好的酒菜拿出来！”林冲一步跨进房间，简单查看一番后，对着店家说道。

    “好好，您且稍候，我去去就来。”店家也是个干活麻利的，转身消失在门口。

    小店不大，开在偏僻地界儿，因而这家店并没有另外找打杂地，上上下下都靠店家一人。

    林冲将门关上，安静地坐在桌子边上，自斟自饮地喝着茶水。

    他的神色沉静，不紧不慢，看似在休息，又像是在等谁。

    ......

    客栈，后厨。

    “叮叮当当”的锅铲碰撞声，伴随着阵阵香气从里面飘出来，让人垂涎三尺。

    “不许动！”

    店家正一手端着锅，一手拿着盘儿，冷不防冒出一把刀抵在他的脖子上，吓得他差点将手上的东西扔了。

    “好汉饶命，我就是个做小买卖的，还求好汉高抬贵手啊！”店家不断哀求，就差没给面前的几人跪下。

    以往也有来他的客栈打劫的，那些人求的是财，拿了钱了事，从不伤人性命，他虽然害怕，也是明白规矩的。

    咦？今日怎么没蒙面？

    正当店家心中纳闷儿之时，董超、薛霸上前一步，开口说道：“我们是官府的人，正在缉拿要犯，休得喊叫，只管答话。”

    店家定睛一看，眼前的两人身着官服，穿戴板正，最关键的他们脸上没有蒙黑巾，确定眼前几人不是抢劫的，店家心中微微松了一口气。

    “官差大老爷有话只管问，小人一定照实回答。”店家一脸赔笑，十分配合。

    牛二见状收起手中大刀，开口问道：“有没有见过一个身高八尺，豹头环眼的大汉？”

    店家先是一愣，转而想到天字一号房间的客人，看那人的面相，便知不是等闲之辈，再瞧眼前几人，也不是他能开罪的起的。

    店家假意思考，故作犹豫的道：“小店刚才着实住进一位客人，只是不晓得，是不是几位官爷要找的人。”

    “快带我去看！”牛二急不可耐，恨不得马上完成高俅交代的任务。

    “壮士，这事急不得。”董超赶忙拦下牛二，出言劝阻道：“想那林冲本是八十万禁军教头，身怀绝技，壮士即便出手不凡，也需从长计议，切勿两败俱伤，那便是大大的不划算。”

    “嘶！你说的有几分道理，那么依你之见，我当如何？”牛二看向董超，瞪着一双铜铃般的眼睛。

    “壮士，我等是奉命前来抓捕犯人林冲，若是他束手就擒，咱们便罢了，若是那厮反抗，到时壮士再出手不迟！”董超想了想，开口道。

    牛二听完，脸上煞气转瞬即逝，心中着急，高俅给他下的死命令，也是唯一的命令，便是让他带着林冲首级回去。

    若真的让衙役将林冲活着带回府衙，岂不是没完成任务？

    “好吧！就依大人所说。”牛二也是个心机之辈，没有跟衙役逞口舌。

    他心中早已盘算好，见到林冲便痛下杀手，即使当着两人的面，他们也不好说什么，反正有高太尉撑腰，他有什么好怕的！

    “店家，那人住在哪间房？”薛霸问道。

    店家伸手，怯懦着说：“里边天字一号房。”

    三人不再停留，快步上前，董超、薛霸猛地将门推开。

    他们在前厅跟店家打听时，林冲便已猜到，见到有人推门而入，并不惊讶，眼神看向几人，面色微寒。

    “林冲你好大的胆！”房门被踹开，牛二朝着林冲大声呼喝。

    “你家爷爷在此，你们来的速度太慢了，害爷爷久等。”林冲正襟危坐，脸上没有惊慌之色。

    “林教头，你是一条好汉，我们兄弟甚是敬佩，若是你束手就擒，我等在府尹面前定为你开脱，倒是也可免你死罪！”董超上前，假意相劝，想着让他放松警惕，寻找机会。

    林冲冷笑：“你这话，说出来骗骗三岁小孩儿，都没人信！”

    “林教头，我与你往日无怨，近日无仇，怎么会害你？”董超耐着性子继续说道。

    他知道，若是硬来，惹急这头豹子，没人能将其制服，到时候更无法收场。

    “哼，你跟薛霸收了高俅的贿赂，拿人钱财替人消灾，不杀我，你怎么交代？”

    【作者有话说】

    求大家给点收藏，票票，评论啦。新书成绩很重要啦。

