    朝云宗大危机。

    在高天之上，风暴已经逐渐形成，雷电伴随着漆黑恐怖的裂缝正在逐渐撕裂空间。

    天空黑的像打翻了的黑色墨水，翻滚的云依稀可见闪动着的电弧，如同一张张恐怖的、狰狞的笑脸。

    但不是所有人都看的见这一幕。

    “……”

    梦见许多人不喜欢自己？

    徐长安一时间有些懵。

    “？”

    听着云浅的话，他只手挽起云浅的长发，指尖无意识的在发丝间穿梭，同时无奈的说道：“小姐，你这一天天的都做什么梦呢。”

    “我是你妻子。”云浅身子坐正一些，背对着徐长安，让他可以更好的帮自己扎头发，同时说道：“按照道理，我就是该不高兴。”

    “我又不是人民币，还能让所有人都喜欢？”徐长安说道。

    “人民币是什么。”云浅歪着头。

    “银子。”徐长安笑着：“就算是银子也不是所有人都喜欢，咱们之前不是就遇到过一个书院的先生，视金钱如粪土。”

    “我不记得了。”云浅摇摇头，她哪里会记得这种小事。

    徐长安觉得云浅这样的心态可要不得，便按着她的肩将她翻转过来，同时说道：“小姐，我在朝云宗就是一个普普通通的弟子，一没有为宗门做出什么大的贡献，二也榜上无名，凭什么让人家喜欢？”

    但是……

    徐长安勾起嘴角。

    云浅说这种话就是在意他，他很高兴。

    说起来，云浅的长发入手冰凉，发丝穿过手掌缝隙，痒痒的，很舒服，徐长安不自觉的就又摸了几下，同时在云浅耳边说道：“若是因为一个梦都不高兴，那……以后你不高兴的地方还多着呢，这种想法可要不得。”

    徐长安小声提醒云浅，可不能因为他在宗门做执事而恼怒，要放平心态。

    云浅知晓不该过度介入自己夫君的生活，打扰他的乐趣。

    但是作为妻子，夫君本就是脸面，打徐长安的脸自然就是打她的脸。

    “罢了，我听你的。”云浅看向云海和远处隐隐可见的宏大山门。

    于是，天上那可怖雷区缓缓散去，化作些许烟雨落在朝云宗上。

    “小姐如果听我的，就记得努力修炼。”徐长安提醒她。

    “我可能没有修炼的天赋。”云浅看了看自己白皙的手，说道：“我也不擅长与人争斗。”

    “现在说擅不擅长有些早，仙门的修炼不似凡间习武，这里讲究的是异类天赋，形态各异。”徐长安笑着：“就好像玩游戏一样，近战、远程、治疗，总有一款适合你。”

    “你总说这些我听不明白的。”云浅看着他，摇头。

    “咳。”徐长安干咳一声，解释道：“再说，朝云宗的修仙也不是只有争斗，像是有栽培天赋的可以去照顾灵草灵果，不用出门打杀，活得也很安稳。”

    “种田？”云浅眨眨眼。

    “小姐，种田也挺有趣的，像我就自己在后院随便栽了点东西。”徐长安觉得作为一个华夏人，那玩意可能是刻在他骨子里的。

    “你想让我去种田吗。”

    “只是打个比方，现在想这种事情还太早。先把境界提起来。”

    “嗯。”

    “靠近我点。”徐长安忽然说道。

    云浅想也不想的照做。

    于是徐长安轻柔的撩起云浅耳边陷入衣领内的发丝。

    深吸一口气。

    他不会让云浅和他当初一样去剑堂里求学。

    等云浅的住处安定下来，他便去暮雨峰上，求个师姐做云浅的引路人。

    要知道，朝云宗本质上是一个各种宗门的聚合体。

    所以，对于从尘世上来的新人照顾的并不好，当初找不到领路人的他只能去公共剑堂听课，用是个人都会的《吐纳法》自己摸索着入门。

    事到如今，吐纳法修炼到了第六重，基础功法定型，再想找导师，那就是开源境之后。

    其实他本来不至于这么惨，谁让他入的是暮雨峰，身为男子不受姑娘家待见。

    不过如今的暮雨峰对他的态度和以前也不一样了。

    比如他意外的有栽培天赋，用灵力去照顾灵草灵果的时候手到擒来，无师自通。

    所以之前就有人来邀请他离开暮雨峰去百草园，但是他拒绝了，毕竟……就算天赋一般，学剑总好过种田。

    不过百草园的人不死心，几次来打扰他修炼。

    然后暮雨峰的几个师姐去走了一圈，很快让百草园放弃了他这么一个种地的“好苗子”，这事传到了祝平娘的耳朵里，于是祝平娘才拿养颜果的种子让他种。

    徐长安觉得如今自己请求一个内门师姐做云浅的引路人……不难。

    “内门弟子做引路人啊……我以前可是想都不敢想。”徐长安忽然搂住妻子的腰，说道：“我得收点利息。”

    “你想干嘛。”云浅感受着徐长安手上的温热，扭了扭腰。

    “不干嘛。”徐长安强硬的揽云浅入怀，笑着说道：“只是我现在也算是有派系的人了。”

    没有像是合欢宗、玄剑司、火灵门那种大宗门，但是暮雨峰就算是他的派系。

    若非是现在过的还算可以，他可舍不得云浅来和他一起受苦。

    “咱们到了。”徐长安看着远处的白玉台，松开云浅的手站起身，接着一愣。

    远处，一江烟雨从天上洒在朝云宗的白玉台上，和风细雨，很唯美。

    湿润顺着风落在他的面上，徐长安只觉得诡异。

    “下雨了？”

    朝云宗上一年四季如春，哪里来的雨。

    要知道，云层可是在他们身下。

    “你怎么了？”云浅问。

    “没什么，可能是宗里哪个前辈突破带来的天地异象，和咱们也没关系。”徐长安以灵力做屏障替云浅遮住细雨，率先踏上空无一人、广阔无边的白玉云台。

    眼前，一个巨大的石碑矗立，上面以无上剑锋刻着两个字。

    【朝云】

    “小姐，欢迎来到仙门。”

    徐长安对着船的云浅伸出手。

    “嗯。”

    云浅牵住徐长安的手下船，心想这字写的没有他的好看。

