
　　波拉卡的身体在无数如同神鸟尖喙般的攻击之下被摧毁，擅长使用符文攻击的他，身体本身防御很弱。

　　直到失败消失的最后一刻，他的脑海之中仍在回响着周元觉的话。

　　虔诚么？

　　随后，一道光柱便从天而降，将他的身体笼罩，失败者专属的传送机制被触发。

　　他的身形，很快便消失在了梦境战场之中。

　　只有周元觉的身影遗留在了梦境战场之中，静静屹立。

　　“赢了么？”

　　安吉娜低声自语，声音之中有着复杂的情绪。

　　在败给波拉卡之后，她一度将其认为是自己之后一段时间将要努力超越的目标，但现在，这才没有过去多久，这个目标就被从她的心中生生击碎了。

　　击碎它的，不是其他人，正是她曾经质疑过的自己的队友。

　　她看着画面之中的那道身影，沉默不语，或许，此人才应该成为她下一个想要努力超越的目标。

　　另一边，伊琳和博得安特也在密切关注着周元觉的比赛。

　　“或许，他真的有机会和神诣一族的那个家伙争夺最后的奖励？”

　　伊琳心中想道，在那之前，她一直认为青灵·神诣应该是这一批中当之无愧的第一，但现在，这种想法出现了动摇。

　　“不愧是击败了千月剑的人啊。”

　　博得安特发出感慨。

　　嗡！！

　　就在众人感叹之时，忽然天空中一道光柱落下，让众人顿时微微一愣，朝光柱着地的方向看去。

　　光芒散开，一个半透明的身影出现在了众人的眼前。

　　正是多罗巴古。

　　众人微微一愣，多罗巴古刚刚不是还在战场比赛之中么？怎么忽然就出来了？

　　随后，他们就看到了多罗巴古有些难看的神色，下意识的看向了他的战斗画面，只见画面之中站着的，只有渊之器尼鲁特的身影。

　　这是，败了？

　　众人瞬间了然了过来，脸上露出了同命相连的笑容。

　　“你们，也······”

　　多罗巴古从光柱之中走出，看到六双眼睛直勾勾的盯着他，顿时微微有些诧异。

　　“和你一样，我们都失败了。”

　　安吉娜叹息的说道，这下好了，元素一族全军覆没，真是太没面子，太伤自尊了。

　　“呼，原来我不是第一个被淘汰的？”

　　“所以说，这次我们是全军覆没了？果然还是有差距，就算是在天枰战场之中，没突破第一层改造界限和突破了第一层改造界限的存在，细微之处还是相差很大，这点差距，就足以决定一场战斗的走向了。”

　　多罗巴古的眼中微微露出了一丝释怀，原来他还不算差劲，这几个家伙平时牛气冲天，结果还是先他一步被淘汰。

　　“没有，我们并没有全军覆没。”

　　听到多罗巴古的话，安吉娜脸色古怪的说道，指了指自己的生命心核，示意多罗巴古看自己的生命真符。

　　多罗巴古微微一愣，这才察觉出来，在现场的只有三人，还差了一个。

　　难道······

　　多罗巴古立刻以意志点开了生命真符，进入了观战画面，看到了唯一还存在的光幕场景。

　　周元觉屹立在战场之中，静静的等待着下一轮匹配战斗的开始。

　　果然，这家伙还没被淘汰么？

　　难道是运气好，两轮都没有碰到实力强大的对手？

　　多罗巴古微微有些发愣，随后找到了周元觉的战绩介绍。

　　第一战，对手，千月剑·月痕。

　　第二战，对手，波拉卡。

　　“·······”

　　多罗巴古一时微微有些无言，这哪里是运气好？简直就是运气差到了极致，两场居然都碰到了各个文明这一批公认的最强者。

　　这运气还有谁？

　　最让人不可思议的是，他居然还都获得了胜利······天籁小说网

　　千月剑·月痕的实力如何，多罗巴古只是听说，并没有真正见过，因此不太了解。

　　但鬼印波拉卡，他却是无比清楚的，因为就在不久之前，对方还给他和安吉娜送了一个“见面礼”，居然就连这家伙也败了。

　　他知道周元觉很强，比他还要强，但他不会想到，居然能强到这种程度。

　　连挑两个文明最强，这是要冲刺最终的冠军么？

　　“这家伙，怎么做到的？”

　　多罗巴古忍不住看向了一旁的几人。

　　“你看下一场战斗就能知道了，他的下一场，大概率还是这一批的各文明最强。”

　　伊琳说道。

　　多罗巴古闻言也不说话了，他看向了屏幕，想要看一看这家伙下一场将会匹配到怎样的对手。

　　······

　　······

　　战场之中，周元觉闭目站立，缓缓回忆之前的战斗。

　　原来，当技艺、身体与力量融合到一定程度，原来会出现如此美妙的蜕变。

　　那种所有一切凝聚一团，内心无比感动，招式仿若在倾诉生命，仿佛掌控周边一定区域的强烈刺激，实在是太过美妙。

　　果然，相比起纯粹的力量和破坏，武道的美感更能够让他沉醉。

　　他还需要更多的刺激，还需要不断完善这种感觉。

　　他意识到，这种奇妙的境界还能够不断扩张，而合适的对手与激烈的战斗，正是让其再次蜕变的食粮。

　　“叮！”

　　“所有比赛结束，即将开始下一轮匹配，请做好准备。”

　　听到脑中传来的提示音，周元觉的双眼之中充满了期待。

　　下一场战斗，就要开始了。

　　这样的战斗，他觉得自己能够一直持续下去，直到天荒地老。

　　对于他来说，这才是无与伦比的快乐与浪漫。

　　嗡！！

　　一道光柱从天而降，笼罩了他的身体。

　　匹配开始。

　　到达第三轮，剩余的胜利者已经很少，甚至可以说，这场战斗之后的下一场，就将会迎来最终的决赛。

　　所以，碰到的对手，绝对不会太弱，这正合周元觉的意愿。

　　白光逐渐散去，失重感消失，周元觉眼前出现了新的战场。

　　他看清了自己的对手。

　　接近六米，无比高大的身躯，浑身肌肉无比健壮，双臂垂落过脚踝，肩膀的宽度几乎与身高成等同，生长着如同野兽般的狰狞兽首，那双湛蓝色的双眼之中，有着一种灼热与理智共存所产生的独特气质。

　　渊之器，尼鲁特。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百八十五章 渊之器免费阅读。https://www.23sk.com 