
　　岳灵芝听到后花园三个字，心里咯噔一下，难道这只妖魔，是从那只瓷坛子里面出来的？

　　刚想到这里，岳灵芝便惊醒过来，发现自己出了一身冷汗。

　　顾铮也醒了，他能在黑夜中清晰地看待一切,他发觉了岳灵芝的异样。

　　“灵芝，发生什么事了？”

　　“我……我进入梦境了！”

　　“是……是不好的梦吗？”

　　岳灵芝点头：“非常不好的梦境……”

　　顾铮赶紧起床点亮了油灯，找了一块棉布递给岳灵芝。

　　“你先别急，先擦干净这些冷汗，再慢慢说给我听，要不,我帮你？”

　　“不用……”

　　岳灵芝抢了棉布，将额头上和脖颈上的冷汗抹干净了,她又将棉布伸进衣服里面抹,想到什么，又赶紧停止了动作。

　　真是的，她怎么能当着顾铮的面抹身子呢？

　　顾铮看着她后背湿了一大块，又赶紧去拿了干净内衣。

　　“别抹了，冷汗被人体吸收会生病的，你还是换一身衣服吧，我在外面等你。”

　　说完他便转身出去。

　　岳灵芝也懂这个道理，她赶紧的换了衣服。

　　衣服换好之后，她整个人也平静下来。

　　算了，梦境里面发生的事，都已经是过去式。

　　就算真的是他们铸成大错，现在后悔也没用，惊吓更没有用。

　　她朝门外喊：“顾铮，你可以进来了。”天籁小说网

　　顾铮进来的时候，给岳灵芝端了一杯灵泉水。

　　“你喝些水吧。”

　　“嗯，谢谢。”

　　岳灵芝接过水杯，“咕噜……咕噜”一气喝干净了。

　　顾铮很温柔地问：“还要不要，我再去弄一杯？”

　　岳灵芝拉住他：“不用了,够了。”

　　“你坐下来，我跟你说我梦中看到的事……”

　　岳灵芝不打算骗顾铮了，她从婚礼说起，到发现黑烟妖魔……

　　听完岳灵芝的讲述，顾铮也是呆住了。

　　“那个黑烟妖魔，是从后花园升起来的？”

　　“你看到那个后花园没有些？”

　　岳灵芝摇摇头：“没有。”

　　“我看到了好几个视角，但是都是以里面的新娘子的视觉看到的。”

　　“新娘子没去过后花园，所以我也就没有看到。”

　　她看到的那些宾客，还有大婚的场面，都是新娘子透过红盖头往外看的。

　　“但我猜测，他们说的后花园，八成就是我空间里面的那个。”

　　“因为那只瓷坛子，就躺在我空间里面的药材地里。”

　　“有八成的可能，那只黑烟妖魔，就是从那只瓷坛子里面出来的！”

　　对于岳灵芝的猜测，顾铮也有同感。

　　“那只黑烟妖魔，真的很厉害吗？”

　　岳灵芝想起梦境里面看到的，点点头：“实力很恐怖！”

　　能瞬间将整个天空遮蔽，从那些宾客的恐慌就能看出来，肯定是没有几个人能做到这点。

　　还有，第一次飞上去的十多个人，年纪都比较大，有几个已经头发花白，由他们打头阵，肯定是法术和功力都是最厉害的。

　　但他们在黑烟妖怪面前，简直是不堪一击。

　　第二次飞上去的人，年纪比第一次上去的要年轻一些，但也是中年左右。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千一百二十八章 不堪一击免费阅读。https://www.23sk.net 