
　　那是一个女人。

　　石桥上明明没有下雨，她却打着伞。

　　那是一把长柄油纸伞，竹质伞柄，红色伞面，伞面中间有一圈白色纹路，上面印染着盛开樱花图案。

　　女人留着黑色长发，穿着件不算特别华丽的和服，

　　目隐之鬼对和服没什么研究，辨认不出那件服饰的具体种类，只能粗略描述，

　　和服白底紫纹，上面有大量花朵图案，腰带为米色，左侧挂着花朵状编织挂饰，袖子长度中等。

　　“...”

　　目隐之鬼面无表情地吐出一口黑色烟雾，手中巨型薙刀的刀刃嗡嗡作响，似是在渴望鲜血。

　　他能看见年轻女子所打的伞，所穿的和服，所留的发式，所踩的木屐，

　　但当他将注意力集中在对方长相上时，脑海中却一片空白，无论如何也无法在大脑中完成对对方长相的构建。

　　目隐之鬼心中隐隐有些后悔，

　　白天的时候，玩家们聚集在一起，分析万里封刀昨晚看见的电视视频，白浩正率先做出牺牲，冒着一定风险，从万里封刀脑海中提取出了视频的回忆片段。

　　当时黑圣子与目隐之鬼为了避免可能的模因传染，二话没说就选择后退，不看白浩正画出的动态漫画，

　　当动态漫画中的对镜梳头女子，无视酒店“白天安全”的规则，转过头来对白浩正微笑的时候，

　　黑圣子与目隐之鬼心中还隐隐有些庆幸，

　　觉得如果出了什么问题，与动态漫画有关的异常事件肯定会第一个找上白浩正，

　　这样他们就比较安全。

　　可现在，目隐之鬼却后悔了起来。

　　石桥下方的河流泛着泡沫，河面上有大量死鱼漂浮，

　　完美符合当时万里封刀描述中的一副画面。

　　如果当时，目隐之鬼选择观看动态漫画，说不定他就能认出那个对着镜子梳头的年轻女子，是不是眼前的打伞身影了。

　　咔——

　　沉闷响声从身后传来，目隐之鬼没有转头，

　　凭借玩家远超常人的敏锐五感，他清晰感应到，那是石桥后方一块石砖松动的声音。

　　石桥，正在迎来崩塌。

　　“你是谁？”

　　目隐之鬼开口问道，声音雄浑粗壮，震动空气，“这是哪？”

　　和服女子停下脚步，静静地看着目隐之鬼，没有回答，而是用纤细手指，慢慢转动着竹质伞柄。

　　像是情窦初开的少女，在石桥上见到了暗恋中的心上人，正羞怯犹豫着，该怎么开口与对方打招呼。

　　咔咔——

　　石砖松动的声音，更加响亮了一些，整座石桥正在轻微震颤摇晃着。

　　目隐之鬼心中的焦急与不安更加炽烈，他隐隐有种预感，如果石桥完成崩塌，而他却没有从梦境中脱离出来，

　　一些非常非常不好的事情，就会发生。

　　“你叫什么名字！”

　　目隐之鬼朝和服女子高声咆哮，形如黑烟的煞气在他的高大身躯与薙刀周围飞速旋转。

　　良久，和服女子缓缓张开嘴巴，声音轻柔温婉，“请问，您也是来杀死我的吗？”

　　目隐之鬼眼睛陡然睁大，下意识地问道：“什么？”

　　“您也是来，杀死我的，对吗？”

　　和服女子像是在为自己引起的麻烦向对方道歉一般，非常不好意思地稍鞠了一躬，满怀歉意说道：“很久没有见到过酒店的工作人员了呢，我还以为他们在上次的事故当中发生了意外...

　　啊，桥要塌了，

　　不杀死我的话，您会被永远困在这里的。”

　　目隐之鬼的脑海充斥着困惑、焦虑、恐惧与不安，他隐隐觉得自己已经触碰到了酒店的某些真相，

　　一杵薙刀，低吼道：“你在说些什么？

　　你到底是谁？”

　　轰！

　　身后石桥已经开始崩塌，大量石块坠入河面，溅起泛白泡沫，

　　目隐之鬼所处的位置，也在疯狂摇晃。

　　“...您，不是酒店的员工吗？”

　　女子眨了眨眼睛，仿佛意识到了什么，眼眸中有些哀伤，“他们都死了么...”

　　他们指的到底是谁？

　　目隐之鬼很想质问，然而石桥崩塌的速度实在太快，

　　无数石块坠入河中，每坠落一块石材，河底就会涌起大量死鱼，升至水面，散发出熏天恶臭。

　　眼看石桥坍塌之势马上就要侵蚀到脚下立足之地，

　　目隐之鬼一蹬地面，以与魁梧身形完全不符的灵巧步伐，在石桥上轻盈掠过，冲到和服女子身前，M.23sk.com

　　伸出大手，握向对方的脖颈。

　　作为彼岸组织当中少主的护卫，目隐之鬼身上的装备道具自然不会寒酸到哪里去，

　　他所修炼的一门功法，其特效刚好就包括“压制灵体，吸收对方身上的力量与记忆。”

　　目隐之鬼非常确定对方不是正常人类，而是某种异类，

　　然而，他远远低估了对方的脆弱程度，

　　他只是伸出手掌，指尖刚刚触碰到对方脖颈皮肤，

　　和服女子的脖颈就迸裂折断，化为无数碎片，向后方飞去。

　　比纸还要脆弱...

　　目隐之鬼的瞳孔当中尽是惊诧错愕，他张着嘴巴，刚要说些什么，整个人就被一股无法阻挡的力量驱使，径直飞向空中，越飞越高。

　　风声在耳边呼啸而过，下方彻底坍塌陷入河流的石桥越来越小，最后化为一点灰色。

　　下一秒，目隐之鬼猛地从床上醒来，大口大口急促呼吸，双目中遍布血丝。

　　那不是梦境。

　　目隐之鬼从床上蹦了起来，抄起床头柜上的纸币，直奔客厅。

　　他身上还保留着妖魔形态的体表特征，手里握着薙刀，

　　耳畔也响起了系统提示音，提示他刚刚杀死了一个生命，获得了五百点游戏币与经验值的奖励。

　　刚才目隐之鬼经历的，并非是幻觉，他确实杀死了和服女子，以一种诡异的、连他自己都不知道的方式。

　　目隐之鬼在纸张上奋笔疾书，他冥冥中感觉到，

　　和服女子所说的内容，和万里封刀昨晚看见的视频，都在揭露酒店的本质秘密，

　　他必须记录下来，必须让他的少主黑圣子看到，尽最大可能提升黑圣子的生还概率。

　　现在时间...是03：28，

　　我在“梦里”，待了三个小时...

　　目隐之鬼在纸张上快速写下文字，脑海中却下意识地闪过，白天万里封刀的描述。

　　他所看到的画面当中，有那么一幅，是海豚酒店走廊的特写。

　　那条走廊毫无特色，分辨不出具体楼层，走廊尽头的钟表时间显示为03：33。

　　凌晨三点半...

　　旦菲昨晚接到电话的时间，万里封刀所见视频中的时间，此时此刻目隐之鬼醒来的时间。

　　三点半，在这座海豚酒店里，到底意味着什么？

　　“少了一个...”

　　极为突兀、分不清男女的空灵低沉人声，传入了目隐之鬼的耳中，

　　这位来自彼岸组织的护卫，浑身寒毛倒竖，右手来不及放下纸笔，左手握着巨大薙刀向后猛地一斩。

　　锋锐刀刃划出如半月般的弧形轨迹，

　　风势掀飞地毯桌椅，砰的一声撞在墙上。

　　“少了一个。”

　　空灵低沉的声音再一次响起，目隐之鬼惊愕地看向周围，咽了咽口水。

　　说话声，并非来源于1208房间，甚至不在十二楼响起。

　　那个声音，在整座酒店中回荡。

　　“少了一个！”

　　低沉声音骤然拔高音调，酒店地面微微震颤，像是有什么东西，闯了进来。

　　目隐之鬼拿着纸笔奔向1208门口，庞大身躯躬下身去，贴着正门，用一只眼睛，从猫眼向外张望。

　　他看见，十一楼左侧电梯间顶部的灯光，亮了。

　　从一楼开始，逐渐上升。

　　有什么人，或者什么东西，按下了电梯按钮，正在上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百零三章 脆弱免费阅读。https://xs.23sk.com 