    “crystal-ball”现在在国际上已经被明确定义为是一种由“维伦恩”生物制药公司研发的，新型的人工合成致幻剂。如果王荣浩真的是跟东海市出现的“crystal-ball”有关系，那事情性质就严重了。尤其王荣浩还是警务人员的身份，这就是知法犯法，对东海市整个警务系统会造成恶劣的影响！

    “你听说过王凯源这个人吗？”

    云岳没有直接回答肖天行的问题，而是向他提起王凯源这个人。肖天行皱眉仔细地回忆了一番，随后摇了摇头，对王凯源并没有什么了解。

    云岳对肖天行的回答并没有感到意外，毕竟国家安全部也是费了很大的力气才挖到王凯源是“crystal-ball”东海市代理人的身份，如果他隐藏的不够深，早就被人抓了，就跟李霄力一样的下场在大牢里待着。

    “经过国家安全部的调查，王凯源是王荣浩的远方表亲，但是很少有人知道这层关系，甚至是王荣浩的家庭关系中也没有王凯源这个人。”

    云岳对肖天行解释道：“现在没有明确的证据证明王荣浩参与到了王凯源所做的事情中，但是我们不排除王荣浩在私底下跟王凯源有联系，并且为王凯源提供一些掩护。‘crystal-ball’是由‘维伦恩’生物制药公司研制出来的，而‘维伦恩’生物制药公司的背后老板是‘毒皇后’玛丽科娃！”

    “‘毒皇后’玛丽科娃？”

    “毒皇后”玛丽科娃在国际上的名头很响，但是也非常神秘，肖天行也只是听说过玛丽科娃这个人，但是对她却并不了解。

    “金雕，你还记得野狼当年成立战术C组是为了什么样的目的？”云岳对肖天行问道。

    “‘暗月’！”

    “没错，是为了对付‘暗月’！”云岳叹了口气说道：“但是‘暗月’这个组织就像是笼罩在厚厚的浓雾之下，我们跟它斗了这么长时间，交手了这么多次，可是对它的了解却还是很有限。狂龙失踪的那段时间里，我让他试着潜伏在‘暗月’中，可最后还是被发现了，在狂龙逃出的时候，带走了一个电脑硬盘，我们通过对电脑硬盘资料的解密，了解到‘毒皇后’玛丽科娃跟‘暗月’中的一个高层有很密切的关系！”

    云岳把事情解释到这里，肖天行已经是基本理清了云岳这次东海市搞出这么大动静的原因了。让慕容飞出境接近“毒皇后”玛丽科娃，做戏给王荣浩看，为慕容飞后续的行动提供掩护。

    云岳并没有把“追魂”行动的全部细节全都透露给肖天行，而肖天行对此也不是十分在意，毕竟他现在已经不是龙隐部队的现役队员，云岳愿意把“追魂”行动告诉他，是出于对他的行动，即便是云岳拒绝透露，肖天行也无权过问任何东西。

    “不把事情告诉你，是因为你现在有自己的家庭，有老婆，有孩子，你不必再卷入到这件事情中来，以免给你的家人带去危险。”云岳对肖天行说道。

    “我能理解。”肖天行点了点头，对云岳说道：“既然我现在已经知道了，有什么是可以需要我做的。”

    “后面我们也只能是在国内等待无常的消息，在无常取得玛丽科娃信任之前，我们不能有任何的动作，如果我们轻举妄动，很有可能就会给无常造成危险。”云岳语气中透着些许的无奈，说道：“在国内，我们可以给无常提供最大程度的支援，但是一旦他跨出国境线，他就是孤身一人，一切都只能靠他自己。如果可以，我希望你能帮我盯着王荣浩，首先你跟王荣浩平时就不对付，你盯着他，不会引起别人的怀疑。”

    “我明白。”肖天行点了点头，对云岳说道：“虽然我现在已经不是龙隐的战斗编列，但是如果你们有需要，我随时愿意听从国家的召唤。”

    “有心了。”云岳对肖天行说道：“你也看到了，当年的战术C组人员换了大半，而跟着你一起加入龙隐部队的，现在也只剩下了宿鸟一个，与‘暗月’之间的战斗必然是不死不休，我不想发生在无常身上的事情再发生一遍，所以你只要在东海市盯好王荣浩和王凯源就行了。等到无常接近到玛丽科娃，发生在这里的事情必然是隐瞒不了她的，以她的谨慎，必然会进行证实，如果发现王荣浩和王凯源的苗头不对，可以采取非常手段。”

    “明白！”肖天行重重点头，说道：“我会盯死他们！”

    车队进入东海市国家安全部分局后，云岳拿出一把龙牙军刀递给肖天行说道：“我无权给你别的武器。”

    肖天行从云岳手中接过龙牙军刀的时候，手都有些颤抖；当他从刀鞘中拔出龙牙军刀，看到篆刻在刀身的“金雕”两个字时，眼眶不禁是有些发红。

    过去一幕幕又清晰无比的出现在他的眼前，从梅庆伟选中他加入龙隐部队，到他们前往阿富国截杀阿布都拉，再到他负伤被迫转业，这一切是那么的清晰，就像是发生在昨天，发生在上一秒钟一样。

    当年跟着梅庆伟所成立的战术C组，现在还在战术C组服役的就只剩下了梅庆伟一人！

    “暗影，这次事情结束后，我想去看看以前的那些兄弟。”肖天行对云岳说道。

    “确定时间了，打电话给我，我安排人来接你。”云岳在肖天行肩膀上拍了拍，说道。

    “谢谢！”

    肖天行把那把曾经属于自己，而在离开龙隐部队时，留在龙隐部队的龙牙军刀收好，对着云岳敬了个礼，转身离开。

    战术中队在把东西收拾完毕后，也是在下午的时候离开了东海市，返回龙穴。

    ……

    摩托艇载着慕容飞进入公海后，慕容飞上了一艘前往T国的货轮，他在跟玛丽科娃的人接触之前，需要先去一趟T国，解决掉普提查。这个行动中，普提查是一定要死的，普提查不死，玛丽科娃的人一查就能发现问题，前面所有的努力就全都白费了。