    第321章举报

    朱高庭带着花漾三人走了几分钟便来到一处建筑群。京都城警察局京都分局？

    好家伙，花漾三人，一个大学生，一个军医虽然只是刚入军队不久，还有一个医生，如果不是末世，估计这辈子都不可能进警察局。

    看见花漾三人纠结的表情，朱高庭贼兮兮地笑着说道，“别看这是警局，但是除了京都四十五处的监狱，整个京都最安全的就是这处地方了。”

    花漾三人倒也不矫情，跟着朱高庭很快走进了警察局，并且在一处写着“审讯室”字牌的房间停了下来。

    “就是这了。你们就在这里隔离吧，按照规定我必须把门锁了。到了时间会有人来开门放你们出去的。”

    三人进门，外面的朱高庭就把门锁上了。这一道小小的门即使加了锁也根本抵御不了异能者的一击。

    但是他们这一路走来，整个警局的电力系统都是完好的，如果这扇门被暴力摧毁，估计整个警察局的警报系统也会响起。

    逃跑没必要，毕竟隔离是维护基地安全的一种有效手段。无论是普通人还是异能者，只要感染人丧尸病毒，必定会在二十四小时内有所反应。

    三人一进审讯室，花漾就将精神力辐射开来，果然在墙顶部和不起眼的角落里有三个针孔摄像头。她就知道，既然恢复了电力系统，那么隔离室内就一定会有监控措施。不仅如此，在室内的唯一一张椅子下方还有收录采集声音的装置。不仔细决不会发现。

    室内只有一张椅子，是末世前审讯犯人给犯人坐的椅子。三人谁都没有去坐，而是都坐到了地上。

    “刚才那个……”顾小月欲要说些什么，被花漾眼神制止。

    水汽升腾起来向三个针孔摄像头和声音收录设备的电路涌去。潮湿引发的电路短路不是什么值得引人怀疑的问题。但能阻止有心人窥探他们三人的一举一动。

    “现在可以说了。”

    “怎么了？”

    “这里有针孔摄像头，我们的一举一动都会被监视。不过现在好了，我用异能把电路给弄短路了。”

    “漾漾，等我们出去后，你有什么计划和打算吗？刚才那个老友说的话，要是真的，刑烈大哥他……”

    花漾与刑烈只见有着永生契约，她能清楚地感觉到刑烈没事。

    “记不记得赛弗鼎那时给我们听得收音内容？”花漾淡淡的文顾小月。

    顾小月点头。“对啊，我怎么把这茬给忘了！他那手机里的收音机app上明明说的京都基地请求支援，虽然断断续续的不清楚，可是那确实是求救信号。可京都明明好好的啊？哪里需要支援？”

    花漾也是皱起眉头。

    “从赛弗鼎这段时间的表现来看，我不认为他会对这件事造假。毕竟他开始时也是想来京都基地响应支援的。”吴天齐忽然开口了。

    花漾点头，“我也这么认为。但如果不是他，那么就是有人利用调频将各地的人往京都聚拢起来。可是，原因呢？京都基地发的发展看起来很不错，外面高墙矗立，即使发生丧尸潮也能有效抵挡很长一段时间。”

    “是啊，京都基地如今的规模看起来很不错，如果有大量人口涌入，说不定还会破坏基地现在的局势。我想不出来有谁会这么做。”吴天齐对于花漾的看法表示认同，“花漾，你有什么猜测么？”

    “暂时没有。明天出隔离室后，先跟唐家回去。我想我们暂时低调一点避免引起有心人的关注。我总觉得暗处有一只无形的手在预谋着一些什么事情。”

    花漾他们来到京都已经是下午了。三人在隔离室内偷偷吃了点东西准备轮流休息。可是第二天的天还没亮，就有人将隔离室的门打开。

    “顾小月，有人找。”

    此时正好轮到吴天齐守夜，但其实花漾睡得也并不实，只有顾小月没心没肺地在花漾拿出来的地摊上呼呼大睡着。

    看门进来的守卫见三人都醒着。“谁是顾小月？”

    顾小月站起身揉了揉眼睛，有些迷蒙地说道，“我是？谁找我？”

    “你家人来找你了，你可以离开了！”

    顾小月愣了愣，“我家人？”难道是爷爷？

    “小月，跟我回家吧。”随着这一句话的声音传来，顾小月的脸色冷了起来。只见一个跟顾小月五官长的有几分相似男人慢步走了进来。花漾猜测这个男人极有可能是顾小月的父亲。

    末世这样的情况下，顾小月的家里能在隔离区将隔离时间还未满的人带走，想来在基地里的地位不轻。

    顾小月转身来到花漾身后，紧紧抓着花漾的胳膊。“我不走！隔离期不是需要二十四小时吗？怎么？有些人就能搞特殊？要是我不小心异变成丧尸了，你们付得起这个责任吗？！”

    守卫尴尬的看了眼走进来的男人，“顾先生，您看这……”

    “是你爷爷让我来接你的。”

    顾小月表情一顿，出现一丝动容，却依旧没有动。

    花漾似乎是猜到了些什么，转头看向顾小月，“小月，既然你的家人来接你了，就快回去吧。一切等我们出去后再说！”

    顾小月皱眉叹了口气，“可是，你们不能跟我一起走吗？”

    “捞你一个已经让我们顾家失去了一些主动权，你还想怎么样？赶紧跟我走！”姓顾的中年男人看不出情绪地看了花漾几眼，将眼神收回。

    顾小月还想反驳却看见花漾朝她摇了摇头。

    门再次被锁上，隔离室里出现一片安静。

    吴天齐和花漾两人安静的坐在毯子上等着天亮。

    隔离室是没有食物可以吃的。被隔离的人需要不吃不喝二十四小时才能出去。而还不容易等来人将门打开，正要放他们出去时，吴天齐走在前面，后面的花漾被人拦了起来。

    “他可以走了，但你不行。”

    吴天齐驻足，快速往回走到了花漾身边。“为什么？我们一起来的必须一起离开！”

    “有人举报她怀孕疑似携带丧尸病毒。必须要去孕妇隔离区继续接受隔离！”

    “……”花漾无语地回想着从唐家那一群人将他们带回基地后沿途有可能举报她的人，林添和朱高庭不太可能，唐御那些个异能者恨不得将她赶紧带回唐家也不太可能。那么除了半夜来接顾小月的疑似她父亲的中年男子外，不做他想了。

    (本章完)

