    “哈，这蠢货上钩了。”黄月初笑道。

    见胡杰双目猩红，如一只恶狼般飞扑过来。

    “巽字，风绳。”黄月初口诵咒言。

    几道高速旋转的气流化为风绳向上缠绕，直接将空中的胡杰五花大绑。

    “什么东西?快放开我!”胡杰感觉被什么东西缠住，下意识挣脱。

    但身体只要用力，就被气流割破了皮肤，胡杰不敢再动，赶忙调动全身之炁，想冲破风绳的束缚。

    这胡杰不愧是吸收了诸多异人的炁，实力果然远超其它异人，轻松突破了风绳的束缚。

    既然踩了术士的陷阱，你胡杰这么点修为，哪有翻身的机会。

    “坤字，土流沙。”月初冷喝，在施展一道新法术，直接预判胡杰的落地点，把干泥地变成松软的沼泽。

    胡杰刚一落地，右脚感觉踩到柔软的东西，直接就陷了下去，一个踉跄差点摔倒。

    “八极崩!”

    趁对方身形不稳之际，黄月初左脚向前一踏，腰身发力带动拳头，一击八极拳携带崩山劲力，朝胡杰腹部这么用力挥。

    啪的一声，“噗呲!”胡杰被打吐血，两眼一翻，直接一头栽到在地上昏死过去。

    “呼，轻松搞定。”月初长舒一口气，一套连招行云流水，直接带走对方。

    风绳一般是很难困住人的，连小孩都能躲过，也就胡杰这种被欲望冲昏脑袋的傀儡能中招。

    月初开始对昏迷的胡杰上下起手，从裤腰袋里翻出了一部手机，打开屏幕，发现设有秘密，查看不了里面的内容。

    黄月初只会造法器，破译手机密码这种技术活，还是回去交给藏龙学长吧，他是个黑客，应该有办法。

    为了防止胡杰再去攻击别人，黄月初直接就地挖了一个坑，把他埋了进去，只漏出一个脑袋呼吸，手法百分百还原宝儿姐埋人技巧。

    其实还一种选择，黄月初把胡杰上交给天师府，让老天师和陆瑾老爷子处理他。

    但其实胡杰的行动，全在天师府的掌控之中，这次罗天大醮是一个局，张楚岚和通天箓就是诱饵，为了钓心怀不轨的家伙上钩。

    自己贸然上交胡杰，不免引起其它全性妖人的警戒。

    抓了小的，吓走大的，实在得不偿失。

    月初拿出一个微型跟踪法器，这法器跟制造者的炁是相连的。

    把它贴在胡杰掖下，要是有其他全性妖人来救他，黄月初便能第一时间知道。

    做完这些黄月初便拂袖离去。

    ……

    夜幕降临，道长们会给参赛者安排房间。

    道士们睡得都很早，吃过晚饭便是要熄灯了。

    因为风正豪是十佬的关系，天下会四人能住稍微好一些的房间。

    黄月初拒绝了，主动提出跟藏龙学长睡一块，目的当然不是为了打游戏开黑。

    他现在手里握着胡杰的手机，月初很好奇里面到底有什么。

    “学长，这手机的锁您能破掉吗?”黄月初问道。

    “怎么，忘记手机密码了?”藏龙疑惑。

    “这不是我的手机，是东乡庄胡杰的。”

    藏龙顿时一惊:“胡杰?你偷他手机干什么。”

    “纠正一下，不是偷，是抢，我把他打了一顿。”月初轻描淡写地回答道。

    “卧槽这么刺激吗，你跟他有仇吗?”藏龙汗颜。

    “没事，看他不爽就把他埋了，明天他应该去不了比赛。”月初一脸轻松，说得好像随手打了只苍蝇。

    “啊……学弟，这是好主意啊!”藏龙先是沉默，突然眼光一闪。

    “好主意?你不会是想……。”月初嘴角上扬。

    “趁今晚，我们二人合力，偷偷把对手全废了，明天就是不战而胜，学弟你看如何。”藏龙说出心中计划。

    黄月初听藏龙这么一说，低头看了一下手表，时间来到傍晚九点，宝儿姐估计已经开始动手埋人了。

    “学长，明天的对手是谁?”黄月初问道。

    “张……张灵玉。”藏龙弱弱回答。

    “张灵玉?您可快拉鸡霸倒吧，我们去埋张灵玉?不如洗洗睡吧。”黄月初白了对方一眼。

    “也是。”藏龙挠了挠头。

    他们有埋人的心思，可没有埋人的实力啊!

    去人家天师府找茬，那不是粪坑里寻东西，找死吗?

    “睡之前，先把胡杰的手机密码破了。”黄月初吩咐道。

    “小意思，交给我吧。”藏龙打开笔记本电脑，用数据线连接手机，打开指令输入代码。

    黄月初发现藏龙的壁纸是个粉发美少女。

    此女不是别人，正是陆瑾老爷子最疼爱的孙女陆玲珑。

    他想起来，陆玲珑因为长相和性格都可爱迷人，成了异人界内名气不小的小网红，她的流量可不少。

    (要不要开后宫呢，算了。)

    藏龙学长正是陆家大小姐的狂热粉丝。

    “学长你真的很喜欢陆玲珑啊。”月初笑道。

    “那可不，玲珑可是吾辈心中永远滴的女神!”藏龙一提起陆玲珑，眼中充满向往和信仰，屁股扭来扭去像条大肥蛆虫。

    西方不能没有耶路撒冷，肥宅界不能没有陆玲珑。

    藏龙操作了一番，很轻松地就打开了胡杰手机锁，月初冲他竖了个大拇指:“牛啊，这么快。”

    黄月初拿过手机，打开胡杰的微信，没发现奇怪的人。

    倒是发现其相册里有许多少儿不宜的图片，还有几个不太正经的APP，浏览器记录和收藏夹里有一些奇怪的网站。

    月初忍住了打开这些玩意的念头，再翻看电话记录。

    果然，最近胡杰只和两个人通过电话，刮骨刀夏禾和祸根苗沈冲。

    以黄月初目前的修为，碰上两人以上的四张狂，那是凶多吉少，特别见到是雷烟炮高宁和穿肠毒窦眉，遇到就得扭头就跑。

    “怎么样，这胡杰手机里面有啥?”藏龙问道。

    “有好东西，不过得打码。”月初露出邪笑。

    藏龙一脸失落:“可惜，我心中已经有了玲珑，已然容不下她人，我戒导有些年头了。”

    月初一脸震惊:“学长，狠人啊。”

    据说藏龙当年再一次大会上，对陆玲珑一见钟情，回家把电脑硬盘里十几个T的种子全删了，得了异人界第一狠人的称号。

    “学弟，你还年轻，不懂，当真爱出现在你面前，什么仓老师，什么泷泽老师，都是浮云!”藏龙双目饱含热泪，一脸认真地教训道。

    “学长，受教了。”黄月初一脸敬佩，低头抱拳。

    这一夜，黄月初和藏龙二人在龙虎山这个道家圣地，交心畅聊。

    从人生谈到理想，再谈到家庭，最后聊到仓老师的作品，二人不禁相视一笑，拿出胡杰的手机开始研究起来。

