
    蜀王和帐房先生讨论了好久。
    最后，确认自己确实刚不过羽尘，他只能弃牌了，一下子认赔了五十二万两银子。
    羽尘赢了钱，正准备要拉金蝉子走。
    突然，蜀王叫了一声：“等一下，留个名字？青山不改，绿水长流，有机会我们再赌一把。”
    羽尘淡淡说：“我叫羽尘，蜀王殿下，随时欢迎你送钱给我花。”
    蜀王：“等着瞧。”
    然后，他带着人灰溜溜得走了。
    这一次蜀王被羽尘打了措手不及，心里很是不服气。
    发誓以后一定要再赢回来。
    “等着，混蛋小子。我好歹也是个王。只要我有心，在赌桌上打垮你只是分分钟的事情。”
    ※※※
    羽尘这边赢了大钱，也没什么感觉，就像是真的只是赢了堆数字而已。
    正如羽尘说的，赢蜀王这种穷王，压根没什么挑战性，纯粹就是上来碾压他而已。
    然后羽尘对周围围观群众说：“今天赢了不少。不过对于修道之人来说，赢来的钱必须散点出去，否则不吉利。这样吧，这里的各位，三天酒水钱和住宿的钱全由我包了。”
    “羽公子万岁。”
    “羽公子万岁。”
    一群围观群众欣喜若狂，大声呼喊着，声音之大，差点把玻璃给震碎了。
    魏无欢也特地跑来给羽尘贺喜。
    “恭喜羽公子。”
    假如原本他还是看在李道子的面子上接待羽尘的话，现在这位小侯爷却是真心想和羽尘这位奇人结交了。
    真不愧是符王药圣的徒弟啊。
    刚才羽尘在赌桌上所表现出来的风采，着实让人钦慕。
    面对魏无欢的恭维，羽尘笑了笑：“呵，小侯爷客气了，这只小事而已。”
    说着，他拽起金蝉子：“好了，和尚，你赢了，去和你的梦中情人相会吧。”
    不料，金蝉子却突然卖起了关子：“阿弥陀佛，出家人只是为了帮柔情姑娘摆脱蜀王的纠缠，才参加这赌局的，并无非分之想。”
    羽尘：“你脑子里进水了吗？”
    金蝉子淡淡说：“其实刚才的赌局是公子你赢的。和柔情姑娘交流的机会，应该是公子你的才是。”
    羽尘真不懂这和尚到底怎么回事，明明很在意那柔情姑娘，处处替她着想，却又总说自己是出家人，不能破色戒。
    有病吧。
    羽尘没好气得说：“好。我替你去会会那姑娘，你可别后悔。”
    金蝉子：“嗯。”
    羽尘：“以后干脆连洞房也由我来替你得了。”
    金蝉子：“公子说笑了。我们出家人哪来的洞房。”
    羽尘被气笑了：“好好好，和尚，你等着。我代你去摸那姑娘的大白腿，你等着啊！”
    说着，他真去了。
    ※※※
    羽尘一路来到柔情姑娘的雅间前。
    一路上没有人拦他，一路畅通。
    护卫们刚刚都见识到了刚才的赌局，这下全都认识了羽尘这位逼退蜀王的大人物。
    羽尘一路进了柔情姑娘的雅间。
    和蜀王来的时候不一样。
    这一次，柔情姑娘早就在里面跪坐着等待了。
    羽尘一进屋，只觉得一阵清爽怡人的幽香扑面而来。
    只见柔情姑娘还特地画淡妆，秀发云鬓，薄施脂粉、柳眉凤眼、鼻挺点唇。
    仔细看去，脸庞娇俏美丽的，乌黑明亮的丹凤眼，红润而小巧的樱唇微张。
    皮肤是一众完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，
    低襟宽领露出半截酥胸，更是粉白似雪。
    轻衣薄裳掩不住曼妙玲珑的身材，裙下双腿修长苗条，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般。
    白嫩的玉足没有故意藏起来，赤脚生生露在裙子外面，那雪白如豆腐的脚心令人浮想联翩。
    这些美景，是蜀王无缘见到的。
    因为见蜀王的时候，柔情姑娘把自己包的严严实实。
    见羽尘的时候，她身上衣料至少减少了三分之二，还化了妆。
    此情此景，让羽尘不禁后退了一步。
    这。。。这情况不对啊。
    自己过来，只是想气一下和尚而已。
    没有真想要替他洞房。
    终其原因，还是羽尘刚才在赌局表现得太过精彩，活生生的一个从天而降，救美于水火的英雄。
    哪个女人不喜欢英雄呢。
    一场赌局下来，羽尘非常不幸得无意得，又撩到了全场好多妹子。
    其中就包括了眼前的大花魁——柔情姑娘。
    夭寿了，朋友喜欢的姑娘竟然喜欢上了自己。
    柔情姑娘此刻芳心萌动，美目大大方方看着羽尘，微笑说：“公子请坐啊。”
    “哦。”羽尘小心翼翼坐到了书案旁。
    不过，他也知道朋友妻不可欺的道理。
    和尚喜欢这个姑娘，自己气气他就好，可不能太过分了。
    所以，羽尘主动和她隔了一定的距离。
    “柔情在此为公子弹奏一曲。”柔情姑娘手指弹拨琴弦，开始轻唱
    “红绡一幅强，轻兰白玉光；试开胸探取，尤比颤酥香。。。。。。
    凤靴抛合缝，罗袜卸轻霜；谁将暖白玉，雕出软钩香。。。。。。。
    解带色已战，触手心愈忙；哪识罗裙内，销魂别有香。。。。。。”
    羽尘听得不禁有些不淡定了。
    这不是传说中的YIN词艳曲么？
    羽尘忍不住打断柔情姑娘：“那个。。姑娘，能不能唱一首正常一些的曲子。”
    柔情姑娘掩嘴一笑，心说这羽公子还挺害羞的。
    “公子，你不喜欢这样的曲子吗？那我换一首好了。”
    接着，柔情姑娘抚琴唱了几首正常曲子，但却都不是很好听。
    羽尘那强迫症的老毛病又发作了，微微摇了摇头。
    柔情见他这个样子，有些不高兴了。
    “公子对我的琴艺和唱功又何不满吗？”
    羽尘：“琴音和唱功都不错，但词不行。这样好了，我给你写一首词，你唱来听听。”
    说着，羽尘让丫鬟晴川拿来纸笔，开始字走龙蛇，在宣纸上写词。
    “《水调歌头-明月几时有》
    明月几时有，把酒问青天。
    不知天上宫阙，今夕是何年？
    我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，
    高处不胜寒。
    。。。。。
    。。。。
    此事古难全。
    但愿人长久，千里共婵娟。”
    柔情姑娘上前观看。
    首先便被羽尘这一手字给惊骇到了。
    羽尘的这手字恐怕是不输于当世任何一位书法大家，甚至有过之而无不及。
    紧接着，柔情姑娘又被这一首《水调歌头》给惊呆了，呼吸急促了起来。
    她是懂行的。
    一眼就能看得出。
    这《水调歌头》是百年难得一见的绝唱。
    莫非这羽尘是百年难得一遇的才子？
    不知不觉间，柔情姑娘更是痴迷于羽尘的才情。
    羽尘也是一根筋，还没有察觉到事情出现了变化。
    写下词后，还谱了曲子，耐心教柔情姑娘唱。
    甚至还一边教，一边弹给柔情姑娘听。
    这还了得。
    柔情姑娘一瞬间就成了羽尘的小迷妹了。
    “怎么样，这词曲还算可以吧。”羽尘问。
    柔情一脸痴迷，连连点头：“嗯。公子你真厉害。”
    羽尘正教着，突然觉得肩头有点重。
    一看才发现，不知道什么时候，柔情姑娘已经靠在了他的肩头上。
    然后觉得腿上一阵温软。
    低头一看，柔情姑娘不知道什么时候，已经蜷曲着美腿，白嫩的脚掌正挨着着他的腿上。
    柔情姑娘原本也是芳心萌动，想主动和羽尘接触。
    但羽尘这么一低头，她心里一阵紧张，羞得连忙把脚丫缩了回去。
    两人一阵尴尬。
    柔情姑娘脸色通红，说：“对不起，公子，我刚才没注意，踩到你手了。”
    羽尘结结巴巴得说：“没。。。没事。”
    接着，又是一阵沉默。
    羽尘这时候已经意识到这辆车打滑了。
    自己原本是想撮合柔情和金蝉子的。
    没想到，因为强迫症等等问题，事情往意想不到的方向发展了。
    往重了说，这叫勾引二嫂啊。
    羽尘咳嗽了一声，站起身来：“那个，柔情姑娘。我突然想起，还有些事，得先走了。这次还有半个时辰的相聚时间，能不能先存着？”
    先存着，下次让金蝉子自己来。
    羽尘也真是个精打细算的男人。
    柔情姑娘脸蛋潮红，微微点了点头
    “按照店里的规矩，这是可行的。”
    羽尘：“那就好。在下先告辞了。”
    说着，羽尘赶忙起身离开了雅间。
    他下楼时，金蝉子已经不见了人影。
    估计是跑哪个角落里哭鼻子了吧。
    羽尘专门去和魏无欢道了一声别，就离开了温软阁。
    现在基本确信温软阁没有嫌疑了。
    只不过，魏无欢这人肯定知道什么，却不愿意告诉自己。
    羽尘正想着，带着熊猫，回到了客栈。
    突然，耳边传来阵阵哭声。
    “天啊。大强，是谁害了你啊。你这么老实一个人，谁会害你啊。”
    羽尘转头一看，只见距离客栈不远处，一个农妇扶着一个汉子，正在嚎啕大哭。
    这汉子七孔流血，已经毙命。
    羽尘眼神锐利，远远一眼看见这汉子的模样，就将他认了出来。
    这不就是自己派出去打探消息的店小二吗？
    怎么突然暴毙了。
    羽尘顿时感受到一股凉意。
    莫非店小二查到了什么，被人灭了口？				