    “方寒崛起的速度还是太快。当然当务之急还是提升自己崛起的速度。”

    苏离收回观察方寒的神念，感受到阿鼻之门在黄泉图中出现，知道方寒的实力再一次提升。

    阿鼻之门一出现，代表着方寒对黄泉魔宗高手有了克制，也代表着往后如果方寒可以斩杀金丹高手，完全可以阻止金丹的自爆。

    阿鼻魔气，是一种极为玄奇的东西，当年黄泉大帝为了炼制阿鼻魔气，杀死天魔一族三十六大长老，以血祭魔，然后封印九幽魔气于其中。同时采集世俗之中，千百万人痛苦之真意，组成世界，代表着无边的痛苦，只要对上修士，就可以让对方连法力都无法施展出来。

    这种作用与苏离修行的大切割术有些相似。

    “那接下来也要找一找阴河七子了。”

    苏离又是一个挪移，很快又回到了四十九岛上空。

    此时这里居然发生着一场大战。

    “孙朗，你以为只有你有宝器么，没想到吧，我们也有，不就是上品宝器么，以为我们没有似的。”

    在高空之中，一个面色阴鸷的年轻人肆无忌惮地说着，同时手里一柄宝器飞剑，随意一动，都炸出百千的剑气。

    “哼，你先能攻破我们的防御再说吧，现在放狠话，又有什么意思。”

    孙朗这个神通秘境的弟子，手里也一件宝器，这件宝器大放光芒，护住了许多弟子。

    而其他的一些弟子，也都在宝器的笼罩之下，与孙朗一道催动宝器对敌。

    “好了，老六，何必与他们多废话呢，既然这些家伙不投降，那就先杀死这个有宝器的，其他的自然而然也就投降，这么多的弟子，当我们的奴隶也不错。”

    高空之上，另一个年轻男子开口说道。

    “那好吧，我还想着与他们玩一玩，既然老二你说了，那就速战速决吧。”

    那个老六，面色越发狰狞，两个人一扬手，同时打出了两枚蚕豆大小，紫光盈盈的丹药。

    看上去一点都不显眼，但是，这两枚丹药，还没有接近孙朗，就立刻爆炸。

    轰隆！轰隆隆！

    这爆炸之声，惊天动地，震得海水群飞，数以百万斤的海水飞上了极高的天空，化为一团团的蘑菇形状。

    水中还夹杂着紫火不停的燃烧着，这方圆几十里的海面，百丈深海中的鱼类都被炸了起来，无数的海鱼，鲸鲨，海蛇，水母都被炸到天空中，尸体随后雨点一般的落下，海面上全部都是鱼类的残骸。

    这样大的威力，几乎是一瞬间，就可以将一座岛屿全部摧毁。

    不过孙朗并没有什么事。

    不仅是他，而且，四十九岛之地，所有的肉身秘境弟子与神通秘境的弟子，都没有事。

    因为苏离来了。

    苏离头顶五帝华盖，立在虚空之中。

    这足以炸沉一座岛屿的恐怖霹雳子，炸在他的五帝华盖之上，依旧没有翻腾起任何火花。

    苏离一个人站在那里，就带给四十九岛之地，所有弟子内心的安宁。

    一种安全感油然而生。

    “这怎么可能？怎么可能有人安然无恙，抵挡住我们的霹雳子？”

    “不好，那是高手，快撤！”

    “走走走！”

    也就爆炸结束之后，高空中的“老二”与“老六”望着丝毫不损的孙朗，更望着孙朗面前的陌生年轻男子，顿时感觉到了一阵阵不妙。

    他们立刻就要逃亡。

    “逃得了么。”

    苏离伸手一挥，两道罡气瞬间将其打晕了过去。

    苏离甚至都没有动用大切割术。

    因为这玩意一用，两个人会当场死亡。

    而十分显然，苏离并不想立刻杀死这两人。

    他需要知道更多的信息。

    “苏离师兄！刚才要不是师兄到来，我们这一次怕真是凶多吉少。”

    孙朗面上的神情有些惭愧。

    “师兄如此培养我们，提升我们的法力与境界，我们每一次却都要师兄出手搭救，真是丢人。”

    “他们如果没有那两枚霹雳子，你们倒是可以和他们斗一斗，不过既然有了那东西，你斗不过也很正常。”

    苏离悠悠地开口。

    “师兄，这两个人就是阴河七子中的老二与老六，眼见着正魔两道之间似乎要有大冲突，于是浑水摸鱼，打了过来，要不是有师兄，这一次怕真不好对付。”

    孙朗依旧有些心有余悸。

    单纯论境界法力，大家其实差不多。

    但是现在阴河七子的装备提升了，最为关键的还是他居然有什么霹雳子之类的东西。

    一个霹雳子下来，几乎能炸飞宝器！

    他以前还没有见过单次杀伤力这么可怕的东西。

    “阴河七子，他们的事情，我也知道了，你们先去修行吧，我去去就来。”

    苏离已经得到了阴河七子的秘密，又是一个挪移，瞬息之间消失不见。

    “刚才幸亏苏离师兄出手，否则这一次我们怕是要完了。”

    直到苏离离开，四十九岛之上，那些弟子才反应了过来，一个个惊魂未定。

    “我们这四十九岛联盟，只怕从今日起就得叫四十八岛联盟了，那两枚丹药真是可怕，我从来没有见过。”

    “是啊，还有那么强大的丹药？一枚居然可以炸掉一座岛屿，如果我们肉身秘境的弟子遇到了，只怕瞬间就要死亡。”

    “苏离师兄真是太强大了。那么可怕的丹药，苏离居然随便硬抗，真是可怕。”

    “哎，各位一定要好好修行啊，我们要时刻记着，我们可是在海上，海上永远不安全，不像是在仙道门派之中，可以自由自在修行。”

    “行了，都少说几句，或者出门探寻消息，或者提升实力，我们以前过的日子，可比现在艰难多了，现在有苏离师兄照应，丹药不缺，还有法宝，再不提升，都有些说不过去！”

    最终，孙朗一锤定音。

    “是，师兄。”

    既然是孙朗开口，所有的弟子都点了点头。

    “我也要好好修行，如果什么时候能够立下更大的功劳，可以前往羽化门修行，那该多好。”

    孙朗目光望着远方，心中想着。

    羽化门本土，那是他的梦想。

    希望有生之年可以去往一趟！

