
墨宇刚刚参加完继父的葬礼回道家，看这冷清的家里。墨宇觉得很累……

回忆一时间像潮水一样涌向他的脑海。

墨宇的母亲在他出世不久就因为一次意外离世，之后的日子都是父亲照顾他。

可惜他对他的父亲没有多少影响，因为他父亲在他还没到一岁时就牺牲了。没错！是牺牲。

他的父亲是一名缉毒警察，与他的继父不但是同事，更是生死之交。

可在他父亲说：“搞定完这个任务就辞职，安心带墨宇长大。”后。他却在最后收网时为了保护命中被歹徒boss射中数枪。

“最终还是没赶上墨宇的生日啊……”这是墨宇父亲临死前的最后一句话。

墨宇的父亲之前为了卧底，表现出来彻底的堕落。堕落到亲人都放弃了他，许久没有和他来往。

甚至不知道他有一个孩子，他也没和亲戚们说。因为这个工作很有可能会给亲人带来危险。

所以当初亲人们远离他时，他不但没有解释，反而顺水推舟……并且为了以防万一，他还将墨宇的抚养权给力他的生死兄弟，也就是墨宇的继父。

而他继父在他父亲死后也离开了刑警队，专心照顾墨宇。

墨宇很喜欢一句话：哪有什么岁月静好，不过是有人在为我们负重前行。

我们目力所及的，习以为常的平静和安宁背后。到底有多少鲜血和生命铸就。

墨宇以前也有陪着继父去参加他的同学聚会，可聚着聚着一位同学就牺牲了，聚着聚着一位同学就牺牲了，牺牲在哪里不知道，为什么牺牲不知道。还没有过保密期……

可能是因为对他们的敬重，也可能是因为继父的言传身教，也可能是因为亲手父亲的经历。墨宇从小的梦想就是考上警校，继承父亲的事业，也完成继父因为自己而放弃的理想。

但现实却就是喜欢和人们开玩笑，就在墨宇刚刚高中毕业。受到警校的录取通知书，他的继父就因为病痛离开了他……

如今刚刚送走宾客的墨宇很累，看这继父生前留下的警服，与已经开了两天机，却一只停在选择角色页面的DNF，墨宇感觉眼皮越来越重……

——————————————————

斗罗大陆，圣魂村外。两位少年正盘坐于悬崖之上。迎着朝阳盘膝盖而坐。

“啊～”

其中一位长相不帅，但却蛮耐看的少年在崖壁上伸了伸懒腰。眼底一抹紫意流转。

没错，这位少年就是我们的主角墨宇，不过现在叫唐银。

“小银，虽然玄天功不能晋级了，你也不能偷懒啊。”这时唐银身边一位同龄少年两指合并，点了唐银额头。有些责备的说道。

没错，点唐银额头的真是斗罗一里的位面之子。主角唐三！

不过现在的唐三和原著里有些不同，面色红润。一点营养不良的样子都没有。

这就是唐银的功劳了，唐银结合现代的种植知识。教导村民种植知识，从村长那里获得了第一桶金。

然后就是对农具的改良，养殖一些牲畜。虽然家里不是很有钱，但也保重了顿顿有肉。

“哥～反正也突破不了，没事啦！”唐银弄开自家老哥的手指说道。

唐银觉得自己欧尼酱和宇智波的异类鼬神越来越像了。都喜欢用手指点弟弟额头，眼角都很厉害，暗器用的都那么六。而且还都是有弟一族。

有时候唐银都想给自己刚刚带上火影斗笠和御神袍了，毕竟木叶欠鼬神一个火影……

什么你说宇智波鼬不是异类？那我问你为什么全是刺猬头的宇智波，是不是只有鼬用飘柔？

唐银就这样直勾勾的看着唐三。

“呃……小银，你看我干什么？”唐三被唐银看的怪怪的。

“呃……没什么……”唐银含糊过去，总不能说我想要你的眼睛，试一试能不能觉醒什么永恒的万花筒紫极魔瞳吧……

“算了，随便你把。别的武学你别偷懒就行。”这里唐三指的是被的唐门绝学，紫极魔瞳，玄玉手，鬼影迷踪，控鹤擒龙还有暗器百解。

紫极魔瞳是唐门的眼晴修炼功法，分为纵观、入微、芥子、浩瀚四个阶段，练到极致，就是开挂的功法，可以洞悉一切，使眼晴拥有极致的观察力，不过有条件限制，只有在凌晨天空出现的少量紫气才能修炼，不过，只要修炼成功，就是一份底牌。

玄玉手则唐门的练手功法，原来是配合毒一起用的，不过在斗罗大陆中，主要用来挡武器和挡毒，练到极致能使手百毒不侵，坚如磐石，直接可以用来挡武器，使用是双手会变白如玉，故又称玉手。

鬼影迷踪是唐门的神奇步法，施展后，速度提高到极致，并且虚影重重，像鬼影一样，能迅速躲避攻击，配合紫极魔瞳使用暗器基本无解，练成以后与敏捷系魂师有得一拼，也是唐银练的最勤快的武学。

没办法，从穿越到现在唐银没有发现仍和的外挂。什么系统啊，送外挂的老人家啊都没有。唯一一个他知道和他穿越过来的物品就是两三个雷米的援助，结果刚刚来到这个世界就不知道飞到那去了。

虽然说雷米的援助只是一个可以恢复角色百分之三十最大生命值和魔法值的消耗品但也比没有好。结果还不知道飞哪去了……

武魂方面，虽然老爸是昊天斗罗。妈妈是蓝银皇，但他可是记得，就是因为母亲是蓝银皇，他很有可能觉醒蓝银草。而非昊天锤，前期没有彻底觉醒的蓝银草战斗力真的十分有限。

而昊天锤则是麻烦，毕竟昊天宗和武魂殿的仇怨在哪里。觉醒后估计就是麻烦。

除非他能和他哥一样觉醒双武魂，但就概率而言之有三分之一。唐银不像赌，所以掌握一门厉害的逃跑技巧就显得十分重要。

没办法，有时候该怂还是怂一些。作为资深伏地魔，唐银表示也就是这世界没有极致之怂。不然他都可以考这个自成神明。

“放心吧！你看除了暗器百解我差了点，其他的不都不错嘛！而且我的鬼影迷踪可比你还厉害！”唐银有些傲娇的说道。

“这就是我说你的原因啊，明明有这么好的天赋。你还不好好练？”唐三道。

唐三是真的觉得自家弟弟的天赋好，自己是因为有前世的经验，所以几个绝学才能精进这么快。

但唐银是第一次啊，但除了暗器差了他一些外其他的都和他旗鼓相当。其中鬼影迷踪跟是在他之上。

而唐银之所以不那么用功则是因为他知道功法迟迟无法突破的原因。

毕竟前世他的小说启蒙看的就是斗罗大陆，虽然因为时间的关系亡了很多。但一些大概的设定和一些大事件还是有些映像的。

所以他十分清楚，不是他们突破不了。而是因为他们武魂没有觉醒。

“好吧，先回去吧。爸爸还在等我们回去做饭呢。”看着撒娇的弟弟唐三责备就在也没有说出口。

前世作为孤儿的唐三，这一世十分珍惜这份亲情。

“好嘞！顺便去看看昨天做的陷阱。说不定又抓到什么叫动物。”唐银说着率先施展鬼影迷踪先陷阱跑去。

唐三看着弟弟这幅兴奋的样子，无奈的摇摇头就跟了上去。

唐银一直很好奇，在斗罗大陆这种玄幻的世界。这些普通的动物是怎么生存的？

不过不管它们怎么生存，也正是因为它们，才让唐银和唐三不缺肉食。

毕竟唐银是肉食主义，用它的话来说就是，咱们人类进化这么多年，可不是为了吃素的。

今天运气不错，抓到一只野兔。兔子的话可以来一个红烧兔头，两腿裹上麦片，炸直金黄捞出隔壁的孩子都馋哭了。

唐银思考着自己的烹饪计划，完全不在意自家未来嫂子也是只兔子的事。

“兔子，运气不错！这个我也爱吃。”前世作为巴蜀也就是现在的四川地界。唐三也蛮喜欢吃兔子的。毕竟那句：没有一只兔子可以活着走出四川。可不是白说的。

听到唐三的话，唐银发现了一个槽点。唐三不愧是四川地，嘴上吃兔子不够。到了这个异世界还用另一种方式“吃”一只十万年份的兔子。所以唐三你实际上是老司机，而且还是能帮父亲送豆腐脑的那种？

——————————————————

二哈新作，求支持啊啊！另一本放心，二哈是不会太监的。所以二哈决定双开！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65803007"  chaptername="第一章  唐三竟是老司机">加入书签</a>
</div>
