    不片刻，心如把上任的遗物一一取来。

    可能是为了恶心萧业，连衣物都有。

    上任卫领留下的遗物不算少，但是没什么好东西，其实也好理解，就如萧业，丹药基本随身携带，银票灵石放家里，谁会把重要的东西放在一个临时居所？

    萧业丝毫不在意心如的鄙夷目光，仔细翻看，垃圾中淘宝。

    “衣衫……立个衣冠冢。”

    “刀剑兵器也一起埋了。”

    “功法心得留着我参考。”

    “散碎银子充作公费！”

    翻看半晌，除了几本心得笔记，一无所有，萧业为此人暗感悲哀，操劳一生，孑然而来，孑然而去，令人唏嘘。

    “萧郎！”

    这时，心意回来了，把银凤的话如实带到。

    “哦？让我自己去领？”

    萧业眼神微眯。

    显然，例俸不好领，就如一个新来的，单位刚发过年终奖，你隔一天去要，财务肯给么？

    可是萧业话已出口，不领不行，而且例俸也让他心动。

    再转念一想，银凤既然让自己去领，说明存在领取的可能性，于是道：“你俩在前领路，去执事堂！”

    “嗯！”

    二女猛点头，一丝欣喜浮现，分明是卯足了劲，准备看萧业出丑呢。

    萧业也不点破。

    整个山谷，方圆数百里，各殿之间往来，靠两条腿跑，既不雅观，也耽搁时间，因此各殿往来，多用云鹫。

    这是在修行界普遍豢养的一种灵兽，体形庞大，性格温顺，专用于代步。

    三人出了银凤殿，招来一只云鹫，翼展达五丈，体长三丈，背上驼着只楼阁，乖巧的伏于地面。

    “萧郎，请！”

    如心伸手示意。

    萧业点了点头，踩着翅膀，一步踏上。

    如心如意坐在他身侧，如心以古怪的音节说了几句，那云鹫略微点头，翅膀一振，腾空而起，顿时，劲风刮面而来，仿如置身于风暴当中。

    二女均是暗暗观察着萧业，可惜，臆想中的惊慌失措没有出现，反是津津有味的打量着下方飞速后掠的景物。

    ‘装，继续装！’

    二女本能的咬牙暗道。

    也不知怎么回事，她俩就想看见萧业出丑，已近乎于执念，不然念头不通达，心里不舒畅。

    萧业却是问道：“为何世俗没有这般妖兽？”

    如心道：“世间多是凡人，若把灵兽放入世间，极易引起恐慌，况且大部分灵兽不通搬铅运汞之法，放在外面，有害无益，其实据典籍记载，上古之时，天地灵气性质平和，只是大劫之后，才多了火躁，需要搬铅运汞才能转化修为。”

    萧业明白了，不再询问。

    不片刻，云鹫降落在一组宏大的建筑前，主殿为石砌，高达四层，方圆万丈，上书篆字：执事殿。

    “萧郎，请这边走！”

    如心如月不是第一次来，熟捻的在前引路。

    执事殿是梅花内卫中专门用于处理杂物的地方，如登记名册、俸禄发放、后勤打理等诸多杂事全部要通过执事堂，突然萧业意识到，梅花内卫可视为一个初具雏形的修行门派。

    有了资源、人才与功法，就可以组建一个门派，而梅花内卫以上三项都不缺。

    ‘难怪李家不是太后的对手！’

    萧业暗暗感慨，拥有如此之大的势力，仅仅占据龙气的李家不被篡了江山才怪，更何况太后的背后还站着佛门，而道门对李家的支持是有限的。

    在地球历史中，唐之前，佛道大约是五五开，而李唐虽信道，结果却是到唐朝末年，佛道已是九比一，由此可见，李家以信道为名，实则是暗中打压。

    “萧郎，这里！”

    如心如玉把萧业领进了一间偏殿。

    殿内有三人，两名老者，一着麻衣，一着青衣，一名中年人，那中年人满面凄容，两个老者正细语安慰，隐约可以听到些说话。

    “哎，如凤已死了这么些年，道友还忘不了她，真是痴情种子呐！”

    “人死不能复生，来，笑一个，改日爷替你领个续弦过门！”

    萧业和苏月儿学了些辩别修为的法门，一眼就能看出，这三人都是金丹，只是成色不详。

    见有外人过来，三人同时不语，纷纷望来，均有不悦之色。

    心如心意暗喜，给萧业打了个眼色。

    “银凤阁卫领萧业见过执事！”

    萧业拱手施礼。

    “哦？何事？”

    一名麻衣老者沉声问道。

    萧业道：“萧某为领取例俸而来。”

    “明日你竟没领？”

    麻衣老者眉头一皱。

    萧业道：“昨晚太后才任命我为卫领，错过了时辰，今日前来补领。”

    青衣老者取出一副玉质器盘，伸手一点，现出萧业的资料，看了看，哼道：“你昨日才来，没你的份理所当然，你回去罢，莫要无理取闹，明年再来领！”

    萧业问道：“请问执事，昨日可是去年？”

    “这……”

    两者老者相互看了看，均是心里生出了不妙的感觉。

    麻衣老者勉强道：“是！”

    萧业又道：“晚辈是否去年入职？”

    “哼，小子，你这是强辞夺理啊，一天怎么能和一年相比？”

    麻衣老者不悦道。

    萧业微微一笑：“昨日入职，也是去年入职，晚辈没有说错吧，既然如此，晚辈为何不能领例俸？”

    两个老者哑口无言，好一会儿，青衣老者才挥袖道：“别人领例俸，都是有贡献，你一点贡献都没有，哪里有资格领，去去去！”

    萧业不以为然道：“前辈此言差矣，做了贡献，自有贡献点可兑换资源，而例俸是一种福利，凡属梅花内卫，皆可享受，太后若是今日才任命晚辈入职，那晚辈无话可说，可事实上，晚辈是于元日之前受太后任命，理当享受福利。”

    青衣老者缓缓站起，认真的看着萧业道：“小子，看来倒是小瞧了你，按理说，卫里也不在乎这些灵石丹药，给你亦无不可，但若是因你开了先例，他日再有人效仿，以狡辩之术强辞索取，那规矩岂不是乱了套？

    也罢，你若想领，就须证明有领取的资格，我等三人，皆为金丹，与你过招，属以大欺小，概不为之，听说你在世俗是状元，作的一手好诗词，那老夫就给你出个题！”

    说着，伸手一指那中年人，又道：“此人的妻子于十年前遇害，伤心欲绝，沉沦至今，有如活死人，你以他赋诗一首或者谱曲，若是能打动他，让他将内心的愁苦发泄出来，老夫便允你领了例俸。”

    “哦？”

    萧业打量过去。

    确实，中年男子神情木然，眼含悲伤，浑身死气弥漫，与活死人别无二致。

    “可否与晚辈说一说这位前辈的经历？”

    萧业小声问道。

    “此事涉及别人私密，老夫不能与你多说，你只须知晓，此人名逍遥子，与其妻清深意浓，若非我等看着他，怕是早已自尽了，你从俗世中来，想必能领会这种男女之情……”

    青衣老者大概说了说。

    如心如意看向中年男子的目中，不禁现出了同情之色，如心便是叹了口气道：“哎，易得无价宝，难得有情郎，这位前辈极于情，着实让人钦佩赞叹，若是晚辈，便以鸳鸯为题，写出一首凄美动人的诗篇。”

    “嗯！”

    如意眼圈红红的，点头。

