    被一股怪力拉走的凉冰看着面前的景象不由啐了一口：“就不知道说一声吗？搞得我刚才十分心惊肉跳！”

    但回应她的不是林杨而是蔷薇的声音：“这里就是凯莎的精神空间吗？”

    “蔷薇？”凉冰转身向身后看去，果然看见蔷薇正站在她的身后，一脸好奇的打量着周围的空间。

    等等，一个疑惑突然在凉冰心底升起，她现在和蔷薇的距离不到十米，怎么刚才她一点儿也没有感受到蔷薇的存在？

    “蔷薇，不用眼睛看，你能感受到我的位置吗？”

    听到凉冰这么无聊的话，蔷薇不由一愣，但想到凉冰一定有她自己的原因，还是闭上眼，然后感受凉冰的村存在。

    突然，蔷薇的眉头不由一皱，她竟然锁定不到凉冰的确切位置。

    凉冰见蔷薇这副表情，不用问心中便知道了答案。

    “看来这精神空间果然古怪万分，蔷薇，用系统把我们俩的精神共享在一起。”

    “好。”

    就在两人共享数据时，一个声音的响起，彻底引起了两人的警觉。

    “你们竟然能进入到我的精神空间来，这却是有些令我意外。”

    随着声音的响起，凯莎的身影逐渐显现出来。

    凉冰看着那熟悉的一张脸，语气颇为嗤笑：“这是你的精神空间吗？”

    在凯莎精神空间发生的事情，在外面的林杨完全处于未知状态，因为在他把凉冰和蔷薇两人送进凯莎的精神空间的那一刹那，两个临时系统便断绝了和他的联系。

    这和他之前的猜想完全一样，凯莎的精神空间属于一个完全独立的空间，在那个空间里所有的物质都是独立于外界之外，甚至根本就不存在于这个宇宙也说不定。

    里面的事情林杨并不关心，他对凉冰和蔷薇两人拥有绝对的信心，他现在关心的是面前两人究竟是怎么个情况。

    林杨仔细打量着鹤熙还有彦脸上的表情，争取不放过任何一个细节。

    但两人脸上的表情到目前为止还是没有丝毫的变化，依旧是一脸的愤怒，愤怒林杨一击杀了她们那么多战士。

    “你们还有自我的意识？”

    林杨疑惑的说了一句，然后有紧接着补充道：“或者说你们根本就没有被控制，这一切都是你们自愿的？”

    林杨这话一处，非但没有引起两人的慌乱反而是得到了鹤熙的一声嗤笑：“我根本就不明白你在说什么？

    别以为这样，就能掩饰你林杨的暴虐。”

    这下子，林杨的眉头紧皱，难道他的猜想错了，两人根本就没有被人控制，这一切都是她们自愿做的，但这一切也说不通啊。

    让她们做这样的事情可能性完全为零。

    林杨疑惑不解，但站在上方的鹤熙和彦可没问题，鹤熙和彦对视了一眼，有彦照看失去意识的凯莎，而鹤熙则握着手中的王剑向林杨所在的位置劈了一剑。

    比起两百年前的鹤熙，这一剑所夹带的能量完全不可同日而语。

    林杨手一抬，一个灵能护盾挡在头上。

    红色的剑刃能量劈在护盾上，激发出剧烈的能量激波，在这一瞬间产生的能量甚至将周围的天使全部掀飞了出去。

    林杨面无表情的看着还在他头上负隅顽抗的剑刃，鹤熙比他意料中的强了不少，甚至远远超过了汐柔和他说的鹤熙。

    古怪，太古怪了。

    “汐柔，之前的鹤熙有这么强的实力吗？”

    正在远处指挥天使新军的汐柔接到林杨的通讯后连忙向林杨所在的方向看去，见到了让她久久不能回神的一幕。

    只见林杨的头顶上一把长约百米的剑刃正劈砍在一个蓝色的灵能护盾上，这样的场景她只在林杨和星灵大主教阿塔尼斯比试的时候才会见到。

    但现在鹤熙竟然也做到了这么大的动静。

    “没有，上一次我还能和她还有凯莎两人打的有来有回，那时的鹤熙绝没有现在这样的实力。”

    “没有，那么说，鹤熙是在这十天之内突然变得这么强大的咯。”

    十天，正是上一次大规模会战距现在的时间。

    “师父，需要我帮忙吗？”

    “不用，这两个虾米我还是可以解决的，你安心指挥战场就是。”

    林杨右手一挥，灵能护盾瞬间膨胀开来，直接将上面的剑刃给震的粉碎。

    灵能护盾的膨胀依然没有停止，甚至膨胀到了鹤熙三人所在的区域。

    见此情况，鹤熙和彦也不知林杨隐藏了什么攻击，直接拿起王剑护盾上猛劈，剑刃如雨滴般落在灵能护盾上，但也如雨滴般一一溅开，甚至连在护盾上留一道口子也做不到。

    但就在这时，异象突起，只见彦劈出的一道普通剑刃快而迅速，和其他剑刃混合在一起，完全分不清有什么特别。

    但就是这个普通的剑刃竟然直接将灵能护盾给劈开了一个大口子，而且速度依旧不减，径直向下方的林杨劈去。

    林杨负手而立，嘴里不紧不慢的说道：“解算能量来源，分解。”

    在剑刃刚要劈到林杨额头之际，只见原本气势汹涌，不可阻挡的剑刃突然化作了无数光点，然后淅淅沥沥的降落在林杨的周围。

    这时，被破开了一个大口子的灵能护盾突然爆裂开来许多细小的裂纹，这些裂纹就如同被铁球砸中的冰面，带着破裂的美感。

    但这美感不到一秒钟的时间便轰然破碎，灵能护盾竟然被刚才的剑刃给震碎了。

    在赛布罗斯号上刚好看见这一幕的菲尼克斯，立即说道：“教皇？”

    “没什么，不就碎了一个灵能护盾而已吗？有什么好紧张的。”

    在上方的彦，看着处于无数能量碎片和光点中的林杨，不由暗道：又被他给装到了！

    一张能量碎片照映着林杨微笑的俊颜，林杨轻笑一声，然后不紧不慢的说道：“死禁空间！”

    随着这一声的响起，鹤熙和彦两人纷纷被一个淡金色的能量球给笼罩着，还没等两人意识到发生了什么，能量球便突然爆炸开来。

    没有任何的光亮也没有任何的声音，两人刚才所在的区域便呈现出了绝对的真空，随着真空壁垒的消失，宇宙中的暗能量开始向这个真空地带汇聚，重新恢复成了宇宙因由的样貌。

    虽然这一突然的变故没有发出任何的前兆和迹象，但由于三人之前交战那毁天灭地的气势，一早便引起了足够多人的关注，所以彦和鹤熙的陨落，也落在了不少叛军的眼里。

    可能是两人的陨落，激起了这些叛军的刚性，突然之间变的更加威猛无比。

    一个女天使握着升级般的烈焰之剑，大吼一声，然后向一个男天使冲去，手中的烈焰之剑突然变的奇快无比，犹如一道刚烈的飓风，剑气直逼的这个男天使睁不开眼。

    但这个男天使也不是等闲之辈，他是一早便跟着汐柔的老部下，如今更是三代神体巅峰，适应好当前的节奏后，猛的一个侧身，拉开了和这个女天使的距离。

    然后启动剑上的引擎，夹带着一颗恒星能量的剑忍向女天使劈去。

    躲闪不及的女天使当即被剑忍劈成了两半，但这个男天使却没有丝毫的松懈，紧握着手中的剑盯着女天使所在的位置，看着样子是在准备应对接下来的精神体。

    甚至他还有一种猜想，刚才这个女天使并不是因为躲闪不及才被他的剑刃所击中的，而是她一开始就没有想过要躲，为的就是化作精神体以获得更加强大的力量。

    这里就不得不提一句了，化作精神体的天使比起之前的肉体伪装状态，那力量不是翻倍的提升，而是直接以指数型翻倍。

    但这次突然出现了变化，这个男天使等了许久也没有等到刚才那名女天使所复活的精神体，久到他都想去帮他的战友应对下一个叛军了。

    不仅是在心里这么想的，这个男天使也却是这么做了。

    同样的场景还发生在战场上的各处，不仅是肉体伪装的叛军不会复活成精神体，就连之前不死不灭的精神体也被天使新军的武器所划伤。

    一个天使将一杆长枪向一个精神体心口刺去，那个精神体便化作了能量光点消散而去。

    这时，一个念头在所有天使新军的脑海中响起：叛军不能再复活了。

    林杨这面，一个画着烟熏妆，一身紧身黑皮衣的凉冰看着坐在王座上安详的凯莎。

    “姐，你安心去吧，天使文明我会给你照看好的。”

    于此同时，王座上的凯莎和那些精神体一样，也化作了光点回归了宇宙。

    “不错，还算完成的可以。”

    凉冰转身便看到了一身悠闲的林杨，惊疑问道：“你不好奇我在精神空间中发生了什么？”

    “这有什么好奇的，结果既然已经出来，过程怎样并不重要。

    如果真的有那么一丝好奇的，那就是你看到凯莎本人了吗？”

    “看到了，她的意识被封禁在一个阵法之中，而那个阵法则联系着所有精神体的能量供应。”

    林杨向后转去：“能量切不断，斩不掉，只要供应不休，便永远不死不灭，靳念，我分析的不错吧。”

    “呵呵呵，的确，这就是精神体的工作原理。”靳念坐在一个白色与黄色相间的王座上，巧笑嫣然的看着林杨。

    “你不好奇过程，但我好奇，你就不想知道鹤熙还有那个彦是怎么回事吗？”

    停顿片刻后，靳念继续说道：“原本我以为，你要和她们两个耗个一两天的，然后把她们的原因给当面揭穿出来，但没想到你竟然这么心狠果断，竟然直接将她们杀了。

    林杨，你又刷新了我对你的认知，做我的军事如何？”

    林杨轻笑：“你还在了解我的路上，但我却已经将你了解透了，下一个是赤乌恒星系吧，但我想，现在我已经把事情闹的够大了，而你也在寰宇王面前述完了苦楚。

    所以，虚空舰队也要来了吧，而且带队的人，应该是你的两个哥哥吧。

    需要我帮你把他们两个永远留在这超神宇宙吗？”

    见林杨把自己的内心想法给看了个透彻，靳念也不尴尬和脸红，反而像无事人一般，语气就像聊家常一样。

    “这是你在向我示好？我可以这样理解吗？你如此积极的表现你对我的了解，不是想当我的军师，而是想当我的驸马？

    不管靳念说这话是什么目的，但林杨属实被恶心到了。

    林杨轻笑：“公主，你看我是像是却女人的样子吗？”

    调侃完后，林杨当场给靳念表演了变脸：“虽然我现在还没有绝对的把握消灭你，但把你困个几分钟，然后让大军给你轰一炮还是能做到的。”

    见林杨赶人，靳念也不挽留，当即离开，她此次现身就是好奇为什么林杨这么果断的杀了彦和鹤熙，既然他本人不想说，她又何必自讨没去。

    这超神宇宙已经没有她继续待着的必要了，她得先回寰宇好好安排一番。

    凉冰上前：“这就是那个寰宇公主吗？挺有个性的。”

    “嗯，我倒觉得她跟你和凯莎挺像的。”

    “那里像了？”

    “你跟凯莎是明着斗，而她则是在背后阴她的两个哥哥。”

    “卧槽，林杨，卸磨杀驴啊！”

    “哦，多谢你提醒了我。”

    林杨手一挥，两个白色小球便出现在了他面前，与此同时，凉冰和蔷薇也感受到她们失去了和系统的连接。

    林杨收好系统后，便向赛布罗斯号走去。

    蔷薇看着林杨的背影问道：“我们也会恶魔一号？”

    “不，跟上去。”

    在回赛布罗斯号的路上，林杨也通过系统记载的数据知道了凉冰和蔷薇在凯莎的精神空间中发生的一切事情。

    原来靳念在两百年前遇见凯莎时便控制了凯莎的本体，不过当时并没有启动显现出来，直到在列阳星系的时候，才启动当时埋下的这么个定时炸弹。

    当凯莎的本体被靳念控制住后，靳念便以凯莎的意念为模板，制造出来了另一个凯莎的意识，一个更加极端，只为搅乱宇宙而生的黑暗意识。

