    叶玄：“总之，魔神就是可以肆意颠覆规则、改变规则乃至是创造规则的那么一批人。”

    叶玄：“魔神支配一切法则，能让膨胀中的宇宙星河倒转而回，让1+1变成3，令一米的长度发生伸缩，使一克的重量发生增减。”

    叶玄：“魔神可以自由支配人的生死，掌控世上所有元素，随意操纵时间空间次元。”

    叶玄：“魔神创灭万物，只在一念之间，通过将整个世界毁灭后重新创造，让不需要的东西从一开始就不存在。”

    叶玄：“他们太过强大，他们的力量无法被世界解释，从根本上就超出了世界容许的极限，他们随便踏出隐世一步就会令世界像玻璃一样粉碎；想要从隐世降临到世界中，就必须无限分割自己无限大的力量，将分割成世界勉强容纳的存在无限重叠。“

    叶玄：“好了，我将我所知道的关于魔神的描述说完了，接下来开始你们的发言。”

    所有的群员看到叶玄对于魔神的讲解之后，都有些沉默。

    这里面的每一个能力都是他们所无法想象的，梦寐以求的强大力量；但魔神竟然能兼之全部！

    玩弄规则！支配生死！掌控元素！操纵时空！一年创世、一念灭世！

    强大到无法被世界所容纳！想要降临世界甚至要把自己给削弱！

    这样的强大，他们完全无法想象是怎样的力量。

    镜花水月：“这便是神明的力量吧，多么的令人憧憬和向往啊！”

    波罗斯：“这种等级的存在，琦玉真的能与之抗衡？”

    波罗斯有一些迷茫，在沉浸式的代入了与琦玉的战斗后，他不说对琦玉的力量有所了解，但也知晓了冰山一角；后面也询问过二者之间的强弱。

    虽然对于琦玉的强大很震惊，但也升起了攀比的心思。

    毕竟无论琦玉的实力再怎么变强，有着聊天群的他始终拥有超越他的机会。

    但现在看到了群主对于魔神力量的描绘，他真正知道自己有多么的天真！

    如果琦玉真的能够与魔神所抗衡，那他的全部实力到底到达了怎样的程度？

    毁灭宇宙还是更强？

    当初的那一拳仅仅是给地球梳中分就离谱！

    那真的算是认真一拳吗？因为平常遇到的对手太弱，所以这个认真和他理解中的认真也是有区别的对吗？

    叶玄：“所以不同作品真的不好比啊；就像是琦玉，他根本就没有设定，按照作者的话就是没有与之苦战的对手；反正就是波罗斯世界的无敌。“

    叶玄：“琦玉每次与怪人之间的战斗，都会一个力量值，也就是所谓的普通拳，如果对手超越了这个力量值，那他就会自动升到可以一拳秒杀对面的那个实力强度。”

    叶玄：“简而言之，如果琦玉的对手是足以毁灭宇宙的强者，那琦玉的力量就会自动的增幅到一拳秒杀对手的实力；想要击败琦玉，首先就是不能在他的世界进行战斗！”

    叶玄：“否则就算是魔神出现在琦玉的世界，也是一样的结果。“

    叶玄：“反之亦然，琦玉如果出现在魔神的世界，那他就无法享受到那个实力增强的buff，到时候就得看他本身的力量了。”

    托尼史塔克：“所以就是无论波罗斯再怎么变强，只要还是那个世界，他就会被秒是吧？”

    托尼史塔克：“波罗斯，看来你这辈子都不可能打败光头大魔王了。”

    波罗斯：“..........”

    波罗斯：“你是不是觉得你很幽默？”

    波罗斯：“你最好希望你的世界不会出现穿越者或是你无法抵抗的敌人，不然聊天群发布任务且恰好选到我的时候，我会让你知道什么叫后悔。”

    托尼史塔克：“哎呦，你威胁我？”

    托尼史塔克：“如果没有群员之间不得伤害的规则我还怕你两下，现在？有本事你来啊！”

    高槻泉：”将规则运用到如此程度，不愧是你，托尼。“

    漩涡长门：“我总觉得如果不是托尼警惕群主的特权，怕是也会仗着这条规则去惹群主。”

    艾斯德斯：“以托尼最近的表现来看，很有可能。”

    叶玄：”无力吐槽的我只能提醒某人一句，群员之间虽然不能互相伤害，但托尼你的公司是不享受这个规定的。“

    叶玄：“再这么作死下去，我怕你就不是灯塔首富，而是灯塔首负了！“

    时崎狂三：”灯塔首负？噗。“

    托尼史塔克：“！！！”

    托尼史塔克：“我已经有点慌了。”

    波罗斯：“只是有点吧？拳头.jpg”

    托尼史塔克：“好吧，我错了，求原谅。”

    托尼史塔克：“跪求.jpg”

    波罗斯：“.........”

    时崎狂三：”你也太怂了吧。“

    时崎狂三：”软的真快。“

    此话一出，聊天群突然有些沉默，大家都不是小孩子，好吧，就算有小孩子但也几乎都知道这个东西。

    托尼史塔克：“小姑娘，软这个字可不宜这么用啊，尤其是配合真快这两个字的时候“

    这四个字对于一个绯闻缠身，经常和美女happy的花花公子而言，无疑是一种侮辱。

    虽然现在因为对未来危机的警惕和聊天群的原因，他已经不出去玩了，但这不代表他变弱了！

    时崎狂三：“咦~啧啧啧；懂的都懂。”

    叶玄：”要不要这么懂啊，群里还有未成年呢！不对，狂三你自己就是个未成年吧？“

    时崎狂三：“你在街上随便拉个高中生，该懂得都懂了。”

    艾斯德斯：“所以，你是在知道的情况下去评价托尼的？”

    御坂美琴：”好羞耻啊，为什么要谈这个，捂脸.jpg“

    干物妹小埋：“加一，人家还是个孩子。”

    偷偷的瞄了一眼哥哥，这可不是小埋想听的哦。

    时崎狂三：“阿拉阿拉，反正未来都要了解的吗，早点晚点又有什么区别的呢；不过既然都这么说了，那我就不讲了。”

    时崎狂三：“对了，群主，昨天晚上群里来了个新人哦。”

    时崎狂三：“而且看样子还是和长门一个世界的。”

