夏夕绾站在一边看戏，每件事情都必须要打开突破口，这样才能找回主动权。

所以夜家，她选择了夜滢，而陆子羡，她势单力薄，估计还没有上台就被赶出去了，所以她选择了护子心切的柳招娣。

有柳招娣帮她打头阵，接下来的事情就好办多了。

现在柳招娣看着自己辛辛苦苦养大的儿子被夜明珠给蛊惑了，又是推她又是骂她滚的，今日柳招娣和夜明珠的梁子就结下了，以柳招娣的性子，日后不把夜明珠给打个头破血流是不会善罢甘休的。

夏夕绾突然觉得柳招娣这颗棋子只要发挥的好，是很顺手的。

这时陆子羡已经走上前，他低腰将夜明珠给扶了起来，还护在自己的怀里，“明珠，你没事吧，不要理会那个疯婆子。”

这一下疯婆子柳招娣连齿关都开始颤抖了，她看向夏夕绾，“夏夕绾，你还愣着干什么，快救我儿子！”

夏夕绾这才抬脚，一步一步的走上了台，来到了陆子羡的面前，“子羡，你跟我走吧，我会救你的。”

陆子羡满是厌恶的看着眼前的夏夕绾，冷冷的也送了夏夕绾一个字，“滚！”

一边的柳招娣突然觉得心里舒坦多了。

“…”夏夕绾十分可惜的看着陆子羡，“子羡，本来我是不打算对你…动粗的，但是…你很不听话。”

说着夏夕绾快速的抬手，等陆子羡有反应的时候，夏夕绾手里的一根银针已经扎进了陆子羡的穴道里。

陆子羡两眼一闭，直接昏了过去。

“子羡！子羡！”柳招娣心急的守在陆子羡的身边，她抬头看着夏夕绾，“夏夕绾，子羡都是被你害的，如果你没有搞出这么多的事情，夜家就没有机会趁虚而入对他下手了，他不能就这样被毁了，所以你一定要救他，这是你欠子羡的！”

夏夕绾点了点头，她并不否认，如果陆子羡不是在她这里受了情伤，那么以他的才华根本就不会被夜无忧得手的。

夏夕绾看着柳招娣，“陆夫人，我会救他的。”

这时大门被推开，一批穿着白色大褂的医疗人员秩序井然的跑了进来，将陆子羡抬上担架带走了。

夜老看着这些医护人员面色一变，他当即眯起了那双浑浊的双眼，“夏夕绾，你究竟是什么人？”

夏夕绾将红唇勾出了一道浅浅的弧线，“我是什么人，夜老跟着去看一下不就知道了。”

“去哪里？”

“地下科研基地。”夏夕绾缓缓吐出了几个字。

夜老一震，其实他已经看出来了，这些医护人员根本就不是普通的医生，他们都像是一线科研人员。

而且，他刚才看到夏夕绾出手了，这是他第一次看到夏夕绾用针，夏夕绾的针法出神入化。

她来帝都这么久，还没有暴露自己的医术，现在夜老才知道，原来她身怀一身惊人医术！

夏夕绾看着夜老变幻莫测的眼神笑道，“夜老一定要来，因为你孙子夜无忧已经在那里喝茶了。”

说完，夏夕绾带着人离开了。