    3月1日，周一。

    清晨，青铜钟辽阔的钟声回荡在神和镇。

    陆野不苟言笑地走出房门。

    中庭内，希罗娜正在指导耿鬼等一众小家伙们训练。

    【白玉宝珠】与【金刚宝珠】的加持，令这儿成为极为卓越的训练场所。

    即使是玉虹学院、金黄道馆，都远远无法比拟。

    “早安。”

    希罗娜抱着手臂，面带微笑，又仔细注视陆野。

    “怎么了？”陆野问。

    “你今天看上去好严肃。”希罗娜说。

    “喔……”陆野扶住颈椎，呻吟道，“昨晚睡沙发，落枕了。”

    希罗娜一怔，别过身去，“噗……”

    “你分明是在偷笑吧。”陆野幽幽道。

    “作为道歉。”

    希罗娜看向陆野，神色温柔，嘴角勾起微笑，“我来帮你按摩好了。”

    陆野脊背一寒，扶住颈椎：“没事，我让葱游兵拿大葱替我敲一敲就行。”

    “唔……”希罗娜手搁在下颔，目光深沉，陷入思索。

    拿100kg的大葱来捶背，真的不会当场晕厥么……

    她倒是真想替陆野按摩来着。

    和嘉德丽雅、婉龙这群闺蜜打闹的时候，也会互相揉捏肩膀。

    陆野作为客人，在家中待上三天，的确应好好招待。

    “你什么时候回去？”陆野揉着脖颈问道。

    “等指导完耿鬼。”

    希罗娜看向陆野，微微一笑，“然后再回神奥联盟。”

    陆野一怔。

    心中有感慨，有不舍，又有莫名的心累感。

    “不用麻烦。”陆野扶住额头，轻叹道，“耿鬼它们自个儿会训练的。”

    希罗娜微微点头。

    有洛托姆图鉴作为训练家的助手，精灵的确可以自己完成训练计划。

    “但有我在。”希罗娜抱起手臂，骄傲地抬起下颔，扬起嘴角，“它们的训练效果会更好。”

    “……”陆野神色复杂。

    我担心的就是这个啊！

    「波导之力」可以感受到，四周浓郁到近乎实质的能量。

    时间与空间的能量，在枪之钥的制衡下，却又取得了微妙的平衡。

    这也是，芥子兰所说的，这三天拥有极为宝贵的训练价值。

    这不光是对于陆老师而言。

    连希罗娜都掷出精灵球，让她的精灵一并训练。

    中庭最为显眼的，就是这座露天道场一般的训练场地。

    “喀嗷！！”烈咬陆鲨挥舞龙爪，与路卡利欧的彗星拳碰撞在一块儿，掀起狂暴无比的罡风。

    陆老师不禁咽了口唾沫。

    “你小时候，就是在这儿训练的？”

    希罗娜点点头，撩开被风吹拂的金发，目光微闪：“原来已经过去这么久了……”

    在冠军级前辈们的激励下。

    小家伙们眼睛燃烧火焰。

    训练的同时，大口咀嚼能量方块。

    这简直是把兴奋剂当糖豆来吃！

    希罗娜无奈地摇摇头。

    所谓培育家的好处便在于此。

    不用花大价钱购置珍稀方块，各种宝芬、料理也可以自己调制……

    日上三竿。

    小家伙们的训练内容，卓越成效。

    “口桀！”耿鬼目泛蓝光，伸出两只小手，倏地推向天空。

    无辜路过的一只姆克儿，像被无形的大手捏住，骤然坠地。

    “口桀~(ノ￣▽￣)”耿鬼蹲下，给姆克儿喂了一块能量方块，又把它给放走了。

    姆克儿扇动翅膀，发怔良久，悄然落下口水。

    根本不想走，还想被虐一次怎么办！？

    陆野目睹这一幕，嘴角一抽：“这是什么招式？”

    “制造无重空间，或是生成强重力的「重力」招式。”希罗娜说。

    重力！？

    陆野心头一震。

    这个招式我可太喜欢了！

    「重力」配合「催眠术」，便是鼎鼎有名的战术「重力催眠」，命中率高达99.96％！

    简而言之，「重力催眠」无限接近于必中，根本不用担心Miss的风险！

    “不过，耿鬼一般来说不是学不会重力吗？”陆野好奇地问。

    “得益于金刚宝珠的空间能量。”希罗娜说，“耿鬼似乎对「重力」招式相当青睐…也是训练效果最好的。”

    “这大概就是。”

    希罗娜望向陆野，轻轻侧头：

    “精灵与训练家，会越来越相似？”

    陆野：“你想说我脏就直说。”

    希罗娜笑吟吟地说：“我没有。”

    “口桀~！ヾ(≧?≦*)ヾ”训练场地上，耿鬼掌握了新招式，兴高采烈。

    陆野注视耿鬼，摸着下巴，陷入沉思。

    耿鬼的老对手胡地、同幽灵系的彷徨夜灵，都可以掌握「重力」。

    但耿鬼本身明没有掌握「重力」的合法途径。

    毕竟……「重力」加持下，鬼火、电磁波、催眠术，都无限接近于必中。

    对擅长打控制的陆老师而言，这实在太BUG了！

    换句话说。

    陆老师你家的「重力」耿鬼，它不合法啊！

    “我家萌萌哒教的，你管的着吗？”陆野自言自语。

    “什么？”

    “没事。”陆野问道，“现实中的重力，应该不会像游戏中那样BUG吧？”

    希罗娜抱着手臂，投去视线：“你看看，就知道了。”

    陆野一愣，望向耿鬼。

    “口桀！！(?????)”耿鬼龇牙一笑，掌心凝聚暗影球的气旋，倏地向天空托举。

    大地碎片在重力的作用下向空中飞去，逐渐汇聚成直径两臂宽的漆黑圆球，视觉效果极为震撼。

    陆野：“地、地爆天星！？”

    希罗娜：“这就是，重力在杀伤端的应用。”

    这尼玛比游戏还要BUG吧！(╯‵□′)╯︵┻━┻

    希罗娜，你不能因为你喜欢拿陨石砸人（龙星群），你就一并教给耿鬼啊！

    “也有更简单的用法。”

    希罗娜伸出一根手指，笑眯眯地说，“用重力直接把对手压死就好。”

    不要一脸温柔，说那么可怕的话啊！

    陆野擦了擦冷汗。

    总结下来，耿鬼借助【金刚宝珠】，掌握了「重力」。

    这招式与陆老师家的耿鬼，契合度相当高……毕竟可以和「催眠术」一起打连招。

    接下去的三天内。

    耿鬼的实力提升，想必是最为迅速的。

    届时。

    耿鬼即便对上有波导加持的水箭龟，实力大致也不分伯仲。

    “卡咩…ヾ(?■_■)”稳健的水箭龟，擦了擦冷汗。

    龟龟感到了强烈的危机感。

    在诸位冠军级大佬的激励下，龟龟背负单手，原地做起俯卧撑。

    “卡咩！”

    即便背负固拉多，须一手托始源盖欧卡，我龟龟依旧无敌于世！

    陆野扶住额头，驱赶这糟糕的既视感，结巴地问：

    “还、还有哪些进展吗？”

    希罗娜手抵下巴，思忖了一番，浅笑的说：“波克比似乎在训练预知未来。”

    陆野一愣：“它怎么训练的？”

    “打牌。”希罗娜轻叹一声，“然后猜对手的牌面。”

    陆野投去视线，只见训练场地的角落，波克比正和‘阿尔法’洛托姆打牌。

    “恰叽嘟咿！(?′▽｀)??”波克比打出手中最后一张牌。

    “理解不能！Σ(°△°|||)︴”

    洛托姆惊呼，“我明明都是最优牌序，洛托！”

    陆野神色复杂。

    和欧皇打牌，算得再仔细也没用啊……

    还是说，陆野心头一震。

    波克比掌握「预知未来」，是为了更好的斗地主！？

    “和它哥哥，阿金的那只一样。”

    陆野无奈一笑：“都是牌佬啊……”

    小家伙们这样的提升速度，还要再持续两天两夜。

    一想到这儿，陆野不由打了个寒颤。

    “奶奶的研究结束之后。”

    忽然间，希罗娜轻声问：“你有什么打算？”

    陆老师已经联系了御龙渡，以及火箭队支部，打算把盗猎者事件解决。

    除此之外，出来这么久，也想回去好好睡上一觉……

    “先回家。”

    陆野说，“然后等你回家。”

    希罗娜泛起一丝微笑：

    “那你可以参加神奥大会，然后来接替我。”

    陆野沉吟片刻，微微点头。

    对不起了，小智，去下个地区努力吧。

    今年，神奥冠军，我必须抱回家！

    ……

    神和镇，历史研究所。

    “看样子，成分和帷幕市的陨石类似。”

    芥子兰从显微镜挪开视线，低声自语。

    旋即，她拄着拐杖走入博物馆，顿时一愣。

    博物馆新增添了好几个摄像头，红外线幽幽移动。

    三位临时工倏地敬礼：

    “您有何吩咐！”

    芥子兰结结巴巴的问：“这些、都是你们的成果？”

    三人组齐齐点头。

    “材料哪儿来的呢？”

    “从后院垃圾堆翻出来的！”小次郎自豪地说，“我们发现还能用，维修了一番，就给安装上去了！”

    “喵喵还打磨了一番。”喵喵得意道，“看上去就跟新的一样喵~”

    “摄像头连接了附近城镇的警署。”

    武藏挺起胸膛，“论起犯罪…不，安保工作，我们可是是专业的！”

    “嗦喃嘶~！”（就是这样~！）

    芥子兰发怔良久，咽了口唾沫。

    看样子，不用找君莎它们抽调人手了……

    可是，这三个家伙的技术力，已经突破天际了吧！？

    “你们是…陆野的手下？”芥子兰问。

    三人组毫不犹豫地点头。

    坂木固然具有人格魅力，依旧是他们的老大。

    但干部的身上，有着他们必须追随的理由。

    三人组抬头望天，脑补【陆老师小剧场】，不由露出傻笑。

    芥子兰拄着拐杖，哑然一笑：

    “到饭点了，走吧，一块儿去我家尝一些。”

    三人组一愣：“请问，掌勺的是……”

    芥子兰得意地一挑眉毛。

    “陆野，你们的陆老师！”

    ………

