    二弟子星辰的身上。

    此时，犹如化为一个繁华的星球一样，上面建有一座座雄伟的城池。

    城池里有着一座座书院……

    书院里则有着无数的学子身影，或是朗读，或是习字，或是温习，或是论道，或是辩论。

    等等。

    处处书声琅琅。

    一道道文气迸发而出，化为各种惊人的异象，犹如为最昌盛的文道世界。

    但梦幻泡影，始终是梦幻泡影。

    这并不是真实的存在，只是封青岩幻化出来的昌盛文道景象而已。

    对于诸子圣船的恢复，并没有什么帮助。

    不管他幻化出怎么样的世界，最终的效果与他个人的效果一样。

    毕竟。

    一切都只是源于他。

    不管他幻化出多少书院，多少学子，多少书籍，其实都是他一个人……

    十余日后。

    幻化出来的昌盛景象，在封青岩一念之间散去。

    他站在诸子圣船前，微微蹙着眉头凝视着修缮过的圣船，虽然圣船终于恢复了一些光泽，但只是恢复一些光泽而已。

    若是想要让圣船彻底恢复过来，还不知道需要多少年才行。

    虽然他是炼道境的至高存在，但诸子圣船是十分独特的圣器，不是谁都能够修理……

    而且现在最主要的问题是。

    圣船耗尽了圣力。

    这只能通过文道世界来慢慢恢复。

    这时，他亦只能微微叹息一声，看来想通过诸子圣船前往生命之域，怕是不太可能了。

    只能一步步走到生命之域。

    或者拼运气，拼天道之主无法发现他……

    片刻后。

    他转身看向生命之域的方向，不得不认真思索起来，下一步该如何走？

    “老师，那些城池和书院，怎么消失不见了？”

    二弟子星辰有些疑惑问。

    “这对圣船并没有帮助，不过是无用功而已。”

    封青岩分出一个念头来回应，“这段时间，你亦在跟着为师学习，有何感悟？”

    “感悟？”

    星辰疑惑了一下，便道：“诸子很伟大。”

    封青岩闻言不由一笑，道：“诸子的确伟大，若是没有诸子在前路点亮黑暗，宇宙岂会如此多姿多彩？”

    “老师，看到您幻化出来的城池后，弟子更加期待了。”

    二弟子星辰道。

    封青岩微笑点了一下头，接着主念头猛然想到什么，整个人立即一怔，便道：“星辰，你走一段路给为师看看。”

    “走路？”

    星辰有些不解，道：“老师，弟子走路很慢，即使幻化出双脚，速度亦快不了。”

    “不用幻化出双脚，按照你之前的方法行走。”

    封青岩立即离开星辰的表面，来到漆黑的太空中看着它。

    “好。”

    星辰没有多想，浑身开始震荡起来。

    一点点往前方震荡而去。

    的确很慢。

    但是。

    封青岩看的却不是速度，而是星辰在震荡时，四周出现的太空波纹。

    这些太空波纹初看起来，并没有什么。

    在幽冥天地中，冥将在战斗时，就能够令空间产生剧烈的波动，甚至还有可能撕裂空间。

    但是这里，却是枯寂宇宙的太空。

    空间无比坚固。

    似乎是因为特殊虚空之力的缘故，即使是封青岩，亦难以撕裂……

    在他认真观察下，果然发现星辰震荡所产生的波纹不一样。

    隐隐散发着某种特殊的气息。

    而在此刻。

    他猛然一拳往身后轰出，死寂的太空犹如炸开了一样，同样产生剧烈的波动。

    一层层、一圈圈的纹波，从太空迸发而出。

    但是。

    这些波纹与星辰的波纹，的确不一样。

    不过在此时，星辰却疑惑停下来，封青岩则道：“继续走。”

    “哦。”

    星辰应了一声便继续震荡而去。

    大半天过去，它道：“老师，弟子走得真不快，可以停下来了吗？”

    “可以了。”

    这时封青岩却微笑道，脸上浮现意外的喜悦，“星辰，今日为师便教你一种步法。”

    “步法？”

    星辰倒是一愣，道：“老师，弟子没有脚，即使幻化出双脚，恐怕亦学不好。弟子不是正常的生命……”

    “此步法颇有不同，你能学。”封青岩道，“此步法，名为游方步，共有九步，只要第九步踏出，便能够跨出一界。”

    星辰幻化出双眼，眨了眨眼睛，颇有些期待道：“老师，弟子真可以学？”

    “可以。”封青岩道，“看好了。”

    说完，他便使出“游方步”，一步步往生命之域的方向走去，但是最终却无法跨出第九步。或者说第九步出现了意外，导致即使踏出第九步，亦无法跨出一界。

    “可是看明白了？”

    封青岩转身问。

    星辰的球体左右摇了一下，道：“老师，弟子看不明白。”

    “频率，你看为师行走时，脚下所产生的频率，明白了没有？”封青岩迟疑一下便道，“只要你震荡时的频率，与为师所行走时的频率一致，便有可能使出‘游方步’。”

    “频率？”

    星辰似乎不太明白频率此词。

    封青岩只好认真解释，并例举了诸多例子，终于让星辰明白过来。这时，封青岩继续使用“游方步”，一次次的教导星辰……

    大半步过去后。

    星辰终于看明白了“游方步”。

    这让封青岩颇有些无奈，虽然自己的二弟子，属于帝级生命，但却是十分独特的生命。

    有时候学习人类的知识。

    并不容易。

    在教导过程中，他便已经领教过了。

    若是九州人族学习他的“游方步”，很快便能够学会。

    一些天赋出色的绝世天才，有可能只需要看几遍，便能够学会了。

    至于威力如何。

    则另说。

    毕竟境界不一样，使用出来的效果，自然不会一样。

    “哈哈，老师，弟子懂了。”当星辰彻底看明白后，不禁高兴大笑起来，“弟子现在便试试。”

    “好。”

    封青岩点点头。

    认真教导了大半年才学会，这天赋似乎不怎么样。

    而在此时，星辰立即震荡起来，频率开始渐渐接近“游方步”的频率。

    一震荡一震荡而去。

    不过，星辰尝试了数次，还是无法发挥出“游方步”的威力，倒是让它有些沮丧起来。

    “老师，是不是弟子太笨了？”

    星辰有些失落道。

    “你的天赋不错，只需要勤加练习，便能学会此步法。”

    封青岩鼓励道。

    “老师，你没有骗弟子？”

    星辰顿时恢复信心，就再次尝试起来，但依旧失败。

    不过在封青岩的不断鼓励下，星辰倒是一次次练习起来，并没有气馁。

    大概练习了大半年后。

    它终于可以使用“游方步”，不由兴奋大喊大叫起来，道：“老师，弟子学会游方步了，弟子学会游方步了。”

    封青岩微笑点头。

    “老师，弟子练习给您看。”

    星辰无比激动，迫不及待要表演给封青岩看，浑身便立即震荡起来。

    频率与游方步并没有一致。

    但是。

    十分适合它。

    这主要是因为，封青岩的频率并不适合星辰。

    正因如此，星辰之前不论怎么学，都学不会的缘故。毕竟它不是人，而是一种与星球一样的生命……

    无比特殊。

    当星辰震荡时所产生的频率，立即使得太空震荡起来，浮现一圈圈无比特殊的波纹。

    滋滋！

    太空犹如即将破碎一样，产生阵阵的破碎般的声音。

    于是星辰一震荡一震荡而去，“步法”与游方步的确一致，只是频率不一样而已。

    第一个震荡与第二个震荡之间，距离并不远。

    不过是一个“身位”而已。

    但是。

    在第四个震荡之后。

    所震荡的距离，开始出现惊人的变化，已经不是“身位”可以丈量了。

    在第七个震荡后。

    星辰已经距离封青岩很远很远，若是不使用“破虚见微”神通，都无法发现星辰的存在。

    在第八个震荡后，封青岩无法发现星辰的身影。

    这已经不知道多少光年了。

    这让封青岩惊叹不已，难道自己所创的“游方步”，是专门为星辰量身定做的？

    嗯？

    不见了？

    封青岩微微愣了一下，赶紧大喊道：“停！”

    但是。

    此时星辰根本就听不见。

    而且，它还跨出了第九步，整个星球立即破空而去，直接穿梭了枯寂宇宙的虚空。

    而它并没有太多，在虚空中穿梭的感觉。

    似乎一下子便穿出了虚空，出现在枯寂宇宙的另一边……

    “咦？”

    这时星辰有些愣住了，疑惑道：“我还没有走到生命之域？老师不是说，此步法，可以直接跨出一界吗？我怎么感觉到，我还在枯寂宇宙中？”

    四周一片漆黑，死寂，冰冷。

    似没有时间，没有空间，亦没有丝毫的生命气息。

    这的确是枯寂宇宙无异。

    “难道是我没有学好？所以无法走出枯寂宇宙？”

    星辰疑惑想了想，但是并没有气馁，毕竟自己刚刚学会，能够使用出来，已经不错了。

    “对了，老师呢？”

    星辰很快反应过来，去寻找老师的身影。

    但是，找来找去，都没有找到老师的身影，顿时让它有些慌张起来。

    “老师？”

    “老师？”

    大半天过去。

    星辰还是没有寻找到老师的身影。

    这应该是自己走出很远了，只要按愿路走回去，应该能够找到老师。它立即使用“游方步”，第九次震荡后，整个星球再次破开太空而去。

    但是。

    出现在眼前的，并不是枯寂宇宙。

    而是一片充满生命气息，充满浓烈生机的星域之中……

    这让它微微愣了一下，好奇道：“这就是老师所说的生命之域？果然与枯寂宇宙不一样……”

    它很想去游玩一下，但是一想到老师，就变得焦急起来。

    咚！

    它再次震荡起来，破开太空而去。

    ……

    ……

    而在枯寂宇宙中。

    封青岩微微有些发呆，星辰这傻弟子，跑到哪里去了？

    在星辰第七次震荡时，他便已经意识到不妙，但是在第八次震荡时，就已经来不及了。

    第八次震荡，星辰距离他太过遥远了。

    而第九次震荡。

    天知道会出现在哪里？

    游方步不讲距离，只讲跨界……

    管你下一界的距离有多远，或是有多近，都会必定到达。

    他现在只希望，星辰才刚刚学会，使用游方步时，并没有跨出多远，要不然……

    “这傻弟子使用游方步，效果的确惊人啊。”

    他忍不住惊叹起来。

    一天过去。

    他还是没有等到星辰回来。

    他并不急，继续等，相信星辰必定回来寻他……

    眨眼间。

    十日便过去了。

    他还是没有等回星辰，让他哭笑不得。

    这傻弟子是玩疯了，还是寻不到回来的路？又或遇到炼道境的存在，被捉住了？

    他最担心第三种情况。

    不过想到，炼道境并不是那么容易碰得到……

    诸天虽大。

    但炼道境却屈指可数。

    他猜测，很有可能就是这傻弟子，寻不到回来的路了。

    若是真这样，这完犊子了。

    此刻，他的手有些无力的扶了一下额头，眼里尽无奈……

    好不容易才找到离开的办法，却被自己的傻弟子玩大了。

    “坐标啊……”

    他无奈道，还没有教星辰坐标法。

    这傻弟子自然不懂留下坐标，没有坐标，如何回来？

    在无奈中。

    第十五日过去，星辰还是没有回来。

    “圣船还在它身上……”

    此刻，封青岩大皱着眉头，若是星辰自己跑去玩，倒是没有什么。但是，诸子圣船还在傻弟子的身上……

    诸子圣船绝不可失！

    诸子圣船，可是要比星辰的命重要。

    这不是他无情。

    而事实便是如此。

    一个月过去。

    他，还是没有等回星辰……

    而他无法再等下去，只能往生命之域的方向走去。

    “希望这家伙，没有出什么事吧……”

    他边走边道。

    眨眼间，他便已经走了大半年……

    这时，他已经没有期待了，这傻弟子若是能够回来，早已经回来了。

    只是不知道，这傻弟子是什么情况，倒是让他颇为担忧。

    毕竟这傻弟子，还可以说是一张白纸，只要小心些，便能够在白纸上乱涂乱画……

    最主要的。

    还是诸子圣船。

    而星辰在大半年来，则是不断地穿梭空间，出现在天地宇宙的各个地方。

    或是枯寂宇宙中，或是生命之域里，或是大千世界内。

    不过，当它意外出现在天界时，立即就被无数双眼睛盯上，盯得它得心里发毛发慌……

    它感到头皮都发麻了。

    一下子就被吓走，一刻都不敢逗留，感觉这个世界太危险了。

    当然。

    它并不知道，这便是天界……

    而它的出现，同样引起天界诸多强者的注意，甚至还有一些至高存在，欲要捉住它……

    ……

    ……

