    “说不定那武修已经晕了，要不...探头看看？”

    说干就干，猪鼻和尚缓缓探头，只见院子中空无一人，他正纳闷。

    忽的，头顶上有小山似的阴影骤然压下，将其裹住。

    “啪嗒！”

    猪鼻和尚冷汗狂冒，一边大喊着“大人饶命！”，一边以迅雷不及掩耳之势从怀里掏出救命法器。

    可惜为时已晚。

    “吼！”

    只听一声震耳欲聋的青狮咆哮在耳边炸响，如同通天战鼓擂动，他仿佛看见一头吞天食日的青毛狮子携着排山倒海般的威势朝着自己扑来，势要将自己碾碎成尘！

    这次余禄打算留活口，可不想像上次那样把头直接吼碎，所以特地把狮子吼的威力缩小了许多。

    猪鼻和尚顿时晕厥过去，余禄驱使着六牙法相，像是驾驶高达一般，伴随着刺耳的音爆声，一拳将和尚的下肢打成血浆爆开！

    “咚！”

    六牙法相势头不减，狠狠捶在大地，整个地面都在震颤、龟裂。

    余禄缓缓撤去了六牙法相，但仍然有源源不断地力量从大地涌来，【六牙白象之力】就相当一个被动，时刻都在发挥作用。

    只见地面上出现一个约莫三丈的地坑，如同蛛网般裂开，险些就蔓延到自家墙头。

    猪鼻和尚全身裂开了数千道血口，往外呲呲大股喷血，虽然余禄没想取他性命，但那一拳的余威也已经足够致命！

    “失策了，本来只是想打断他的双腿让他没法逃走的。”余禄皱眉道，毕竟留这和尚还有用。

    接着余禄起身把那十分神异的佛宝香炉收起来，将漫天旃檀收入肉身乾坤空间去，此物用来暗算人还算不错的，而且看样子香炉还能控制驱使香云的移动扩散，这样实用性就更强了。

    又将猪鼻和尚搜刮了一番，衣服都被扒了干净，满是白腻的肥肉，活脱脱一秃头白猪。

    余禄手掌翻转，掌心的咆哮青狮法相迎风便长，不一会一尊庞大的青狮虚影将猪鼻和尚咕咚一口吞下。

    “咕咚！”猪鼻和尚又被吐了出来，余禄挥手，又是将其吞了进去......

    “气息和之前差不多…只是稍微减弱了些许，应该是流血过多导致的，而非肉身牢狱。”

    如此反反复复数十次，余禄终于确定自己肉身开辟的乾坤空间能够储存活物，心中高兴，这下子就算荷仙镇沦陷在妖魔之手，自己也能带着嫂嫂跑路，说不定还能救个千百名百姓。

    现在尚不知晓自己能够开辟多大的肉身牢狱，现在掌心中开辟了两个百方左右的空间，并没有感到什么压力，距离极限应该尚远。

    低头看着晕过去的猪鼻和尚，余禄只能左右开弓，指望着能够把他扇醒。

    余禄的手劲贼大，手速又快，刺耳的破空声好似万箭齐发，很快猪鼻和尚脸颊就高高肿起，配上原本就有的猪鼻，真真变成了一颗水肿的猪头，而且还是现杀后满是血水的猪头。

    只见猪鼻和尚浑身一颤，余禄连忙停手。

    看着猪鼻和尚缓缓醒转，他高兴的合不拢嘴。

    “你醒了！”余禄露出了两排森白牙齿。

    “啊啊啊~你不要过来！”

    “你个妖魔！你是筑基...不，是金丹境的恐怖象妖！”

    “我要告诉灭妖军！我要检举！让他们抓你！”余禄看着猪鼻和尚胡言乱语，眼前这人明显是被打蒙了，意识还没清醒。

    余禄把猪鼻和尚拎在空中，抖三抖，顿时腰下的伤处血如泉涌。

    随着双腿不断流血，猪鼻和尚终于渐渐冷静，先前因为恐惧而忽略掉的痛苦也一下子涌上来。

    “赫赫吼！”猪鼻和尚咬着牙，痛苦的喘息。

    随着血液越流越多，身体逐渐冰冷，他终于认清了形势。

    “你...你是那个武道修士？”

    “我问你答！”

    “那...那你能放过我吗？”

    “啪啪啪！”猪鼻和尚再度被扇蒙了，口水混着血水淌到了脖子里。

    “你那香炉里的香有毒吗？”

    “有...有一点，但只是昏睡效果附带的损伤，很少很少，连凡人都能自行恢复，半个时辰醒了之后就那点伤就好的差不多了。”猪鼻和尚连忙解释道，只是口齿含混不清，余禄听了好几遍才听明白。

    得到想要的答案后，余禄心中的大石落下，嫂嫂将他“视如己出”，如今因为自己让她险些收到伤害，余禄心中十分愧疚。

    “你那法器叫什么？有什么用？”

    “法器本是风穴寺中供奉佛宝，名唤狻猊食烟炉，后被我盗走。此宝每三天会自动产出一片旃檀香云，可以化开形成旃檀域，范围可以笼罩方圆百丈，即使筑基境的修士也能迷倒，放出之后还可以驱使狻猊们将烟雾吞回，重复使用。”

    “除此之外，旃檀香云还能化做旃檀香兽战斗。”

    眼看着猪鼻和尚气息越发微弱，余禄抓紧时间：

    “最后一个问题，问完就放你走！”

    “您请问！”猪鼻和尚瞬间回光返照一般，激动说道。

    “为什么盯上我？”

    “因为我看您出售了一坛醉象灵酒，此酒只有地元灵象会为了幼崽制酿做，而且我还在您的身上闻到了地元灵象血液的气味。”

    “原来如此！”余禄恍然大悟。

    猪鼻和尚此时已经油尽灯枯，喘息越来越剧烈，面如金纸。

    “行，你走吧！”余禄打开门。

    猪鼻和尚感激的看了他一眼，慢慢爬了出去。

    一步...两步...

    一刻钟后，猪鼻和尚躺在了距离自家门口十余丈的地上，停止了呼吸，身后拖出一道长长的血痕。

    余禄丢开手中磨盘大的石头，放下心来，进屋洗了洗手上的油腻和灰尘。

    余禄接着关门走到厨房中，将嫂嫂李绣娥拦腰抱起朝房间里走去，只是香玉满怀，难免有些蠢蠢欲动，再闻着满屋的幽香，那床头旁还挂着几件粉绿色的亵衣惹人遐想......

    余禄连忙离开回到自己屋中，把一应宝物取出。

    既有在灭妖军坊市买来的宝贝，也有刚得来的横财，摆了满满当当一桌子，院子里瞬间宝光四溢，各种气息弥漫。

    尚未开启的储物法器有：桃夭书箱、猪鼻和尚的佛珠手串。

    此外有佛宝：狻猊食烟香炉，以及足够将【青狮吞天书】晋升到大成的灵物资源。

    而“在镇宅石狮的腹中度过三个满月的午夜”这个条件余禄早在三个月前就满足了。

    功法晋升在即，余禄不禁心潮澎湃，也不知道能不能让自己突破到蜕凡境...

    如果突破到蜕凡境，到时候就算姬合道也不是我的对手，只要防备着灭妖军大军开拨就好。

    “不过功法晋升可不能在家里，万一像上次突破时一般就糟糕了。”

    “而且若是【青狮吞天书】大成不能让自己成功突破到蜕凡境，那还得去莲花寺一趟，好将【天象擎世篇】小成的灵物拿到手再试一次……”

    余禄无奈叹息，本来打算这几个月再也不去莲花寺，可灭妖军如今却强行征兵，怕是不久就要把他们这些修士赶上战场，以现在无漏境的修为去与那妖魔厮杀说不定有性命之虞。

    “蜕凡境才能确保万无一失。”

    “所以即使可能会被豢龙仙僧猜疑，却也是不得不往莲花寺走一趟。”

    “三个月练成【天象擎世篇】，速度虽然也十分骇人，但用天赋异禀应该能够蒙混过去，应该不至于被师傅怀疑有猫腻。”余禄这样告慰着自己，却也没有几分信心。

    “顺道再看一看，妙欲那门【天人神照经】究竟是什么真经大册…”

    余禄眼神幽暗起来，希望妙欲不会害自己，毕竟这么好用的工具人可不好找。

