    呼~浊九阴蒲扇般的手掌，朝着阿花就拍了下来。

    那恐怖的气息，犹如飓风，瞬间在血海中掀起惊涛骇浪。

    “丫丫个呸！”

    阿花小眼睛瞬间瞪圆，浑身汗毛都乍了起来。

    虽然他钢筋铁骨，连法宝都不惧。

    但这浊九阴，可是盘古的浊气所化，肉身力量可撼天地。

    这要被打中，虽然不一定打的死，但肯定他么能疼死。

    嗖！阿花不敢大意，一转头撒丫子就跑。

    同时，一股恐怖的洪荒气息，冲天而起。

    吼！一声兽吼，巨大的麒麟虚影，凭空出现，犹如远古巨神，气势炸裂！砰！浊九阴这一掌，直接被麒麟虚影，狠狠的拍击。

    发出一声爆炸般的轰鸣声，血海滔天，水柱无数！蹬蹬蹬！浊九阴被巨大的力量，震击的连退三步，一脸骇然。

    而那麒麟虚影，也在一击之下，化为了虚无。

    但即便如此，还是让浊九阴，感到深深的难以置信。

    “始麒麟！！！”

    浊九阴一声惊呼，立刻认出来，刚才那麒麟虚影的真身。

    阿花此刻，已经跑到了远处，躲在了乾达婆的身后。

    露出一个猥琐的脑袋，朝着浊九阴大骂道。

    “呀呀呸的，你说对了！”

    “狗爷就是始麒麟。”

    “识相的，立刻滚蛋，不要激怒狗爷！”

    “否则，狗爷找一百只又肥又丑的公狗，回去把你分身给办了！”

    噗！浊九阴气得差点吐血，咬着牙道。

    “你这混蛋！”

    “快说，烛龙在哪！”

    烛龙，便是浊九阴的分身，三圣兽之一的祖龙！“你想知道？”

    “呀呀呸的，叫声爸爸，我就告诉你！”

    “你找死！”

    浊九阴大怒。

    知道阿花乃是始麒麟所化，寻常功法奈何不得。

    一声咆哮，直接将业火红莲祭了出来。

    呼~！业火红莲升空而去，无数的红光，遍布血海。

    瞬间，将阿花笼罩在其中。

    随后，无尽的业火，汹涌而来，连空间都被烧成了灰烬，眨眼间到了阿花的近前。

    “丫丫个呸，小乾乾救我！”

    阿花脸色大变，吓得一缩脖子，躲在乾达婆身后惊呼道。

    乾达婆见状，黛眉一挑，双手猛地挥舞，血海顿时翻滚，如同海啸。

    “疾！”

    刹那间，无尽的血海之力，汇聚成一丈多粗的水柱，激射而出，直奔那业火冲去。

    轰！巨响传来，水柱一遇业火，立刻被焚化成虚无。

    然而，这水柱哪是乾达婆调动血海的力量，以整个血海来对抗业火。

    血海不枯，水柱不断！红莲业火虽然霸道，但在无穷无尽的血海面前，却也无法寸进。

    顿时间，陷入了僵持状态！“混蛋，你这小辈，竟敢与我为敌！”

    浊九阴勃然大怒，朝着乾达婆吼道。

    乾达婆美眸一闪，尽显风骚，声音虽然悦耳，却带着冰冷的杀机道。

    “浊九阴，你与我家老祖有约，我自然不敢与你为敌。”

    “但你想杀我的狗狗，除非先杀了我！”

    浊九阴闻听，气得差点背过气你，咬牙道。

    “你这荡妇，脑子进屎了吗？”

    “就算你发情，也用不着去找一只狗吧？”

    “呀呀呸的！”

    阿花顿时不乐意了。

    “浊九阴你这死虫子懂个吉吉！”

    “小乾乾那是懂得享受。”

    “不信你也试试，狗爷分分钟让你改变取向！”

    我改变你大爷！浊九阴气急败坏，黑着脸朝着乾达婆吼道。

    “乾达婆，我再给你一次机会。”

    “立刻滚到一边，让我杀了这死狗！”

    “否则，别怪我心狠手辣！”

    乾达婆则是面色凝聚，冷漠道。

    “我不允许任何人，伤害阿花！”

    “那你就死吧！”

    浊九阴骤然大吼一声。

    呼~下一刻，令人心悸的恐怖气息，突然遍布整片苍穹。

    轰隆隆！骤然间，空间都颤抖起来，仿佛要崩塌一般。

    随后，一个巨人虚影，缓缓的凝聚，出现在血海当中。

    一股恐怖的远古气息，释放而出，将四面八方的血海，疯狂的挤压而出。

    噗！林剑等人，骇然色变，只感到一股难以承受的压力，落在了身上。

    瞬息间，纷纷吐血，满脸的难以置信。

    好可怕，这虚影是谁？

    光是气息，竟然压迫的他们吐血？

    “呀呀呸的，祖巫真身！”

    阿花见状，一声怪叫，脸色瞬间就变了。

    他已经从林海那知道，浊九阴吸收了炼妖壶中的祖巫浊气。

    虽然实力尚未彻底恢复巅峰状态，但已经能够召唤祖巫真身。

    一旦祖巫真身凝实，与之合为一体。

    那浊九阴就是真正的十二祖巫之一，时间祖巫浊九阴了。

    眼前的这祖巫真身，虽然还十分模糊，但毕竟是盘古浊气，已经不是他们能对付的了。

    “小乾乾，快跑！”

    “林剑光头强，各自逃命啊！”

    阿花怪叫一声，撂着蹶子，没命般的逃走。

    林剑等人见状，也是眼皮狂跳，知道再不走就晚了。

    “快，开船！”

    呼~宇宙飞船瞬间升空，眨眼间没了影子。

    “死！”

    浊九阴一脸恼怒，但被乾达婆拖住，却也无可奈何。

    大吼一声，那祖巫真身突然伸手，朝着乾达婆一指。

    砰！一股无形的力量，瞬间撞击在了乾达婆的胸前。

    “啊！！！”

    乾达婆一声惨叫，身体剧烈颤抖，随后突然以肉眼可见的速度，变得透明起来。

    “小乾乾！！！”

    阿花远远的见状，不由一声惊呼，眼泪差点流下来。

    而乾达婆的身体，却缓缓的飘了起来。

    红色的光芒，释放而出，与血海连在一起，开始变得模糊。

    乾达婆艰难的转头，美眸看向阿花，气息微弱道。

    “阿花，永别了。”

    “虽然相处短暂，但你却带给我从未有过的快乐。”

    “小乾乾，好舍不得你啊！”

    砰！话音落地，乾达婆的身体，终于崩碎，化为了血雾。

    刹那间，与血海融为了一体。

    “不！！！”

    阿花见状，顿时发出一声撕心裂肺的吼叫。

    轰！顿时间，恐怖的气息，飞速的攀上！一个巨大的麒麟真身，在阿花的头顶，缓缓的浮现。

    阿花怒发冲冠，浑身毛发都炸了起来，一股滔天的杀气，汹涌而出。

    “呀呀呸的，浊九阴！”

    “狗爷我撕了你！！！”

    吼！瞬息间，那麒麟真身碾压着海浪，朝着浊九阴就扑了过来。

    浊九阴见状，面色瞬间凝重，冷笑道。

    “怎么，心疼那个贱人呢？”

    “那我就送你们去团聚！”

    呼~浊九阴声音落地，那祖巫真身带着撼动天地的力量，横冲直撞迎了上去。

    砰！一声闷响，麒麟真身与祖巫真身，在空中相遇。

    顿时间，海浪滔天，地动山摇！ 

