 “这怕是枚假灵晶吧？”

秦逸尘愣了半响，吧嗒了下嘴巴，暗自低喃道。

身为飞乐商会的幕后老板，秦逸尘绝对算得上是一个土财主了，他曾经也奢侈的用极品灵晶来修炼过，但是，灵晶内的能量太过浓郁，足以让他吸收上大半天甚至更长的时间。

“不对，灵晶的能量好像没有变少。”

在内视一番后，秦逸尘很快便是发现，灵晶并没有问题，而他手中飘落的齑粉，已经不具备丝毫真元灵力波动，这恐怕只有一个可能！“这种吸收的速度，就算是仙君三重天的强者，也未必具备吧？”

想到这里，秦逸尘心头不由一阵火热，修炼一途之所以艰难，除了境界提升时的感悟之外，最为重要的无非就是吸收炼化能量的速度！一枚极品灵晶，他竟然能在短短瞬息间，将其中的能量给彻底吸收，这等修炼速度，堪称恐怖，就算是林化仙甚至是战金荣等人知晓，恐怕也会有些瞠目结舌吧？

而且，这等可怕的吸收速度，也足以说明，就算秦逸尘平稳的修炼，他的进步也绝对远远超出寻常仙君强者!

“不知道仙晶能供我修炼多久……”在稍稍沉吟后，秦逸尘也不再犹豫，直接拿出一枚仙晶。

旋即，随着功法运转，真龙印记之上光芒闪烁，一股可怕的吸力猛然自其体内席卷而出。

“嗡……”在这股吸力之下，秦逸尘手中的仙晶中也是有着磅礴的仙力涌荡而出，宛如江河一般源源不断的对着其体内涌荡而去。

“好精纯的仙力！”

感受着这股磅礴的仙力，秦逸尘面色一凝，旋即他直接闭上眼睛，心神沉浸而下，快速的催动着功法，将那股磅礴的能量迅速吸收。

不过是短短片刻的功夫，秦逸尘感觉到自己体内的仙力竟然以一种肉眼可见的速度在增长着。

虽然这种增长速度极为缓慢，但是，有着伏魔之力在，秦逸尘的仙力绝非等闲仙君的仙力所能相比，这种增长速度，在某种程度上来说，绝对算得上是恐怖了。

不过，在一刻钟左右，秦逸尘手中那枚仙晶已经变得黯淡无光，最后猛然破裂，化为齑粉。

“一刻钟……这也太短了点吧？”

感受着那种仙力涌入结束，秦逸尘眉头微微一皱，不过，尝到甜头的他，没有再犹豫，随着其心神一动，十块仙晶直接浮现而出。

“嗡……”仙晶之上光芒涌动，磅礴的仙力化为一道道虹光，对着秦逸尘体内灌注而去，而他略显消瘦的身体，在这一刻却宛如化为无底洞一般，将那些磅礴的仙力尽数吞噬。

而在这种修炼之下，秦逸尘的气息也是愈发变得浩瀚了起来，显然，用仙晶来修炼，对于他体内的仙力有着极为不错的提升。

这一幕若是让其他仙君看到，恐怕会震惊不已。

虽然仙晶是仙君强者用来修炼的极佳之物，但是，一般的仙君都只是一块一块的吸收，生怕仙晶的能量被浪费，一些有着不弱背景的仙君，方才会借助自己身后势力所布下的阵法，来快速的吸收仙晶中的能量。

但是，即便是那些借助阵法之力，来吸收仙晶的仙君强者，每次最多也就能够同时吸收三五枚仙晶，哪有人会和秦逸尘一样，一出手就直接是十枚仙晶？

这除了财大气粗之外，还是要归根于秦逸尘丹田中那道真龙印记，在这股霸道的吸力之下，即便是十枚仙晶的能量，也没有丝毫的溢散，甚至，如果秦逸尘愿意，他还可以多加几枚仙晶来同时吸收。

不过，为了求稳，秦逸尘还是没有过于“冒险”，虽然急于提升自己的实力，但是，他也明白修炼一途不可太过冒进，虽然这些仙晶中的仙力极为精纯，但是，一旦涌入的仙力，超出自己所能炼化的范围，绝对会适得其反，甚至会引起体内仙力暴动。

当然，同时吸收十枚仙晶，这种举动在寻常仙晶看来，这已经算是疯狂甚至是找死之举了。

在这般疯狂的吸收之下，秦逸尘四周悬浮的仙晶也越来越黯淡，而他体内的气息，却是以一种惊人的速度在快速的提升着。

“啪！”

不到一个小时的功夫，十枚仙晶同时耗尽能量，而秦逸尘根本没有半点犹豫，再次有着十枚仙晶呼啸而出，继续支撑着他的修炼。

在这般修炼之下，一块块仙晶不断的变成齑粉，而秦逸尘体内的波动也愈发强横，短短不到半日的功夫，那种波动赫然已经达到了仙君一重天大圆满的层次！在其身旁漂浮的仙晶再次破碎，而这一次，秦逸尘并未再取出仙晶，他感受得到，自己体内的仙力已经达到了一个所能容纳的极限程度。

若是想要继续吸收，除非他突破到仙君二重天！而秦逸尘也明白，借助仙晶之力，他未必不能直接突破，但是，他自己也明白，境界提升得太快，未必是一件好事。

而且，仙君一重天，乃是仙君境界的根基所在，想要日后变得更强，他的根基就需要打造得更为结实！“打造根基，就必须要对自己狠一点……”秦逸尘明白，想要根基打造得更为稳固，就必须要将自己的仙力一次次的淬炼。

心念至此，秦逸尘也不急于突破，他催动着血脉之力，不断的对体内的仙力进行淬炼，让其变得更为凝实。

而在这般淬炼之下，他的气息竟然从仙君一重天大圆满跌落而下，不过，他体内所传出的波动，却变得更为雄浑。

在这般淬炼之下，他的境界最终落至刚来闭关修炼之时，而感觉到体内的仙力已经无法继续进行压缩了，秦逸尘方才放弃淬炼，而后再次取出仙晶，继续将其吸收。

随着秦逸尘不断的吸收和淬炼之下，时间也是飞速的流转，短短不过十天的功夫，他体内的仙力已经被自己生生淬炼了三十余次之多！ 