
为了对得起大家如此看重她，刘雅站在大门口，冲众人道：

“哥哥，嫂子们，还有爹，娘，我今天钓了不少鱼，一会儿我就煎给大家吃啊。”

谁知余红马上道：

“哪儿能你亲自动手啊？你以前可从来不做饭的。”

“那是以前，娘，你忘记了吗？

我这可是在学习怎么做家务的技能，这样以后嫁出去，才不会被婆家嫌弃呢。”

事实上，刘雅也并不完全是这么想的。

她是独立的人，总不能依靠别人一辈子吧？

就算是不嫁人，也应该学会洗衣做饭。

只是这样说，让余红他们更加无话可说。

毕竟农村里的女孩子，不就是要谈婚论嫁的吗？

就连瞎眼老太太也赞同道：

“雅雅说得没错，余红，你就让她学着做吧。

你们帮着她就是。”

既然老太太都发话了，余红也不好说什么。

其实不让她进厨房还有一个原因。

那菜籽油可就只用一只玻璃瓶装了一瓶，没多余的给刘雅折腾。

要是被她一下把油用光了。

那剩下这大半年，这一家子还拿什么油来做菜呢？

这是最实际的问题。

但刘雅却满不在乎。

反正她有那个空间嘛，只要把菜籽弄一点儿进储物柜，就能得到很多菜籽，还怕没有菜籽油来榨油？

所以她安慰余红道：

“娘，你相信我，我一定会做好的。

要不就让小哥来帮我吧。”

家里刘盼比她大不了多少，今年也不过十五岁，青葱少年一枚。

长得憨直可爱。

家里也只有他没有娶媳妇儿。

毕竟年纪也不算大。

刘盼听说能帮自己妹一起煎鱼，心里自然高兴。

他还对其他人道：

“你们瞧好了，我跟妹子今天晚上一定让大家吃上大餐。”

刘雅也道：

“对。”

两个人脸上都是得意无比的表情。

二嫂高翠更是提议帮他们烧火：

“那灶膛有些大，我来帮你们凑个火吧。”

刘雅却是婉言拒绝道：

“二嫂，你在地里干活够累了，做饭就不让你操心了，我和三哥来就行。”

见两个人坚持，高翠也就乐得清闲，笑呵呵点了点头。

一家人非常和谐。

就连当爹的刘强都笑眯眯地点点头道：

“咱家雅雅真是懂事儿了。

我看谁还敢说，她不懂事儿来着。”

刘雅也冲自己的爹笑笑，拉着刘盼就进了厨房。

厨房还是黑漆漆的，即使是大白天，外面太阳不错，里面的谷草也有一股子霉味儿。

没办法，这地面都是凹凸不平的泥地。

扫地的时候，必须得洒点儿水，然后用那种高粱做的扫帚来扫地。

如果不事先洒水，扫帚一扫上去，满层都是灰。

刘雅打发刘盼生火，她则负责去淘米做饭。

说起来，这纯玉米渣做出来的糊糊，真是难以下咽。

所以刘雅学着农村人做蒸锅饭。

一般来讲，如果是蒸大米，是要用上蒸屉的。

就是那种专门用来蒸饭的。

将米放在烧开的水里煮个半熟，再滤去水，放到蒸屉里，直到蒸到全熟。

然后就可以吃了。

而刘盼也注意到，刘雅在淘米的时候，用葫芦做成的水瓢里，有一半儿是玉米渣，一半儿是白花的大米。

这可就奇了。

要知道，每年每个人的大米是可是定量发放。

一般都会省着吃。

就算家里还有白米，大概也不足十斤。

要知道，这大米只有过年过节的时候，才舍得拿出来吃。

就好比挂在厨房房梁上，那块熏得黑不溜秋，几乎看不到本来颜色的腊肉是一个道理。

因为少，所以珍贵，一般情况根本舍不得吃的。

而刘盼就怀疑，刘雅是不是拿了半斤大米出来给大家吃。

“雅雅，你弄这么多白米，不怕爹娘骂你败家？”

尽管她平时败的家还真不少。

但刘雅却满不在乎道：

“放心吧，没多少，而且，我根本没用娘留下来的那些大米。”

“那你这些大米是怎么来的？”

“是那些大米生出来的呀。”

刘雅眨着眼睛道。

刘盼当时愣了一会儿，而后爆发出杠铃般的笑声：

“雅雅，你可笑死我了。

你跟我说大米可以生大米？”

“难道不是吗？不然你吃的米是从哪儿来的？不是水稻种子发芽，然后结出的穗子生出来的吗？”

刘雅这一番话一点儿毛病也没有。

刘盼停止了笑声，疑惑地看着她道：

“你这话没错啊，可我怎么觉得哪里不对劲呢？”

然而刘雅却继续忽悠他三哥道：

“好啦，你就当是那些大米生出了这些米不就成了？

以后我们家会有吃不完的米的。”

“吃不完的米，真的假的？”

“你信我就对了，这就当是我们之间的秘密，好不好？”

刘盼心思单纯，也没多想，就点了点头。

拿刘雅的话说，有好吃的，干嘛不吃呢？

更何况，这用大米蒸出来的米饭，就算是加了玉米渣，也一定比玉米糊糊好吃，而且更扛得住饿。

于是，两兄妹配合着，蒸出了满满一屉混合了一半儿大米一半儿玉米渣的米饭，足够一大家子吃一顿的了。

接下来就是做煎鱼。

把剖净洗好的鱼抹上一些盐，让之入味。

一会儿煎的时候，就不需要再加盐了。

刘雅指挥刘盼把火烧起来，让油烧热。

而这油，就是那一玻璃瓶。

刘雅一口气倒了大半瓶。

这要是让余红看到了，估计得心疼个半死。

毕竟，那可是一家子一年吃的菜油。

但刘雅不管那么多。

这鱼就是要油多煎着才好吃。

一闻到菜油烧热后散发出来的那股油香，坐在灶膛前烧火的刘盼儿都忍不住咽了口口水。

农村家里的锅一般都很大，蹲一个小孩子在锅边，都怕小孩儿掉下去捞不上来。

刘雅个子不高，得搭个小竹凳，才能够得着那灶台。

刘盼说帮她，被她拒绝。

“说了我自己来就自己来。”

既然她坚持，刘盼也不再跟她争。

小姑娘拿着大大的铁质锅铲，将装在大土碗里的参参鱼，一条条往烧热油的锅里扔。

那小鱼一到热油里，就被煎得发出滋滋的声音，一股子油香夹杂着鱼肉被煎熟后的肉香扑面而来。

不仅刘雅直吞口水。

负责烧火的三哥刘盼也差不多。

两个人互相看对方一眼，都被对方的馋相给逗笑了。

刘盼先开了口：“雅雅，说真的，我从来没见你这么笑过。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355570"  chaptername="第10章  大米可以生大米">加入书签</a>
</div>
