    有时候人生就是这么奇怪，明明千方百计的想要得到，但是放一放，暮然回，却现它就静静的出现在你的面前。

    当感受到这股气息的时候，林凡还以为是出了什么大事，可当听到这家伙，自称是心魔大帝的时候，林凡彻底的笑了。

    暮然回，心魔大帝却在灯火阑珊处怒声咆哮。

    而且还是自己主动跑出来的。

    林凡算过一笔账，想要将心魔大帝慢慢的召唤出来，至少需要一百条规则之链。

    可如今这心魔大帝自己主动的出来了，那是多么好的事情啊。

    对于这种精血宝宝，林凡绝对不会杀死对方，所谓细水长流，需要多磨练几次才行。

    只是让林凡疑惑的便是，这心魔大帝怎么可能从血界之中出来，莫非血界与玄黄界的屏障彻底的被打穿了不成？

    不过算了，林凡也不准备想那么多，如果血界真的打通玄黄界的话，那么还真是求之不得了。

    “老师……。”

    林凡看着自己这些曾经的学生，也是感叹万分啊。

    两年的时间就这样的过去了，以前那些不被人看好的废物们，如今一个个也都成长了起来。

    当然，这些林凡还是很自豪的，毕竟这些人可都是自己的学生啊。

    林凡暂时将心魔大帝放在一旁，那封锁天地的心魔力量，在林凡的面前如同纸糊的一般，一捅就破，没有任何的阻碍。

    “你们不错啊，能够在心魔大帝的手里撑到现在，还敢对着心魔大帝施展猴子偷桃，不愧是我林凡的学生，不错，不错。”林凡笑着说道。

    “老师，你可终于来了，再不来，我们就真的要悲剧了。”曹天椒顿时松了一口气，有老师在，还怕个卵，没看到老师比他们还要淡定吗？

    在外面混的这两年里，他们也早就看透一件事情了，那就是越强大的人，越是淡定。

    看看老师，淡定的连心魔大帝都忽视了，就这种心境，就不是他们所能相比的。

    众人看着慢慢走来的那道人影，心情也是激动了起来了。

    两年了，已经足足两年的时间了，如今能够再次见到老师，那种激动之心，真的不知道该如何表达。

    他们曾经都是人们眼中的废物，天资差，出生又不好，不过天不忘他们，让他们遇到了这么好的老师。

    “你是朱油，怎么这么胖了，胖的我都有些不敢相认了啊。”林凡看着眼前这个胖子，也是有些惊愕的说道。

    朱迪激动的看着老师，同时又想为自己翻身，“老师，我叫朱迪……。”

    “朱迪？我不认识，我就认识朱油，你是不是朱油，不是的话，那为师就认错了。”林凡淡然的说道。

    周围的众人此刻也是抿着嘴笑着。

    “老师，我是朱油。”朱迪耸着脑袋，也是无奈的说道，这看来是翻不过来了。

    “朱油，老师说你叫什么就叫什么，你非要改名字干什么？我看这朱油就不错。”刘淼淼一旁笑着说道。

    朱油的大小姐，此刻也是一脸的懵比，这年轻人就是他们的老师？

    不可能吧，这也太年轻了吧。

    “刘水水两年不见，又漂亮了不少啊。”林凡这一刻看向了刘淼淼说道，以前这个最为忠诚的弟子，自从遇到了萧泽之后，就背叛了自己，这件事情，林凡可是不会忘记的。

    “哈哈……刘水水……哈哈。”原本还有些无奈的朱迪，一听到这话，顿时大笑了起来。

    “老师，我叫刘淼淼，不叫刘水水，这名字我会被人家笑的。”刘淼淼撒娇一般的说着，就是希望林凡能够将名字给改过来。

    “谁敢笑，你名字就是叫刘水水……。”林凡义正词严的说道，绝对不会给他们任何翻身的机会。

    玄黄界的文字，让人有些无语，这特么的都叫什么字啊。

    不过为人师表，怎么可能知错认错，自然是要一错到底，而且还要给他们强行洗脑，让他们知道，老师没错，一切都是你们错了。

    林凡看着这些学生，倒也是感触良深，不愧是经历过自己的调教啊，一个个修为最低的就是入神境界。

    尤其是萧泽和坠墨两人，竟然是小天位境界。

    这等度，果真是让人有些不敢置信啊。

    当年他们的天资，自己也没有提升多少，但是仅仅凭借这等天资，就能修炼到这种地步，也不得不说，都很刻苦。

    心魔大帝霸气出场，准备以绝对的实力，碾压这一翻世界，可是如今眼前的一幕，却让他愤怒万分，这些蝼蚁竟然无视了他。

    “吼……。”心魔大帝怒吼一声，“蝼蚁们，本帝降临此界，你们还不赶紧在本帝的威严之下颤抖着。”

    林凡直接将心魔大帝无视了，先让他蹦跶一会，等会就跟他好好的聊一聊，而且看样子今天这《血海魔功》第九层就能成了。

    滴血重生，这霸道的BuFF，终于能够实现了。

    “老师，那家伙好像很生气啊，我们不理睬他，真的没事情吗？”曹天椒一直在注视着心魔大帝的情况，此刻见心魔大帝怒吼咆哮，小心肝也是猛的吓了一跳。

    “没事，先让他蹦跶一会。”林凡摆了摆手说道。

    随后现场一片怪异，林凡跟着这些学生们聊着这两年各种事情，而这些学生们，则是时不时的看了看那心魔大帝。

    他们的心里都有一句话，想说出来。

    “老师，这样真的可以吗？”

    ……。

    心魔大帝此刻彻底的怒了，站在那里仰天怒吼着，无边虚幻心魔，漫天飞舞，他在泄着心中的怒火。

    这些蝼蚁，竟然真的无视了他。

    在血界之中，他便是一方霸主，就算是血魔大帝，也不敢在其面前放肆啊。

    可如今降临玄黄界，竟然就被这群蝼蚁给当众无视了。

    这对心魔大帝来说，如何能够忍受的了。

    “蝼蚁们，你们无视本帝，是要付出代价的，本帝要让心魔占据你们的内心，永世轮回。”

    “轰……。”

    心魔大帝猛的一跺脚，整个大地都开始颤抖了起来，一股强大的力量，轰然爆出来，犹如毁灭世界一般。

    “蝼蚁，本帝出手，便是天崩地裂，恐怖残忍，你们已经彻底惹怒了本帝，本帝的怒气不是你们所能承受的。”

    “你们实在是太放肆了，放肆的蝼蚁啊……。”

    “哎……。”

    这一刻林凡叹息一声，表示无奈啊，这心魔大帝是不是傻啊，站在那里哔哔叨叨，不行就不能冲过来吗？强行拉起战斗也行啊。

    是不是被关在血界中关傻了，出来就想找人聊天？

    看看心魔大帝的模样，林凡也是一脸无奈。

    竟然连血魔大帝都不如，血魔那家伙，不管怎么说，还能找个东西遮挡一下自身，这心魔大帝倒好，直接赤身出来，也不怕吓坏了人。

    “好了，心魔大帝，你别吼了，既然这么迫不及待，那么小爷就先陪你玩玩。”林凡此刻开口说道。

    众人听闻此话，也是松了一口气。

    不管怎么说，这心魔大帝站在一旁，他们的压力也是很大啊。(未完待续。)