    这下子，薛母觉得自己的腰板直了，底气十足。

    没看到顾惜时现在一副伏低做小的样子，不就是怕自己的儿子到时候不喜欢她吗？

    女人啊，这辈子一家人，就应该看婆家的脸色行事。

    她现在终于找回自己做婆婆的底气了。

    “滚开--”

    想到这里，薛母用力的推了顾惜时一把。

    按理来说，以顾惜时现在的功夫，不可能下盘不稳，被人一推就倒地。

    但是顾惜时看薛母推自己，再看看周围这么多围观的老百姓，眸色微闪，顺势往旁边一倒，巧合的撞到了门前的大柱子，瞬间额头红了一大片。

    顾惜时身边的丫鬟看到了，急急忙忙的上前扶着顾惜时。

    “老夫人怎么能够对公主下此毒手？你可知道，公主她为了你做了多少事，你怎么能够为了一个不相干的人，这么······”

    顾惜时身边这个丫鬟，是顾惜时特意培养的心腹。

    可以说是最了解顾惜时的人。

    看顾惜时这么容易就被人推到了，再想到之前顾惜时对薛母的不待见，刚刚却那么殷勤的上前。

    一下子就想通了其中的问题，一脸愤怒的开口，想要为顾惜时抱打不平。

    “兰儿，不许胡说。”

    顾惜时虚弱的伸出手，放在了兰儿的手上，在她的搀扶下缓缓起身。

    “婆母就算有什么错，也是本宫的婆母，是你的半个主子，不许胡说知道了吗？”

    薛母一下子就把顾惜时推到撞到柱子，连额头都红了一片这件事可是在众目睽睽之下，大家有目共睹的。

    顾惜时对薛母的好，在京城之中，也是人尽皆知的。

    有了顾惜时之前在薛裘的面前那种高傲和居高临下的睥睨众生的气场，再看看在薛母面前这伏低做小，委曲求全的样子。

    所有人都替顾惜时感到不值。

    虽然明面上大伙并没有说什么，但是都悄悄的对着薛母指指点点，觉得她实在是太过分了。

    谁家遇到这样的儿媳妇，不是好好对待，薛母当真是身在福中不知福。

    要是以后把人心凉透了，有她后悔的时候。

    “别赖我。”

    薛母看顾惜时连额头都撞红了，连忙开口说道。

    自己哪有那么大的力气，顾惜时这是碰瓷。

    “婆母说的是，是我自己站不稳，和婆母没有任何的关系。”

    顾惜时微微垂眸，故作坚强的开口说道。

    “公主，她明明是······”

    丫鬟一脸愤怒，想要替顾惜时出头，却被顾惜时抓住了手，最后只能是不甘心的瞪了薛母一眼之后，不再多说什么。

    “本来就是。”

    看顾惜时这么容易就服软了，薛母更加认定了，自己的儿子回来了，她的腰板也能挺直了。

    之前自己儿子失踪之后，顾惜时什么时候给过她好脸色？

    现在这样，还真有顾惜时刚刚嫁给她儿子的时候，对自己的伏低做小的姿态。

    想到这里，薛母就越发的盛气凌人了。

    “你们还不放手，不知道他是驸马吗？”

    薛母看着下人还这么的不长眼，居然还强压着自己的儿子跪在地上。

    他们不知道男人膝下有黄金吗？

    这么对待她的儿子，顾惜时怎么没被雷劈死算了？

    下人没有听薛母的话，没有放手，而是看了一眼顾惜时，得到了顾惜时微微点头示意之后，才放开了薛裘。

    “儿子，你没事吗？”

    薛母连忙上前看看自己的儿子有没有哪里受伤，结果就看到了薛裘脸上最为明显的疤痕。

    “这是怎么一回事？”

    薛母颤抖着手，红着眼眶，不敢触碰薛裘脸上的伤疤。

    这伤口一看就是新的，谁这么的过分，居然打自己儿子的脸？

    伤口这个样子，到时候不会留疤吧？

    “是公主打的。”

    方兰翠看薛母出来之后，情况一下子就扭转了过来，迫不及待的开口说清楚到底是怎么一回事。

    刚刚顾惜时打人的时候，可是完全没有留情，看得方兰翠心疼坏了。

    “顾惜时，你，你怎么能够打我的儿子？”

    薛母听到之后，生气的看着被人搀扶着的顾惜时。

    “婆母不要生气，夫君失踪多年，你也知道我与夫君相见的次数一巴掌也能数得过来，多年未见，加上我们已经给夫君弄了衣冠冢。”

    “忽然有人出来说他就是夫君，儿媳以为，他是假冒的，因此才······”

    顾惜时这话有理有据，这京城谁不把薛裘当做是一个死人。

    忽然间冒出来一个人说，他就是薛裘，谁会轻易相信？

    自然是要怀疑对方的目的了。

    “不是的，薛裘解释过，但是公主她······”

    方兰翠可不愿意让顾惜时轻飘飘的就将这件事揭过，连忙开口想要说什么，却被顾惜时打断了。

    “这位大姐，不知道你是谁，为什么要掺和本宫的家事？”

    顾惜时眉眼一挑，盛气凌人的开口质问。

    “本宫与婆母说话，与你何干？”

    “我是······”

    方兰翠想要说什么，却被薛裘揽过肩膀，开口说道。

    “兰翠是我的妻子，不许你欺负她。”

    薛裘一句是兰翠是他的妻子，顾惜时吓得后退了一步，脸色发白。

    本来因为薛裘居然活着回来，担心顾惜时会接受薛裘，接受害死自己父亲的仇人，以至于岳岭一时间难以接受，一直都没有反应过来。

    刚刚薛母推到顾惜时的时候，就是因为岳岭慢了半拍，才会被顾惜时的丫鬟抢先一步。

    现在看到薛裘这个混蛋，居然这样欺负顾惜时，当下就生气了。

    他气势汹汹的上前一步，开口想要说什么，却被顾惜时打断了。

    “你说，她是你的妻子，那我是谁？”

    顾惜时紧紧的握着自己丫鬟的手，脸色虽然惨白，但是挺直腰部，气势昂然的开口问道。

    “本宫与你，乃是陛下赐婚，你说她是你的妻子，你置本宫于何地？”

    “她是妻，难不成你觉得本宫是妾吗？薛裘，你好大的胆子！！”

    之前大伙都还没有反应过来，被顾惜时这么一说，瞬间就反应过来了。

