    “难道你不惧阴气，是那小药剂的功效？

    ！”

    “怎么可能？

    那么点药水，能对付这么多阴气？”

    风云散点头道：“我一开始也不理解，但既然是剑神信赖的女子，自然值得我等相信。”

    “我与二叔、三叔都打了，效果很不错，对阴气不再难以接触，甚至可以拿来修炼。”

    姬六合哈哈笑道：“你们这帮老顽固，没打抗体就进来了？

    真不要命啊？”

    祁三川也颇为得意，“倚老卖老，自以为是，也不看看，如今是谁的天下，剑神特意送来的东西能差？”

    萧忘歌笑道：“现在，各位还觉得楚小姐不如苏小姐么？”

    众长老叫苦不迭，恨不得赶紧扭头，出去先打一针。

    正言语间，萧忘歌突然停止了飞行，在前方停住了。

    “忘歌长老，怎么了？”

    萧忘歌黛眉紧蹙，道：“不能再往前了，前方已经是九渊，一旦接近，怕是有去无回。”

    “这么近就到了？

    我们不是才进来一会儿么？”

    周寒空纳闷。

    “不是近……是九渊裂隙扩张了”，风云散沉声道。

    萧忘歌点头：“不错，看来……至少已经比当初扩张了百倍不止！”

    “什么！？”

    一帮长老面色发白，这也太夸张了！“这里近来一直被阴气控制，没人进来探究，没想到已经被破坏得如此厉害？”

    风云散正色道：“这里的结界，看来快要撑不住了。”

    就在众长老愁眉不展时，周围的阴气传出阵阵能量波动！萧忘歌反应敏锐，几乎是瞬间就背后展开了鸿鹄翼！“快撤！！”

    她一个破空飞行，迅速往后转移出数百丈！风云散等人也都察觉到不妙，不顾一切，利用空间转移和加速技巧，离开九渊边缘。

    可依然有三个长老，反应慢了半拍。

    当他们想要离开的时候，发现已经怎么都飞不动，一股难以抗拒的力量，直接将他们拉拽了下去！“吴长老！易长老！范长老！！”

    风云散回头大喊，试图用龙爪将三人带回来，但根本没来得及！“没用的，进了那里，谁也无法将他们捞出来……”萧忘歌道。

    “是九渊又扩张了！？”

    “太惊险了！我等就差了一口气！！”

    侥幸逃开的众长老，一个个心有余悸。

    就这么一会儿功夫，三个多年相识的长老，就这么“没”了！阴阳之战的残酷，再一次醒目地摆在众人面前。

    “这阴间的龟孙子，到底使了什么手段，怎么裂隙一直在扩张！？”

    “快走吧，这里一会儿又要群魔乱舞，我等尽量让修为高者，都打上混沌抗体！”

    周寒空提醒了句，一群长老都纷纷点头，当务之急，就是打针了！萧忘歌则是突然取出手机，看了看信息后，目露一丝寒意。

    “你们可要抓紧了……时间怕是不够了。”

    “什么意思？”

    众人惊问。

    萧忘歌叹道：“万妖星域传来消息，东皇界附近突然出现裂隙。”

    “连妖族那边都被打穿了！？”

    “万妖星域离鸿蒙宇宙如此之近，有什么奇怪的？”

    这边刚一说完，陆续周寒空等几个长老，也都收到了上游和下游的情报。

    “兑门，震门也都有裂隙出现了！”

    “怎么都在这个时间点？

    难道是九泉之下出了什么事？”

    萧忘歌咬了咬红唇，这样的情况，显然是下面的战争已经进入了另一个阶段……“不管究竟怎么回事，至少可以肯定，阴间已经正式开始进攻了……”“我先走了，各位按计划作战！”

    萧忘歌说完，化作一道金红色凤炎，直接传送离开。

    ……东皇界，边缘地区。

    因为妖族权力中心在此，所以往日这里一直都妖族进出密集。

    望着天空中突然打开的幽暗深渊，无数妖族已经慌了神！那不断冒出来的阴气，将沾染到的一些妖族，当场就就腐化成了浓水！“快远离！远离这里！”

    妖族的一些守军，大声指挥着，让妖族子民撤离此处。

    狰狞的鬼兽不断地涌出，扩张裂隙的同时，张牙舞爪，朝附近的妖族发动进攻。

    守军上去想要救，但哪怕修为占优，遇到这些阴气，也是死伤惨重。

    正当这时，一道白色飞绫席卷上去，澎湃的精神冲击波，将数头鬼兽直接缠碎！“公主殿下？

    ！”

    众守军面露喜色，赫然正是简玉竹，从东皇行宫里飞了出来。

    简玉竹目光冷冽，观察了一下后说道：“这阴气和裂隙，只在东皇界外沿，并没往里面扩张……”“还真是！看来是混沌钟的神力，将这些阴气抵挡在外了！”

    “让外界的妖族子民不要再靠近此处，在东皇界的，快进入行宫范围！”

    下面的守军立刻去照办。

    一团凤炎闪现，萧忘歌踏步而出。

    “玉竹！你没事吧？”

    萧忘歌关切问道。

    “你来这里做什么？”

    简玉竹冷声道。

    “这帮阴间的怪物已经发难，娘当然是来保护你。”

    “我已经打了楚云瑶给的那药，效果很好，这些污秽之物，伤不到我。”

    简玉竹道：“你是鸿蒙的中流砥柱，忙你的去！”

    “这一次可不能听你，鸿蒙就是八门尽毁，也敌不过女儿你在为娘心中的份量……你在哪里，我就在哪里！”

    萧忘歌道。

    简玉竹黛眉紧锁，想要骂萧忘歌自私，但看着对方的眼神，又于心不忍。

    “我在这里打造的魂池，还要一日时间，等这里打造完后，我跟你回鸿蒙……”萧忘歌欣喜道：“你愿意跟娘回去？”

    “你别误会，我只是需要打造更多的魂池，混沌钟可以保住这片范围，我要利用起来。”

    “紫竹林那边，我也要进行扩建，正好也要回去……”简玉竹冷冷道。

    “好，好，你只要肯让娘陪着你，娘都听你的”，萧忘歌笑道。

    简玉竹抿了抿下唇，“阴间突然发动进攻，会不会是父亲那边……”“不会！”

    萧忘歌立刻肃然道：“你爹不会有事！他不死不灭之躯，这帮怪物伤不到他！”

    简玉竹点了点头，道：“也不知道，楚云瑶她们那边如何了，有没有多余的抗体。”

    “妖族这里，很多子民没打混沌抗体，刚才一下子就中招了好多。”

    “要全民都打上抗体，怕是来不及了，我等只能尽量拖延，能救多少是多少……”正当这时，一个通讯突然传了过来。

    萧忘歌一看，面露异色，接起来道：“真巧，刚提起云瑶妹妹你，你就找来了？”

    简玉竹也很意外，楚云瑶可是难得主动联系她们。

    萧忘歌听完后，皱了皱眉头，“好……那我等你。”

    “她说什么？”

    简玉竹问。

    萧忘歌面露疑惑，“她说……要来鸿蒙的死牢，找一个人？”

    “鸿蒙死牢？

    那是什么地方？”

    简玉竹还是第一次听说。

    

