    当主裁判吹响了比赛结束的哨声时，伯纳乌球场的看台上响起了无比热烈的掌声。

    八万多名皇马球迷齐刷刷从座位上站起来，为全场的皇马球员送上欢呼喝彩。

    三比一，大红记分牌上显示着西班牙超级杯首回合比赛的最后结果。

    凭借着杨阳的梅开二度和助攻，皇马主场三比一拿下了巴塞罗那，取得了新赛季的开门红，同时也为两回合比赛的西班牙超级杯打下了坚实的基础。

    所有人都能够预见得到，在第二回合比赛，皇马做客诺坎普球场后，将变得更加主动，巴塞罗那将处在更加被动的尴尬局面。

    而更重要的是，如果输掉了超级杯，那无疑将给巴塞罗那的新赛季蒙上一层阴影。

    皇马球员在球场上争相鼓掌、拥抱，庆祝着球队新赛季的首战的胜利。

    更重要的是，皇马延续了过去两个赛季对巴萨的全胜战绩，这是相当难得的一件事情。

    事实上，到了下半场，巴塞罗那就脱胎换骨，一改上半场的被动，打得十分积极主动，牢牢将球权控制在自己的脚下，并不断地朝着皇马发起进攻，组织起攻势。

    安切洛蒂在三比一领先后，下半场眼看着巴萨状态复苏，立即做出了调整，用马斯切拉诺换下了大卫·席尔瓦，在中后场筑起了严密的防守线，这再度限制住了巴萨的进攻，将对手的进攻一次次地隔离在禁区之外。

    下半场的比赛踢得比较沉闷，皇马几乎全线被动，只是靠着防守和几次反击来威胁对手，而巴萨虽说控制住了球权，比分上也处在落后，但瓜迪奥拉的球队却不肯下大力气投入进攻，因为他们也十分忌惮皇马的反击。

    杨阳上半场的状态十分出色，右路还有罗本，前场还有伊布拉希莫维奇这个高点，一旦巴萨压得过于靠上，那就等于是在给皇马打反击的机会。

    贝尼特斯执教期间，皇马的这一套克制巴萨的打法就屡试不爽，安切洛蒂本身也是非常擅长打防守反击的，他执教生涯最巅峰的AC米兰时期，就是靠防守反击取得的荣誉，甚至在执教帕尔马和尤文图斯期间，安切洛蒂的保守连意大利人都看不下去。

    所以，当巴萨下半场占尽优势的情况下，却不得不忌惮着皇马的反击，导致他们在进攻方面迟迟没能制造威胁，而皇马的防线虽然在上半场最后阶段出现了一次失误，并且被巴萨取得了进球，但下半场却是固若金汤。

    赛后，双方对阵的全场技术统计就能够很明显地体现出局面。

    皇马在前面三十分钟的控球率接近六成，但全场控球率却只有四成，可见上半场最后阶段和下半场的控球劣势有多明显，这也证明了一件事，那就是巴萨依旧是世界上传控能力最强的球队，皇马都无法跟他们匹敌。

    但在占据传控球优势的情况下，巴塞罗那全场比赛的射门次数却只有屈指可数的四次，只有一次射正，就是梅西进球的那一次，两次被挡，角球也只有两次。

    反观皇马，射门次数高达十八次，有十三次是来自于前面三十分钟，可见那半个小时里，皇马几乎是完全压着巴塞罗那在打，创造出了非常多的起脚机会，而且全场有十一次射正球门，进了三个球，八次角球机会。

    除了控球率和传球成功率外，皇马几乎在各项数据上都碾压了巴萨，包括犯规次数。

    双方对阵球员的感觉跟比赛数据是匹配的，巴萨除了控球权外，几乎没能制造出什么威胁。

    杨阳在比赛结束后，在综合采访区接受媒体采访的时候就公开表示，对这一场比赛的结果感到满意，但要说很满意，那是没有的。

    “事实上，我对比赛中，我们几次错过了很好的机会感到遗憾，如果我没有记错的话，我们最起码错过了三四次绝佳的机会，如果都把握住的话，那会是一场令人惊讶的比赛。”

    杨阳笑着回答，同时也让现场的媒体记者都倍感好笑。

    皇马确实是错过了几次绝佳机会，这体现出了皇马球员的状态确实都还不在最佳，但就算是如此，皇马还是在主场三比一完胜巴萨。

    “我感觉得到，今晚的比赛里，巴萨的状态并不理想，也许这跟他们一系列季前赛有关系，我们准备得比对手更加充分，我们所有人都经历了艰苦的训练和准备，我们竭尽所能地去踢好这一场比赛，而最后的结果也给了我们回报。”

    杨阳还表示，三比一的结果让皇马在第二回合比赛占据主动，但也还是不能大意。

    “我们取得了非常大的进步，而且我们将变得越来越强大，所以我对我们拿到西班牙超级杯有信心，对新赛季也充满了信心。”

    说到这里时，杨阳话锋一转，表示信心固然重要，但也要清醒地意识到比赛的艰难。

    “事实上，在上半场后半段和下半场的巴萨才是真正的巴萨，我们不能有丝毫的麻痹大意，否则对手会在足球场上给予我们惩罚。”

    对于球队首回合的比赛，杨阳表示基本踢出了夏季集训时的水准，这是所有人共同努力的结果，我们配得上这样的一场胜利。

    当媒体挑刺，让杨阳对比安切洛蒂和贝尼特斯时，早已习惯了应付媒体的杨阳笑着表示，贝尼特斯和安切洛蒂都是世界足坛首屈一指的战术大师，从这样的名帅身上，自己往往能够学到很多宝贵的东西。

    “他们是两种不同类型的主教练，我觉得，他们在各自的范畴里面都做得非常出色。”

    随后，杨阳并没有随队离开伯纳乌，而是继续留在伯纳乌，应一家广告商安排在球场内拍摄广告，这也是皇马商务部门给他安排的任务，一年五百万欧元的代言费收入，杨阳能够从中分到一半。

    …………

    …………

    当巴萨带着一比三的失利离开马德里，信誓旦旦要在一周后重整旗鼓，一雪前耻的时候，整个西班牙媒体却是议论纷纷，对皇马这一场比赛的表现是赞不绝口。

    皇马击败巴萨，这事实上并不是什么悬念，因为在过去两年里，皇马一直都保持着对巴萨的全胜战绩，而真正让人感到震惊的是，皇马在前面三十分钟时间里，竟然在控球方面遥遥领先于巴萨，牢牢控制着场上局势，这才叫人震惊。

    马卡报赛后认为，安切洛蒂执教下的皇马，在战术方面要比贝尼特斯执教时期更加开放，对传球和控球也更加重视，而这一点在前面三十分钟里体现得淋漓尽致。

    事实上，在上个赛季的世纪德比当中，皇马就曾经在开局阶段通过抢攻来压制巴萨，但却从来没像今天这样，在传控球方面领先于巴萨。

    这是两种不同的理念，前者是反击，后者是主动控制。

    马卡报还高度评价杨阳今晚的表现，认为他当选全场最佳球员实至名归。

    “经过了一个夏季的长假后，杨阳就好像是重新充满了电力，再加上他的第一个孩子即将到来，父亲的这个全新身份让他变得更有责任感，所以他在今年夏季就一直表现得相当不错，延续了上个赛季的出色状态。”

    马卡报认为，杨阳首场正式比赛就打出这样的状态，在新赛季会令人十分期待。

    皇马的另外一家喉舌，阿斯报也同样认为，杨阳在首场正式比赛里，凭借着个人能力，烹制了一道美味可口的美食，奉献给了全场所有的皇马球迷。

    “他的出色状态甚至逼急了瓜迪奥拉，上半场瓜迪奥拉就严格要求，阿尔维斯和皮克必须要封锁杨阳在禁区左侧一带的活动空间，足见他对杨阳的忌惮。”

    阿斯报乐观地认为，三比一主场拿下巴萨后，皇马基本上对超级杯冠军是胜券在握，但也不能大意，因为回到诺坎普球场，巴萨一定会表现得比首回合更加出色。

    ……

    如果说，马卡报和阿斯报更是是提醒的话，那么加泰罗尼亚地区的媒体就公开表示，巴萨一定会在诺坎普球场翻盘，因为皇马首回合比赛完全是靠杨阳的个人能力在制造威胁。

    “纵观皇马整场比赛，最有威胁的几次进攻，全部都是来自杨阳的脚下，可以说，这是一场杨阳依靠个人能力所取得的胜利，撇开杨阳，皇马的整体表现并不能令人信服。”

    世界体育报将客场失利归结为杨阳的临场爆发，而不是皇马的胜利，他们认为，回到诺坎普球场，巴萨应该制定封锁杨阳的计划，进而冻结住这名中国巨星。

    “只要冻结住了杨阳，那巴萨完全有可能在主场逆转对手。”

    克鲁伊夫在专栏中也指出，上半场前面半个小时的巴萨不是真正的巴萨，那是一支令人感到陌生的球队，踢得十分松散，没有整体性。

    “一比三的比分并不足以令人绝望，瓜迪奥拉和他的球队如果想要在主场逆转对手，那就必须要做到两件事情，第一，找回自己的最佳状态，踢出自己最熟悉的足球节奏。”

    “还有第二点，那就是冻结住杨阳。”

    “失去了杨阳，皇马就等于是一支没有牙齿的老虎，一点都不可怕。”

    但克鲁伊夫也告诫巴萨，如果还是像上半场前面三十分钟那样，任由杨阳去发挥，那将会是巴萨的噩梦。