    旧金山，某五星级酒店当中。

    叶千秋站在房间的落地窗前，俯视着这旧金山的夜景。

    这一次国际格斗交流大赛当中参赛的各国选手全部都在这家酒店中入住。

    这让叶千秋回忆起了一些往事。

    差不多就在百年前，曾经在华夏的国土上，也举办过一次万国武术大会。

    叶千秋也参加了那一次万国武术大会，时隔近百年，不同的地方，不同的时间，想不到他还有机会来弘扬华夏武学。

    这一次国际格斗交流大赛的赛制流程，张玄一已经给叶千秋讲的很清楚。

    叶千秋并没有什么多余的情绪。

    参加国际格斗交流大赛只是顺便的事情。

    他要对付的主要目标，是火云邪神。

    就在这时，叶千秋的手机响了。

    是叶问给他发来了关于康纳住址的详细信息。

    叶千秋面色平静，等待深夜的到来。

    ……

    旧金山，某富人区的一幢别墅当中。

    嘴炮康纳正在训练室中打着沙袋。

    康纳能成为UFC的双量级冠军，绝对不是只靠嘴。

    他的速度，精准打击力，拳力，都在UFC的职业拳手当中名列前茅。

    此时，虽然已经是深夜时分，但是康纳依旧在自己的训练室中进行着训练。

    “嘭！”

    沙袋被康纳的拳头一拳轰起，不停的摇摆着。

    下一刻，康纳突然感觉后脖子一僵，然后，康纳便倒在了地上。

    ……

    一个半小时后，康纳的经纪人在自己的家中陷入了永远的沉睡当中，直到半个月后，才被邻居发现了尸体。

    ……

    这一次，国际格斗交流大赛是在旧金山一所大学的体育馆中举行。

    来参加国际格斗交流大赛的国家共计有十三个。

    参赛选手达到了上百个。

    初赛一共分为十个小组。

    参赛选手都已经通过抽签选择好了自己的对手。

    叶千秋的对手，是来自东洋鬼子国的一个职业拳手。

    叶千秋很轻松的就赢得了胜利。

    一招KO，已经成了叶千秋的招牌。

    体育馆中，观众不算多，但也还算可以。

    有很多华人都是冲着叶千秋来的。

    叶千秋KO康纳的视频在国外的华人留学生圈子里传播很广泛。

    所以，这一次国际格斗交流大赛的消息一出来。

    很多华人留学生便结伴来旧金山，想要现场看一看叶千秋的比赛。

    不过，叶千秋的速度太快，裁判刚表示比赛开始，对手已经被叶千秋给击倒。

    很多观众表示看的不过瘾，于是，来自华夏的其他参赛选手也纷纷进入了这些观众的视线当中。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    来自华夏的十二个参赛选手，居然全部在第一轮比赛中晋级。

    其中张玄一、张东元、林清元等人的比赛也是结束的十分之快，只比叶千秋慢了不到两分钟而已。

    很多细心的观众发现，这些来自华夏的参赛选手当中，有几个选手是穿着道袍的。

    当第一天的初赛结束之后。

    这些选手的比赛视频在国内引起了许多传统武学爱好者的关注。

    “这位林清元身着道袍，难道也是国内某个道观的道长？”

    “想不到，在我们国内，除了叶千秋叶道长，还有这么多年轻的武学高手。”

    “是啊，那西洋鬼子，东洋鬼子没一个能打的。”

    “还是叶道长帅，一招KO那东洋鬼子。”

    “我看这一次国际格斗交流大赛，根本没人是叶道长的对手！”

    “哈哈，到时候我们华夏要是包揽了大赛的前几名，估计会把这一次米利坚大赛的主办方给气炸喽。”

    初赛之后，便是小组赛。

    各个小组的胜者开始角逐。

    叶千秋的对手是小组赛中被国外媒体十分看好的泰拳第一人播求！

    此时，国内的体育频道正在转播这场比赛。

    演播厅内，主持人正在分析这一场的选手。

    除了主持人，还有两个嘉宾。

    主持人：“二龙、宇轩，欢迎你们再次来到演播厅做客。”

    二龙和尚，连宇轩微笑示意。

    他们两个自从被叶千秋打败之后，便成了体育频道的常驻嘉宾。

    “各位电视机前的观众朋友们，现在为各位转播的是国际格斗交流大赛的小组赛。”

    “目前，是神霄派叶道长对阵泰拳王播求！”

    “播求作为泰拳第一人，其拳迷遍布世界各地，是当今泰拳界最有影响力的王牌人物。”

    “他此次参加国际格斗交流大赛，被视为冠军的有力争夺者。”

    “然而，他遇到了叶千秋叶道长。”

    “关注传统武学的观众朋友，现在想必没有人不知道叶道长的大名。”

    “那么，这一次泰拳王播求和叶道长之战，到底是叶道长能胜利，还是播求会赢呢？”

    “二龙、宇轩，你们说一说你们的看法吧。”

    二龙和尚脸上露出淡淡的笑意：“我只有一句话，叶道长无敌。”

    主持人：“看来二龙对于叶道长的信心一向是很足啊。”

    “那么宇轩呢？”

    连宇轩耸了耸肩，道：“相较于播求来说，叶道长的名气肯定是没有播求大的。”

    “但是，名气大，不代表无敌。”

    “我和二龙一个看法，叶道长必胜。”

    “而且，即便是播求，我也觉得他扛不住叶道长的一招！”

    主持人听了，不禁笑道：“看来两位对于叶道长的信心都很足啊，其实……我也是非常看好叶道长。”

    “好了，比赛就要开始了，让我们拭目以待吧。”

    ……

    此时，国内的各大社交媒体，短视频平台上，都在转播这一场焦点之战。

    某破站的直播页面上，弹幕更是刷的飞起。

    “叶道长，必胜！”

    “泰拳王又如何，一招搞定他！”

    “叶道长是最强的！”

    国内的网民对于叶千秋的信心已经达到了一个盲目的程度。

    在他们眼中，即便是在世界范围内很有影响力的泰拳王播求，也不是叶千秋的对手。

    ……

    此时，旧金山的体育馆内。

    很多华人留学生高呼着。

    “叶道长，必胜！”

    “叶道长，必胜！”

    擂台上。

    叶千秋看着眼前这个皮肤黝黑，身材精悍的泰拳王播求，整个人风淡云轻。

    下一刻，播求在刹那间朝着叶千秋袭来。

    他的右腿也在这一瞬间扫向了叶千秋。

    嘭！

    叶千秋抬手，出拳，一气呵成。

    拳头落在播求的腹部，播求的腿还未落下。

    他整个人就犹如被电击了一般，迅速的跌落在地，然后，便再也没有站起来。

    很快，裁判便宣布，叶千秋获得了胜利。

    体育馆内，呼啸声高高响起。

    “又是KO！”

    “又是KO！”

    “这就是叶道长吗？”

    “叶道长，无敌！”

    “叶道长，无敌！”

    而国内的各大直播平台上，也是瞬间引起了一场狂欢，弹幕刷的飞起。

