
　　轩辕剑一听郭嘉之言，立刻猜到了对方的想法，愕然问道：“阳光兄，你们打算去前方摧毁倭国的城池？”

　　杨天也知道这事儿瞒不过轩辕剑，他也没打算瞒着他们，当即说道：“是有这个想法，不过我们暂时还没有发现城池的踪影。相信轩辕兄也能想到，如果倭**队真的粮草不足，而我们一旦将沿途的城池全部摧毁，不给他们补给的机会，那么他们这支军队中大部分人都会饿死在这茫茫大海中。当然，我们最好是等到他们饿的筋疲力尽的时候，再上去给他们致命一击，这样不仅能加速对方死亡，还能给我们带来大量的经验。”

　　轩辕剑大喜，对于杨天的这个提议他自然没有不同意的道理。不过这事儿他也不能自己一个人决定，毕竟在游戏世界里，炎黄城也不过是z国区的一方势力，无法代表所有玩家，究竟如何决定，最好还是将其他人叫来详细商谈一番。

　　当下轩辕剑便骑着飞行宠物离开了杨天的旗舰。

　　待轩辕剑走后，郭嘉说道：“主公，属下有一个建议，想请主公定夺！”

　　“奉孝请说！”杨天立刻说道。

　　郭嘉说道：“以属下之见，这攻打倭国舰队前方的补给城池的事情可以交给轩辕剑等人来做，而我们则单独行动。”

　　杨天一愣，问道：“这是为何？如果我们放弃击杀这些倭国贼寇，对我们来说也是一个巨大的损失啊！”M.23sk.com

　　郭嘉淡然笑道：“主公，就算我们参与到击杀倭国舰队的任务之中，所得到的好处也不会太多，因为那样所赚取的不过是一些经验和积分，这两样东西对主公来说并不缺乏。主公应该也很清楚。我们现在最应该做的事情是打压倭国势力，尽可能的削弱对方的实力。很明显，如果仅仅是破坏对方一座海上的城池，并不需要我们这么多人。而如果我们分两路进发，轩辕剑等异人势力处于明处，我们的军队则全由原住民组成，藏在暗处，以最快的速度到达倭国本岛附近海域，然后对临海城池展开突袭。主公认为有多少城池能够挡住我们的进攻？”

　　杨天陷入了沉思，郭嘉的话对他触动很大。诚然，就眼前最直接的好处而言，当然是选择与轩辕剑等人一道攻击倭国舰队撤退路线上的城池，并伺机灭掉对方的舰队。可是若考虑得深远一些。这便不符合白云城的利益。

　　在这一刻，杨天想了很多，首先，按照游戏的规则，一个国家不可能完全占领另一个国家，最多也就是占据对方领地收益的一部分。但是以现在z国区和倭国区的实力对比，虽然可以在局部击败对方。但要在其本土彻底将其击败，难度还是非常大的。一旦自己打到倭国本土，其原住民势力必然不会袖手旁观。到时候，z国区玩家势力所拥有的优势必然就被拉平。攻下两三座城池或许倭国的原住民势力还会无动于衷。但如果让原住民势力感受到了威胁，那就很难说了。因此，如果以侵占的方式进行这场战争，z国区势力必然不可能有太大作为。

　　其次。杨天现在就算将一部分倭国领土纳入自己的殖民统治，但接下来呢？派多少军队驻守这里？毕竟没有人会心甘情愿的被殖民。而且与这殖民地接壤的倭国势力必然时刻想着将自己赶出去。自己现在的军事实力确实很强，但他现在却不可能全副精力应对倭国战事，毕竟现在大汉疆域战事已起，夷州随时可能卷入战争之中。

　　根据以上两点，z国区势力在倭国区最适合做的事情便是进行游击战，尽最大可能破坏对方的生产、生活秩序。同时为自己赚取最大的利益。

　　如果有人问杨天现在最缺什么，他不会说什么圣级绝学，也不会说什么魂属性神器，一来这些根本不可能出现太多，二来对他来说意义没有另一件东西大。而这个东西便是遗落的神魂！

　　领地中建造城池需要遗落的神魂，升级城池也需要遗落的神魂，水神庙提高等级也需要遗落的神魂，杨天都快对这东西产生怨念了！以水神庙现在的等级，要想再提升一级，需要的神魂数量达到了三百二十枚，虽然这个提升速度比上一等级要温柔一些，只有两倍，但这个数字却是足够吓人的。

　　三百二十枚遗落的神魂，就相当于三百二十座小城，甚至六十四座重城。虽说有五枚遗落的神魂不一定能发展出一座重城，但若没有五枚神魂，就绝对不可能将一个城镇发展为重城。

　　不过重城这东西，并不是越多越好，它与人口、经济、军事等各方面息息相关，以夷州目前的情况，有十座重城就完全足够支撑整个领地的发展了。而这些重城所需要的神魂，杨天也已经攒够了。唯一还存在巨大缺口的便是水神庙。

　　游戏进行到现在，野外那些废弃的神庙已经基本上被探索完了，要想通过撞大运的方式去获得神魂，已经是不太可能的事情了。至于在无尽之海上是否有废弃神庙存在，杨天并不知晓，毕竟到目前为止，白云城在无尽之海上发现的岛屿也不过只有两座。

　　除了通过废弃神庙获得神魂的方法之外，杨天暂时知道的能够获得遗落的神魂的方法只有摧毁城池。而城池又分为系统城池和玩家建造的城池，就目前而言，系统城池的数量比玩家建造的城池要多上不少，而且系统城池的平均等级也要高于玩家城池。不论是哪个国家，任何一个系统城市都是一笔宝贵的财富，不仅它的杂货铺能够持续为所有玩家提供技能书，而且其他很多建筑所具有的功能都不是玩家城池所拥有的。因此对于国内的系统城池，杨天从未想过要将其摧毁。可在没有深仇大恨的情况下，杨天暂时也没打算去动那些玩家势力建造的城池。总得来说，这个方法要从国内弄到遗落的神魂基本上也是空谈。

　　不过现在既然到了倭国海域，那自然得好好盘算一番了。倭国属于岛国，它的海岸基线很长，大量的城池都是依海而建。这无疑是给杨天带来了很多的便利。

　　相对于这些属于不可再生资源的神魂，那些经验和积分也就显得不是那么重要了，更何况，他们在攻打这些城池的时候，同样能够获得经验，甚至大量的积分。

　　沉思良久之后，杨天说道：“奉孝，我同意你的意见！”

　　郭嘉对此并未感到诧异，笑着说道：“其实这样安排还有一个好处，毕竟如果我们跟着其他异人势力一同出发，在保密方面更容易出问题。而如果只有我们，那就能够更好的部署。不至于给倭国势力以可趁之机。”

　　杨天点了点头，正准备说些什么，轩辕剑等人已经赶了过来。

　　当下杨天便将自己的打算说了出来，包括分兵事宜。只不过他对分兵的理由做了隐瞒，只是说这样能够在最短的时间内给倭**队最大的打击。

　　轩辕剑等人相互看了一眼，倒也没说什么，其实他们更倾向于打下对方一座城池，然后以此为据点，大量传送国内玩家过来，与倭**队进行一场真正意义上的大战。而轩辕剑之前之所以去联系如此多的玩家势力，为的也正是这一天。

　　只不过在他们看来，就算现在杨天与他们分开，也不会影响到他们的部署，只要他们将保密工作做好，不让倭**队有提前防备的机会，就凭他们那四百余万军队，要拿下一座城池还是很容易的。

　　至于怎样保证保密，对于这一点轩辕剑等人可是很有经验，就算在他们各自的军队中有倭国区的间谍，他们也有信心在自己军队到达对方城下之前，这些间谍无法将消息传递出去。更何况，白云城的海王级战舰速度如此之快，也更为这种突袭带来了可能。

　　最终，他们商议决定，双方分头行动，至于各自选择何种作战方式，互不干涉，最终收获的战果也完全归自己。当然，作为租借白云城的舰船，轩辕剑等一干玩家势力需要为此付出每天五颗神魂的代价，如果损坏则另计。而同时，为保证这支舰队在海上的安全，白云城还需要派出一支舰队护航，而杨天便选择了虎鲨海盗团。其实这项工作也确实只有虎鲨海盗团最合适。

　　当轩辕剑等人信心满满的离开之后，杨天征求了夷州各玩家势力以及蔷薇公会的领头人的意见，他们纷纷表示愿意与白云城共进退。

　　虽然带上这些玩家与刚才他和郭嘉讨论的有些不符，但对于这一点，杨天倒也没有拒绝。不过却提出了一点要求，那就是所有玩家必须最少四人一间舱房，相互监督，最大可能降低他们通风报信的可能性。当然，其实就算他们想要通风报信，也无从谈起，因为在这茫茫大海之上，如果没有海图，谁又知道自己到底到了什么地方呢？8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百三十六章 分兵免费阅读。https://www.23sk.com 