    她打小练武，身手厉害。叶雅茗练武却是上辈子的事了，这具身体虽比她刚拿到手时健康了很多，就算意识跟上了，身体也跟不上，关婷很快就超过了叶雅茗，来到了杨处之身后。

    看到眼前两人还在那里说话，空气里的粉红泡泡，即便关婷是古人，没看过相关，也能感觉得到。

    她犹豫着停下脚步打算转头问问叶雅茗要不要继续，下一刻，叶雅清背靠着的那处栏杆忽然断了，她的身体仰面朝湖水里栽去。

    关婷一惊，掠身上前，脚下一点，在叶雅清快要接触水的那一刻将她揽进怀里。

    把人揽下后关婷心里是绝望的。

    如果是她一个人，先下倾再往上，借着扭身的力道，她勉强能回到岸上。

    可此时她怀里抱着个人，叶雅清即便身材娇小，却也有几十上百斤，关婷脚下没有借力的地方，接下来的下场，就是两人都落入水里。

    却不想下一刻她的手就被人拉住了，她下意识借力一拉，下跌的势道立刻止住，再一用力，她带着叶雅清翻身一跃，落在了岸边。

    这时候她才看清楚刚才拉她的是叶雅茗，而那个叫杨处之的男人，正目瞪口呆地望着她们。

    “把他推下水去。”叶雅茗朝关婷眨了一下眼，迅速拉过惊魂未定还没反应过来的叶雅清。

    在叶雅清如预料中的那般掉进湖里时，杨处之既不惊慌也不着急，只露出惊慌神色，做了个伸手去拉叶雅清的姿势。

    他打算等叶雅清完全落到水里，甚至喝上一两口水后，他才跳进湖里去救人。

    却不想忽然窜出两个人，坏了他的好事。等他反应过来，急着想表达对叶雅清的关心，挽救一下局面时，就见刚才搂着叶雅清的那个丫鬟忽然上前，用力踹了他一脚，“扑通”一声，他落进了水里。

    饶是他深谙水性，猝不及防之下仍然喝了一大口水。

    而且这是深冬的天气。虽说江南的气温不如北方冷，湖水却也是寒冷刺骨的。

    他本想做出被淹的样子，好在接下来要面对的糟糕局面中赢得一点胜算，但冰冷的湖水让他全身很快感觉到了僵硬，身上穿的厚棉袍更如死神一般把他往水底下拽。

    恍惚间，他听到叶雅清颤抖的声音：“妹、妹妹，快救他。”

    “他会水，死不了。走吧，咱们找人评理去。”叶雅茗冷冷道。

    这个冷酷无情的声音提醒着杨处之，他的打算已经落空了。如果不上岸，他可能会死，而事情也会闹大。闹大了对他没有任何好处。

    这时最好的解决办法就是立刻上岸，向叶雅清苦苦哀求，晓之以理动之以情，把大事化小、小事化了。

    刚才虽然时间短，可他也看清楚了救人的那两人都是年轻姑娘，一个是主子，一个是丫鬟。那个主子，应该就是叶雅清的妹妹叶雅茗。

    两个年轻女孩子，总是比别人好糊弄些。

    他立刻活动四肢，开始自救。

    好在他是会水的，而且是年轻小伙子，看似瘦弱，实则身强力壮。之所以敢设这么个局，也是他擅水，而且在前几日曾跳进水里试验过的。虽然当初他是脱了厚棉袍下的水，今天也打算脱了外裳再救人。

    现在有厚棉袍拖后腿，但他费了一番功夫，还是从水里浮了上来，并且缓缓朝岸边游去。

    等他拖着沉重的衣服游到岸边，却绝望地发现跑来了几个人。

    “姑娘，姑娘……”

    “在这边，快快。”

    “姑娘，姑娘你们没事吧？”

    “没事。”叶雅茗道，“赶紧把人从水里拉起来绑好，送去后门。那里自有人接应。”

    今天的事情，叶雅茗做了几个预案。一旦发现杨处之狼子野心，她就立刻把叶雅清救出，带她离开是非之地，不让人拿她来做文章。

    而这个杨处之，则以小偷之名送往衙门。

    说完，叶雅茗就想拉着叶雅清走。

    却不想叶雅清脚下却跟打了钉子似的杵在那里不动：“救、救救他，妹妹你救救他。”

    这样子恨得叶雅茗想给她一巴掌。

    都这时候了，她还没看清楚形势吗？

    那头林妈妈和刘婆子见杨处之脸色青白，嘴唇发乌，显是冻得狠了。

    这人可不能死。死了麻烦就大了。

    她们正要去拉杨处之，苏柔带着个丫鬟忽然跑了过来，她还快跑边问：“出了什么事了？”

    她的声音极大，满是惊慌，似乎想引了人来：“啊，叶姑娘，你没事吧？”叫完了这声，目光才在人群里扫视，寻找叶雅清。

    待看到叶雅清好好地站在叶雅茗身边，而杨处之正如一条死狗一般被两个健妇从水里拉上来，她瞪着眼张大了嘴，一副惊诧之极的样子。

    这个时候，一群年轻女孩听到叫声跑了过来，问道：“出了什么事了？”

    “怎么了怎么了？”

    林妈妈用身子挡住众人目光，迅速往杨处之怀里塞了一个东西。

    杨处之此时已被冻得手脚僵硬，嘴巴也直打颤。他明知道有人往他怀里塞了东西，可身体完全不由自己的控制，四肢僵直动弹不得，只能任人摆布。

    这时候他听见一个女声道：“不知道啊。我们站在这里看景呢，就听得有婆子叫‘抓小偷’，然后这人就直直地冲过来，一下子没刹住步子，掉进了湖里。”

    刘婆子立刻站直身体，冲着众人道：“老奴在宴席上看到他偷了个贵人的玉佩，这才追过来，扰了众位姑娘的兴致，是老奴不对。老奴这就把他押送到官府去。”

    说着她跟林妈妈一人拉一只胳膊，就这么拖着杨处之朝后门方向走。

    那群小姑娘里就有陈家的姑娘。作为东道主，身为负责招待年轻姑娘的主人，她见着此事，自然是要管的。

    她皱着眉看看脸色青白的杨处之，又看了看林妈妈和刘婆子，发现她们不是陈家的下人，正要开口询问，就听一个温柔的声音在身边响起。

    “陈姑娘，我知道大年下的，你家定然希望宴席能办得顺顺利利，不出岔子，这样来年才能顺顺当当，万事如意。不过人多眼杂，这种事在所难免。谁家能保证办宴席时就不出一点差错呢？众位姐姐妹妹们说对吧？”

    说话的正是叶雅茗。

