    回到自己的房间，君临给麦子挂了个电话。

    “怎么样？”他问。

    “大队长了。”麦子直截了当。

    “那就可以行动了。”

    “嗯，明天中午，我会对所有人进行讲话，上任演讲。你准备一下。”

    “多讲一会儿，可能得来个几次。”

    “嗯。”

    电话挂断，君临眯起眼睛，陷入了沉思中。

    次日。

    瓦伦湖畔一处营地。

    麦子穿着大队长制服神气活现的走出来，身后跟着罗伯特。

    他现在是麦子的亲卫队队长——这个是大队长的权限，每个大队有三个中队，多出来的一百人就是亲卫队。

    来到讲台上，麦子也不废话，直接开始了自己的就职演说。

    “我知道我不是这个世界的人，和你们不同，作为神之选民，我们有自己的任务，有自己的追求，这使我们可能不是一路人，也使你们中的一些人，可能会怀疑我对这个国家的忠诚。”

    “但是我要告诉你们，请尽管放心这一点。在地球，我们有一个名词，叫做忠于职责。还有一句话，叫在其位，谋其事。意思就是说，不管我们来自哪里，不管我们有什么样的追求，当我们处在我们的位置上时，我们就有义务履行好自己的职责，此为第一天职……”

    麦子的演讲和君临不同，他并不擅长象君临那样直击人心的说辞，但是他有自己的特长。

    那就是精神暗示。

    精神暗示的作用有很多，不仅仅是用来封口，也可以让对方信任。

    而现在，他就在使用精神暗示来加强对方对自己所说之话的信任。

    他的演讲只有一个核心。

    忠于职责是第一天职。

    君临也在使用绝对真理：军人是刀，无需思考，忠于自己的职责，只要不谋反，就无条件忠于自己的直接上司，这就是一个优秀军人的作风。

    这句话他鼓捣了约莫有数十遍，才终于成功，代价到不是太大——忠于职责是每个位面都会做的宣传，只不过各王朝都会加上忠于领袖，领袖第一等等。

    而君临要的只是让他们把职责忠诚放在第一位，当然为了成功率和代价，所以加了不谋反的条件，他前面试了几次不加这个条件，可惜没成功，也只好退而求其次了。

    好在他的计划也不是要谋反，只是为了个人私利，不得不做一些对国家不利的事——不是谋反就行，不是吗？

    确认真理有效后，君临打了个电话过去。

    罗伯特接过电话，给了正在讲台上滔滔不绝的麦子一个眼神。

    麦子会意，终止了他长篇大论的废话：“好了，就说到这儿。忠于职责不是说出来的，而是做出来的。接下来，我将带领你们完成银雀王朝历史上最伟大的功勋！”

    他说着下台。

    不再耽搁，直接去领了任务，然后带着部队就开拔。

    当然，出动之前少不得要领一批军火。

    “什么？要这么多？”军需官被麦子的狮子大开口吓了一跳。

    麦子微笑道：“我们是去打硬仗，要攻陷小郭村，那可是场硬仗啊，没有足够的火力，恐怕是不行的。再说万一魔兽来袭呢？”

    军需官彻底无语。

    小郭村算什么硬仗了？

    那就是一个小村落，三五个小据点，你之前一个中队就轻松拿下了。

    现在一个大队了，还是十倍的军火，竟然就为了一个小郭村？这么多人，这么多军火，用不着你们两个候选者，我们自己都能半天搞定了。

    至于魔兽来袭就更扯了。

    没错白石位面的魔兽是个大问题，但这里是战场，魔兽也是知道规避风头的，没事不会来主动找死。别说普通魔兽了，就算是蜥龙那样的顶级存在，也不会愿意过来和数万士兵硬刚。

    偶有少许魔兽侵袭，根本就不是大问题。

    但是面对麦子那邪异的眼神，军需官愣是说不出话来，终究是点头了。

    于是麦子就这么雄赳赳气昂昂的带着他的千人部队出发了。

    来到村子附近后，麦子下令就地驻扎。

    罗伯特下令：“轮流开火，节省弹药，别动不动就瞎放枪，浪费子弹。”

    这个命令还算正常。

    不过下一个命令就不正常了。

    因为麦子要求所有弹药集中在西侧前沿地带，集中存放。

    副官提醒麦子，这样做很可能会导致弹药库被击中而产生大爆炸，但被麦子一句“有老子在你怕个屁”，就顶了回去。

    然后战斗打响。

    尽管被限制了攻击频率，数以千计的士兵开火，还是迅速给这个小村落带来巨大的压力，对面开始疯狂的反击。

    罗伯特则时不时的放出一片冰冻术法，继续增添压力，但是坚决不冲锋。

    这使得这场战斗看起来很热闹，但实际大家都没有拼命，除了放枪就是放枪，麦子不下令冲锋，士兵也很乐意在战壕里开枪，毕竟谁的命不是命呢？

    战斗持续了一天左右，对面的枪声渐渐弱了很多。

    一名副官跑过来：“队长，对方枪声变弱，应该是火力不足了，要不要这时候发起冲锋？”

    麦子斜眼看他一眼：“我用你提醒？别上对手的当，他们这是故意示弱，引诱我们呢。”

    那副官很想说，打了这么多天，大家早就知根知底了。对手知道据点守卫不住，所以根本不会在各处放太多弹药，以免资敌，所以按消耗算，对方应该是真的没多少弹药了。

    但既然麦子这么说，他也不好说什么，只好退下。

    他这边退开，罗伯特凑过来道：“差不多了。”

    “嗯。”麦子随手一扬，一张符纸化成的飞鸟升入空中，拍打着翅膀翱翔一圈后，悄无声息的飞入村中。

    ——————————————————

    夜色降临。

    战斗在打了一天后，终于恢复了平静。

    午夜时分，大家都进入了沉睡，只有站岗的士兵还在坚守岗位。

    “谁？”忽然站岗士兵发现动静，提枪紧张的对准后方，枪口已现出蔚蓝色光环。

    “是我。”麦子和罗伯特施施然走出来：“警惕性很高嘛，不错，继续保持。”

    麦子夸奖了一句，继续往前走。

    “长官，那里就是敌占区了。”哨兵提醒道。

    “我知道，就是过去看看地形，放心吧，别忘了我们是神的选民。”麦子一笑，已和罗伯特离开营地。

    绕了一个圈，麦子来到小郭村口。

    一名军官已经在那里等着他们了。

