
　　如此强大的圣之领域，他们还是第一次见到。

　　这周围的一切，似乎都被神风阁主掌控了一般。

　　诸位长老的行动更是迟缓，在圣之领域之中，显得有些弱小。

　　陆凡手掌上火焰奔涌，两道强大的火焰之力开始蔓延。

　　在圣之领域之内，他们受到诸多压制，如此一来，诸位长老可是危险得很。

　　“哼，一群蝼蚁！”

　　神风阁主冷笑，一道手掌遮天蔽日，向着陆凡等人拍来。

　　他并未达到圣人之境，自然是无法施展圣之领域，不过他却有着一道秘法，能够施展圣之领域，虽然对自身有着极大伤害。

　　轰隆......

　　巨大撞击声响起，陆凡打出的火焰瞬间被压制，神风阁主掌控的巨手也瞬间烟消云散。

　　就连圣之领域，也在逐渐消失。

　　噗......

　　神风阁主猛地喷出一口鲜血，更是充满着不可思议，他动用秘法施展出的圣之领域，竟被陆凡圣火所破。

　　“快走，不要恋战！”

　　陆凡向着诸位长老提醒，圣之领域已破，诸位长老自然不会被压制。

　　见到诸位长老逃遁，陆凡身形再度腾空踏出，强大的火焰之力向着神风阁诸位长老奔涌。

　　感受到强大的火焰之力，诸位长老连忙后退，更是不敢妄动。

　　“追，绝不能让他们逃了！”

　　神风阁主冷言，更是气火攻心，本以为自己施展出秘法，便能够将陆凡等人留下，未曾想事情发展至此。

　　众位长老不敢怠慢，赶忙向着陆凡追赶，心中却有些嘀咕。

　　就连神风阁主都未能将陆凡留住，凭借着他们这些长老，恐怕是没那本事。

　　“哥，你没事吧？”

　　上官青天问道：“施展圣之领域，需要消耗巨大，这次可是亏大了！”

　　“无妨，那小子已经被我重创，你带着诸位长老追赶，他今日必死无疑！”神风阁主连声道。

　　陆凡刚才虽然强忍着，但他却是早已洞察，不然也不会这般自信。

　　上官青天点头，更是不敢有丝毫怠慢，赶忙向着陆凡追赶。

　　陆凡等人强闯神风阁，若是让他们逃走，神风阁颜面何存。

　　与此同时，在神风阁不远处山谷之内，白夜天等人见到陆凡逃遁，这才放下心来。

　　“爷爷，我们走吧！”

　　白夜天轻笑：“陆兄已经安全逃离，凭借他的手段，想必不会有事！”

　　“这次可真是要多谢他了！”

　　白老爷子点头，若非陆凡出手，他这把老骨头如何能够出来。

　　“爷爷，我们要离开白龙王朝了！”

　　白雪出声道：“这次出来，便再也不能回去了！”

　　“留得青山在不怕没柴烧！”

　　白老爷子郑重道：“日后你们可要好好修炼，光耀白家门庭，如此才不会受人欺凌！”

　　白夜天与白雪郑重点头，对于这些，他们似乎早已明白。

　　而在高空之中，见到后方追赶而来众人，陆凡眉头不禁微皱。

　　刚才为了对付神风阁主，他已经身受重创，若是被这些人追杀，后果不堪设想。

　　“断天涯，你来断后！”

　　陆凡出言道：“其他诸位长老前去火域！”

　　断天涯猛地停住脚步：“大人，你随诸位长老一同去吧！我一人断后足以！”

　　“不行，你一人还不够！”

　　陆凡摇了摇头，同时猛地喷出一口鲜血，脸色更是苍白得很。

　　在场诸位长老见此，神色也猛地一变，没想到陆凡竟然伤得这般重。

　　“大人，听我的没错！”

　　断天涯直言：“上官青天留不住我！”

　　陆凡犹豫再三，这才答应下来，他现在已经是强弩之末，若是留下反而是增添麻烦。

　　待到不久之后，陆凡与诸位长老身形才来到火域之中。

　　望着漫天火焰，诸位长老神色郑重，更是不敢轻易涉足，这火域似乎是一场绝地，进入了火域，只能不断进入深处，想要后退便要面对着敌人。

　　“大人，这火域三面都是火焰，如何进的！”

　　一位长老出声道：“若是被神风阁诸位长老包围，岂不是瓮中之鳖！”

　　“各位长老放心，我自然敢带你们前来，自然有办法保全诸位！”陆凡言语郑重。

　　诸位长老听闻，这才跟随着陆凡进入火域之中。

　　其实对于陆凡，他们还是比较相信，陆凡能够说出这番话语，便是有着十足把握。

　　刚刚进入火焰，陆凡便沐浴在火域中，整个人气息也开始恢复，在火焰的加持下，恢复得更快。

　　“这火焰也能治伤吗？”

　　大长老诧异，更是有些不可思议，在天火阁呆了这么多年，他们可从未见过沐浴火焰治疗伤势之人。

　　“看来老祖说得对，能够吸收青莲圣火者，日后必定有着一番作为！”

　　一位白发长老出言，更是有些激动，陆凡还这般年轻，实力便恐怖得很，若是假以时日，必将成大器。

　　断天涯将上官青天甩开之后，便来到了火域，诸位长老更是赶忙上前：“阁主，你可算回来了！”

　　“我说过，上官青天可留不住我！”

　　断天涯轻笑，更是有些得意。

　　“你这身上的伤？”

　　望着断天涯伤口，诸位长老有些沉默，他们非常清楚，为了摆脱神风阁追杀，断天涯付出了不少。

　　“大人在哪里？”断天涯问道。

　　“在第五层火域疗伤！”

　　大长老出言：“但不知为何，我忽然有种不好的预感！”

　　在场众位长老皱眉，他们非常清楚，现在是关键时刻，不能有丝毫纰漏。

　　“不要太过担忧！”

　　断天涯轻笑：“你们可不要忘记，这里是火域，对天火阁众人有着加持，大人让我等来此，足以看出他的用意！”

　　诸位长老微微一愣，瞬间明白了过来，更是有着喜色，正如断天涯所言，这火域之中，他们的战斗力，可就不是之前那般强了。

　　尤其是火域火焰之力极强，只要运用得好，他们便能够有着万夫莫开之勇。23sk.Com

　　片刻之后，诸位长老盘膝在火域之中，缓缓地吸纳着火域灵力，准备将状态调准到最佳。

　　而在不远处树林中，神风阁诸位长老身形出现，但他们却并未急着追赶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第762章 前往火域免费阅读。https://xs.23sk.com 