    “站住。”

    看着拓跋虎起身离去，紫胤真人当即喝止道。

    “既然已经找上了门，在躲着也是无用，今日便先杀了那青苍，然后你我祖孙两人，就准备一起逃命吧。

    左右不过是再寻一处地界，布置阵法罢了。”

    紫胤真人说的轻松，可是拓跋虎听着这话，心里却是一沉。

    若是事情，真这么简单，那么此前这位师祖，断然不会不出手。

    自己的父亲，也不会不来求援。

    “那青苍，定是寻着我的踪迹而来的，是我害了师祖。”

    拓跋虎咬牙，在心里暗道。

    他好恨，恨自己无能帮助父亲，现在又要害了自己在这世上唯一的亲人。

    “别胡思乱想，你既然叫我一声师祖，你的事自然得由我抗。”

    紫胤真人沉声说道。

    “走吧，瞧一瞧这苦苦相逼的青苍，究竟有什么本事。”

    “是，师祖。”

    拓跋虎听着这话，乖巧的点了点头。

    话音一落，就见紫胤真人当下便化作一道青光卷起拓跋虎，向着洞外飞去。

    他来这里，主要是养伤和躲避妖神宫的追杀。

    即便是这五十多年来在这湖底里，也并没有什么多余的东西。

    况且，在拓跋虎来这里寻求他庇护的时候，紫胤真人便早就料想到了会有今天。

    所以，该收拾的，也都全部收拾了。

    “出来了。”

    湖里，周长青看着面前的大阵，就见阵法上突然爆发出一道耀眼的青光，当即低声说道。

    “走，到湖泊上等他们。”

    “是，主人。”

    青苍点了点头。

    下一刻，一人一妖顿时来到了湖泊之上。

    “壶天！”

    可是在浮现出湖面的一刻，周长青当即向着整个湖泊一点。

    嗡！

    刹那之间，壶天空间席卷了这方圆千米的湖泊。

    “不好。”

    另一边，从湖底冲出来的紫胤真人感受到头顶的波动，脸色一沉。

    他感觉到一股空间阵法一般的力量，在这一刻覆盖了整个湖泊的上空。

    “果然是有备而来吗？”

    这般想着，紫胤真人不仅没有退后，反而径直的冲了出来。

    不管湖上的布置是什么情况，但是眼下这种情景，唯有尽快的冲出，才有一线生机。

    “按照虎儿的消息，这青苍的实力，与东虎相当，断然不可能在这瞬息之间布置下眼前的空间，是妖神宫来人了？”

    下一刻，紫胤真人便带着拓跋虎冲出了湖面。

    就见一名俊美异常的青年和一名面色苍白的中年，正在湖泊的上空，好整以暇的等待着他们。

    “果然是妖神宫。”

    看着青苍一脸恭敬的看着那俊美青年，紫胤真人的心中一沉。

    “在下上清一脉道子周长青，出自上清青脉的青平真人门下，不知前辈属于人间哪门哪派？”

    可正当紫胤真人准备殊死一搏的时候，就听见一道意外的声音，从那俊美青年的口中传来。

    “上清一脉道子，你有何证据？”

    紫胤真人当即问道。

    能够一口道出上清一脉，这不足为奇。

    毕竟，来到妖界之后，以妖神宫的实力查出这些不难，可要是说出青平真人这几个字，却是让紫胤真人心中一动。

    因为周长青口中的青平真人，乃是他的师侄。

    虽然当年他离开人间的时候，那个小家伙才不过中三境的修为。

    但以其天资，在他离开的这些年里，成为真人却是理所应当。

    “这是上清青脉的金符，若是前辈不信的话，还可以看这个。”

    说着，周易便将自己的上清玉龙符抛向紫胤真人的同时，伸手对着天空一点。

    嗡！

    紫胤真人方接过手中的金符，心中便略微一定。

    因为这金符的符脚，有着特殊的记号，上书一个四字，赫然是他当年与师兄所留下的七道金符之一。

    而随着周长青施展玄光术，一道熟悉的声音，随之从画面之中传来。

    “道子，在妖界可还安好？”

    画面里的两人，赫然是青灵洞天之内的青平真人和林莫然。

    距离周长青踏入妖界，已有月余。

    虽然知道进入妖界的，只是周长青的一具分身，但青平真人的心中，仍然很是忐忑。

    因为这通往妖界的通道，首先迈入的不是周长青一人，还有他青脉的前辈。

    若是连周长青都遇见了无法解决的风险，那他的那些前辈，如紫胤师叔，岂不是也已然在迈入这通道的一刻，陨落了。

    好在，今日总算是收到了周长青的传讯。

    不过当青平真人问出这话的时候，却突然发现，玄光术的另外一边，正有一个熟悉的老者。

    “紫胤师叔？”

    青平真人试探的问道。

    当年紫胤真人离去的时候，还是中年的模样，如今却变得无比苍老。

    若不是那面部的轮库没有太多的变化，他都不敢试探出声。

    “青平？”

    听到青平真人的声音，紫胤真人的心中一个激动，看了一眼周长青之后，连忙问道。

    “你现在在哪里？”

    “果然是师叔。”

    听到紫胤真人的声音，青平真人心中一定，当即回道。

    “回禀师叔，师侄正在青灵洞天之内。”

    青平真人是何等人物，听到紫胤真人突然问出这句话，又看紫胤真人在画面之中与周长青呈现对峙之状，顿时明白了过来。

    当即不用紫胤真人多问，便将周长青的身份一一道来。

    甚至连上清一脉如今的变化，以及前不久蜀山遇见的危机，和周长青为何要踏入妖界的原因，都一一的讲述了出来。

    即便这其中，青平真人已然尽量的言简意赅，但说完之后，也已然过去了一盏茶的时间。

    “想不到，你来的只是一具分身便有雷劫三重的修为。”

    看着玄光术散去，紫胤真人一脸惊讶的看向周长青说道。

    相比于之前殊死一搏的心理，此刻的紫胤真人，却是极为的放松。

    人间总算是来人了，且来的只是一具分身，并且可以联系人间。

    如此，即便他现在死在了妖界，也不用担心妖神宫的阴谋，无法传递到人间了。

    不对，妖神宫的阴谋，已然在攻打蜀山的一刻，就已经被猜出来了。

    “前辈现在可相信了？”

    周长青笑着说道。

    “相信，自然相信，只可惜我出来的太早。

    现如今，我这般大庭广众之下，出现在这里，怕是这些妖里，已然将我的信息，传递给了妖神宫。”

    紫胤真人指着包围湖泊的一众妖将们，面色沉重的道。

