    ‘啪！’

    坐在椅子上的王霄，搓了个响指就打出一团火光，点燃了咬在嘴里的香烟。

    ‘呼~~~’

    悠悠然的吐出一口圆圈，跟着就是一支飞箭射穿了圆圈。

    终于从仙剑世界归来的王霄，享受着许久未闻的烟草芳香。

    好久没抽烟了，尼玛手机都坏在了仙剑世界里。

    现在终于是达成了心愿回来，终于是可以再次感受一下现代世界的科技文明。

    吹着空调，看着电视，抽着小烟，抖着小腿。

    感受着现代科技，重新调整自己的心态与精神状态。

    这次王霄在仙剑世界的骚操作，让许愿人很满意，李逍遥把自己的领悟能力送给了王霄作为报酬。

    对于各方面都是极为优秀，唯独学习能力很是一般的王霄来说，他同样也是极为满意。

    有了李逍遥的领悟能力，以后学什么都是天才级别。

    可惜许愿系统来的晚了点，要是能在他上学的时候就找上他，那岂不是妥妥的学霸。

    晚上的时候，給妹子们打电话，约过来一起专研寝技。

    还好王霄在许愿世界里也没有放松对寝技的磨练，让妹子们表示非常满意。

    ‘你更强了。’

    再也没有比这更让人满意的赞美了。

    其实和妹子们维持感情并不困难，真正的秘诀就在于‘多沟通，多交流。’

    通了沟，交了流自然也就有了感情。毕竟老话说的好，日久生情嘛。

    久了久了，自然也就有情了。

    王霄和妹子们能和谐的生活在一起，不吵不闹不摔脸色，主要原因就在于他愿意主动做交流沟通。

    “电影已经拍完了，正在安排上映。”

    一起研究完寝技的苏若雪，从浴室里出来坐在化妆台前收拾自己“不过前景不看好，估计连收回成本都难。”

    “哦。”

    已经成为贤者的王霄，就像是在听别人家的故事。靠在床头默默的抽烟。

    “真不明白，你砸这么多钱进去究竟是为什么。”

    苏若雪一开始的时候，还以为王霄是想借机与某个或者某几个漂亮的女明星一起吃火锅。

    可她认认真真仔仔细细的从头盯到了尾，现在都特么的快要上映了，王霄愣是从来都没有出现过。

    反倒是有几个小奶油想要约她出去吃火锅。

    苏若雪也是被气的够呛。

    她又不是没脑子的小姑娘，喜欢看白白嫩嫩肌肤如雪的小鲜肉。就那全身没有二两肉的瘦排骨，哪里有王霄这样充满爆炸性力量的肌肉身躯来的冲撞有力，回味无穷。

    那真的是连魂都冲的要飞起来的节奏。

    “别管那么多，安排好上映就行。”

    王霄对这部电影还是抱有极大期待的。

    只要能够成功许下愿望被许愿系统接收，那王霄可就真的发财了。

    电影世界之中那么多的先天法宝，拿到手了之后他都敢回仙剑世界和女娲娘娘怼天怼地。

    之前在仙剑世界里被女娲娘娘吓的抱头而逃的事情，王霄可是一直都没有忘记过。

    至于自己现在的实力能不能发挥出来这些先天法宝的作用，王霄表示先拿到手再说。

    苏若雪俏目生春，心满意足的离开去忙工作。而王霄一个人待着无聊，最后干脆出门在街上闲逛。

    转悠了一圈，骑上一辆共享单车，慢悠悠的去了公园。

    公园之中安定祥和又热闹。

    带孩子的，跳广场舞的，钓鱼的，闲逛的应有尽有。

    比起那些刀兵连天的世界来说，这里是妥妥的美好时代。

    活着，好好的活着就是最大的追求了。

    路过一处野球场的时候，王霄放下车蹲在一旁看着年轻的小伙子们在草地上挥洒汗水。

    眼睛里看着，心里却是羡慕的很。

    自己上学的时候不是忙着读书学习，就是忙着各种联线打游戏。大好的时光全都浪费了。

    有那功夫，就算不在体育场上挥洒青春与汗水，最起码多约几个女同学一起吃火锅也好啊。

    思维散发的时候，球场的球直直的向着他飞了过来。

    不但势大力沉，而且精确度极高，直接就是奔着王霄的脑壳而来。

    ‘卧草，这么准？’

    王霄抬手曲指一弹就将飞来的皮球挡下，同时也对踢球的人表达极大的敬意“我去年买了个表，踢的这么准你不去踢职业赛，在这里混个毛线。”

    那边球场上的人对着王霄喊“把球踢回来。”

    “我又不是你爹，凭什么听你的。”

    没听到道歉话，反倒是一脸的理所当然。王霄也是来气，干脆利落的起身把球一扔，跟上就是一脚抽在了皮球上。

    野球场虽然不算大，可王霄蹲的地方距离球门也有几十米。

    他这一脚过去，皮球就像是安装了雷达一样带着凌厉的破风声响，呼啸着从双手掐腰的守门员身边钻进了球网。

    等到皮球都落地弹了几下了，守门员这才后知后觉的扭头看了过去，脸上满是惊骇之色。

    ‘怪物啊~~~’

    心满意足的王霄拍了拍手，扶起共享单车悠悠然的又上路了。

    王霄整天闲逛的时候，他投资的那部电影也是在快速进行上映前的各项准备。

    因为不是奔着赚钱去的，所以也没有追求黄金时间段又或者是多少多少家影院一起上映。

    再加上舍得花钱，所以进展的非常迅速。

    完全后期之后不到一个月的时间里，已经是匆匆忙忙的上映了。

    与之前多方面所预测的一样，那叫一个扑到家了。

    如果不是重金聘请的演员们还能带来点粉丝票房，那真的是亏到姥姥家里去了。

    所谓的媒体，自然是各种嘲笑。说把这么多钱扔水里还能听个响声，这拍的都是什么玩意，想要回本都是做梦。

    王霄没做梦，他也不在乎票房。他只求能从许愿系统那儿得到这部电影发来的愿望。

    在那些先天至宝的面前，区区钞票算得了什么。

    王霄也不出去浪了，除了约妹子来做养生操之外，整天就是待在家里等啊等，等着许愿系统能给他一个惊喜。

    等到月末，许愿系统终于是有了动静。

    “来自木乃伊世界的伊莫顿，许愿与心爱的女人在一起。是否接受这个愿望？”

    满怀期待之色的王霄，瞬间变了脸色。

    “我投资的电影里，那么多人都在许愿，你是选择性失聪听不到吗。”

    王霄气的险些把手里的马克杯都给砸了。

    我的先天法宝...

    系统装死，仿佛只会执行程序的机器人，没有给出王霄丝毫的回应。

    发了一通邪火的王霄，最终在床边坐了下来。

    这段时间的投资与关注，估计是白费劲了。

    现在想想的话，还真是把钱都扔水里去了，气的肝儿都颤。

    好不容易才平缓了情绪的王霄，开始关注这次的任务。

    他以往对待外国人的许愿，那都是‘找你们自己的神明’去的态度。

    不过这次却是有了些不同的想法。

    不是说木乃伊世界有多少让他垂涎的法宝与好处，而是许愿人与愿望让他来了兴趣。

    单纯看这部电影，就是一部夺宝题材的探险电影。

    可内里宣扬的东西，却是让人很是不爽。

    一群强盗冲入别人家里大肆劫掠破坏，最后反倒是主人被诬陷成了恶棍，典型的双标泰迪。

    这电影上映的时候，在埃及那儿可是备受反对，因为从头到尾都是在侮辱当地文化。

    王霄也看过，当然是免费看的。对于里面的圣母婊与强盗的主角，同样是非常看不顺眼。

    至于许愿人伊莫顿，妥妥的悲情人物。

    人家只是想和心爱的女人在一起，可却是被强盗们刷来刷去无比凄惨。

    心中憋着邪火的王霄，很是干脆的就接下了这个愿望。

    火气没地方撒，那就拿这些强盗和圣母婊来泻火好了。

    伊莫顿也是个可怜人，为了爱情付出了一切，跨越了三千年的时光也没有放弃。

    这三千年可不是什么弹指一挥间，而是受尽了痛苦与折磨，能把人逼疯的那种折磨。

    可就是因为心爱的女人为了自己而死，所以伊莫顿强行坚持了下来。

    对于这样重情的男人，王霄决定去成全他。

    如果是换做男女主角来许愿，他是绝对不会理会的。

    木乃伊的世界里有死神，在没弄明白对方都是真实实力之前，王霄也不能太嚣张，该做的准备还是要做的。

    轩辕剑与镇妖剑带上，疗伤解毒状态恢复的学菩提与紫金丹带上。

    紫金铃挂在腰间，再带上手机与太阳能充电器，外加一把镇妖枪就齐活了。

    死神阿努比斯，王霄也想要会一会这些国外的神明。

    重温了一遍剧情，装备齐全的王霄点头“接受许愿。”

    眼前一黑，再次睁开眼睛的时候，入目所见就是漫无边际的大沙漠。

    一座接一座的沙丘连绵不绝，无穷无尽的荒凉气息，与滔天的热浪滚滚而来。

    这次出现的地点，明显是三无之地。

    没时间，没坐标也没有人。

    别说人了，苍蝇都没见一只。

    酷热而又荒凉的大沙漠是很恐怖的地方，没有足够的物资补充的话，很快就会陷入缺水状态。

    单纯双腿走路，要不了多久人就得完蛋。

    好在王霄不用在乎这些，他默默的拔出轩辕剑，用上了御剑术。

