    他们哪里知道，根本不是龙源长老不反抗，而是完全反抗不了。

    “你！”

    擂台空间中，龙源长老头昏脑涨，一拳之下半边脸都鼓起来了，眼前发黑，不过，他毕竟是老牌的巅峰地尊强者，还是以极快的速度就清醒了过来，回想起之前的场景，顿时勃然大怒。

    他麻的。

    众目睽睽之下，他居然被打脸了。

    老脸都丢干净了啊。

    “秦尘，你……”他气得浑身发抖，差点没一口老血喷出去，打人不打脸，这秦尘也太过分了。

    轰隆！他的身上，滚滚的大道之力轰鸣，可怕天地规则升腾起来，他是真的震怒了。

    先前，他根本不知道秦尘的实力，所以虽然提足了精神，可还是有些大意了，现在一招之下，他瞬间明白过来，秦尘的实力之强，远远超出他的想象，他如果再吊儿郎当，那肯定要危险。

    所以这一次，他直接就催动了自己的巅峰地尊本源，滚滚的大道之力如同汪洋，席卷出去，化作一道浩瀚的长河一般。

    “小子，接下来就轮到你倒霉了。”

    龙源长老心中怒吼，可怕的力量凝聚，刚准备奋起出手，只是，不等他来得及出手呢。

    轰！虚空震荡，他的面前空间之力如同海啸一边翻滚震动，下一刻，一道身影骤然出现在了他的身前。

    是秦尘！秦尘催动千年光，速度太快了，如同闪电般，快到龙源长老根本来不及反应。

    “龙源长老果然是老牌长老，防御力惊人，再接我一拳。”

    秦尘高喝说道，声震如雷，只是那眼神之中，却带着一丝凌厉，凌厉的尽头，还有着一丝戏虐。

    空间束缚。

    无尽的空间坍缩，龙源长老就感受到自己周身的虚空猛然间收缩，四面八方像是有着无数的中子星一般压迫而来，镇压的龙源长老动弹不得。

    紧接着，秦尘的拳头袭来，狠狠的砸在了龙源长老惊恐的鼻梁上。

    噗！鲜血喷溅，这一次，龙源长老的整个鼻梁都被轰爆了，脸上鲜血淋漓，这模样太凄惨了，整个人轰的一声被轰飞出去，身上规则之光闪烁，大道都差点被崩灭了。

    “啊！”

    龙源长老惨叫，这特么太疼了，一股无比可怕的压迫之力迅速涌入到他的鼻梁之中，震荡他的脑海，龙源长老觉得自己脑袋都要被轰爆了。

    此刻他的脑海中，像是有一百口大钟在嗡嗡作响，脑子都快炸了，整个身子在擂台上狠狠的拖出去，犁出一道痕迹。

    好在，这擂台无比坚固，除了用宇宙中的大玄精铁融合星辰核心打造而成外，还布置了无数可怕的防御禁制和阵法，否则哪怕是一颗星辰，都能龙源长老的身体给犁爆了。

    远处，很多长老们都傻傻的看着这一幕，目瞪口呆。

    龙源长老好歹也是巅峰地尊高手啊，为何不反抗啊？

    “龙源长老傻了吗？

    两次都不反抗？”

    有长老喃喃，无法理解。

    就算是秦尘的速度再快，以龙源长老的实力，不至于反应都反应不过来吧？

    而且，他们在外界都看的清清楚楚，龙源长老完全是有能力反应的啊！可他，却偏偏跟傻了一般，任由秦尘轰上去，这一拳太凄惨了，龙源长老脸上就跟开了锦缎铺一般，红的、黑色、蓝的、紫的，五颜六色了啊。

    “这……这……”真言地尊和曜光尊者也傻眼，他们两个算是最了解秦尘实力的了，可在他们看来，秦尘的实力，也就比古旭长老强了一些，甚至也要在晔赫长老之上，但是，强的也不是太多啊，怎么会做到让龙源长老完全反应不过来的程度呢？

    两个人脑子中完全一头雾水。

    擂台上。

    “龙源长老，你别发呆啊。”

    秦尘笑眯眯的说道，轰，他身形如电，朝着龙源长老爆射而来。

    “我……”龙源长老恼怒出声，吓得魂飞魄散，急忙一个纵身站起来。

    谁特么发呆了，我这是完全反应不了啊。

    果然，当秦尘靠近的时候，龙源长老瞬间感应到一股可怕的空间之力束缚而来，压迫在他身上，顿时，他就好像被无数大山从四面八方挤压一般，再一次的动弹不得了。

    “我日啊……”龙源长老只来得及脱口而出，已经被秦尘又一次的一巴掌甩飞出去了，他的身子在虚空中翻滚了成千上万次，然后重重的摔倒在地，身上骨骼碎裂之声都传递出来了。

    “啊！”

    龙源长老吐着鲜血，模样太凄惨了，几乎看不清楚原来长啥样了，一张脸高高隆起，肿的跟馒头似的。

    “呵呵，我懂了，龙源长老这是想要等着我指点，所以故意留手呢，龙源长老大公无私，在下也是佩服啊。”

    秦尘笑眯眯的道，迅速上前，冷笑出手。

    砰砰砰！浩瀚虚空之中，龙源长老就跟一个沙包一样，被秦尘疯狂轰击，每一击都扎实沉重，发出惊雷般的爆鸣。

    仅仅片刻的功夫，龙源长老就已经不成人形了。

    擂台外，其他长老们已经都看懵逼了，这哪里是对决，这根本就是一场蹂躏啊。

    关键他们不明白的是，为什么龙源长老从头到尾都不反抗，就算是故意要让着点对方，想要赢得光彩一点，也不至于这样吧。

    一开始，不少长老还真以为龙源长老是让着秦尘，想要更好的羞辱秦尘。

    可渐渐的，他们疑惑了，因为再打下去，龙源长老都快被打死了，还不还手？

    远处，议事大殿中。

    古匠天尊等人眼瞳爆射神虹，看着这一幕。

    一个个眼神中都有着震惊。

    因为，以他们的实力，自然能看出来端倪。

    “空间规则。”

    “这小子的空间规则，居然如此可怕，竟能束缚住龙源长老？”

    他们眼神凝重，各个都倒吸冷气。

    因为，他们都看出来了，在秦尘出手的一瞬间，有可怕的空间规则涌动，束缚住了龙源长老，令得他无法动弹，只能任由秦尘轰击。

    但龙源长老可是巅峰地尊啊。

    若是一名天尊这么做，众人自然不会有惊讶，反而觉得理所应当，天尊威压，无可匹敌，光靠恐怖的威压，就能镇压巅峰地尊，可秦尘只是一名地尊而已，如何做到的？

    

