    因为龙隐部队在这次交流比试中是客队的关系，所以在对战术b组身上的物品装备进行检查，确认没有携带除武器装备以外的其他东西后，让他们率先进入比试场地。八一中文网 ? ｗ ｗ?ｗ ．?８?１ ｚｗ．ｃｏｍ   .

    等到战术b组的六个人全部消失在原始丛林中后，恩斯林趁着比赛裁判组检查“勇士”突击队装备的间隙，把伊洛拉到一个不起眼的角落，然后将一张经过防水处理的地图塞给他，“这是这次比试场地的地图。”

    对于恩斯林手中的地图，伊洛仅仅只是扫了一眼，便拒绝了恩斯林的好意，“这次我想带着北极狐他们用真实的实力去击败对方，因为那个男人让我有了战斗的！”说完，伊洛便转身离去，带上已经接受完检查的背囊，率领其他队员进入模拟对抗的比试场地。

    ……

    龙隐部队基地，龙穴。

    站在办公楼天台上的赵天宇和王飞鹏，正用望远镜观察着训练场上的训练情况。

    “交流比试的模拟对抗差不多开始了吧？”王飞鹏放下手中的望远镜，问道。

    赵天宇抬起手腕看了眼自己手表上的时间，点头道：“这个时候，他们应该已经都进入模拟对抗的场地了。”

    “承影，公主的事情，你到底怎么打算的？”王飞鹏有些担忧的看着赵天宇，问道：“云家那边已经很多次来催促了，不会打算就这么一直让他们吃闭门羹吧？”

    “是又怎么样，有胆的话就进来抢人，我看谁敢在我面前动手！”

    赵天宇眼神猛地一凛，浑身散出一股逼人的气势，冷声说道：“萧克那小子还真当我不知道他打得什么主意，只要是我那傻徒弟的东西，他都想着去抢，去破坏。我这个做师傅的如果连这点事情都替徒弟关照不好，那岂不是太丢脸了！？”

    “说曹操，曹操就到。”王飞鹏朝着大门的方向努了努下巴，对赵天宇说道，“又来领人了。”

    赵天宇朝龙穴大门的方向看了一眼，冷哼一声，把手中的望远镜丢给王飞鹏，转身下楼，“让冰刃去处理一下，他知道该怎么做。”

    ……

    京城，云家。

    “什么？！又被拒绝了！？”云家老大云帆，听到身边警卫员带回来的话，顿时拍案而起，怒声道：“你难道没说，让云熙回家是我的意思？”

    “说了，”警卫员小心翼翼地回答道，“我完全按照长的意思去传达，但是龙隐部队那边的人却说龙隐部队是总参直属，您……您的命令没用。”

    云家是军人世家，不仅云博文自己是军人，他的三个儿子同样也是军人。

    老大云帆是xx军区副司令员，老三云阳是东南军区空军参谋长，云熙的父亲云岳在家中排行老二，虽然军职是兄弟中最低的，但能力却是最强的，如果不是突然失踪并且生死不知，他绝对是云博文接班人的不二人选。

    在萧克打定主意要把云熙从罗昊身边抢走之后，就频繁的跟云家人接触。虽然云熙的三叔云阳还有些摇摆不定以外，云家的其他人包括云博文在内都对此抱赞同意见。

    先萧克本身是国防大学毕业的研究生，三十岁不到的年纪就已经是少校，前途不可限量。

    其次，萧克深得膝下无子的罗林副总长喜爱，是圈内都知道的事情，如果萧克能成为云家的女婿，他背后的罗林不管是对云帆和云阳都会是一大助力。

    所以，在云家人眼中，萧克比起罗昊更适合云熙！为了能让萧克和云熙之间的婚事尽快确定下来，云帆在没有问过云熙意见的情况下，就决定了在后天给两个人订婚。

    既然是订婚，男女双方肯定都要在场，而这也是为什么云帆多次让警卫员去龙穴把云熙带回家的原因。虽然云帆是军区副司令，但是赵天宇根本就不甩他的面子。

    赵天宇回绝的理由很简单，龙隐部队是总参直属的特战部队，你军区副司令的话在这儿不管用。而云熙是龙隐部队的人，更是正在接受他封闭特训的学员，不接受任何理由的休假申请。

    云帆紧蹙着眉头思考一番后，毅然转身上楼，去书房寻求云博文的帮助。对于赵天宇用来阻挡的理由，云帆确实没有很好的解决办法。

    云帆站在二楼书房前，在门上轻扣两下，得到屋内云博文同意后，才轻推开房门走了进去。

    “爸！”云帆十分恭敬地站在书房中，看着坐在书桌后面翻阅报纸的老人。

    云博文没有搭理站在书桌前的云帆，只是翻阅着手中的报纸。老人的视力很好，报纸上那么小的铅印字，老人不需要借助眼镜和放大镜之类的工具，也能看得很清楚。

    云博文没话，云帆就只能这么像一个犯错的学生一样，一动不动的站着。不管云帆的军职有多大，军衔有多高，但是在云家，真正的话事人只有云博文！

    良久，老人才收起手中的报纸，抬眼看着站得笔直的云帆，问道：“知道我为什么让你罚站吗？”

    “因为我刚才在下面火了。”云帆回答道。

    “这么大的人了，居然还这么控制不住自己的脾气，像话吗？”老人说话的声音并不大，但是却让云帆感到无尽的压力。

    “爸，我知道错了。”

    老人从书桌后面站起身，走到云帆面前，问道：“又被同样的理由拒绝了？”

    云帆点了点头。

    老人缓缓地叹了口气，说道：“以龙隐部队的性质，这事儿确实有点难办，这样吧，这次我跟你亲自去一趟。不管怎么说，我这张老脸这点价值还是有的。”

    听到云博文的话，云帆的心中顿时一阵狂喜。虽然自己的父亲已经从位置上退下来好多年了，但他本身的影响力依然存在，即便是赵国邦见到自己的父亲，也要恭敬的称呼一声“云老”。

    这一次有自己的父亲亲自出面，云帆相信，这次赵天宇绝对无力阻挡他把云熙带回家。