

    秦命一身轻松的回到庭院，该说的话都说了，态度也表明了。童言的这次意外虽然让他跟上官无极这位第一血影的队长对上了，可上官无极还算平和的态度，让他大感意外，也趁机表露了自己的姿态。相信上官无极会把自己的那番话转告给五位至高长老，让修罗殿的高层们都知道他这次来真的没有别的企图，不要再像防贼一样防着他了。

    秦命的目标是至高武道，是要在不断地挑战和战斗中升华自己，真不希望把精力过多的浪费在这种没有意义的事情上。虽然从情感上来说，他很希望能够得到修罗殿的支持，这样一股力量能够能在背后坚挺的耸立着，自己以后的路肯定能走的更轻松一些。但他也理解修罗殿里那些人的紧张和抵触，毕竟修罗刀对那里每个人来说意义都太重要了，那不仅是一件武器，更是一个信物，一个权位的象征。

    现在好了，话说开了，一身的轻松，就看他们信不信了。

    “你是……”秦命刚进庭院，迎面碰到了愤然走出来的上官蔷薇，饶是他见惯了美女也被眼前这个女人精致到完美的容颜给惊艳到了，而超过一米八的高挑身材以及眉宇间的英气，足以让很多男人在她面前感受到一股压力。

    “你就是秦命？”秦命没认出她，她可认出了秦命。

    “上官蔷薇？”秦命讶异的扬了扬眉，离开院子的时候只关注上官无极了，没在意站在远处的上官蔷薇，难道这位就是？？相比起昨天披头散发的尖叫模样，眼前的上官蔷薇给他不小的冲击，精致的娇颜、玉润的肌肤，那么自然又那么的完美，给人一种赏心悦目的感觉。

    这女人真没辜负了她父亲的那张俊脸啊，长成这样恐怕连很多女人在她面前都要自惭形秽了。

    “你真要进修罗殿？”上官蔷薇虽然不像其他两位准虎榜级天骄那样追随了冷千月，可她欣赏着冷千月的天赋和能力，更认可她来引领修罗殿。这些年来，冷千月做的很好，深受修罗殿众人的敬畏和认可，殿主也逐步开始移交权力，这一切原本好好地，正常又顺利。可秦命的突然出现和强势崛起，却在无形之中带来了一些冲击，又因为老修罗的缘故，这份冲击已经在修罗殿里震开了裂缝。

    在她眼里，秦命就是个破坏者，一个危险分子！

    “可能吧。”秦命注意到了上官蔷薇眼里的敌意。

    “可能？你自己进不进修罗殿都不知道？”

    嗬，小娘们儿好大的火气。秦命淡笑着摇了摇头，与上官蔷薇擦肩而过，走进了院子。

    “果然野蛮，不懂礼貌！！”上官蔷薇冷哼，更没打算放过他：“冷千月已经在修罗殿里等着你了，想入殿，先跟她较个高下，给全殿上下展示一下你永恒至尊的实力。”

    “现在还不是跟她对抗的时候，以后吧。”秦命随意挥手。

    “呵呵，怕了？你在外面不是很凶吗，不是天不怕地不怕吗，怎么面对真正的至尊连挑战的勇气都没有了。想要在修罗殿站稳脚跟，你不是更应该展示下你的实力吗？”上官蔷薇不知道哪里突然冒出一股火气，声音越来越高。

    秦命不羞不恼，没有理会。天道奥义虽然恐怖，可经历过猎杀吕横戈的战斗后，他已经明显感受到永恒传承对天道奥义的克制。他现在还不想直接对抗冷千月，更没有考虑清楚是该怎么面对冷千月，毕竟她手里掌控的是天道奥义！是杀？还是留？现在还真不好说。

    上官蔷薇高喊：“只要你进修罗殿，就必须有那一战，你避免不了！” 

    秦命摇着头走进房间，指了指外面：“这娘们儿还挺凶，童言，要不你施展一下魅力拿下得了。”

    童言躺在床上，闭着眼睛养神：“我是那种花心的人吗？”

    “不是吗？？”

    妖儿好笑：“怎么着，我们的小少爷突然就转性了？”

    “我是对修罗殿里的女人不感兴趣，万一真缠上了，太麻烦！”

    “什么叫修罗殿的女人很麻烦！！给我说清楚！！”夕小颜蹭的窜到床上，一脚就要跺向下面。

    “大猛，救命啊！！”童言杀猪般惨叫。

    玥晴问秦命：“上官无极跟你说什么了？”

    “简单聊了聊，看样子修罗殿里对老爷子消失的那十年也有疑惑，他这位第一血影的大队长竟然几乎是一无所知。”秦命说话间看了眼角落里冥想的东煌浩源。

    东煌浩源虽然是在冥想，可在秦命看向他的时候，眼角还是微不可查的动了动。他心里幽幽一叹，却实在不知道该怎么开口，那里埋葬的秘密太可怕了，每每想起来都有些后怕。

    “等等吧，上官无极应该会把今天的谈话传回去，我想用不了几天，我们就可以进修罗殿了。对了，上官蔷薇跟你们聊什么？怎么气势汹汹就走了，还对我一顿吼。”秦命轻松地坐在圈椅上，抱过了玥晴怀里的秦岚。

    “约战！要跟童言来一场生死战，如果童言能活下来，昨天的事一笔勾销。”

    “境界呢？”

    “她回去封印，控制在圣武八重天。”

    “那童言也吃亏，她可是圣武巅峰，要冲刺天武境了。”

    “不怕！！这样赢了才能让她心服口服！”童言的血脉刚完成了蜕变升华，已经上升到了全新的层面，当初都能连败两大准虎榜，上官蔷薇虽然可能强点，特殊点，可他对自己很有信心。

    童欣问道：“冷千月真可能向你挑战，你应战吗？” 

    秦命沉吟了会儿，看向了玥晴：“你上？”

    上官无极带着上官蔷薇回到修罗殿，也向五位至高长老转告了秦命的话。

    上官蔷薇闭关，接受境界封印！

    两天后，至高长老里的夕长老亲自动身，赶往锦绣王城，一来是抓回夕小颜，二来是亲自邀请秦命回修罗殿。

    与此同时，得到消息的修罗殿上下全部轰动了，虽然修罗殿气氛从来都是肃穆压抑，轰动表面上没有多么强烈，可所有人都对这件事表露了关注。所有长老无一例外的出关，各部弟子陆续从修罗山脉结束历练回返，正在休整调养的修罗血影和修罗暗影都做好了准备。

    秦命究竟是个怎样的人？

    秦命的到来会给修罗殿带来怎样的冲击？

    秦命会跟冷千月碰撞出怎样的火花？

    老修罗又会以什么样的态度面对秦命？

    秦命，真要要跟冷千月竞争殿主之位吗？

    各种疑问盘踞在每个人的脑海，形成了一份强烈的期待：“秦命，我们等你到来！！”