    接下来几天，旗舰店的生意依然火爆，而且是一天比一天火爆，直到一周后，生意才有所回落。

    但是姜小白服装旗舰店的名字却越传越响。

    凭借独有的装修风格和风格独特的服装，在西单的市场上迅速的占有了一席之地。

    当然姜小白服装旗靓店的主要消费人群，依旧是以年轻人为主。

    而店里人手不够，姜小白只能够在下午下课以后赶过去帮忙。

    宿舍的同学们已经彻底的把姜小白给放弃了。

    转眼之间就到了月末，马上就是元旦了，而元旦姜小白也没有准备全校的元旦晚会。

    元旦晚会这种东西，还是以班级为主，组织一下。

    下课以后，姜小白直接推着自行车朝学校外边走去。

    过了元旦就要放假了，这段时间已经人们在提前买过年的新衣服，因为真到了过年的前一个月，很多衣服都会涨价。

    所以有人趁着，节前的淡季，在买过年的新衣服。

    再加上一部分好奇的来参观的，店里又恢复了刚开业的时候那种火爆程度。

    甚至有过之而无不及，店里根本忙活不开。

    也就是这个时候，用不着两班倒，晚上就没什么人关门了，不然的话8个服务员根本不够用。

    姜小白已经在计划着再培训一批服务员了，并且让周国民继续寻找合适的地点，要开第二家分店。

    彻底的让姜小白服装在京城打出名气，然后再辐射到周边，甚至是全国。

    也就是时机不合适，不然姜小白都准备加盟的问题了。

    不过加盟的事情，姜小白准备放到82年以后，等局势彻底的稳定下来，明朗化了再说。

    “小白，张教授的课题这么忙吗？”李思研刚过来就看见了准备要走的姜小白，赶紧拦住开口问道。

    “啊……嗯。”姜小白应道。

    “对了，刚准备去找你呢，元旦了，给叔叔阿姨买点礼物，你给带回去。”

    姜小白说道，元旦学校放假三天。姜小白准备三天就住在店里忙活，不回学校了。

    “不用，”李思研摆摆手，然后想了想又问道。

    “出国的名额听说定下来的？元旦以后就要走了，我找人打听了一下，好像没有你。”

    “我……”姜小白刚准备解释一下，自己真的尽力了。

    就听见李思研又说道：“没有你，你也不要灰心，很多人去不上呢……”

    姜小白愣了一下，这是安慰我呢？对啊，我去不上，我真失落呢，伤心呢。

    “哎……”姜小白长长的叹了口气。

    “小白，你别难过了，你是最优秀的，可是这一次出国的名额都在大三，大四的学生之间选择，你没有选上也很正常……”

    李思研继续安慰道。

    “嗯，得之我幸，失之我命啊。”姜小白一副惆怅的不行的样子。

    李思研也不疑有他，这个时候不用说出国留学，哪怕就是能够出国慌一圈，那都是很多人梦寐以求的。

    李思研安慰了一会，姜小白陪李思研买了点东西，让李思研带回。

    自己朝着姜小白服装店走去。

    另一边李思研回到家里以后，李母见李思研提了这么多东西回来，有些疑惑的问道：“你买的？”

    “不是，姜小白买的。”李思研如实的回答到。

    “这孩子，怎么又买这么多东西，对了，你没邀请他过节来家里吃饭吗？”李母又问道。

    “邀请了，他有点事，来不了。”李思研一边把东西放下，一边说道。

    “有事，”李母沉吟了一下，然后问道：“什么事啊？你们俩不是闹矛盾了吧？我和你说，两人之间有什么问题，要及时的说来了……”

    听母亲这样说，李思研愣了一下，然后无奈的开口解释到：“不是妈，你想哪去了，他给我们学校一个教授帮忙研究课题，所以没有时间……”

    “真的？这孩子厉害啊，刚上大一就能够跟着教授学习了。”李母惊叹的说道。

    “嗯，真的。”李思研说道。

    “那这样吧，马上也要过年了，我听说西单那边开了一家服装店，挺不错的，特别适合年轻人，明天我们去逛逛吧。”

    李母没有再追问姜小白的事情。

    “好啊，”李思研点点头，李父恢复工作以后，李闯也上班了。

    一家四口人，三个人挣钱，李思研在学校也用不着什么钱，所以李家现在相对来说还是很富裕的。

    第二天一早，姜小白服装旗舰店里就热闹了起来。

    姜小白也忙活了起来。

    “老宋，今天是不是又一批货要到啊？”姜小白一边吃着周国民买回来的包子。

    一边看着办公桌对面，同样狼吞虎咽的宋卫国问道。

    “嗯，有一批货今天上午9点到，还是找的老于头。”宋卫国点点头，含糊不清的说道。

    “行，一会我带人去接货。”姜小白说着抹了抹嘴，站起来准备下楼去帮忙买一回。

    很多人一大早就出来了，这个时候店里应该人已经不少了。

    “对了。安排服务员们串休一下，虽然挣钱，但是也不能够天天不注意。”

    姜小白又扭头和宋卫国交代了一句。

    “我知道，明天过节，我准备下午早点关门，让她们回去和家里人吃顿饭。”宋卫国说道。

    “嗯，再给每个人割上二斤肉，买点罐头，糕点之类的，就当是过节发的福利了。”

    姜小白点点头道。

    “这就是你说的那家服装店吗？”李思研说着抬头看去，而这一看就愣住了。

    “应该是，全是玻璃……”李母说着也愣住了。

    “姜小白服装旗舰店。这么巧吗？”李思研问道。

    “是啊，这么巧吗？”李母也是一愣。

    “进去看看？”

    “走。”母女两个起身朝着店里走了进去。

    这个时候店里顾客已经不少了，但是始终留着一个服务员在店门口的位置等候着。

    看见李思研母女进来，顿时迎客上去。

    “欢迎光临姜小白服装旗舰店，两位，一楼是我们的男装，女装在二楼……”

    服务员给母女两人介绍道。

