    第399章 升级黄金龙枪

    “疼吗？”帝乾坤看着懵逼加狼狈的帝蕾娜不由得开口问道！

    听到帝乾坤的话，不知道为什么，帝蕾娜那可爱的大眼睛瞬间就关不住眼泪了。

    眼眶瞬间红润了起来，大滴大滴的眼泪啪叽啪叽的就开始往下掉。

    “疼，好疼！”

    也不知道是感受到帝乾坤对她的善意还是什么，帝蕾娜几乎就是将自己软弱的一面给展示了出来，可怜巴巴的说道！

    看着有些哽咽的憨憨，帝乾坤叹了口气，轻轻的将手放到那根弑神长矛上就准备将其拔出。

    可是手刚一放上去就发现憨憨的身体微微一颤，眼神也变得有些惊恐起来。

    看来是真的有些怕疼啊！

    看着紧咬着嘴唇的憨憨，帝乾坤心中叹了口气，神国再次运转迅速将弑神长矛周围的空间所覆盖。

    轻轻对着弑神长矛一挥手，原本不断攻击着蕾娜基因的弑神长矛瞬间就被其传送离开。

    而失去了弑神长矛压制的蕾娜力量再次回归，就连伤口都快速恢复起来。

    双拳握紧，神力激荡间蕾娜整个人瞬间漂浮了起来。

    缓缓的落在地上，蕾娜擦了擦眼角有些不好意思的看向帝乾坤，脸上有些说不出的尴尬。

    毕竟这还是第次在别人眼前露出这种窘迫，尤其还哭了。

    “简直就是丢人，怎么就哭了呢？”

    蕾娜低着脑袋尴尬的恨不得在马路上用脚趾扣出个皇宫出来。

    “娜姐我来啦！”

    就在气氛陷入诡异宁静的时候，因为蕾娜长时间没有在暗位面回复以为蕾娜出了啥事而拼命赶来的刘闯终于打破了这一宁静。

    紧握着巨大弑神斧的刘闯从天而降出现在两人之间溅起无数尘土。

    紧握着弑神斧的刘闯将蕾娜挡在自己身后，警惕的看着这个看着是华国人，但不知道是那的外星人，十分的警惕。

    看着刘闯那警惕的目光和已经回过神来，却依旧有些懵逼的蕾娜，帝乾坤手上凝聚出一道绿色光团向着帝蕾娜扔了过去。

    绿色的生命能量瞬间穿过刘闯进入了帝蕾娜的伤口，很快的，帝蕾娜的伤口立马以肉眼可见的速度愈合了起来。

    观察了一下，发现蕾娜这个科技神居然可以受生命能量影响后，满意的点了点头直接转身，一道银光闪过，帝乾坤的身影瞬间消失。

    丝毫不给拿着斧头就想给自己一下子的刘闯机会。

    “哎等等！”

    感受了一下自己那快速愈合的伤口，还有那帮助自己基因快速恢复的能量，蕾娜的漂亮的大眼睛都眯了起来。

    可是当她发现帝乾坤转身准备离开的时候，刚想出声挽留的，但是帝乾坤没有给她机会，几乎眨眼间就消失不见了。

    “刘闯，你丫干嘛呢？”

    叉着腰杆，蕾娜向着已经转过身来的刘闯破口大骂道！

    在她看来帝乾坤就是被刘闯这家伙给吓跑的，毕竟刘闯的这相貌确实很吓人的！

    “额，那，那啥，娜姐，我这不是看他攻击你了想要给你报仇吗，谁想到他跑的那么快，不过娜姐你放心，下次再遇到他我绝对把他给削了给娜姐你报仇！”

    刘闯先是有些尴尬的搓了搓手，然后立马拍着自己的胸口严肃的保证到。

    “我去你大爷的，人家那是帮我治疗！”

    蕾娜看着刘闯那样子直接气不打一处来，一脚踢在刘闯屁股上将其射出上千米进入了战场之上。

    “呸，真是个猪队友！”

    蕾娜懊恼的踩了踩地面，听着战场上的炮炸声，将心里面的想法压下，直接转身，身下的战裙在风中是那么的…布满灰尘！

    “喂！我是蕾娜，已经脱离危险，现在由我接手战场！”

    感受着已经完全愈合了的伤口，蕾娜一手破晓之盾，一手天顶之刃，直挺挺的冲进了战场的中心地带。

    距离地面一千米的高空，帝乾坤把玩着弑神长矛看着地面上的战局有些啧啧称奇。

    “这憨憨还真是铁啊，伤势好了也不用这么浪吧？”看着直接突进到饕餮士兵之中仗着自己是三带神体普通攻击无法对自己造成伤害，而大杀特杀的帝蕾娜，帝乾坤无语的拍了拍脑门。

    他现在严重怀疑原著中帝蕾娜之所以选择在后方指挥，绝对是因为基因受损，不然以她那铁憨憨性格现在这才是正确的发展路线嘛！

    一边瞟着大杀四方帝蕾娜的同时，帝乾坤将注意力转移到了手中的弑神长矛上。

    眼中金光闪烁，基因引擎开始运转，靠着太阳之光自带的分析功能，帝乾坤快速的解析起弑神长矛的数据。

    普通的弑神武确实只是携带着基因分解能力罢了，就跟弑神一号穿甲弹一般，而这根弑神长矛应该是属于高级弑神武，毕竟是可以将蕾娜这一个三代神都压制的弑神武，解析起来那叫一个困难。

    不过这也难不住帝乾坤，直接连接神国知识宝库，运算力得到加持的帝乾坤几乎是摧枯拉朽的就将这跟弑神长矛的核心数据给解析了出来。

    “还真不愧是冥河的高级文明，这算法还真是高级哈，基因破坏能力还真是强大啊！”

    帝乾坤看着那道基因破坏程序不由得感慨起卡尔技术的强大。

    虽然烈阳里面也又很多数据，可是那位博士并没有给帝乾坤留下任何关于弑神武的知识。

    现在出现的这一杆弑神武几乎是给他弥补了一些知识上的缺失。

    而且知识这东西只要起了个开端，那么几乎就是可以无限制的延续下去，几乎没有尽头。

    就像现在，帝乾坤得到了一杆弑神长矛，分析解析了这些数据那么他就有了基本知识，甚至可以逆推出那些基础知识，往上也可以继续研究更高级的弑神武。

    “居然加入了不少暗铁，怪不得可以穿透蕾娜的三代神体，正好现在黄金龙枪正在升级可以融入一些特殊材料！”

    帝乾坤微笑着将这柄弑神长矛收进了神国里面，而神国中，在弑神长矛出现的一瞬间，一杆寖泡在一团九彩液体中的淡金色长枪瞬间就震动了起来，好似十分激动一般，然后正在升级中的黄金龙枪瞬间就带着那团液体来到弑神长矛身边，连带着将弑神长矛包裹起来。

    同时一道道光芒由黄金龙枪散发出来缠绕起弑神长矛，开始抽丝剥茧的剥离起弑神长矛中的可用元素。

    (本章完)

