
“当然了，我也相信你们的研究部门肯定能够研究出其中的奥秘。你们完全可以等到他们的结果出来。”

在沈耘那种极富有奸商性质的笑容里，金色小队上上下下都有种被逼着上贼船的感觉。

沈耘说的一点都没错，他们海豹六队的研究中心肯定可以得出一个结论，来印证沈耘的判断。

可是就这一次战斗的研究样本，想要得出一个正确的结论来，需要花费大量的时间。这还是建立在大队对这个结论极度重视的情况下。

准将先生很是明智地进行了一番思考，而后带着商量的口吻向沈耘征求意见：

“少校，我想，你可以先提出你的要求。在我的权限范围之内，一切都好商量。”

这样油滑的外交辞令，沈耘可是不敢小觑。

脸上挂着微笑，沈耘点点头：“金色小队过去一年类似今天这样训练的行动总结，相比准将先生应该不会感到为难。”

沈耘的要求非常具体。

过去一年，金色小队，类似今天这样的训练，行动总结。

如果再加上准将先生的权限范围，可以说要求根本不算严苛。甚至于准将看沈耘的眼神都有些怀疑。

“沈，如果有什么别的要求，可以一并说出来。”

结果，他迎来了沈耘坚决的摇头：“其实我讲述的东西也没有什么重要价值，就值这么多，要的多了就太贪了。”

这种异常知进退的做法让金色小队全体感觉到一阵舒服。

可他们怎么知道，沈耘的目的已经达到，而且，正如沈耘所说，这东西，说出来就真的没那么大价值了。

站在所有人面前，沈耘笑吟吟盯着蠕虫。

“如果你们数学学的足够好，顺便还会计算机算法，那么接下来的这些话就一定能够理解。”

“当然，如果不理解也没有关系，相信蠕虫会帮助你们理解的。”

开始侃侃而谈的沈耘，流利的米国语言让白鸥他们都有些愣神。可是被沈耘一直盯着的蠕虫，此时却脸色涨红不停在自己的小本本上记录着什么。

“这是一位教授提出的数学方法，只是被我化用到了算法里头，经过复杂的计算得到的结论。”

“我们之前搜索的方法，其实已经是建立在数学建模的基础上得到的最优解。”

这方面沈耘不得不佩服人家，在数学的实际应用方面，不仅仅是海豹六队，很多米国军队都做得很出色。

白鸥等人并没有因为沈耘看出这一点而有什么骄傲的神色，只是一个劲盯着沈耘促催他继续讲述下去。

“在已经得到的结果上，开始推算接下来可能会发生的结果，虽然属于概率学的范畴，可是加上地形等等这些参考量，再根据这个公式，我们就能够得到一个相对准确的结论。”

哪怕是沈耘已经特意说明了这是概率学范畴的东西。

可是在场所有人并没有放松学习的态度，反而更加认真起来。

在概率这个词汇面前，两国军人秉持的态度，是沈耘在这场交流中最为震撼的。

而美国军人之所以尊重概率学，完全是因为他们国家的军队在概率学实际应用中获益甚多。

最为著名的一个事例，就是通过海军舰队在通过危险区域时方式的变换。

米国海军舰队一开始都是以单个舰艇形式通过舰队赶赴任务区域的。

可是在作战过程中发现这样的方式被拦截的概率高达20%，这样的损失哪怕米国海军财大气粗也承受不起。

迫于无奈海军部门找到了几位数学家研究解决方案，最终得到的结论是，在通过这些危险区域的时候，因为单个舰艇分布占据的区域太大，很容易跟地方舰队遭遇。

而解决办法就是在通过之前，先在某个区域集结，所有舰艇一起通过该区域。

这样将无数分散的点变成一个集中的点，跟对方遭遇的概率就小了很多。

一开始这个提议还有人反对，因为很多人害怕集结起来被敌人一锅端。

可是经历过数次实战之后，数据统计的结果表示这样的方式损失率降低到了5%不到。

类似的事例还有很多，在米国军中流传的不是一件两件。用人家的话说，一个数学家能顶的上他们五个师。

对于数学的尊重，也是米国军队非常亮眼的特点之一。

沈耘的讲述就在这种回忆中结束。

到了这个时候，很多人都在不明觉厉，而听懂的为数不多的几个，却手里抱着笔记本跟魔怔了一般。

与此同时，在监控室内，一名上尉匆匆携带刚记录好的笔记走出门外，驱车迅速向基地外驶去。

面对金色小队的队员们，长舒一口气之后，沈耘咧嘴笑着说道。

“其实你们也不用每个人都搞懂这是怎么回事。在实战中能够灵活应用就行了。”

听到沈耘的话，蠕虫终于放下手中的笔记本。

缓缓来到沈耘面前，蠕虫带着几分好奇询问：“沈，你能不能告诉我，你口中所说的那位教授提出的数学方法，它的原型是怎样的？”

看来光给条鱼还不够，蠕虫或者授意蠕虫这么问的家伙，还想知道怎么钓鱼。

这种态度沈耘倒是没有多少反感。

反正，对他或者对华夏来说，这并不能造成任何实际损失。

沈耘咧嘴一笑：“其实，这个问题我还不如直接告诉你到底是哪位教授来的实际。”

“如果你经常看《米国数学会杂志》，应该就知道是谁了。去年三月份的那期，第25页开始。”

说到这里，沈耘心里怎么就有种暗爽的感觉。

用米国人发现的数学方法，套路了米国军队的一些宝贝，这压根就是在空手套白狼啊。

而听到沈耘答案的蠕虫，此时脸色却有些难堪。本来他还以为这是华夏数学家搞出来的东西呢，结果被沈耘占尽便宜之后，才知道这就是他们米国自己人。

蠕虫心里忽然有句MMP想讲一讲。

可这个时候，沈耘已经笑着走出了会议室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9834252"  chaptername="第五百三十六章  哦，这位教授是你们国家的">加入书签</a>
</div>
