    当日黄昏，随着攻势疲弱的叛军士卒逐渐终止当日的进攻，陈勖身边的心腹，将一个装着陈勖私信的竹筒，隔着阵地，丢给了对面那些头裹黑巾的黑虎贼。

    口中大喊：“且交给贵方周首领。”

    黑虎贼不敢怠慢，亦不敢私拆书信，立刻交给弁目张奉。

    张奉亦不敢怠慢，立刻亲自前往县衙，亲手交给赵虞。

    不得不说，张奉这几日的处境不怎么乐观，就因为他手下的阵地丢得最多，哪怕是在黑虎贼当中，也逐渐开始流传针对他的私议，觉得他这个大弁目，能力与职位不吻——说白了，就是觉得他不应该有那么高的位子。

    甚至于，向来关系与他一般的王庆，也多次在公开场合嘲讽他，这让张奉感到十分不安。

    好在他们那位大首领，没有偏听王庆等人乱嚼舌头，多次安抚、宽慰他，这总算是让张奉心安了许多。

    心安之余，张奉在赵虞面前亦愈发放低姿态，比如说送信这件事，若换做陈陌、王庆等实力派，派个人就完事了，而他却亲自送到了赵虞手中，其中未尝没有讨好的意思。

    在县衙的前衙衙堂见到赵虞后，张奉从怀中取出了那只竹筒，恭敬地交给赵虞，解释道：“大首领，这是方才叛军丢给我军弟兄的，说是交给您的。”

    赵虞亦感觉有点纳闷：“你派个人送来就好了，何必亲自前来？”

    “这个……”

    张奉面色讪讪。

    好在赵虞终归也执掌山寨权柄许久，一眼就看出了张奉心中的忐忑，摇摇头宽慰道：“我说过了，张奉，你是山寨的老人了，对山寨也是忠心耿耿，我不会因为你最近的失利就抹去你旧日的功劳。”

    说着，他走上前几步，轻轻拍了拍张奉大腹便便的肚子，笑着说道：“不过你这体态，确实应该改变一下……怎么说也是当年响当当的‘应山九贼’之一，你看看马弘，再看看你。”

    “是的是的……”

    张奉既惭愧又欢喜地点点头，毕竟赵虞能对他这么说，即意味着对他还是很信任的。

    而事实上，赵虞也确实没有‘弃用’张奉的想法。

    不可否认，张奉在带兵打仗方面，已经渐渐不如马弘、刘屠，更别说与陈陌、王庆等人比，但最起码张奉对他、对山寨还是忠心的，就冲这一点，赵虞就不会放弃张奉。

    更别说张奉在其他方面还是有能力的。

    与张奉开了几句玩笑，赵虞这才看向手中的竹筒，随口问道：“是谁送来的，对方有提么？”

    “没有。”张奉摇了摇头。

    赵虞微微皱了皱眉，将竹筒打开，抽出了内中的一块绢布，将其摊在手中。

    扫了一眼绢布上的字，赵虞的眉头就深深皱了起来。

    只见上面写道：若我能说服关渠帅在撤军时放弃报复昆阳，能否凭此善意，重启昆阳与义师的谈判？

    再一看落款，上面写着‘陈勖’二字。

    『陈勖？……江夏叛军的渠帅陈勖么？』

    赵虞皱着眉头思索着。

    “大首领？”

    见赵虞久久站着一言不发，张奉带着几分忐忑，小心翼翼地问道：“不知是何人送来的书信？”

    他似乎想借这句问话，测试一下他在眼前这位首领心中的地位，看看这位是否还信任他。

    然而，赵虞并没有隐瞒的意思，皱着眉头说道：“是江夏叛军的渠帅陈勖，他似乎看出了我方畏惧叛军撤离时报复我昆阳……”

    听到这话，张奉又喜又惊。

    喜的是，眼前这位大首领并没有隐瞒他，他在对方心中仍有地位；而惊的是，对面的叛军渠帅竟然看出了他们最担忧的一件事。

    在些许沉思后，赵虞吩咐张奉道：“这件事我要好好考虑一下，你先回去，切记，信中内容不可泄漏。”

    “是！”

    张奉也明白这种大事轮不到他来参与商议，恭恭敬敬地抱拳而退。

    而此时，赵虞则回到判桌后的椅子坐下，聚精会神地看着手中那封信。

    陈勖的这封信，内含三个讯息。

    其一，此人已经看出了他昆阳目前最担忧的一点，即担忧长沙叛军撤离时报复昆阳。

    其二，陈勖愿意劝说关朔放弃报复昆阳，作为对昆阳的善意。

    其三，陈勖希望以此善意，重启双方的谈判。

    而其中，谈判显然是对方最终的目的。

    在沉思片刻后，赵虞吩咐在旁的何顺道：“何顺，你叫人请刘公与李县丞前来，就说我有要事与他们商议。”

    “是。”何顺抱拳领命，转头走出了衙堂。

    片刻后，县令刘毗与县丞李煦便陆续而来，脸上皆带着不解。

    待二人到齐后，赵虞站起身，将陈勖的那份信交给二人，解释道：“这是我方才收到的，两位且看看罢。”

    刘毗看了几眼信中内容，惊讶问道：“陈勖？是那个江夏叛军的渠帅么？当初想要策反伍挚的那个？”

    “唔。”赵虞点点头。

    而从旁，李煦已经看完了信，摇摇头坚决说道：“周首领，不可与叛军言和！”

    赵虞没有第一时间回覆李煦，指着他俩手中的这份信说道：“从陈勖派人送来这份信不难看出，叛军渐渐撑不住了……不同于我昆阳的守卒，有着一份保卫家乡的信念，叛军的士气，由于天气与战事不利等诸多方面，正逐渐低迷……我不怀疑我昆阳终能击退这股叛军，我担忧的，是他们报复我昆阳……”

    顿了顿，他解释道：“退守城内、施行巷战，是我当日的无奈之策，虽然一切都很顺利，但也使得叛军进入了城内……若那关朔在城内放火，再伏兵于城外，纵使我等可以退守汝南、襄城，半途也会遭到叛军的伏击……”

    “这……”

    刘毗、李煦二人面面相觑，尽管赵虞只是短短两句话，但他们却不难猜测到那将会是何等残酷的景象。

    半晌，李煦犹豫问道：“周首领的意思是……与叛军言和？”

    赵虞委婉地说道：“倘若此举对我昆阳有利，我想是的。”

    “……”

    刘毗与李煦再次面面相觑。

    旋即，李煦点点头说道：“我明白了。”

    他深深看了几眼赵虞，正色说道：“我相信周首领，也愿意与周首领共同承担责任。”

    从旁，刘毗惊愕的看了一眼李煦，亦连忙说道：“刘某亦相信周首领，愿意与周首领共同承认责任。”

    “多谢两位的谅解。”

    赵虞微笑着拱了拱手。

    片刻后，刘毗、李煦二人告辞离开，而赵虞则站在衙堂的入口，负背双手看着屋外。

    很无奈，天下不乏英杰，而对面的叛军中，亦不乏有远见的，比如那个陈勖。

    他很清楚，陈勖信中那看似和善的提议，实际上也是变相的威胁，倘若他不接受对面的‘善意’，对面说不定就会采取‘报复’的手段。

    赵虞相信，相信那陈勖也不想‘报复昆阳’，是故才会有这封信，但倘若双方再无一丝和解的可能，想来那陈勖作为江夏叛军的渠帅，也不会对他昆阳手下留情——谁会对已注定不能和解的敌人手下留情呢？

    不得不说，在守卫昆阳这件事上，赵虞是有私心的，因为昆阳是他的地盘，他的基业，他不能坐视叛军占据昆阳，而同理，眼下他也不能坐视叛军‘报复昆阳’，放一把火将昆阳烧做白地，因此在无计可施的情况下，他会选择与叛军和解。

    为了防止落下把柄，他才会请来刘毗与李煦二人，有意让二人与他分担责任。

    但……

    『……真难受啊，顶着‘贼’的恶名，不知荀异那边怎么样了……』

    仰头看着屋外那明朗的天空，赵虞患得患失地想道。

    而与此同时，在颍川郡的郡城许昌，襄城县县令王雍的书信，终于送抵了许昌县。

    当这份信送至郡守府的时候，郡守李旻正与郡尉曹索、士吏田钦等将领商议守城，就连荀异等文官，此刻亦站在左右。

    这也难怪，因为作为颍川郡的郡治所在，许昌县当前的状况，比昆阳县好不到哪里去，关朔麾下大将项宣所率领的近万军队，还有陈勖派来支援项宣的三万江夏军，早已将许昌县四面包围。

    就当众人商议时，或有士卒来报：“大人，有襄城县县令送来书信。”

    听到这话，李旻一脸懊恼，甚至连看信的兴趣都没有，因为他觉得，襄城县县令王雍肯定是来求援的。

    见李旻没有看信的意思，西部督邮荀异走上前接过了书信，拆开观瞧。

    “他说得什么，是否是求援？”李旻头也不回地问道。

    然而，久久不见荀异回答。

    李郡守不快的转过头去，却见荀异捧着手中那份信，满脸惊喜。

    “大人……”

    转头看向李旻，荀异满脸惊喜地说道：“昆阳还在！昆阳还在！在城墙已被叛军攻破的情况下，周虎率领全城军民于城内与叛军殊死搏斗，使叛军至今不能占领昆阳……”

    “……”

    顿时间，整个屋内鸦雀无声。

    不止是郡守李旻，其余众人也是满脸惊愕。

    昆阳……

    还在？！

