    第560章 姐带你去转转

    “说！为何杀我神庭之人？我父亲现在何处？”

    虚空之上，强大的准帝耀火神君已经被秦尘踩在脚下。

    秦尘眼眸锋利似剑，语气冰冷，质问耀火神君。

    耀火神君气息虚弱，面色苍白，嘴角溢出鲜血，一代准帝，被一介晚辈踩在脚下，不过耀火神君并没有求饶的意思，道：“栽在神庭手中，我无话可说，要杀便杀吧。”

    “你说不说！”

    秦尘目光森寒，加重力度，一脚踩得耀火神君又是猛地喷出一口鲜血。

    秦尘现在愤怒无比，赵云被杀，镇北王不知所踪，可想而知秦尘此刻是何等心情，他没有功夫跟耀火神君耗下去，他只想快点找到镇北王。

    “此次是我做事大意了，没想到他们竟然是神庭之人……不过你想救回你父亲，怕是没有可能了，那是一方你神庭也惹不起的恐怖势力！我劝你还是不要再继续找下去，否则死无葬身之地！”

    耀火神君冷笑，已经承认是他对镇北王和赵云下的手，不过他并不是主谋，背后还有人，能够指挥准帝，可想而知是何等恐怖的庞然大物了。

    说完，耀火神君竟然直接选择自爆，一股狂暴的能量从他的身体中散发出来，他的身体都在开裂，准帝强者，准备自爆！

    秦尘瞳孔一缩，没想到耀火神君竟然如此决然，直接选择自爆。

    唰!

    不过就在这时，一道幽黑的流光陡然射进了耀火神君的眉心。

    而后，耀火神君停止了自爆。

    耀火神君大惊失色，有恐怖的强者降临，竟然阻止了他自爆，这是准帝的自爆，只有大帝强者方才能够阻止。

    随即只见虚空之上，一位黑衣女子走了出来，娇躯性感，行走之间，透着几分野性的风情，这是一位非常火辣的美人，浑身散发着原始的诱惑力，对男人来说，这是一个绝色尤物，非常有吸引力，不过这是一位恐怖的女强者，只可远观，难以让人接近，其浑身散发的气息令人心惊胆战。

    凰来了。

    阻止了耀火神君的自爆。

    凰走了过来，一双涌动黑焰的妖异眸子看向耀火神君，那是一双魔瞳，有着难以言说的魔力，看一眼就足以令人沉沦堕落。

    即便是准帝强者也无法自拔。

    耀火神君在那一双妖异的魔瞳中迷失了。

    凰像是操控了耀火神君的灵魂一般，所有的一切都暴露在了凰面前，耀火神君变成了行尸走肉。

    片刻后，凰的一双妖异瞳孔中暴射出一团诡异而恐怖的黑色火焰，黑焰席卷，瞬间将耀火神君焚成灰烬，死的连渣都不剩。

    “这怕是一位真正的大帝强者吧？”

    下方一片死寂，所有人都屏住了呼吸，大气都不敢喘一个，在那黑衣女子的身上，他们感受到了一股莫大的压力。

    “凰姐？”

    秦尘目光看向凰，刚才凰应该是从耀火神君那里得到了什么信息。

    凰看向秦尘，美眸微闪，而后嘴中方才吐出几个字：

    “绝情圣殿！圣长老！”

    凰的声音并没有什么掩饰，在场都是修行之人，听觉都是灵敏，自然听到了凰的话。

    听到这句话后，全场震惊！

    “绝…情……圣殿？！！！”

    场中，很多人都是颤颤地说出这个名字。

    很显然，这是一方势力的名称！

    而且，还是一方超级恐怖的势力！

    场中之人都是感到震惊无比，此事，竟然还涉及到了绝情圣殿，简直不可思议，事情闹得越来越大！

    “我的天，到底是什么原因，竟然牵涉到了绝情圣殿？！神庭之主的父亲莫非跟绝情圣殿有什么关联，竟然值得绝情圣殿出手?”

    “这其中必然是有着眸中内在的关联，不然绝情圣殿怎么可能对神庭之主的父亲出手，那可是一方超然的势力，根本犯不着对一般人下杀手！”

    “我想，这其中必然有着一段不可告人的秘闻，不然绝情圣殿也没有必要让耀火神宗去做这件事情了。”

    “此事，神庭之主的父亲应该是非常关键的因素，那位保护他的无敌人皇毙命，他没有音讯，应该是已经落入了绝情圣殿的手中！”

    “嗯，分析的有道理……”

    “不管如何，神庭之主父亲的失踪跟绝情圣殿有关，这必将掀起天大的风波！”

    “……”

    场中，所有人都不淡定了，骚动起来，猜测纷纷，从之前的蛛丝马迹中，他们已经猜出了很多东西，反正此事不会善了，搞不好将在西荒上掀起轩然大波！

    “绝情圣殿！”

    听得凰透露出的消息，神庭的众强者也都是感到心惊胆战。

    月流影、江婷、天山七剑等人的脸庞上都是布满震惊之色。

    绝情圣殿！

    那是一座非常恐怖的势力，光是令人想想都觉得头皮发麻，拿神起皇朝来对比一番就知道了，神起皇朝是一方强大的古老皇朝，但是放在绝情圣殿面前，神起皇朝可就有些不够看了。

    同为帝级势力，但是两者之间，没有什么可比性！

    绝情圣殿，是西荒上的一处圣地，传承久远，有着数万载的岁月，一些古老皇朝在这座圣地面前，根本不够看，就是这些古老皇朝也会派出子弟前往绝情圣殿修行，万载的沉淀与积累，绝情圣殿的底蕴，让人难以想象。

    这是西荒上的超级势力，有着超然的地位，在整个荒界中，绝情圣殿都是无人敢惹的存在，这是一座有实力与荒界各大超级势力争锋的存在！

    “竟然是绝情圣殿……”

    秦尘自然也对绝情圣殿有一些了解，这是西荒地域上真正的巨无霸存在，有着难以想象的底蕴，就是神起皇朝这样的帝级势力在绝情圣殿面前都要保持恭敬，这种强大的势力，其影响力早就已经跳出了西荒，能够影响到整个荒界，这样的一座圣地，能够吸引荒界各地的天才来这里想修行！

    总之，以神庭目前的实力来看，对上这样一座庞然大物，绝对没有什么胜算。

    但是，从耀火神君那里得到的信息来看，镇北王的失踪，就是绝情圣殿所为，那位圣长老肯定知晓镇北王在哪里！

    秦尘如今已经得知镇北王的消息，他身为人子，不可能坐视不理。

    但是……

    秦尘眉头紧皱。

    遇到这样一座恐怖的圣地，秦尘也是心生几分无力感，他目前没有去挑衅圣地的资格。

    现在秦尘算是明白了，难怪耀火神君到死也没有透露什么，那样一座庞然大物，没人惹得起。

    凰那一对野性的眸子看向秦尘，其中黑焰跳动，道：“想去吗？”

    秦尘下意识地点了点头，而后，他就听见凰姐那平淡却又霸气十足的话了：

    “走，姐姐带你去转转。”

    (本章完)

