    现在，李小山也明白，自己不需要太着急修炼，俗话说得好，欲速则不达，反而真的修炼走火入魔。

    现在，李小山也不急，按照自己的修炼，一步一步的来，按部就班就行了，更不要说，李小山的植神分身，金袍李小山的实力，则是已经可以堪比一位金丹境强者的实力了，而且，这甚至可以堪比齐天峰等等。

    金袍李小山，还不容易被杀死，纵然打死了，只要李小山还活着，那么，金袍李小山，就可以在乾坤图的这一株参天大树，长生果树之中。

    “马老师，你放心吧，现在，我李小山也不是三岁小孩子了，就凭这个向三少，就能让我走火入魔吗！？”

    “哼，这个向三少，来就来吧，来多少就来多少，当初，野狼雇佣兵军团，还不是全军覆没了两次吗！？”

    “这一次，我比当初的实力，那可是强大了十倍。”

    李小山不由得说道。

    马春燕也点点头，马春燕也明白，李小山的修炼，想来为重，所以，李小山这边的修炼马春燕也是十分的放心。

    李小山和马春燕在这个湖边，聊着天散着步，李小山和马春燕也聊着，一些马春燕去石城的事情。

    这一次。

    马春燕前往了石城，随着柳梁莹讨论合作，柳梁莹也想和李小山长期合作下去，趁着李小山还没正式进入了这个华夏修行者联盟，还没有受到了华夏修行者联盟的约束，所以想和李小山也长期合作这个筑基丹。

    筑基丹，燃脂丹，肺宁丹，先天丹等等，李小山也和他们合作着，倒是十分的合作愉快。

    李小山也不想换人了。

    因为，李小山赚钱，也的让别人赚钱吧。

    “小山，你要在桃花山兴建一座医院，我和他们说了，柳梁莹也表示，过几日带人前来实地考察。”

    “那个时候，他们将给你量身打造这个桃花山医院的建造方案和建造图，甚至，还可以调派他们的专业建筑公司来建筑。”

    “这一点，你就不需要操心了。”

    马春燕再次微笑着说道，这一次，只要李小山有钱，确实可以这么办，只是，柳梁莹也说了她这边的担心。

    李小山也知道，建造医院这一方面，李小山答应了周青山，当然，设计这一方面，圣龙医院则是专业的。

    “哦！？柳院长担心什么！？马老师，这一位柳梁莹院长，这是担心我的这个医院，建造起来，至少花费三四个亿，恐怕，到时候没发赚回来这个钱吧！？”

    “这个吗！？马老师，我想大可不必这样，现在，我也只是想给乡亲们，做一些好人好事吧了。”

    “同时，完成以下，我父亲的心愿。况且，现在，桃花山这边建设的十分火热，尤其阀门厂，玻璃厂等等，以后起码有着数千人上班工作等等，那个时候，我想桃花山的发展，肯定比现在好多了。那个时候，也不缺人吧。”

    李小山不由得说道。

    原来。

    柳梁莹担心李小山，花了这么多钱，在桃花山建造一座可以堪比县医院一样的医院，这可是一笔大的投入啊。

    这医院的建设，少说三四个亿，然后，各种设备的购买等等，医生护士等等招聘，那也是很多很多的事情。

    况且，以后如何收入回本赚钱，那也是一个问题，总不能因为李小山可以炼制筑基丹，就一直倒贴吧。

    “是啊，小山，你的这个倒是发展的眼光啊！？不过，柳梁莹院长也提议，你要是在桃花山仙女湖的诊所，确实有一点浪费，甚至，她还想邀请你前往了石城，她所在的圣龙医院，当一个副院长。”

    “这个副院长，年薪那可是一千二百多万啊，你只需要挂着也就行了，每周上一次班！？”

    “怎么样，小山！？”

    这个时候。

    马春燕和李小山再次说道，马春燕也微笑着，现在，柳梁莹这边，那也是得到了圣龙医院的总部的消息。

    希望可以利用这个合作的关系，随着李小山长期合作下去，这样，可以邀请李小山前往了这个石城，担任圣龙医院石城分部的副院长。

    石城圣龙医院的副院长，足足有着六个。

    这里的副院长，起码，每一年的年薪那也是上千万之多，而且，这还是最基本的年薪，还有着分红等等，还可以享受各种待遇。

    什么！？年薪一千万！？

    李小山简直无法相信自己的耳朵了，这个柳梁莹，想要拉拢自己，这么下血本了吗！？

    石城圣龙医院的副院长！？

    李小山简直无法想想了，方池在那边，也只是一个普通的医生而已，甚至，还有着宋少的安排。

    要不是有着这一位宋少的安排，恐怕，方池根本无法进入圣龙医院，随随便便，进入一家县级医院，或者，市级医院就不错了。

    “马老师，我，我，我要是当这个副院长，年薪可以一千多万，我的天啊，这简直是无法想想啊！？”

    “不过嘛！？现在，我在桃花山，倒是过得很好啊，这个就暂时先不去了，不过，再过几天，小云要开学了，我也想去石城，参观参观石城圣龙医院，起码，可以学习人家的先进技术。”

    “这个石城圣龙医院，那可是随着省医院，省三院一起起名的啊。”

    现在。

    李小山也想起来了，半个多月前，柳梁莹的邀请，柳梁莹邀请李小山和王欣然，前往石城去参观。

    当时。

    李小山也想着，前往了石城圣龙医院，看望看望冯冉冉和王胜军，只是，当时，李小山遭遇了向三少的追杀。

    李小山也无法出的临山，只能躲在了临山，有着任颖颖保护着，否则，李小山出去了，这个向三少将不惜一切代价干掉了李小山。

    李小山也明白，那个时候，自己的实力还不行。

    现在，已经过去了两个月，任颖颖和向三少也已经退婚了，向三少也不受约束，可以来桃花山了。

    “好吧，咦，张亚楠睁开了眼睛，她终于醒了啊。”这个时候，李小山感应到了，张亚楠已经醒来了。

    现在，外面也就是凌晨六点多了，天色已经亮了，李小山也打算，送张亚楠随着妹妹一起上学。

    起码。

    这个时候，还有一个伴。

    这一次，临山中学，考上石城医学院的学生，有着十二位之多。

    “好，小山，这一次，张亚楠醒了，那就好了，可是，她只是一个普通人，这一次，你给她的治疗，让她也可以堪比后天境后期了啊！？”

    “这一下，她要是再次出现了，到了外面，其他人不怀疑吗！？而且，她这可是在乾坤图之中治疗，那个时候，你的乾坤图的秘密，岂不是无法保住了吗！？”

    “对了，小山，你修炼了忘魂术了吗！？要是你修炼了，倒是可以对张亚楠施展忘魂术，让张亚楠忘记了，她在乾坤图之中治疗。起码，这样一来，不会泄露了你的这个乾坤图的秘密啊！？”

    马春燕再次关心的和李小山说道，现在，张亚楠虽然已经醒来了，但是，她还是在那一株青莲之中，未曾完全的起身。

    现在。

    李小山，马春燕再次散步，要前往了湖边的这一池青莲这里。

    忘魂术！？

    这个忘魂术，是一个法术，李小山现在还无法施展，需要修炼到了金丹境才可以施展。

    只是。

    李小山也明白，施展了这个忘魂术，可以令张亚楠的记忆失去了，进入了这个乾坤图的事情。

    像王欣然，林雪玲，起码是李小山的女人，她们两个和李小山夫妻同心，李小山是乾坤图的主人。

    那么。

    王欣然和林雪玲，自然而然，也就是这个乾坤图的女主人，所以，她们两个也可以进入了乾坤图。

    这就好比买房子。

    李小山买了一座房子，一个大别墅，王欣然和林雪玲是李小山的媳妇，那也可以进入了这个大房子，大别墅之中。

    马春燕老师。

    水仙子苏水仙，则是李小山的好友，可以获得了进入了这个大房子大别墅的资格，可以随时来做客！？

    但是，张亚楠不一样。

    “马老师，要是施展忘魂术，搜魂术这种法术，会对被施法者，脑子有着影响，我想还是先算了吧。”

    “不过，我倒是有着一个封禁术，可以让张亚楠，短暂的忘记，进入了这个乾坤图的事情，起码是三四年之久吧。”

    “等三四年之后，恐怕，她也就不会再记着这个事情了，或者，三四年之后，我的实力强大了。”

    “那个时候，乾坤图的秘密，也就不是什么秘密了吧！？”

    这个时候。

    李小山和马春燕，再次说道，马春燕也知道，李小山心地善良，不愿意对张亚楠施展那些有着伤害的法术。

    想一想。

    这一次，张亚楠那可是服用了百草死，这才差点丢了性命，幸亏，李小山将她救了回来。

    要是换做其他人，其他修行者，马春燕也明白，肯定不会这么细致的救治张亚楠这种普通人。

    张亚楠不但是普通人，而且，还是穷人啊。

    “好吧，小山，你就自己决定吧，至于，你想让张亚楠，服用一颗长生果，这也是可以的。”

    “这样一来，张亚楠损失的十来年的寿命，起码可以补回来三四年吧，不过，这一次，她可以捡回来一条命，已经是十分十分的难能可贵了啊。”

    “哎。”

    这个时候。

    马春燕老师叹息一声，马春燕也明白，张亚楠还真的是一个苦命的孩子，马春燕也是十分可怜她。

    嗡嗡嗡……

    嗡嗡嗡……

    嗡嗡嗡……

    果然，包裹着张亚楠的这一株青莲，释放出来绿色青光，花朵缓缓的打开了，绽放起来了。

    张亚楠就位于其中，现在，她犹如重生一样，几乎是没有穿衣服，但是，这些青莲粉色的花瓣，开始将她包裹起来了，化作了一件粉色的睡衣。

    这一下。

    张亚楠出淤泥而不染，看着自己的全身，她也是震憾起来了，不远处倒是有着两个人，正看着张亚楠。

    一个男人。

    一个女人。

    这个女人，张亚楠还是认识的，这不正是自己的数学老师马春燕吗！？她怎么在这里，这里又是哪里！？

    张亚楠记着自己喝了一百多毫升十分十分难喝的百草死，甚至，李小云的哥哥还去了医院！？

    这个男的，不就是李小云的哥哥李小山吗！？

    张亚楠看着这一池莲花青莲，张亚楠就不由自主的开始，朝着李小山，马春燕走了过来。

    张亚楠感觉，自己仿佛是做梦一样。

    对。

    这就是梦。

    因为，张亚楠踏着这一片湖水的水面，直接就朝着李小山，马春燕走来了，凌波微步，犹如仙子。

    张亚楠踏着着清澈的湖面，不由得朝着李小山，马春燕一步步的走来，她还以为自己死了。

    只是！？

    她死了，马春燕老师，还有，李小云的哥哥李小山，总不能也死了吧，还来陪着自己吗！？

    “马老师！？”

    这一切，张亚楠还分不清，这到底是现实，还是梦中，还是自己已经到达了阎王殿了。

    这里山清水秀，空气清新，令人心旷神怡，那里像是什么阎王殿！？但是，自己居然可以水上漂了！？

    “亚楠！”

    “好了好了，现在，你醒了就好了，下次不要这么糊涂了，这一次，要不是小云的大哥小山救你，恐怕，你接下来将在懊悔，痛苦之中死去啊，那个时候，你甚至都无法呼吸啊！？怎么样！？”

    “现在，重获新生，有着什么感觉！？”

    现在，马春燕直接开门见山的和张亚楠说道，现在，马春燕打量着张亚楠，心中也是十分的激动。

    这一次。

    李小山可是下了血本啊。

    现在，马春燕不由得一挥手，再次出现了一身衣服，给张亚楠先披在了身上，再说其他的事情。

    我还活着！？

    我还没死！？

    这是真的吗！？

    现在，张亚楠看着马春燕老师给她披上了衣服，这是十分的热情，而且，马春燕老师呼吸温暖，令张亚楠明白，自己莫非真的没死吗！？

    突然。

    出乎李小山的预料，马春燕也没想到，这个张亚楠，居然在自己的右臂上，狠狠的咬了一口。

    这一口下去，张亚楠的右臂，留下来一排血红色牙印，甚至，还流出来了殷红的鲜血了。

    张亚楠十分疼痛，张亚楠也喜极而泣起来，自己可以感觉到了疼痛，这就代表着自己还没死啊。

    “我，我，马老师。”

    噗通。

    这一下。

    张亚楠，则是扑到了马春燕老师的怀中，开始放声痛哭起来了，她也明白了，自己喝了那么多的百草死，现在，还居然活着。

    马春燕老师看着李小山，抱着张亚楠，她也无奈的怕拍张亚楠的后背，安慰着张亚楠，以后不要做这种傻事了。

    马春燕也开导着张亚楠，这一次，张亚楠重获新生，马春燕也是十分十分的欣慰的，起码，张亚楠不会死了。

