    顾父顾妈妈仔细收拾好，准备联系黎夏的时候才想起来，今天应该是季景铭进行手术的时间，黎夏肯定不会跟他们见面。

    “要不咱们去医院看看？”顾妈妈看向对面两父子，迟疑地提出建议。

    就这样找上门去，好像也不是太好，不管怎么样，总应该提前跟黎夏说一声，但如果联系黎夏的话，十有九会被拒绝。

    季景铭摇了摇头，“季景铭手术的话，黎夏应该没有心情见我们。”

    不光没有心情，估计他们真要联系或者去了，大概只会影响黎夏的心情。

    顾父轻叹了一口气，“这事怪我，周启仁当初带那孩子来的时候，没有仔细查一查，才造成如今的局面。”

    顾妈妈坐在顾父身边，伸手握住他的手，如果要追究责任，她同样也有责任。

    周启仁有心算无心，他们没有发现他的阴谋，但在最开始的相处中，顾妈妈其实是有怀疑过周青。

    长相不相似，还可以说孩子像母亲，主要是周青的性格，一点也不像是黎父的孩子，周青表现得有些自私和小气。

    当然，她不是说自私小气就是错，人都是自私的，大家都不例外，她只是疑惑。

    黎父在医院救治的那段时间，顾妈妈经常在医院那边，经常会有工友去探望黎父，然后跟她说很多黎父的事，甚至有人担心他们不记恩情，冒着工作都丢掉的危险，拍桌子威胁她要负责任。

    工友说的，还有他们表现出来的，从各个细节来看，黎父是个大方仗义的人，而且据她所知，黎父和一般好义气大男子主义的男同志不一样，他其实是个很顾家的人，这也能侧面说明，家庭教育中父亲的角色并没有缺失。

    正常来讲，有黎父这样的榜样，不应该养成周青那样的性格。

    这些疑惑在顾妈妈的心里，也没法问出口，周青那时候在顾家，是绝不能提黎父或者家里的事的，一提就哭，甚至会哭抽过去。

    周青这个表现，顾妈妈哪里还敢问，再加上周启仁的那个妻子，跑过来委婉地说过一些黎夏母亲的情况，暗示周青性格不好，都是当妈的没教好。

    现在看来，确实是当爹当妈的没有教好。

    “你说黎夏几年前就在深市跑业务？”顾妈妈早已经知道这事了，但还是忍不住再问了一声，见到顾余琛点头，顾妈妈心里非常难受。

    如果不是为生活所迫，黎夏哪里需要小小年纪去做那么辛苦的工作，要到处赔着笑脸讨好人。

    就算现在黎夏有了自己的事业，做得还算不错，但她越是做得好，顾妈妈就越是心疼黎夏，总想做些什么补偿一二。

    可是看着黎夏对他们的态度，分明是不打算给他们任何补偿的机会。

    顾余琛的心情跟顾妈妈差不多，如果不是黎夏误认为顾绍陈才是收养周青的顾家，怕是从一开始，就不会跟他接触。

    本来顾妈妈还想问问周青的事，屋外突然传来吵吵嚷嚷的动静，声音还不小。

    “周小姐，你不能进去！”管家一脸头疼地拦着周青，但根本就拦不住，“先生和太太不在家，你……”

    话还没说完，周青突然就不动了，站在那里，刚刚的趾高气昂瞬间消失，泪眼汪汪地看着前方。

    管家回头看到顾父和顾妈妈，顿时满脸抱歉，他没有把人给拦住，顾父冲他点了点头，示意他先去忙自己的。

    “顾妈妈，你不要我了吗？”周青泪眼巴巴地看着门口站着的顾父和顾母。

    如果周青还是她原本的样子，这可怜的模样可能还会引起顾家人的心疼，但她这张脸明晃晃地摆在这里，已经把所有事情都说了个明明白白。

    她说她忘记了一些事情，这失忆应该是发生在车祸当时吧，进入恢复期，去国外进行整容手术的时候，她难道又选择性地恢复了记忆，把自己整成了黎夏的样子，然后一回来，立马又失忆了？

    顾母看着周青，看着她那张跟黎夏相似，神态却又截然不同的脸，神情冷淡，“不是我们不要你，是你本来就不属于这里。”

    心里不是不难受的，毕竟付出了那么多的感情，但心里有多难受，顾母此时就有多厌恶周青。

    “不要再到这里来自讨无趣，只是收回赠予的财产，没有去法院告你，已经是看在你年纪小，有些事没有自主权的份上。”顾父看着周青。

    他也不跟她多讲，直接交待跟在周青身后的安保人员，“下次她再硬闯，直接报警。”

    说完，顾父居高临下地看了周青一眼，和顾母转身准备回屋。

    周青站在那里，满脸茫然的表情，好像没有反应过来，但顾父顾母一动，周青立马就扑了过去，“顾妈妈，你别不要我，我以后会乖乖听话，你别不要我，我真的把你当妈妈的，顾妈妈……”

    扑上台阶的时候，周青摔倒在地，虽然冬天的衣服穿得厚，但周青也摔得不轻，手掌磨破渗出血来，又直接抓到顾母白色的裤子上。

    “放手！”顾余琛本来不打算出来的，他实在是不想见到周青，但这时候他哪里还能冷眼旁观下去。

    顾父顾母是长辈，不好对着周青一个孩子喊打喊杀，她这样扑上来，顾母也不能一脚踹开她，但顾余琛能。

    他一把把周青扯开，让顾父顾母先回屋里去。

    “余琛哥哥。”周青抬眼看向顾余琛，眼里的光不像是从前那样，好似飞蛾扑火，现在她眼里有渴望，也有恐惧。

    周青对顾余琛已经没有那么执着了，早在顾余琛毫不留情地把她赶出去的时候，她就已经认清了现实。

    顾余琛厌恶地皱了皱眉头，目光打量着周青的脸，“周青，你把脸整成黎夏的样子，照镜子的时候不害怕吗？”

    周青的整容手术做得很成功，手术效果非常自然，但这样的手术，脸上肯定会有痕迹，尤其是像现在这样凑近看的时候，那些刀口清晰可见。

    听到顾余琛的话，周青缩了缩，同样的话周多春也说过，但周青当时一点都不觉得害怕，现在顾余琛这么一问，她终于怕了。

    “余琛哥哥，我听不懂你在说什么……”周青避开顾余琛的目光。

    顾余琛看着周青，摇了摇头，眼里满是同情，“周青，你是被你父母亲手给毁掉的，他们没有教你，不要去奢望不属于你的东西，而你……根本就配不上这张脸。”

    周青心脏猛地一缩，但她不敢抬头。

    “回去找个学校重新上学，去过你自己的人生，别再试图抢走夏夏的人生，否则……”否则怎么样，顾余琛没说。

    周青是被安保人员给拖出去的，明明之前这些人对她都恭恭敬敬，转眼间，就把她像破麻布袋一样丢在路中间。

    迟早有一天！

    周青正要从地上爬起来，手边突然出现了一双脚，周青心里忍不住有些期待，但等她抬头看过去，就看到了周多春面无表情，从她这个角度看上去，甚至有些可怖的脸。

    “你来看我的笑话的？”周青收回目光，想要爬起来。

    但周多春一脚踩在她的手指上，“准确地来说，我是来痛打落水狗的。”

    周多春脚碾在周青的手指上，收着力道，既让周青感觉到疼，又没有办法把手抽出来。

    “还记得我那时说的话吗？要么把我弄死，弄不死我，我迟早要弄死你们。”周多春看着周青那张痛得变形的脸，嘴角勾起一丝笑来。

    周青有怕了，她想喊救命，但这里是半山别墅区，离顾家最近的别墅至少有近三百米的距离。

    至于顾家门口的安保人员，这会好像集体消失了。

    周青也知道，他们根本不可能来救她。

    碾手指还算是好的，周青还能反抗，等周多春抓住她的头发，她就一动也不敢动了，她害怕周多春动她的脸。

    周青去了顾家一直没回家，罗凤仙心里十分担心，但周启仁却很放心。

    “你担心什么，顾家再怎么样，也不可能冲一个孩子撒气。”周启仁不担心，但有点烦躁。

    之前他在顾家买通了人，多少能打听出顾家一些事情来，但他买通的人早被顾家清理了，顾家的一切动向他都不清楚。

    也不知道顾父看到调查结果了没有。

    只要顾父看到调查结果，知道黎夏是黎父的私生女，他再把杨望湘摆出来，谁还能说周青不是黎家长女。

    “我怎么能不担心，就不应该让青青去，顾家都把她给赶了出来。”罗凤仙急得不行，她还是不能习惯周青的脸，但一旦见不到周青的人，她会自动代入周青以前的样子，照样担心周青的一切。

    只要不看到周青的那张脸就好，一旦看到，罗凤仙就得不停地催眠自己。

    周启仁懒得跟罗凤仙说这些，她就只会瞎担心，别的一点忙都帮不上，“我不跟你说了，前些天我跟你说的事，你再考虑一下。”

    丁梅梅现在是越来越不拿他和孩子当回事了，摆明了在找下家，周启仁现在也没什么心情跟丁梅梅混在一起，他打算把孩子接回来，自己养。

    “他不是嫌周陈年纪太大养不熟，现在冬冬年纪小，你好好对他，他长大后就会孝顺你。”周启仁是这样对罗凤仙说的。

    听到周启仁的话，罗凤仙立马沉默下来，她看着脚边的地板，就是不吭声，无声地反对着周启仁的话。

    现在周青已经回来了，她为什么还要再养一个不是她生的孩子。

    所以她是不会同意的。

    现在罗凤仙都有些后悔把钱拿出来给周启仁东山再起，她应该把钱留在手里，以后留给她的女儿才对。

    见她不吭声，周启仁就有些不耐烦，想什么直接说就行了，搞这一套他不喜欢。

    周启仁也懒得再跟罗凤仙说了，拿起外套直接出门，他们现在没住之前的大房子里了，那里被贴过传单，又不时有工地上的人堵着闹，周启仁也是很惜命的，哪里还敢住。

    想到死者家属还要去法院起诉他，周启仁就满心暴躁。

    不能起诉，这件事必须私了，一旦起诉，他在京市地界，就再也别想接工程了，就算去了别的地方，他手里没人也做不起来。

    想起这个，周启仁心里就不痛快，他一直想不明白自己和黎父的区别到底在哪里，为什么黎父振臂一挥，小工们都愿意跟着他干，他却得靠各种手段，才能把人给留住。

    没有人，接到工地也没有用，提篮子转给别人，赚的钱实在是太少，周启仁不乐意干。

    所以还是不能离开京市，等把黎夏那里的事摆平，靠着周青，他还是能从顾家手里接工程。

    周启仁一边想一边吸着烟，他觉得自己很镇定，有泰山崩于前而不改色的大将之风，却不知道，这段时间他抽烟一天比一天凶，有时候嘴里的烟还没抽完，手已经摸了新烟出来点上。

    从黎夏出现的时候起，周启仁心里就有浓重的阴影和焦虑，只不过他不敢去面对而已。

    ……

    这一天被周青闹得一点也不愉快，顾父最后选择去公司处理公务，顾余琛则是算着季景铭出手术室的时间，去了医院。

    不管怎么样，他都应该去搭把手，不能因为黎夏不欢迎，就站在一边什么也不做。

    “景铭的主治医生是你们联系来的，这个情我记下了，我会还的。”到医院的时候，季景铭还在手术室里没出来，黎夏陪着季妈妈等在手术室外头，顾余琛过来，才起身来跟他说了再两句。

    季景铭的手术本来是排在三天后的，但突然有国外的医者团前来交流学习，季景铭的手术因此提前，主刀的医生除了原本负责的权威医生，还有国外很厉害的医生。

    医院这边瞒得很严实，但黎夏还是打听了出来，这里头有顾家的手笔。

    黎夏只能说，不愧是顾家。

    顾余琛内心一阵无力，他们做这些，并不是希望黎夏记情的，他们只是想补偿而已。

    “夏夏，其实你不必这样，我……”顾余琛目光恳切地看着黎夏。

    但黎夏并不看他，“我不想欠你们家半点人情，周氏有意修改合同，增加我这边的权重和利益分配，这也是你们家在中间说话吧，大可不必，我不需要。”

    这事顾余琛不是太清楚，有可能是楚安跟他舅舅说了什么，但这时候他却没有半点立场解释，甚至都没有办法否认。

