    “教官，出事了！”

    听到这话，秦飞的眼皮子不由的跳了跳，身上弥散出无比骇人的煞气。

    “怎么回事？”

    他沉声问道，语气冷若寒冰。

    “是罗玉刹。”

    褚易的声音再次传来，“他们对江小姐动手了！”

    槽！

    秦飞忍不住骂了一声，脸色难看至极。

    他的心中，更是恨到了极点。

    罗玉刹的人，真是罪该万死。

    他们似乎只有这一种手段了。

    从卫无常开始，到颜娇艳，再到罗玉刹，每一人都在针对江梦。

    他们就认准了，只要抓了江梦，就能威胁他。

    不过，这确实是他的软肋。

    江梦出事，他不可能置之不顾。

    秦飞攥了攥拳头，强行压下了心中的怒火，让自己平静下来。

    “现在，什么情况？”

    他沉声问道。

    褚易还能给他打电话，而且，语气也并没什么慌乱，看来，事情还并没那么糟糕。

    “对方很嚣张。”

    褚易回道，“直接带人闯进了公司，想要带江小姐离开。”

    “公司的保安阻止，已经被他们杀了好几个人。”

    听此，秦飞的眼中寒芒闪动。

    罗玉刹等人，就是一群凶徒，为达目的，完全不择手段，根本不会任何顾忌。

    秦飞最恨的就是这样的人。

    现在，大夏和东夷交战，你若有本事，就去战场和东夷人发狠啊，在国内对一些普通人逞威风，这算什么能耐？

    然后，他直接从床上爬了起来。

    “对方有多少人？”

    他一边穿衣服，一边向对方问道。

    “十几人。”

    褚易回道。

    秦飞的眼中寒芒闪动，“你们保护好江梦，先不要轻举妄动，我现在就赶过去！”

    他说的极为肯定。

    然后，他挂了电话。

    想动江梦？

    我让你们有来无回！

    他的眼中全是浓浓的杀意。

    跟着，他冲出别墅，直接去了丁庆等人那里。

    “教官！”

    一看到秦飞出现，丁庆等人纷纷站了起来，向秦飞行礼。

    而别墅之内，到处都是木桶，里面装满了药水。

    秦飞一进别墅，就闻到了一股浓郁的中草药味道。

    为了帮助关鹏和丁庆等人提升实力，他让关鹏借助关家的人脉，买了很多中草药，配置成药，然后洗药浴。

    秦飞向众人点了点头。

    “丁庆，挑两个人，随我走一趟。”

    他也不废话，直接吩咐道。

    加上冷瑶和褚易，那就是五个龙虎士了，以丁庆等人的实力，完全够用了。

    而且，他也不敢调太多人离开。

    罗玉刹既然能派人去抓江梦，也能派人来抓秦母，他必须留下足够的人手，确保秦母的安全。

    “其他人，保持戒备！”

    他又交代一声。

    “师父，让我陪你一起吧！”

    眼见秦飞要离开，关鹏立马向秦飞叫道，满脸的迫切。

    旁边，石浑也向秦飞看了过去。

    “好好练拳。”

    秦飞根本不搭理他，“等你将七星拳练熟了再说。”

    以关鹏现在的实力，跟着他，只是累赘，他去救援江梦，可没空闲照顾他。

    然后，他不再废话，带着丁庆三人，直接离开了。

    关鹏的脸上全是失望。

    “好好练拳吧！”

    石浑派了派他的肩膀，淡淡的道。

    说完，他走到一边，就开始练起了七星步法，认真无比。

    关鹏看着他，一阵无语。

    出了别墅，秦飞开着大G，直奔江氏药业而去。

    没多久，秦飞几人赶到了江氏药业。

    “秦飞出现在江氏药业。”

    很快，罗玉刹就得到了这个消息。

    “很好！”

    罗玉刹狞笑一声，“利用江梦，果然很有用。”

    “飞龙，戾虎，飞马，肥猪，山羊，你们一起去，我要确保万无一失！”

    “江氏药业，就是他的葬身之地。”

    说着，他的身上弥散出一股森冷的杀气。

    他直接派人去江氏药业，明着是为了抓江梦，实际上是为了将秦飞引出来伏杀。

    江梦不过是诱饵罢了。

    此时，他手下的十二生肖还剩下六位，为了确保万无一失，他这一次直接派出了五人。

    他相信，由飞龙，戾虎，飞马等人联手，哪怕秦飞再厉害，也必死无疑。

    至于娇兔？

    一个女人，就留在身边传递消息吧。

    “是！”

    飞龙五人的双目大亮，齐齐应了一声，一个个都是战意昂扬，自信无比。

    “秦飞，是我的，你们都不准抢！”

    飞龙扫了其他四人一眼，无比霸气的道。

    “那就要看你有没有这个本事了。”

    戾虎哼了一声，满脸的傲然之色。

    “擦，飞龙，你当我不存在吗？”

    飞马也很是不爽的道。

    “呵呵，你们随意，不用管我，当我不存在就行。”

    肥猪憨笑着道，那米粒般大的双眼，已经只剩下一条缝隙了。

    “够了！”

    罗玉刹冷着脸，直接不耐的打断了他们。

    “我说了，这一次要联合！”

    他的声音低沉，“你们没听懂我的话吗？”

    “这一次，我不允许出现任何差错，听明白了吗？”

    他的表情严肃，冷酷。

    “明白！”

    飞龙等人只感到心中一寒，赶紧应道，再不敢有人恶化废话了。

    ……

    “秦飞去了江氏药业？”

    “罗玉刹的人，想要抓江梦？”

    “好！”

    另一边，秋川凉子也得到了消息，冰冷的双目瞬间睁的老大，“这是一个机会。”

    “江氏药业，就是他的埋骨之地！”

    “出动！”

    说完，她率先向外走去，行动如风。

    ……

    另一边，秦飞带着丁庆三人，直接进了江氏药业。

    大门口，躺着几具保安的尸体，让人触目惊心。

    此时，公司内已经看不到其他的人影了。

    秦飞扫视了一下四周，向丁庆三人摆了摆手，让他们散开。

    嗖，嗖，嗖！

    就看到，丁庆三人犹如矫捷的猎豹，瞬间就窜了出去，动作迅速无比，转眼间就消失在四周。

    秦飞独自一人，向药品生产车间谨慎潜去。

    褚易已经告诉他，那些凶徒冲进公司时，江梦正在车间巡查，根本来不及逃出来。

    不过，有冷瑶保护，秦飞也放心了不少。

    “嘎嘎，江小姐，请出来吧！”

    秦飞赶到药品生产车间，远远的，一道邪异的声音传来，“难道，你想让这些人给你陪葬吗？”

    “嘿嘿，你们听着，我们只要江梦，对你们没有任何兴趣，你们都是被江梦连累的。”

    “不想死的话，就让江梦来救你们。”

    秦飞探头望去，眼中不由射出道道寒芒。

    只见一群大汉，抓了很多江氏药业的员工，正用枪指着他们，一个个的脸上全是狰狞，肆意。

    “江，江总，救命啊，我不想死啊！”

    “江总，救救我们吧！”

    “江总，求求你了，你，你不能连累我们啊，我还有一家老小要养活，我不能出事啊！”

    “江总，你快出来吧，若是我们因你而死，你这一辈子也不会心安啊！”

    “江总，你将我们害死了啊！”

    众人向药品车间内大声求叫。

    没有人想死！

    尤其当他们得知，他们完全就是被江梦牵连时，心中更是充满了怨气，也是极为不甘。

    “你不要拉我，让我出去。”

    “他们都是我的员工，我不能连累他们。”

    车间内，江梦的大叫声传来。

    那些凶徒的目标是她，她又怎么能让员工为她背锅？

    而且，就向那名员工说的，若他们因她而死，她又如何能心安？

    “哈哈！”

    一众凶徒得意的大笑起来。

    远处，秦飞的眼中寒芒闪动。

    但他的眉头却皱了起来。

    “不对劲。”

    他喃喃着，“有些不对劲啊！”

    他的双目不由的眯了起来。

    褚易和冷瑶根本没动手，此时，这些凶徒还并不知道两人的存在。

    可他们明知道江梦就躲在车间，却没有冲进去抓人，反而拿着一群员工，向江梦威胁，在他看来，这完全就是多此一举。

    还有最重要的一点。

    罗玉刹的人，昨晚刚袭击了五大势力，现在，五大势力可谓是草木皆兵，只怕要不了多久，五大势力就会得知这里发生的事情，派人前来。

    可现在，这些凶徒丝毫不急，而且，他们好像还在故意拖延时间。

    这肯定有阴谋。

    “罗玉刹已经认定了江梦是我的女人，他们这样做，只可能是因为我。”

    他的双目炽亮，在心中大叫道。

    然后，他向四周扫了扫，却并没发现异常，他拿出手机，进入聊天群，“检查四周，看看有没有其他情况。”

    行动前，他已经让丁庆建了一个行动小组群。

    他开始沉思起来。

    时间拖延的越久，对罗玉刹的人就越不利，他并不怕对方拖延时间。

    “我倒要看看，你想耍什么花招！”

    他冷哼一声，表情冷静。

    不管对方有什么花招，只要江梦没事，也不过就是兵来将挡水来土掩而已，他根本不在乎。

    就在这时，其中一个凶徒突然拿出了手机接电话。

    “槽！”

    跟着，他挂了电话，直接怒骂一声，眼中全是凶狠。

    “不出来是吧？”

    “老子没耐性陪你玩了。”

    那凶徒恶狠狠的骂道，表情极为不耐，“将这些人全杀了，然后冲进去抓人！”

    嘿嘿！

    一众凶徒狞笑起来。

    “不要啊！”

    “求你们，不要杀我们。”

    “江总，你害死了我们，哪怕下地狱，我们也不会放过你！”

    众员工惊恐的大叫，语气中充满了怨毒。

    “不要！”

    “我出来！”

    江梦直接冲了出来，向那些凶徒怒声大叫，“你们不要伤害他们。”

    见此，秦飞一凛。

    嗡！

    就在这时，手机传来一股震动，他连忙打开。

    “教官，一群凶徒冲了进来，大概四十多人，怎么办？”

    秦飞的双目霍然一睁，眸中寒气逼人，身上更是涌现出强大的气息波动。

