    鬼舞辻无惨一直在寻找一株青色的彼岸花！

    这个消息传回给了产屋敷耀哉后，产屋敷耀哉立刻召开了柱合会议。

    青色的彼岸花很简单，爱丽丝可以用变幻术提供，以假乱真，最主要是如何引诱鬼无辻无惨主动上钩。

    产屋敷耀哉想了想后，将视线落在了炎柱炼狱杏寿郎身上，了然地笑道：“我想，我已经知道怎么让鬼无辻无惨上钩了。”

    炼狱杏寿郎：“啊？”

    过了两天，鬼杀队之中，据说已经被上弦鬼当场杀死的炎柱炼狱杏寿郎复活了。

    据说是因为一株青色的花卉的功劳，那花又叫做青石蒜，据说有着活死人医白骨之效，这一次复生的炎柱就是因为那株叫做青石蒜的花卉才得以复活。

    消息传入鬼无辻无惨耳中后，鬼无辻无惨第一时间让鸣女召来了猗窝座，质问他是不是当初已经亲手杀死了炎柱。

    猗窝座很肯定说他当时已经洞穿了对方的心脏，就算对方当时凭借着呼吸法控制住心脉丧失，循着那股意念对他挥动了刀子，但他很肯定，对方必死无疑，绝无生还的可能性。

    鬼无辻无惨还是有些不相信，把猗窝座丢开后，鬼无辻无惨又叫来了自己的心腹黑死牟，命令他想办法去证实这件事，地点就从当初童磨和猗窝座跟另外三个柱战斗的附近开始找鬼杀队的踪迹。

    既然当初能够那么及时的赶过来支援，而且一次还来了三个柱，那么鬼杀队的大本营必定就在不远处！

    在产屋敷耀哉执意坚持的留在即将主动暴露给敌人的陷阱下，黑死牟还真的抓到了鬼杀队的尾巴，一路小心的跟着对方到了大本营附近。

    感受到鬼气息靠近的爱丽丝立刻通知了准备上去唱戏的柱们。

    在看到如此之多的柱们后，黑死牟和鬼无辻无惨都确信了鬼杀队的大本营的确就在附近。

    明明可以一次杀进去，但鬼无辻无惨让黑死牟先撤退，让猗窝座紧盯住鬼杀队的动向。

    就像是打草惊蛇，被惊动的蛇第一瞬间准备带上自己的储备粮转换窝点。

    于是，借助猗窝座的视线，鬼无辻无惨又“恰巧”地看见了准备转移他千年以来一直都在寻找的青色彼岸花。

    鬼无辻无惨的视线当即灼热了起来，召回了十二鬼月的所有鬼，共同商议进攻鬼杀队的大事。

    抱着小花盆的爱丽丝感受到鬼的气息离开后，扭头问着身边的人：“宿傩，你说鬼无辻无惨会来吗？”

    环抱着手站在爱丽丝身边的两面宿傩从角落的阴影中走出，“啧”了声：“这种事情我怎么知道？”

    “会来的。”产屋敷耀哉坚定的声音从门的另一侧响起。

    一大一小看向产屋敷耀哉，产屋敷耀哉的目光坚定无比：“这件事情，我已经跟珠世夫人求证过了，鬼无辻无惨一定会来的。”

    一夜无眠。

    似乎是知道了今天是开战之日，天空阴沉沉的，仿佛要下雨，不见一丝阳光。

    感受到鬼的气息出现在她事先布下了结界的山内后，爱丽丝看向蓄势待发的诸位柱，“他们来了。那就按照原定的计划，分队战斗吧。”

    众位柱们一脸严肃地点点头，按照他们商议好的分组，纷纷前方自己守卫的方向。

    “灶门叔叔，猗窝座那里，就要拜托您了哦~”爱丽丝看着最后一个站起身来的人，弯了弯眼睛。

    灶门炭十郎扫过浑身都散发着危险气息的两面宿傩，淡淡的“嗯”了一声，握着自己的日轮刀，离开了房间。

    一时之间，屋内只剩下了爱丽丝和两面宿傩。

    两面宿傩环抱着双手，目光看着房间外，似乎要看到柱们与鬼们之间的战斗一般，有些跃跃欲试。

    爱丽丝闭目养神，静心准备捕捉起另一个拥有着空间系能力的鬼的空间轨迹。

    “喂。”

    两面宿傩出声。

    “在杀了那些鬼之后，你有什么打算？”

    爱丽丝睁开眼，淡紫色的瞳眸中一片淡然：“目前没有。怎么，你又想拉我入伙？”

    听着爱丽丝熟悉的口气，两面宿傩难得晃了一下神，感觉好似回到了几百年前与爱丽丝相遇的那段日子一般。

    在一边躲藏着咒术师和他的时候，每一次遇见了也是这样的口气。

    他眼眸微敛，漫不经心的开口：“既然你无事可干，那就帮我找手指吧。”

    爱丽丝：“......”

    她无奈地看着两面宿傩，用一种“你在想桃子”的眼神看着对方：“你为什么会觉得我放着安逸的日子不过，要跟着你四处奔波？”

    “你觉得你能过上安逸日子？”两面宿傩嘲讽的说道。

    爱丽丝还想回怼，目光忽的一顿，跟同样若有所感的两面宿傩一同将视线移向了院外，那股逼近的，比所有遇到过的上弦鬼都要强大许多的鬼的气息所在！

    但也只是相较于其他人而言感受到强大的压迫感罢了。

    两面宿傩嘴角扯出一抹兴味的弧度，“哦？看不出来，这只胆小鬼好像还有点能耐？”

    “没能耐还能活一千年吗？”爱丽丝感叹式的说道，从软软的蒲团上站起身，抬手，一株青色的彼岸花和它的花盆一起，出现在了爱丽丝手中。

    “好了，我们也该去见见客人了。”

    强风从身边带起，爱丽丝编好的盘发都被这阵猛烈的风儿吹得有些乱了。

    “轰——！”

    两面宿傩出手，直接轰开了鬼杀队的围墙，与墙外刚准备试探情况的鬼无辻无惨撞了个正着。

    “哟，你就是那个视线的主人吗？”两面宿傩颧骨上的第二双眼睛睁开，四只同样猩红的眼眸紧盯对方，那一瞬间，鬼无辻无惨汗如雨下，当即意识到了，这是个陷阱！

    “鸣女！”

    鬼无辻无惨叫出了他心腹的名字。

    清脆的琵琶音再次响起，早已有所准备的爱丽丝精确的捕捉到那一丝空间的轨迹，撕裂空间通道，牵着宿傩一齐挤进了鬼无辻无惨的无限城内。

    再次与两面宿傩贴脸的鬼无辻无惨：“......”

    我踏马！

    “小虫子，你再跑啊。多让我看看你挣扎的样子啊。”两面宿傩冲着鬼无辻无惨咧开一抹满是戾气的笑容。

    “加油哦！”

    一旁，爱丽丝不嫌事儿大的做了个加油的手势，也不知道是在为谁加油。

    ——题外话——

    爱丽丝酱：无惨加油哦！

    大爷：哈？你在给谁加油？

    惨遭痛打的无惨：......

