    褚康打量着薛景山，有些不太确信。

    疫患爆发之地，危险重重，薛景山敢请命前往？

    随即，他收敛心神，缓缓道：“既然薛太医这么说了，那之后奔赴西南，便只好辛苦你了！”

    “下官职责所在。”

    薛景山不紧不慢的回应。

    “很好！”

    褚康点点头，只是笑容中还有着一股寒意。

    “即是如此，那我等便不久留了，你们还要整治瘟疫，多多辛苦诸位了！”褚康缓缓起身，神色平淡，只是，眼中隐隐还有些不悦。

    他和贺叔达两人先后针对，竟都如泥牛入海一般，未能奏效！

    “恭送魏国公！”白泞带头行礼。

    褚康步伐缓慢，经过苏扬身边，他稍稍停顿下来。

    “苏太医，如今你已步入朝堂，今后行事，可得小心谨慎才行！”他幽幽提醒一声。

    “多谢魏国公提点。”苏扬淡淡回应。

    待到将褚康和贺叔达送出太医院，苏扬看着那两人的身影，眼中闪过一缕寒光。

    今日褚康和贺叔达的到来，的确是给他提了个醒！

    正如葛老先前对他所说，皇帝身体孱弱，难以把控大宋朝堂，而朝堂上恐怕便有着不少人争权夺利，明争暗斗。

    他这没有什么实权的太医，放眼整个大宋朝堂，依旧不足以被京城中真正有权势的人放在眼里！

    白泞拍了拍苏扬的肩膀，没有多说什么，自顾自地从苏扬身边离去。

    “之后我不在京城，难以照拂你，你多加小心。”薛景山轻声叮嘱道。

    苏扬缓缓点头，神色有些凝重：“薛太医，您赶赴疫患爆发之地，更要保重……”

    薛景山摆摆手，从容且洒脱，与苏扬交谈几句，赶去忙活。

    苏扬深吸一口气，收敛心绪，走向葛老所在的地方。

    昨日他了解到了多年前的事情，心中有着诸多疑问。

    想要了解真相，也只能先从太医院入手了。

    而葛老，既然多年前曾去过他家，那想必对此事也有所了解，他准备去旁敲侧击地试探一下。

    只是，走到葛洪邈所在的房间，苏扬却扑了个空。

    葛洪邈再度前往宫中了……

    苏扬只好暂且压下疑惑，自太医院离去。

    他循着昨日三皇子赵澈递来的请帖所留位置，快步走去。

    如今这大宋与他前世记忆中的南北二宋，还是有着不少出入的，赵澈贵为三皇子，早已成年，却直到现在，也未曾封王。

    苏扬不知晓这其中的缘由，似乎整个朝廷，除了二皇子早早封了个闲散王爷外，其余皇子好像都是如此！

    赵澈的府邸毗邻皇宫，苏扬一路赶到，也并不算远。

    他将请帖递交守门的侍卫，很快便在府邸中见到了赵澈。

    “苏扬……现在该叫你苏太医了！”

    赵澈坐在凉亭石凳上，笑吟吟打量着苏扬，又向面前挥挥手，示意苏扬落座。

    “殿下莫打趣下官了！”苏扬奉承道。

    “怎么，现在被封为太医了，便与我疏远了？”赵澈微微挑眉，“我今日可是早早就在府邸中等你，这都午时了，你才刚刚赶至……”

    他语气中似乎透露出一股责怪意味。

    苏扬脸色怪异，赵澈行事，一向令人难以琢磨。

    他只好道：“先前去太医院，处理瘟疫之事，怠慢了殿下，还望殿下……”

    “逗你的！”

    赵澈哈哈大笑，随意摆了摆手。

    他瞥了眼不远处一名侍卫：“去，把那匹骏马牵过来！”

    “骏马？”

    苏扬错愕，不知赵澈要做什么。

    赵澈没有解释，撇了撇嘴：“苏太医，你可不够仗义，都坐了大牢了，还不找我帮忙！”

    “这……”

    苏扬无奈，他与赵澈之间，才总共见过几次？

    赵澈先前便曾帮助过他，却并不见得会再帮他！

    他回应道：“怎敢劳烦殿下？”

    “果然不出所料，看来，你虽身陷牢狱，也早有谋划了……”赵澈得意一笑，自顾自地在石桌上拿起酒壶，给苏扬斟满酒，“这今朝酿还是按照你的法子酿造的，你尝尝看！”

    苏扬双手端起酒杯，打量着杯中酒液，这的确与他先前粗制的酒浆一般无二。

    待到苏扬饮酒，赵澈又道：“我知道你昨日忙着应付其他人，便没有叨扰……”

    他前倾着身子，眯起眼睛道：“听说，你与孙家还有一些恩怨？”

    苏扬满饮一杯，摇头苦笑。

    “瞒不过殿下。”

    “哈哈，你还真是天不怕地不怕，连孙鸣渠的招揽都敢拒绝！”赵澈没心没肺地打趣道。

    苏扬耸了耸肩，没有多说什么。

    这时，马蹄声传来，先前离开的侍卫已然牵着一匹通体漆黑如墨的骏马赶来。

    “这骏马你可还满意？”赵澈饶有兴趣地询问。

    “嗯？”

    苏扬一怔，有些不明白赵澈的意思。

    “送你的，你晋升太医，我得祝你升官之喜不是？”赵澈扬了扬眉。

    “这……”

    苏扬扫视着大黑马，有些犹豫。

    “不用多想，算是我私人送的，跟什么拉拢没有半点关系！”仿佛料到苏扬心思一般，赵澈笑道，“我又不是孙家，也没什么兴趣把手伸进太医院……”

    “殿下说笑了……”苏扬无奈，赵澈把话说得这么直白，他不收反倒是不妥了。

    “行了，我就不留客了，免得你又担心，别人误以为咱们俩有什么利益往来！”赵澈摆摆手，一副送客意味。

    苏扬苦笑，他说不上来，赵澈是真性情还是如何！

    “那我告辞！”

    “牵着马，等你治理了瘟疫，我再找你喝酒！”

    “必不敢推脱！”

    府邸外，苏扬牵着大黑马，神色复杂。

    赵澈搞这么一出，让他反倒有些不好招架了。

    他摇摇头，抚摸着大黑马油黑发亮的皮毛，心绪复杂。

    看样子，与赵澈之间的事情，也只能之后再慢慢理顺了！

    他深深看了眼府邸大门，跨上大黑马，赶回家中药铺。

    大黑马速度飞快，比王朗的那匹马还要快上一些，不多时，苏扬便赶至家中。

    他刚要走进药铺，便见王朗提着铁棍走了出来，脸色冰寒，怒气冲冲！

    在他身后，秦青几人也都紧握着拳头！

    气势凛然！

