    第594章进门

    紫星花苑是京都一处新建不久的住宅园区，也有着香江别墅的称号。

    因为里面都是花园洋房价格极高，基本上有财力也舍得花大价钱购买的大都是从香江来的港商。

    这些人口袋里有大把的钞票，又眼光精准地提前认识到地皮的价值。

    “好的。”李豪发动汽车，没有多余的问题。

    这也和他的身份有关，是以服从命令为天职的，既然徐老爷子让他听徐曦的安排，李豪自然别无二话。

    大概过了半个小时，终于到了目的地。

    徐曦看一眼飘在身边的顾伶，几乎是迫不及待地跳下车。

    小云宝想了想，转头看向李豪。

    “李叔叔，如果我们遇到危险，你能过来救我们吗？”

    李豪眼中浮现一丝疑惑，“你们来这里不是找同学玩吗？怎么会遇到危险？”

    小云宝认真道：“什么事情都有可能发生。”

    李豪察觉出一丝不对劲，但一看徐曦已经走了一段路。

    思索片刻后，李豪从脖子上拽出一根绳，末端系着一只口哨。

    “如果遇到什么事，你就吹口哨，我听到以后会立刻找到你们的。”

    李豪把口哨挂在了小云宝的脖子上。

    摸着这个东西，小云宝心中不安的感觉才渐渐平息下来。

    “谢谢叔叔。”

    “云云快来！”徐曦朝着小云宝招手，小云宝急忙跑过去。

    看着两个孩子的身影，李豪摇了摇头，难道他们在玩什么探险游戏？

    现在的小孩子的确和他们那个时候不一样，有很多自己的想法。

    不过看在他们年龄的份上，一般的大人也不会和他们计较。

    “我们从哪里找起呢？”

    小云宝一看指路牌都有点蒙了，这里好多条路啊。

    徐曦看向身旁，或许是因为来到了熟悉的地方，顾伶的眼中隐隐约约又开始涌动着红光。

    半晌后指了一个方向。

    “这边！”

    小云宝跟在徐曦身后，找了好久，最终停在偏栋的花园洋房前。

    “到了！”

    小云宝看了看，“这里有栅栏。”

    徐曦咬牙，“翻进去！”

    这种栅栏的高度不算很高，明显属于防君子不防小人的一类。

    但对于两个孩子而言还是有点难度。

    徐曦跟着家里人练过一阵，双手勾住栅栏的顶端，两脚一蹬很快翻了过去。

    从栅栏上跳下来，徐曦朝着小云宝招招手。

    “来！”

    小云宝也学着他的动作，翻到一半却差点掉下来。

    徐曦急忙伸手接住，却被砸的往后退了下，在地上留了个印子。

    小云宝难为情道：“我还是第一次爬这样的东西。”

    徐曦安慰她，“是有点高，不怪你。”

    顾伶在旁边飘来飘去都不耐烦了，两个小朋友终于站到了门口。

    “我们怎么进去？”

    顾伶指了指门口的脚垫，徐曦立刻明白了，拿起来一看，下面还真有一把钥匙。

    徐曦吐槽道：“怎么全世界都把备用钥匙放在这种地方吗？”

    小云宝猜测：“可能是房子太多了，懒得带钥匙。”

    虽然两个孩子的年龄还很小，此刻也不由得发出一句感慨。

    真是万恶的有钱人啊，真不怕小偷吗？

    钥匙插到门上，很快大门被打开。

    两个孩子立刻侧身溜了进去，徐曦顺手合上了门。

    (本章完)

