    杜康摸了摸鼻子，这就有些尴尬了，不过没关系，以李元浩打兮夜的状态，让一个人头应该也可以打…的吧？

    再次回线的杜康补了一个小木锤，一是可以撑一下血量，二是击杀小兵的加速可以方便拉扯，三是后续做出黑切这件装备对抗厄加特非常管用。

    上路陷入劣势让本不富裕的WE更加的雪上加霜，十分钟的时候卡萨直接开始动峡谷先锋，上野劣势的WE根本无法竞争，只能眼睁睁看着RNG拿。

    青钢影倒是想拿没闪现的杰斯开刀，可是这个杰斯等级也比他高了两级，他到上路尝试了一波，杰斯见到青钢影的钩锁迎面就是一锤E技能，然后青钢影交出大招强留之后，杰斯直接锤了上来强换青钢影。

    等级落后又发育不良的青钢影脆的像纸，最后虽然配合厄加特击杀了杰斯，自己也是被换掉。

    对方打野gank反被换，这对卡萨来说又是一波白给的节奏，他趁机在十一分钟出头拿下了第二条元素龙火龙。然后直接往下路跑，和有大招的瑞兹一起赶到下路。

    WE下路二人组没有来得及撤退，牛头闪现二连开到了卡莎，四人一拥而上斩获人头，卡萨顺便放下峡谷先锋，直接突破了对方下路一塔。

    仅有兮夜一人正常发育的WE，在面对全员超常发育的RNG时节节败退，同样带了行窃预兆的EZ这把发育也是无解肥。

    年轻的选手们在陷入劣势时很容易士气低落，一直到比赛结束的时候，RNG都没有遭到像样的反抗，最终在27分钟时顺利结束了比赛。

    “不行啊阿杜，一个人送了全队的人头，啧啧啧。”拿到3-0-7战绩的李元浩毫不留情地嘲笑本场表现也还不错的杜康。

    “确实，太不稳定了，下把跟教练说给他选个塞恩什么的，就挺适合他。”卡萨也跟着李元浩一唱一和。

    简自豪和史森明笑呵呵地看着队友斗嘴，今天教练组的准备确实起到了效果，这一局赢下来非常轻松。

    反观WE的教练组没有意识到是打野位置的英雄选择遏制了队员们的发挥，反而觉得如果能给兮夜拿个猛的英雄counter，或许他能Carry队伍，于是在第二局头铁地选择了红色方。

    RNG故技重施，再次一抢了奥拉夫，而WE做出的应对则是在第一轮放弃了冰女，选择了未被封锁的打野盲僧，并且在第二轮主动禁用了杰斯。

    最终RNG在蓝色方选择了上单船长，打野奥拉夫，中单辛德拉，下路EZ加牛头，而WE则是拿到上单鳄鱼，打野盲僧，中单冰女，下路依然是卡莎加布隆。

    从打野的选角来说，盲僧是比青钢影要好一些，但好的也有限，况且这一局小虎拿到了辛德拉，中野前期的战斗能力也大大提升。

    两局几乎相近的阵容，WE没有预料到RNG会风格大变，在一级设计了一个入侵红buff的小战术，抓住了独自红开的盲僧，不仅逼掉了盲僧的闪现，还反掉了盲僧的上野区。

    面对一个有机会3buff开的奥拉夫，悲伤只能主动寻找机会，刷完蓝区和河道蟹的盲僧来到3级，想要去配合下路gank一波，结果反而被先刷自己红区的雷达哥反蹲到，没有闪现的盲僧直接被击杀，下路双人组也双双交出闪现。

    开局陷入巨大劣势的WE又进入了士气低迷的状态，悲伤也算是向雷达哥卡萨交了学费，最终游戏结束的时候仅拿到了0-5-2的战绩。

    2比0赢下WE，杜康也完成了白送的临时任务，传奇点数一下子涨到了93点，这缺少的7点可愁死人了，要么坚持7天不熬夜，靠每日任务硬撑到100点；要么花5点搏一个任务挑战书，成了就只差2点，这样最快的话正好在后天打完V5的比赛就能攒够100点，比搏两个任务挑战书还要快一些。

    搏是肯定要搏的，后天的对手V5也不是什么狠角色，他们今年春天才刚加入LPL，现在的中单是玉米，下路是y4和ley，活脱脱一个皇族再就业基地。

    上单Jinoo虽在LGD闯出了剑仙的名头，但印象中他是95年还是96年生的人，这都打到19年了，也接近他的职业生涯尾声了，真要是碰一碰，杜康也有信心，搏了搏了，兑换任务挑战书。

    【哔，道具使用成功，触发临时任务：你死我活。任务要求宿主需要在下一场BO3中至少完成1次单杀，任务奖励随任务完成情况浮动。任务基础完成奖励：传奇点数*10。】

    淦，为什么不是今天来单杀的任务！

    突然接到要求单杀的任务，杜康既兴奋又能感受到压力，Jinoo再怎么样也是服役多年的老将，想要单杀他也不是什么随随便便的事，要不...

    跟虎哥申请一下亮标？

    要是能把对手激怒，可能就更容易产生单杀了。杜康一边收拾外设一边瞄了一眼李元浩，而对方眼神和他一接触就加快了收拾外设的进度，飞快地大步走进了回休息室的通道。

    杜康一头雾水，这虎哥从昨天晚上大家一起泡完脚以后就变得怪怪的，也不像平时那么骚了，真是神奇。

    后天马上就要比赛其实从赛程上还是非常紧张的，杜康本想快点收拾好就回基地赶紧排位了，幸好有工作人员通知他还要进行赛后握手会。这个环节真是尬的一匹，杜康一度怀疑上来握手的人都是俱乐部找的托，每次都能正好抽中五个粉丝正好喜欢五个选手，只能配合着做一个假笑boy。

    结果今天上来说自己是杜康粉丝的暴躁老哥，上来以后就控诉二月底RNG全员都开直播但杜康却不开直播，杜康脸上的笑容当场尬住，其他几个选手直接在台上笑得东倒西歪。

    “知道了知道了，三月份了，过段时间训练任务不多的时候会开播的。”杜康讪讪地接过话筒回答，和这位暴躁老哥完成了握手拍照。

    肯定是黑幕，其他人都是漂亮的女粉丝，只有我的粉丝是暴躁老哥，还来催开播，这合理吗？

