
秦筝害怕且惶恐的扯住秦翘的袖口，仿佛抓住了救命稻草一般，虽害怕秦翘拒绝和生气，却死命抓住，不肯松手。

秦翘今日来，是背着药箱来的。秦筝的一番话，立即让原本慌乱的众人找到了主心骨。秦安定和秦安文看向秦翘，“丫头，她可是你外祖母啊！你怎么忍心……”

秦翘握紧双拳，她恨这里的每一个人，他们享受了她母亲的恩惠，好好的活着。而她却自出生开始，就没了母亲。

但是，世间所有事都是矛盾的两面体。倘若秦家人并未赶走母亲，而是母亲为了秦家人安好，自己离开的，那么她又有什么资格和理由去恨秦家人？

如此做，母亲的大义岂不是显得可笑？

今日她若不救下祖母，这些人只怕会从此怨怼上她们母女二人吧？

“丫头，你救救你祖母吧！大舅舅求你了！”秦安定朝秦翘下跪，一旁的秦安文见状，也跟着跪下，“丫头，人心都是肉做的。当年的事，你可以怪我们决心不够，没有留下你母亲……但是，你祖母这些年又何尝不自责？”

“我们做兄长的，又何尝不自责？你以为这些年，我们真的就好过吗？”

秦翘微微昂头，抬头看着隐藏了半个身子在云朵里的太阳，眼睛微微刺痛，心口的位置闷闷的。

若非秦老夫人忽然做这么一出，想要她认祖归宗，她也不会在明知她中过风，还说出那般刺激她的话来。

“妹妹？”秦筝红着眼睛，扯着秦翘的袖子。

秦翘转身，伸手擦掉眼角不受控制流下来的眼泪。她心痛母亲雪夜产子后，气弱而亡。如果没有那么多是是非非，或许这一世，她会有自己的父母，一辈子平安快乐的成长。

这些人，也会是她的亲人……

看见秦翘倔强擦拭眼角泪珠的动作，秦安定和秦安文心中动容，眼中也有着痛色。秦湘是他们最小的妹妹，他们护着长大的妹妹，却死在他乡十几年他们都不知道……

他们也很伤心和悲痛。若是母亲承受不住打击，就此去了……

秦安定和秦安文看向秦翘的目光，顿时变得复杂起来。却见秦翘转身，朝他们的方向走了过来。

“不相干的人都离她一丈之远。”秦翘在秦老夫人跟前蹲下，伸手搭上她的脉搏，然后转身对华菱吩咐道，“药箱拿过来。”

华菱立即将药箱递过去，秦翘接过药箱，从药箱里取出一瓶药来，取出一颗药丸递给了秦安定，“此药丸需用温水化开，再喂她吃下。”

秦安定接过药丸，立即嘱咐自己的夫人去办。

秦翘掏出手绢，将秦老夫人嘴角上的血迹擦干净。老夫人毕竟年龄大了，又忽然听到女儿已经死去多年，难免刺激过大，气急攻心。

秦翘又从药箱里面取出银针，替秦老夫人行针，大概过了一盏茶的功夫，秦老夫人缓缓醒来，她瞪大眼睛，长了老人斑的手紧紧的抓住秦翘的手腕，“你娘……她、她……”

“药化好了吗？”秦翘朝秦安定问道。

秦安定的夫人王氏端着碗递了过来，“化好了。”

秦翘一只手快速的将刚刚行针用过的银针拔掉，并对王氏说道，“找一个扶着她，将药喂她喝下。”

秦老夫人却不肯，她眼睛发红，用力的抓住秦翘的手腕，“你、你把刚刚的话，再说一遍！”

秦翘已经收拾好银针，并递给华菱收好。她面色清冷的看着秦老夫人，还没有开口说话，一旁的秦安定就开口打断了秦翘。

“娘，你先喝药，有什么事，等你好起来，咱们再说。”

秦老夫人却十分倔强，她紧紧的抓住秦翘不放，一双发红的老眼死死的盯着秦翘，“让丫头说，让她说！”

“娘……”秦安定十分无奈，他用眼神请求秦翘，希望她能瞒住老夫人。

秦翘却仿佛没有看见秦安定的眼神一般，面无表情的说道，“已经说过一遍的话，我不喜欢重复第二遍。”

说完，她伸手，一根一根的掰开了秦老夫人的手指。

她起身，退后一步，眼神冰冷的看着秦老夫人，“秦家人都知道，当年的事，是我母亲自己的选择。我想，母亲那样选择后，便不会后悔。”

“但是，我对你们……无法释怀。你们对我而言，不过是一群陌生人。什么认亲，我并不稀罕。我虽然姓秦，却不是你们家的人。”

秦老夫人听了秦翘的话，浑身颤抖着哭了起来，伸出一只手，想要拉住转身离开的秦翘。

“湘儿，我对不起你……对不起你啊！”她心里极其自责，当初她的态度如果能够再强硬一些，也不会造成如今的局面。

那丫头，自幼没有母亲，吃了不少苦吧？

“丫头，你别走……”秦老夫人伤心欲绝，刚刚才吐了一口鲜血，再加上秦翘的离开，对她打击十分的大。

这时，华菱去而复返，将两个药瓶递给了秦老夫人，并对秦老夫人说道，“老夫人，我家小姐并非冷情冷心之人，她自幼丧母，心结太重……老夫人不易操之过急。”

“这药，是小姐让我送回来的。她还让我转告老夫人一句话——好好活着。”

秦老夫人看着怀中多出来的两个药瓶，心中五味陈杂。她颤抖着手捧起怀中的药瓶，淡淡的药香入鼻，她瞬间清醒。

是的，她还不能倒下，她得好好活着。只有好好活着，才能弥补当年的过失。那丫头自幼就没了母亲，身边一个亲人都没有，孤零零的长大。

她若在此时倒下，那丫头便真的一个亲人都没有了。

秦府大门外，秦翘问华菱，“东西都送回去了？”

华菱点头，不解的问，“小姐，你明明很在意秦老夫人，为何刚刚还说得那样绝情？”

秦翘微微蹙眉，沉默一瞬才开口说道，“我只不过是为我母亲感到不值而已。”

当年的事情，具体如何，她并不太清楚。但母亲当年肯定为了不牵连秦家，独自承担了所有，身怀六甲，过上了逃亡的生活。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840722"  chaptername="深受打击">加入书签</a>
</div>
