    “喂，老师我知道了，明天聚会我就不去了，后天商定对策的时候再来吧，我这真的有些累了。”

    回去的车上，沈飞白一边接着电话，一边用手机打出字问安天菱的地址。

    “行，你最近闹出的动静也不小，是该累了。先好好休息吧，我还等着你给我拿总冠军呢！”

    电话那头，李启云欣慰不已。

    对沈飞白这个弟子，他总是宽容的。

    毕竟这个弟子的成就，实则是太高了。

    “您放心，我肯定不会让您失望的！”

    沈飞白自信的笑道。

    随即，二人挂断了电话。

    安天菱好奇的望着沈飞白，发问：

    “是李启云导师吗，你们关系可真好。”

    沈飞白一笑：

    “是啊，李老师人很不错的。电话来也是说赛制变革的事情，特地提醒一下。”

    “赛制变革？？？”

    看着安天菱惊呼的模样，沈飞白哑然:

    “啊，是我忘了，今儿邹子玉本应该跟你们说清楚的，我把你带走了。”

    安天菱黯然摇头：

    “不，还是谢谢你把我带走了。这个比赛，我估计是不行了。”

    “别灰心也，这事儿谁也说不准。”

    闻言沈飞白一笑：

    “我这不也是刚好可以告诉你吗，赛制变革这事儿吧。其实就是节目组闹出来的新玩意儿，搞了个导师联盟。”

    “我这儿呢，跟景温纶那组，哦就是张逸凡老师那组合作。你们邹子玉组跟张乐乐组联盟，就是强弱组合这种赛制。”

    “下一期节目呢，我们就是联盟和联盟之间的1V1捉对厮杀争取八强。听起来还是单对单的，没什么用。但是赢了的那对组合呢，能有两个复活赛名额，还是很香的。”

    “那我到时候岂不是要对上你，那可不成。”

    安天菱听的直摇脑袋：

    “这不就是田忌赛马吗，用坏的去对子对掉好的。我这次算是把邹子玉得罪狠了，这样的赛制我肯定是第一个被拉出来针对你的，复活卡不可能有我。”

    沈飞白倒是听的连连点头，这姑娘，还是有点聪明的，一听就听到重点了。

    但话也不是这么说的：

    “那也不一定，毕竟是比赛，邹子玉不能全凭自己喜好决定。我这里怎么样也是内定了一个八强的名额，景温纶也有可能，所以邹子玉下的每一步棋也要小心翼翼。你多练会儿，只要你歌好，啥都不是问题。”

    闻言，安天菱眸子中又亮出了希望：

    “所以说，我还是有希望的是吧。”

    沈飞白淡笑着点点头。

    ……

    半个小时左右，将安天菱送往就近的地铁站，沈飞白也终于回到了小院儿。

    洗了个澡，再泡上一壶清茶，沈飞白舒服的喟叹一声：

    “这不比那些个宴会舒服多了！”

    但说完，工作还是要继续的。

    打开邮箱，窦霍早已将那堪称要花五百万让沈飞白配乐的电视剧剧本发了过来。

    一看名字——《后宫传》。

    沈飞白挑了挑眉，心中若有所思。

    再看内容。

    干！

    又是一个大漏啊！

    这钱活该就是他命里该有的！

    剧本里讲述的东西总结起来，就是一个不谙世事的少女成长为一代善于谋权的台后的故事。

    这让沈飞白响起了前世那个网罗了一众少女大妈老阿姨的神剧。

    那部剧火到他根本一集都没看过，但偏偏对剧中的人物剧情性格如数家珍。

    只因周围讨论的人实在是太多。

    而那剧中的配乐，更是让无数人捧上了神坛。

    但他看这剧本，啧，虽说讲的是唐朝后宫。

    但还有点儿那么个意思在，不过就是套了个朝代的皮，内里还是一样的。

    而且这剧要是火了，就那群少女们的购买力，一股传统文化复兴的风潮岂不是要飞起来？

    咬咬牙，接了！

    说着他便给窦霍打起了电话的。

    但随即，他的眼神古怪了起来。

    “这一棒！教你灰飞烟……灭”

    这人，竟然将《悟空》设置成了来电铃声？

    电话接通。

    “窦制片，您是多爱这部电影啊。”

    沈飞白忍不住调侃道。

    “那可不，这片子可是让我翻身了！”

    电话那头，窦霍一笑，随即道：

    “怎么，听自己的歌是啥感觉。”

    “那肯定是贼好听的那种啊！”

    “哈哈哈哈！”

    电话中，两人都大笑了起来。

    可笑完之后，窦霍心中突然一紧。

    沈飞白给他打电话，不会是……

    就在他这样想着，电话那头的沈飞白也好不卖关子，直接张口。

    “窦哥，那片子挺有意思的，你帮我跟那边回个话，我接了。”

    卧槽！！！

    窦霍止不住的又看了看自己的手表，一点整。

    这回去才多久啊！

    他还以为沈飞白文人意气犯了，要拿乔几天呢。

    没想到人家回去说看剧本，还真看了。

    够爽快！！！

    “哥们够义气！等着我给你联系去，明儿就给你合同，等着啊！”

    说着，窦霍便挂断了电话。

    沈飞白盯着被挂断的电话，有些无奈了起来。

    这人可真是，风风火火的。

    可随即，一条围脖应用消息的弹出，让他笑容逐渐消失。

    #未来教父沈飞白与同节目选手安天菱一同现身海天大酒店，新恋情曝光？#

    沈飞白点了进去，竟发现这条围脖的下方，放着二人在酒店门口上了同一辆车的清晰照片。

    晚上一点，已经是深夜时分了。

    按理来说大部分的网民都应该进入了梦乡。

    可是以如今沈飞白的热度，任何与他相关的新闻都是第一时间流传到全网。

    更不用说，是一个如此清晰，对许多人来说几乎是实锤的绯闻了。

    “卧槽沈飞白这不是飘了吧，刚红就闹绯闻？”

    “得了好吧，人家正常恋爱关你什么事儿，又不是那些靠人设吃饭的小鲜肉，人家是实力派。”

    “实力派也不能私生活不检点啊。”

    “管你屁事儿！”

    “……”

    由发布时间可以看出，这条围脖发出不过五分钟。

    就被夜猫子们给顶上了热搜。

    而此刻围脖的底下，已经瞬时间多了近千条评论。

    盯着这些个评论，沈飞白都快给气笑了。

