    安阳行省，青河郡，黑风崖上。

    足有两三百米的山顶，光秃秃的寸草不生，周围上空更是有一片黑色的狂风在呼啸。

    越是靠近崖边，黑色狂风越是风力巨大，也就称号级强者才能稳稳的站在这里。

    身穿血色长袍，头发也是血红色的妖娆美妇，盘膝坐在黑风崖上，她周围有法术维持，隔绝外界的狂风。

    这美妇皮肤白皙，看到便会让人情不自禁地生出冲动，正是青河郡第一高手司良红，也是郡内霸主司家的老祖宗。

    这司良红成名数百年，乃是经过改造的伪超凡，因为身体改造后成为‘血妖之躯’，天然就带着无尽魅惑之力。

    此刻，这名活了数百年的妖娆美妇看着悬崖外深不见底的深渊上空，范围足有数千米的黑风漩涡，心中紧张不安。

    “如此强的天地威力，那东伯雪鹰就算是万物境的实力，被狂风裹挟坠下黑风渊，想来也是难以存活。”

    司良红脸上怒色闪过，“就因为一个小小的杂碎，竟然让巫神殿派遣潜伏进来的项庞云身死，更让将来几乎注定能跨入超凡的妖孽天才东伯雪鹰坠入黑风渊身死。”

    “虽然已经将那杂碎处理了，但超凡强者肯定震怒！青河郡是我司家管理的地方，希望别迁怒到我司家。”

    想到那名被称作司家忠犬的崔金鹏，正因为他儿子与东伯雪鹰的弟弟东伯青石起了冲突被杀，就去血刃酒馆雇佣杀手去暗杀东伯青石。

    结果将巫神殿派遣潜伏进来，以人类杀手为掩饰的项庞云给惊动出手，与东伯雪鹰一场大战，最终才导致出现如今这样的境地。

    “一个几乎肯定能跨入超凡的妖孽天才，因为那杂碎坏事，就这么死了！”

    “巫神殿虽然损失一个潜伏的棋子，但能提前将那东伯雪鹰扼杀，却也是赚大了！”

    想到这两日定会有超凡强者到来处理此事，司良红暗暗祈祷，希望来的超凡不要针对自己家族。

    司家因为有她在，在凡人当中是一方霸主，但在超凡强者面前，也不过是随手就灭的蝼蚁而已。

    “撕拉！”

    一道犹如布匹被撕裂的声音将出神的司良红惊动。

    黑风崖上方的虚空中，陡然出现一道深深的裂痕，两道身影从中跨出。

    一直在此等候的司良红看到其中那名青袍白发的身影时，脸上露出震惊之色，连忙起身恭敬行礼道：“拜见长风大人！”

    俯下身子行礼的司良红心中暗道:“竟然惊动了这位？而且还是两人一起同行，那位是谁？如此年轻的圣级，从未听说安阳行省有这样一位圣级超凡啊？”

    来人正是整个安阳行省最强大的一位超凡生命长风骑士池丘白，他身边的正是好奇之下，一同来此的夏至！

    “听说你已经将崔金鹏处死？”池丘白瞥了眼正恭敬行礼的司良红，淡然开口道。

    ??“是。”司良红恭敬道，“这事情起因就是因为这崔金鹏下了悬赏任务。”

    “我已经知道来龙去脉，你先退下吧。”池丘白轻轻摇头，似乎在为那样一个天赋超群的年轻人就因一小人物而承受此劫，感到深深的不值。

    说完，他对正好奇打量着此处凶猛狂风的夏至道：“夏至兄弟，此处就是黑风渊的最上方，黑风崖了。”

    “此人就是南域行省那个出生即超凡的夏至！？”正准备退下的司良红，听到池丘白对身旁年轻人的称呼，心中震惊无比，“他才多大？有三十岁吗？竟然已成圣级？”

    司良红身为伪超凡，平时超凡强者或在薪火世界，或在总部潜修，甚少关心凡俗界事务，整个安阳行省内几乎都是由她们这样无希望晋升超凡的称号级来管理，对超凡生命不到圣级不能出薪火世界的规定自是清楚。

    “那东伯雪鹰二十二岁万物境的称号级，就被说是千年难遇的天之骄子，与这位相比，还是差得远啊！”微微抬头将夏至样貌深深记下，司良红对两人行礼后就倒退着离开。

    两人都没有关注司良红的离去，夏至听到池丘白介绍，微微点头，一迈步就站在了黑风渊的上方。

    原本笼罩数千米方圆，似乎能席卷天地一切的黑风漩涡，都被突然出现的这个人类身影压制的暂时消散了。

    夏至俯瞰黑风崖下方，极深处隐隐有股恐怖的能量波动在涌动，以他圣级的实力，也无法看到最底处的情形。

    突然，下方涌动的庞大能量中，隐约有一模糊庞大的身影出现，跟着一个黑龙头颅冒了出来。

    巨大的黑龙头颅看着上方凌空而立的夏至和站在黑风崖上的池丘白，开口道：“池丘白！怎么，上次战败不服气，这次带帮手来了？我老龙可不怕！想要征服这里，就是你俩一起上也差得远！”

    黑龙头颅虽然说得硬气，但两颗巨大的金色眸子看向俩人的眼神，还是有着几分忌惮，尤其是对凌空而立的夏至，明明感应中不过是圣阶初级的人类超凡，但似乎身体内蕴藏着极为惊人的能量波动，而且隐约还能感到奇异的法则奥妙波动。

    “这就是守卫黑风渊第一关的超凡炼金生物，黑龙！”池丘白暗中对夏至传音道。

    夏至微微点头，看着突然出现的黑龙头颅，心中暗惊，“难怪池大哥都没能闯过第一关，竟然是一头半神级层次的强大炼金生物守卫！也许那位留下宝物传承的前辈强者，是一位强大的半神级法师！”

    超凡炼金生物，是炼金师炼制的物品，越是强大的炼金师一般也是极为强大的法师。

    虽然超凡炼金生物不能参悟真意玄妙，但凭借强悍的材质，和其内炼制时留下的法阵，同样能发挥极为强悍的实力，其中最顶级的就是被称为夏族底蕴的‘神界战兵’，半神级甚至能抵御神级强者。

    “我俩今日来此，可不是为了闯关。”池丘白摇摇头，问黑龙道，“有一个凡人坠落下去，他还活着吗？”

    “哦，是有一个凡人青年，因为不是超凡我也懒得理会，或许摔死了吧。”黑龙头颅说道，“我仅仅是第一道守护！主人洞府宫殿处自然有更强大的守护镇守，我可管不到谷底，也管不到洞府宫殿！你们若是想要下去寻找，一样要先打败我老龙才行！”

    池丘白站在崖边，俯瞰下方，暗暗叹息，随后对黑龙道：“若是他还活着，还请帮忙将他送出来！”

    “那倒没问题，主人的命令仅是针对超凡生命。”黑龙头颅沉声道，“你俩若是不闯关，就速速离开此地。”

    “夏至兄弟，我们走吧。”池丘白对依旧浮在空中，注视着深渊若有所思的夏至道。

    “好，池大哥。”夏至点点头，回到黑风崖上，两人向黑龙点点头，面前空间出现裂缝，直接跨入消失不见。

    “夏至？”黑龙头颅看着正逐渐愈合的空间裂缝，“夏族什么时候出了这么古怪一个小子？隐约间似乎有什么让我都极为忌惮！”

    片刻后，黑龙头颅微微晃动，缩回黑风崖外的深渊内，被压制的黑风漩涡逐渐再次成型，呼啸的狂风让整方天地似乎都在颤动。

    就在时间过去不久，黑风崖上似乎有一个隐形的存在来到了崖边，低头注视着下方的深渊。

    “那黑龙不过是半神级的超凡炼金生物，应该看不破行走于虚界的我。”

    夏至此刻正存在于一个奇异的世界，最大直径在千里范围内的球体世界，正是二品‘虚界真意’下的虚界内。

    虚界映照真实世界，如今夏至的实力，能够控制千里范围内的虚界！

    整个虚界与外面现实世界一模一样，但夏至行走其中，外界却无法感知。

    此刻站在黑风崖边，虚界探测范围将位于深渊中部的黑龙笼罩在内。

    那是条足有千米的黑色巨龙生物，蜿蜒盘卧在黑色的崖壁上，巨大的金色龙眸紧闭，似乎正在沉睡。

    看到被虚界映照的黑龙依旧没有一丝异动，夏至暗道，“果然，‘虚界映照真实’是天地自然的规则，就是半神级别也不会察觉，一会下去试试看，看经过它身边是否能感知到我。”

    这就如同自身不会感知到自己的影子一般，而且还是隐形的影子，自然无法察觉。

    但如果是灵魂意识强大，境界够高的话，对周围世界规则的窥伺感知就会更高，有生命在虚界中经过，还是容易被感知到。

    “希望能借助虚界真意，进入下方的前辈宫殿内，若是被发现，那就只能战一场了。”夏至打定主意，身在虚界内，纵身而出，朝下方深渊底部降落。

    此时独自回返的夏至，正是准备借助神奇的虚界之能，看是否能成功闯过黑龙的守护，进入下方深渊。

    一是为了看看那名坠下的东伯雪鹰可还活着，若是还活着，如此年轻天赋惊人的天骄，自然要救。

    第二也是为了探索前辈强者留下的宝物传承。

    毕竟，夏至想要修炼完成《鸿蒙金身诀》第三重，将新开辟的八十一处窍穴空间注满能量，还缺着二百七十万斤源石！

    “希望那名前辈法师，能留下大量源石吧！”最近一直心心念叨着源石的夏至此刻心底盼望着。

    “就是对池大哥隐瞒，有些不太好！”

    想到方才与自己分别离开的池丘白，听到自己要再探黑风渊时疑惑的眼神，夏至心中隐隐有些愧疚。

    但陈宫主的告诫尤在耳边，除了当初知道自己领悟虚界真意的四位半神元老，不能轻易泄露自己的真意虚实，故而只是对他说自己有办法潜入，并未细说。

    “未来等不须掩饰时，再与池大哥说明吧，想来他也能理解。”想罢，夏至将杂念抛却，在虚界中慢慢接近半神级炼金生物黑龙。

    直到夏至已经来到距离黑龙庞大的身躯不足十米，再往前几步就要能触碰到它身体时，依旧未引起黑龙的丝毫注意。

    夏至心中大定，直接朝深渊底部降落。

    “竟然还有这么多超凡炼金生物，那名前辈一定是位强大的炼金师！”随着夏至一路朝下方飞行，沿途黑色的崖壁中还有数十个生活在黑色深渊的炼金生物。

    不过在他的探测下，大都是飞天层次的炼金生物，只有少数几个有圣级实力，它们同样对从自己身边飞过的夏至视而不见。

    “嗯？有法阵波动。”朝下方飞到距离底部地面仅有百米时，原本呼啸的狂风陡然消失，夏至感到自己穿过了一层奇异的波动隔离层，将上方的狂风隔绝在外。

    “终于到底了。”这深渊极深，远在地表之下，夏至身处虚界之中能看到，整个谷底距离他降落之处大约五六十里外，正有着一座散发着蒙蒙青光的洞府宫殿。

    洞府宫殿外还有着大量巡逻的黑甲士兵，这些黑甲士兵实力教低，最多也就是伪超凡那样的实力。

    此刻正围绕着散发青光的宫殿行走巡逻，永远不知道疲倦。

    夏至在原处转了一圈，发现地上仅有一具四蹄黑甲尸体的残骸，一看就是从高处坠落，此刻早就被摔得完全破碎了。

    “没有人类的尸体，看这异兽尸体上似乎有血肉被撕裂的痕迹，这边洞窟内还有刚吃过的骨头残留，看来与这异兽一同摔下来的东伯雪鹰应是未死。”

    夏至察看完四周后，通过遗留的蛛丝马迹，推断着可能的情况。

    “难道他进入这宫殿内了？”夏至看着远处的宫殿，“真不知道，一个万物境的称号级小家伙，是怎么躲过这么多巡逻的黑甲士兵的。”

    “进去看看，无数年来一直未被其他超凡强者闯入的宫殿中，到底有什么宝物传承？”

    夏至身形一动，化作一道流光，在虚界中朝远处的宫殿飞去，地面上巡逻的大量黑甲士兵自然毫无察觉。

    “咦？这宫殿竟然能抵挡我虚界真意的穿透。”夏至此时已站在宫殿的正门外，想要凭借虚界真意无视现实的特性穿门而过时，却发现整座宫殿被一股无形力量笼罩，自己能通过虚界映照看到宫殿全貌，但想要进入就只能从正门进入。

    看着紧闭的宫殿大门，夏至有些踌躇，“这一开门，定会惊动防守的炼金生物，看来想要轻松进入是不可能了。”

    大门有百米高，同样散发着迷蒙的青光。

    一道深青色，散发着强横能量波动的超凡斗气形成的巨大手掌，从虚空中陡然出现，拍击在高大的宫殿大门上，

    “轰！！”

    随着一声巨响，两扇大门被推开了大半，露出了里面的情景。

    “白雾？”夏至透过打开的大门，看到宫殿内部被浓厚的白雾笼罩，让整个殿厅若隐若现，隐约能看到有些高耸的铜红色殿柱。

    “是谁？”一道雄浑的怒吼从宫殿上方传来，足有千米长的半神级炼金生物黑龙从上方俯冲而下。

    宫殿外同样被巨响惊动而骚乱的黑甲士兵被上方黑龙带下的巨大劲风吹得人仰马翻，露出一大片空地。

    “咚！”

    巨大的黑龙落在地面，沉重的力量让大地都似乎震颤了下，“是谁？是谁躲过了我的守护，来到主人的宫殿前！”

    看着怒不可遏的黑龙，夏至从虚界中脱离，身影出现在它面前，“黑龙前辈，是我，夏族云雾城超凡，夏至。”

    “是你？刚才随池丘白来的小子？”黑龙巨大的金色眸子死死盯着面前与它庞大身体相比渺小的人类青年，“不可能，你是怎么躲过我的守卫，主人的宫殿上方有法阵，是根本无法瞬移进来的。”

    “黑龙前辈，真意规则玄妙无比，我领悟的不过正好是能让我轻易潜行进来的真意而已。”夏至笑道，“不知当初留下这座宫殿的主人，是否有规定，必须要战斗赢过黑龙前辈，才算是闯过第一关呢？”

    闻言，黑龙巨大的龙眸与面带笑容的夏至对视，一时间默然无语。

    “哼，第一关，就算你过了！”许久后，黑龙才开口道，“你也别得意，我在主人的主要手下中，是最没用的一个！”

    “宫殿内比我强的更是有许多，小心进入之后，死在里面。”

    看着怒气渐消，有些无奈的黑龙，夏至笑道：“多谢前辈提醒！”

