    一语被人道破，秦天不免有些尴尬，随即不再寻找神秘人，转而查看那神奇的结构，只见一根根细小的经脉纵横交错，遍布身体各个方向，那些经脉晶莹剔透，里面好像还流淌着紫色的液体。

    “这就是灵脉？”神秘人说道“只有体内拥有灵脉才能吸收和输出天地灵气，才能成为一名修炼者！”

    “原来如此，当初就是因为这些灵脉被慕容傲震碎，所以我才变成了废人？”

    神秘人轻轻嗯了一下说道“你应该庆幸，你是幸运的，不仅重新成为了修炼者，而且‘它’还将你的筋骨做了一番改造，淬筋炼骨可不是人人都有这个机会啊。”

    少年显然听不懂他说的话是什么意思，不过听起来应该不是什么坏事，心里暗自高兴了一下，也没多做理会。

    秦天不知道淬筋炼骨的好处，自然只是暗暗高兴了一阵，若是被他人得知，恐怕嫉妒的眼珠子都掉了出来。

    要知道，经历过淬炼筋骨之人修炼起来事半功倍，无论是修炼功法秘籍还是吸收天地灵气，都比同阶的修炼者要快的多……

    “现在你再试一下打出一掌看看。”神秘人说道

    秦天早就雀雀欲试，虽然见识过雷惊鸿一掌之威，但自己却从未接触过这一层次的力量，现在，终于可以感受到所谓的修炼者有多厉害了！

    按照刚刚神秘人所教的，将灵脉中的灵气聚集到掌中，等汇聚的能量达到巅峰以后，随即，低喝一声，掌风划破空气的阻碍不偏不移正中桌面上的石头。

    ‘嘭’的一声响，石头在桌面上翻滚了几下，而后掉落在地。

    秦天看着完好无损掉落在地上的石头，心中不免有些失望道“这，这也差太远了吧！”

    同是武者六转修炼者，和当初雷惊鸿那一掌相比确实微不足道。

    “能打出这一掌算不错的了，你灵脉昨天才修复好，一时间不可能达到你原来那个巅峰状态，等过段时间应该可以完全恢复到武者六转的修为了。”神秘人的声音在秦天脑海里再次响起

    神秘人接着说道“从现在开始，你每天必须以灵气滋补你体内的灵脉，只有这样，你才能更好更快地恢复。”

    秦天自然不懂如何吸收这天地间的灵气，在神秘人耐心教导下，少年再次盘膝在床。

    将神识彻底放开，赫然发现房内四周充斥着稀薄的灵气，体内，少年照着神秘人的指导，灵脉瞬间延伸出无数条晶莹剔透细小绳丝，那形状比绒毛还要细，只见它们不做任何停留，直接在那每一个毛孔底部停了下来。

    下一刻，每一个毛孔微张，四周的灵气尽然像遇见了黑洞一般蜂拥而至，而后被疯狂地吞噬，少年再一次感慨，真的是太神奇了。

    这般反反复复十多天，在那神秘人不余遗力的指导下，少年之前的修为已经完全恢复了，不仅如此，如今的实力比当初还要更上一层楼，随时有可能步入武师的境界，这也得归功于那淬筋炼骨之效。

    眼看秦天身体一天天的好转，身体已经没有任何大碍，秦泰打算带着秦天四处打理一些家里的生意，似乎有让他接手家里生意的意思。

    而秦玉则是每天到习武堂学习，不管是大城或者小镇，都有私人置办的习武堂，一般只收受一些低阶的武士武者，习武堂只会教学基本的修炼之道，还有一些基本的武技，对于玄天宗这种庞然大物是不可相提并论的。

    今天一大早，父子两人吃过早饭以后便出了门，街上只有零星的行人和摊贩，在秦泰的讲解下，秦天已经对秦家接触的生意有个大概的了解，秦家染指的生意颇多，有酒楼，药铺，铁铺，当铺……

    在一家药铺门口，秦泰停住了脚步，对着秦天开口道“走，咱们进去看看。”

    秦天点了点头，随着父亲一同走了进去，刚一走进去，迎面立马扑来浓浓的草药味，味道还有些呛人。

    “老爷，公子，您们怎么来了？”

    正在柜台拨弄着算珠的白发老者看见有人走了进来，抬眼一看，立即迎了上来。

    秦泰在房内找了个位置坐了下来介绍道“天儿，这位是这间药铺的掌柜，快叫罗叔！”

    秦天弯腰一礼喊道“罗叔。”

    罗掌柜是个非常精明能干之人，深得秦泰赏识。

    见秦天对自己行礼，罗掌柜受宠若惊，连忙摆手“公子折煞小人了，不敢当不敢当。”

    对于自家公子最近发生的事情可谓是众人皆知，之前还一度在这里不停地翻腾药材拿回去熬药。

    罗掌柜关心地问道“看公子脸色红润，身体应该无恙了吧？”

    “谢罗叔关心，秦天已经完全康复了。”秦天微笑道

    罗掌柜笑着说道“那就好那就好，我早说了，公子吉人自有天相！”

    秦泰招了招手“都坐下说话吧，都是自家人，不必如此拘束。”

    秦泰对待自家的伙计可是很宽容的，特别是这种数十年如一日兢兢业业为秦家打理生意的掌柜，秦泰打心眼里敬重他们。

    “是，老爷。”罗掌柜点头答应，转而跑到柜前，再出来时手里已经多了一本厚厚的本子。

    “老爷，这是最近一段时间的账目，您过目一下！”

    “我说老罗啊，我还信不过你吗，这些帐你记录好就行，我就不必过目了！”秦泰佯作生气道

    转而接着说道“这次过来主要带这个小子认一认路子，不然自家大门朝哪边开的都不清楚，传出去恐怕会闹笑话，再说他年纪也不小了，也应该兼顾一下家里的生意了。”

    自从秦天修为被废了以后，秦泰也算是想开了，竟然天意不可违，那就安安心心做好一个普通人，三百六十行，行行出状元，只要生意做的够大，有钱也能让鬼推磨。

    “确实，公子也已经长大成人，家里生意又波及甚广，早一点接触也是好事！”罗掌柜接着话应道

    “不过，老爷，账本你还是过目一下为好，本来我打算这两天再到府上找您的，没想到您今天来了。”

    看着罗掌柜有些难看的脸色，秦泰心道出事了。

    拿起账本，一页一页翻看着，没翻一页眉间就紧锁一下。

    不禁问道“怎么回事？为何店铺生意越来越差了？”

    罗掌柜偷看了秦天一眼说道“现在主家那边已经发话了，不再从我们这里任何一家店铺进货，还有一些常年在我们这拿货的散户也都跑去了战家和雷家，现在就连进货的商贩见到我们都是避而远之。”

    罗掌柜嘴里的‘主家’也只有秦泰听得明白，指的正是玄天宗，一直以来玄天宗许多炼制丹药的药材都是由秦家供应，自那次秦天‘大放厥词’以后，玄天宗彻底切断了秦家药材的供应，这件事情在加南城传开以后，不管是供应的还是销售的均是和撇开了一切关系，惶恐得罪玄天宗。

    秦天不敢做声，这一切都是因为他才造成的，虽然大家没有责怪他的意思，但是内心还是愧疚无比，年少轻狂谁都会有，但这次不一样，玄天宗的威严不是任何人都能挑衅的，只要玄天宗说一句话，不用他亲自动手，秦家都能在顷刻间荡然无存。

    秦泰憔悴的脸庞像是瞬间老了好几岁“想必其它店铺也是这个情况吧？”

    秦泰早已料到这件事对秦家或多或少的影响，但是没曾想到会演变这么严重，堆积的货物卖不出去，又无法通过别的渠道进货，这可真是进退两难啊，如果不抓紧时间寻找别的出路，后果不堪设想。

    “我私底下也去找过其它店铺的掌柜，情况不容乐观。”罗掌柜担心到“如果再这样下去，恐怕连日常的开支都成了问题，现在都是靠着啃老本度日！”

    “你告诉大伙，钱方面不用操心，我自有办法解决。”秦泰安抚道

    其实他心里也没底，现在只能先稳住人心，如果这个主心骨也乱了阵脚，那秦家真的是没有了希望。

    随便交代了几句话，罗掌柜目送两人离开。

    路走到一半，秦泰抬头望了望天，叹了一声说道“看来，得去一趟京都才行了。”

    “父亲，我陪你一起去！”秦天抿了抿嘴，说道

    看了看那还有些稚嫩的少年，不由露出一丝微笑“好，宜早不宜迟，咱爷俩明天就出发！”

    回到家中已经日上三竿，秦天简单收拾了一下行李，听说从加南城到大宁京城足有一个月的路程，路途不仅遥远，而且沿路的盗匪异常猖獗，不过秦泰可是一名武师强者，相信只要脑子稍微正常点的人都不会去打他的主意。

    一位武师六转巅峰强者不管走到哪里都是一个香饽饽，诺大一个玄天宗，修为达到武师者不过千人，而能达到武师六转之人也只不过区区百人而已，许多修炼者穷其一生都未能跨越那一转只差而遗憾终身。

    这一次前往京都是为了见一下柳絮的父亲，也就是秦天的外公。

    听秦泰说，秦天的外公柳云飞和玄天宗宗主有一些交情，所以秦家才能向其供应药草，这些年来秦家也是赚的盆满钵满，但是此次得罪了玄天宗，秦家这下算是彻底被封杀了，如果不尽快解决销路问题，恐怕秦家也撑不了多久，手下数百号伙计可还等着钱粮养家糊口。

    神秘人已经好几天没有联系过秦天了，说起来还得亏了他，若不然，秦天还不懂要走多少弯路不可。

    秦天一直观察他的一言一语一举一动，虽然相处的时间不久，但，可以肯定的是此人身份不简单，少年揣测此人生前修为必定高深莫测。

    好几次秦天询问他的底细，结果换回来的却是无声的沉默，竟然他不想回答，秦天也没再追问，只要他没有加害自己的意思，那就随他的便吧，有这么一个高深莫测的神秘人做自己的师父，也不失为一件好事。

    当然了，这只是秦天自己一厢情愿，两人现在的关系非师非友，神秘人心情好的时候偶尔指导两句，心情不好的时候任你如何叫唤，这种情况秦天也习惯了，只是受不了他这般诈尸行为。

    第二天一早，天边开始泛起鱼肚白，鸟叫声打破清晨的宁静。

    秦府外，早已经有十多名秦家的护卫在等候着，这些人均是秦家的中坚力量，修为最低的也都是武者二转强者。

    这一次前往京都路途遥远，虽说秦泰的修为一般人奈何他不得，但是单枪匹马总会有一些不长眼睛的家伙滋事。

    人多上路至少能震慑一下路边的牛鬼蛇神，省的不必要的麻烦。

    “娘，妹妹，你们不要送了，我和爹办完事情立马就回来。”

    秦府外，秦泰和秦天一把骑上了准备好的骏马背上，对母亲眼中流露出的不舍，秦天也实在没办法。

    “泰哥，一路上你可得照顾好天儿。”柳絮泛红着眼睛再三强调道

    “哎呀夫人，天儿已经长大成人了，他自己也懂得照顾好自己的，何况还有我在呢，你就别操这份心了！”秦泰安慰道

    柳絮对秦天太过于宠溺了，从小到大他还没让秦天出过那么远的门，这一次居然要到千里之外的京都，做娘的怎么可能不担心呢！

    “哥哥，你回来的时候可得带点好吃好玩的回来，你可别只顾着自己吃喝玩乐把我都忘了！”秦玉站在马边扯着秦天的衣角撒娇道

    “你已经说了八遍了，哥哥记得了！”

    对于这个可爱又懂得撒娇的妹妹，秦天实在拿她没办法，生怕秦天忘了她的事，从昨晚到现在一直三令五申强调着。

    “好了夫人，时候也不早了，我们要上路了，家里这段时间的生意就烦劳夫人照看着！”

    秦泰一声招呼，十二名护卫齐身上了马。

    “你放心好了，家里的事情有我照看着！”柳絮擦了擦眼角泪水说道

    “娘，妹妹，我们出发了”

    秦天对两人摆了摆手，一声‘驾’，十四骑绝尘而去。

