    那妖物张大了嘴巴好像是说了句什么，可是月球上没有空气，就算他用最大的嗓音高呼了一句美利坚或者林清华万岁，这边的一家三口也听不见。
    可即便是用能量场覆盖，能听到他的声音，恐怕也会因为语言不通而等于是听喵叫犬吠吧？
    “杀他！”青追一声喊，一马当先冲了上去。
    却不等她冲到那妖物身前，白婧将手中的照妖镜一推，清喝了一声：“收！”
    一道橙黄的光束照射过去，瞬间落在了那妖物的身上。
    没有任何反应。
    妖物手中的金属圆筒突然喷出一团亮光，此处本来就处在烈日爆照之下，那一团亮光的强度虽然比日光更强烈，却因为混在无处不在的日光下变得隐秘。
    可那能量波动却是隐藏不了，强如风暴！
    “小心！”宁涛吼喊了一声，右臂一抖，拔枪式，人枪合一瞬间冲到了青追的身前。
    一团水墨枪气爆出，瞬间展开，以一个盾构状态对撞了上去。
    轰隆隆！
    灼眼的强光里，岩石崩裂，宇宙尘埃中的泥沙直接被烧成了玻璃！狂猛的爆炸冲击波里，宁涛和青追被掀飞起来，炮弹一般往后冲射。
    即便是有肉中枪的枪气能量场弱化和吸收爆炸的能量冲击波，还有天宝法衣护体，宁涛还是感觉大脑被震荡得嗡嗡直响，甚至有那么一瞬间有点短暂的失去意识的空白感。至于身上，情况要更为严重一些，没有天宝法衣护体的地方，皮肤裂开了好几处，渗出了血丝。身体内部的骨骼和内脏也都收到了冲击，剧烈疼痛！
    青追的情况却要好得多，她不仅有天宝法衣护体，更有龙鳞护体。再加上宁涛的枪气能量场，她的身上没有一条伤口，看样子脑袋也不晕，更不会有内脏受伤。
    她毕竟是蛟龙，肉身之强悍，又岂是宁涛这个人类所能比拟！
    可宁涛却还是挡在了她的前面，只因为他是她的男人。
    轰！
    两人坠落在了地上，搂抱在一起的身体在满是宇宙尘埃的地上划出了一道深槽！
    “宁哥哥，你没事吧？”青追后悔死了，她才意识她有多冲动和冒失。不知道对方的实力深浅，而且对方的手中还拿着来自神墟的枪械法器却还是要往前冲。她固然不怕对方手中的枪械法器，可如果宁涛判断她会有危险，又怎么可能不舍身来救？
    以宁涛的速度，他要躲开对方的攻击，那是没有半点问题的，可是她的冲动和冒失却让宁涛没有别的选择。
    “我没事。”宁涛翻身从地上跃起，天家采补术一运行，灵血和灵力快速运转全身，受到的震荡伤害转瞬间就没了症状反应。两下呼吸之间，他的状态又回到了巅峰状态。
    他的肉身虽然不及青追和白婧的蛟龙之身强大，可他是天家的修真医生，即便是受了重伤也能快速自愈。
    他也有他的长处。
    那个妖物见宁涛和青追从地上跃起，忽然将手中的金属圆筒移向了白婧。就在那一刹那间，又有一团亮光从金属圆筒之中喷射出来。
    白婧早有防范，脚下一动，白色的身影一晃，虚空一闪，再停顿下来时已经在宁涛和青追的身边了。照妖镜也被她塞进了天宝法衣里，这玩意对付这妖物没用，但她显然也没有还给宁涛的打算。
    自己老公的法器，玩玩又有什么不可以的？
    宁涛哪有心思计较这些，他一边紧盯着那个小个子妖物，一边说道：“照妖镜对它没有用，它很有可能不是妖。”
    白婧讶然地道：“不是妖，那是什么？”
    宁涛苦笑着摇了一下头，他也不知道那货是什么东西，但他确定那怪物与林清华有关。
    就在这档口，那怪物忽然曲腿一跳，矮小的身子嗖一下蹦起好几十米高，居高临下对着夫妻三人轰了一炮。
    夫妻三人避开。
    一团火光迸射，夫妻三人刚刚停留的地面上赫然出现了一个几十米宽十几米深的大坑！
    这威力，即便是俄罗斯的炸弹之父也不过如此！
    开了一炮，那怪物竟在空中改变方向，往新神公司的月球基地飞跃过去。几十米的跨距转瞬即过，那一双小短腿在地上一蹬，他的身子又跳蚤似的冲跳到了几十米的高度，以更快的速度，更大的跨距继续往月球基地飞跃。
    他的目的是摧毁月球基地。
    可是这样的速度怎么可能成功？
    嗖！
    一道水墨枪气贯空而来，虚空一闪扎进了怪物的后背。
    欲仙枪法。
    枪撞仙门！
    人抢合一的最强状态！
    那怪物几乎没有躲闪的反应，枪影一现，他的身体就被肉中枪洞穿了。
    七寸的鲲肉枪头从他的后背扎入，从他的前胸穿出，也就在那一瞬间，他的后背和前胸之间的血肉被枪头枪身上的螺旋气劲搅碎，赫然出现了一个篮球大的透明窟窿！
    可是……
    伤口中流出的不是血液，被螺旋气劲搅碎的也不是内脏，而是一颗颗被压缩的脑袋和一具具扭曲变形的小人的身体！有的被螺旋气劲震碎了脑袋，有点被枪头切断了脚和腰，可它们还在扭动，挣扎，好像要从破开的窟窿里逃生出来！
    宁涛瞬间就被恶心到了，也呆了那么一下。
    怪物忽然回头，脑袋直接一百八十度转弯，脖子上却连一个结都没有打。他的双臂也在那一瞬间翻转，手中的枪械法器在虚空之中划出一道弯弧，黑洞洞的枪口往宁涛的脑袋撞去！
    一道寒芒闪过。
    怪物的握枪的右臂被齐肩斩断，往地面坠落下去。
    也许是条件发射，那枪械法器在即将坠落到地面上的时候被激活了，开了一炮。压缩的能量炮弹呼啸着飞向了远方，两秒钟后，千米之外的一座山头爆起了一团火光，还有冲天的烟尘和泥石碎块。
    出手的是青追。
    还有白婧，她后一步出手，一龙爪劈掉了怪物的左臂。
    宁涛将肉中枪往后一抽，怪物的身体往地上坠落了下去。
    不等他坠落地上，夫妻三人已经占据了三个不同的位置，截断了怪物逃走的路线。
    其实，这个怪物刚刚现身的时候，夫妻三人要想干掉这个怪物，大概也就只需要几秒钟的时间。可这家伙长得太诡异了，且来路不明，所以宁涛想弄清楚这家伙究竟是什么东西，来自什么地方，他甚至还想弄清楚林清华的阴谋，以至于给了这个怪物出手偷袭的机会。
    怪物坠落在了地上，小小的身体却掀起了一大团宇宙尘埃。
    夫妻三人的落脚点刚好将怪物围在中间，无处可逃。
    诡异的一幕发生了。
    怪物的两只断臂处伸出了一只小手，那手就像是婴儿的手，开始只是几根小指头，然后是手掌、手腕和手臂，它不断变长变大。更恐怖的是他的胸口，哪里原本是一个一眼就可以看到地面的透明窟窿，可是里面的小人不断挣扎挤压，竟也在快速愈合！
    “他……这是什么鬼东西啊？”白靖皱着眉头，眼眸之中满是紧张和厌恶。
    宁涛忍着想吐的感觉说道：“或许你说对了，他可能是冥界的鬼东西。”
    “管他是什么东西，我把他的脑袋切下来，我看他还能不能长出来！”青追一龙爪劈了下去。
    宁涛抓住了她的手腕：“等等。”
    躺在地上的怪物裂开了嘴巴，满是锋利尖齿的嘴巴里吐出了一个阴恻恻的沙哑的声音来：“我本无命，杀我又如何？”
    标准的汉语，拿去考级的话，七八级都没有问题。
    他这一开口，那个他是外星人的猜想不攻自破了。这个世界上开口讲汉语的外星人，大概只有国产的神剧里面才会出现吧？
    我本无命，杀我又如何？
    这句话从一个活生生的生命体的嘴里说出来，什么都给人一种诡异的感觉。
    可他显然又不是什么正常生命体。
    “你是谁？”宁涛沉声问了一句。
    “无命。”他说。
    这个名字是真是假并不重要，宁涛也没有去追问它的真实性，他又问了一句：“你来自冥界？”
    无命却不回答了。
    宁涛说道：“你出天幕，那是违背天道。如果你是从阴间出来的，那更是错上加错。那林清华究竟给你许下了什么好处，居然让你到这里来为他卖命？”
    无命裂开的嘴巴里冒出一句话来：“旧王已死，新王当立。”
    宁涛心中一动，试探地道：“你说这话……林清华已经在阴间称帝了？”
    无命裂开了嘴巴，却没有说出什么话来。
    他那嘴裂开的时候很像是DC漫画里的反派人物小丑的嘴巴，甚至还要恐怖一些，毕竟小丑的嘴巴里是人的牙齿，而这货的嘴里是鲨鱼牙齿。
    寒芒一闪。
    无命的一条腿被白婧活生生地斩断。
    “回答我夫君的问题！”白婧怒道。
    一条腿被斩断了，可无命的脸上没有任何表情，他似乎没有疼痛的感觉。
    这样一个连疼痛都没有，甚至连命都没有的顽固分子，怎么酷刑逼供？
    宁涛朗声念诵道：“天火炼金刚，需断一身筋。”
    轰！
    黑白相间的天火透体而出，外焰赫然带着一层淡淡的金晕，神性初显现！
    他若成仙，便是天仙。
    他的天火，自然不凡！
