    “就是你想的那个意思，总之，你一定要时刻警惕，懂了吗？”

    “好的老大，我一定不会让龙虎门有事的。”何长峰拍着胸口保证道。

    交代完了后。骆东升便带着黄辉离开了。

    冷雪他们要祭祀的地方在文州，距离江州得有上百公里，所以中途不能耽搁，必须要在他们祭祀之前赶到。

    他可不想错过这场好戏。

    一路上，两人轮流开车，终于在天黑之前抵达文州。

    两人先是找了个地方落脚，然后等待凌伟的电话，这是骆东升昨天和凌伟约定好的。

    在酒店里等了大概有半个小时，骆东升就发来了一条短信，上面是有四个字：巫阴山顶。

    随即，骆东升打着黄辉立即要前往巫阴山顶，记过一打听才知道，这巫阴山顶可是文州最高的一座山。

    几乎和原始森林一般，常人是不敢进去的，那里不仅有野兽出没，还有很多蛇虫鼠蚁，都是剧毒的，咬到人就能毙命的那种。

    别说都已经天黑了，如果是白天，也没有人敢去的。

    “老大，我怎么感觉凌伟这小子在耍我们呢？”

    黄辉很是郁闷。

    骆东升不是没有怀疑过，但是他坚信自己的看法，凌伟绝对不可能欺骗自己的。

    不仅仅是他自己说的，骆东升也是亲眼看到，凌伟在冷血面前就是见到猫的老鼠，根本就不算一个人。

    而冷血留他下来，也只不过是想慢慢的折磨他而已，所以凌伟根本就没有任何理由欺骗自己。

    虽然两人没什么关系，但是各取所需，凌伟这辈子最大的心愿就是重新拿回白虎帮的一切。

    然而他很清楚，凭他一己之力，别说这辈子，下辈子也是不可能的事情，所以唯有的出路，就是和自己合作。

    “管不了那么多了，就算是刀山火海，我们都要想办法去巫阴山。”

    最后，骆东升花了几百块钱，买了一辆摩托车，虽然摩托车已经很旧了，但是并不影响速度。

    因为前往巫阴山的路途很偏僻，汽车是开不进去的，只能买一辆摩托车了。

    就在半途的时候，又收到一条凌伟发来的消息，询问骆东升到哪了，催促他快点，祭祀就快要开始了。

    骆东升回了一条短信，表示一个小时之内就能到，然后全速前进。

    还别说，骆东升这车技是杠杠的，黄辉坐在后面都感觉到惊心动魄。

    毕竟这是一条很荒废的路，确切的说，根本就没有路，全都是杂草丛生。

    一路上，两人都不知道被路上的树枝抽了多少下，为了能赶上时间，也顾不得那么多了。

    终于，在七点五十抵达了巫阴山山顶。

    因为巫阴山面积实在是很大，哪怕是到了山顶，依然是一万望不到边。

    为了不打草惊蛇，两人只好把摩托车停在了草丛里，步行去寻找。

    好在今晚的月光很亮，两人行动很方便。

    看着时间越来越紧迫，骆东升有些着急了，可就在他一筹莫展之时，突然在前方不远处的一个山坳中，出现了亮光。

    那个山坳就像一个很大的深坑，里面发出来的亮光就如白昼一般，两人快速往那边靠近。

    几分钟后，两人来到了深坑附近，顿时被眼前的一切给震惊到了。

    “老大，这哪是什么祭祀啊，分明就是个秘密基地嘛！”看着眼前的景象，黄辉不由的惊叹道。

    骆东升没有说话，心中也是万分的震惊。

    如果不是今天亲眼所见，他怎么也不会相信，居然有人搞了这么大一个秘密基地。

    而基地的操场上，起码有上千人正在操练，洪亮的声音，响彻了整个夜空。

    此时骆东升的脑子有些凌乱，他努力让自己冷静下来，好好的分析一下，到底是哪里出了问题。

    凌伟不是说祭祀吗？怎么成了秘密基地了呢？

    要么就是凌伟说谎，要么就是冷雪故意透露假消息给他，也就是说，自己的一切行动，都在冷雪的掌控之中？

    想到这里，骆东升有些后怕，如果真是这样，那冷雪，包括她后面的那些人，实在是太可怕了。

    不过越是这样，骆东升越要搞清楚真相，此时他反而有些庆幸，现在发现还能阻止他们。

    因为骆东升看到这些操练的人员不太对劲，他们只会进攻，却不会后退。

    哪怕，哪怕手脚被打断了，也会拖着断手断脚爬起来，继续进攻。

    一旁的黄辉也发现了这个情况，有些发毛道：“老大，这是怎么回事啊？”

    “这些人太卑鄙了，居然训练不死人，这要是放出去，肯定会出大事。”骆东升愤怒道。

    这下又把黄辉给说懵了，他不知道什么是不死人。

    骆东升只好耐心解释一遍，这些不死人其实就是打了一种药水，激发身上的潜能，瞬间就可以比常人要厉害十几倍。

    不过这药水也有后遗症，打了之后，就像木头一样，任人摆布，别人要他做什么，他就会做什么。

    他们没有知觉，没有感情，只要身体结构还在，他们会完成自己的目标。

    “我勒个去，这些人也太残暴了，那抓去的这些人，岂不是都完蛋了？”

    “你还担心那些，如果让这些人跑出去，我也肯定也会遭殃。”骆东升无语道。

    “既然如此，那就现在消灭他们，奶奶的，这些个玩意，老子还真没放在眼里呢。”

    黄辉振振有词的说道，吐沫星子都喷出来了，一边撸着衣袖，看样子还真像那么回事。

    骆东升没有搭理他，继续看起来，这些人肯定要对付，但是不能冲动，得摸清楚情况再说。

    没过多久，便看到了冷雪的身影。

    她缓缓来到操场上看那些人操练，身边还跟着两个人，一个是凌伟，另外一个，穿着一身黑色的袍子，看不出来是谁。

    不知道他们在说些什么，几分钟后，有转身离开，进入了房子。

    那栋房子很大，而且装修的很豪华，简直堪比一座宫殿。

    这让骆东升越来越好奇了，到底是个什么样的人，会有这么大的能力。

