    “脱胎境不是九个境界！”疯子仙帝声音都变得严肃起来。

    “脱胎境，有十个境界！”

    “十个！”苏牧脸色都变了，可他从出生到现在，都从未听说过有人突破到脱胎境十重去，脱胎九重境不是真理铁律吗？

    “这第十个境界，就在于洗涤丹田命宫的杂质！”

    “在远古时代，基本人人都要脱胎十次，只是随着时代的变迁，人们为了追逐强大，降低修炼难度，逐渐就变成丹田命宫内的杂质无需洗涤也行，可这样的结果就是以后等丹田内的杂质积累过多，再想洗涤干净，难如登天！”

    “现在古族里，无论是谁都必须脱胎十次，要是你做不到，就枉为我疯子仙帝的传人！”

    “古族？”苏牧眼中只有浓浓的疑惑，随即问道：“丹田命宫内为什么会有杂质？”丹田内都是最纯净的元气，这杂质从何而来？

    “再干净的元气，那也有一丝杂质，日积月累之下你想想会积累多少？你以为是用灵气修炼吗？”

    “原来元气也有杂质，灵气？”

    “苏牧，你来回答这个问题！”严萍见苏牧走神，心头一喜，当即抓住机会，喝道。

    “这个问题非常简单，要是你回答不上来，就给我站到学堂外去！”

    众学员听到这话顿时一阵哗然，站着听课就算了，这次竟然站到学堂外去，那不得被所有人看到，直接颜面扫地！

    “不愧是老妖婆，真够狠的！”众人心中暗暗腹诽，但随即，除了五院老生之外，全都幸灾乐祸的看着苏牧。

    苏牧回神，眉头一皱，真是揪着他不放了是吗？幸好他在跟疯子仙帝交流的时候也不忘听课，站起身很简单回答了这个问题。

    见苏牧对答如流，严萍脸色铁青，居然又是一次败下阵来，连走神都能听课？可恶！

    “好了，你坐下吧。”

    “等一下导师。”苏牧没有坐下去，而是冷眼看着严萍，这么没完没了的得到什么时候。

    严萍眉头一皱，随即不爽道：“你要是想出去站着，那就赶紧出去！”

    “导师，我问你一个问题，若是你回答上来了，以后但凡是你的课，我就都站着听！”

    “要是你答不上来，那你就出去站着！”苏牧眼中泛过一道冷光，主动出击！

    严萍听到这话先是不可置信，随后就被气得冷笑，这是在挑衅她吗？当她做了这么多年导师是白当的？

    “是谁给你的底气，让你在导师面前这么嚣张！”

    “不过也行，既然你想长个教训，那就给你这个机会！”严萍一脸自信的看着苏牧，她还就不信了，以她的知识储备，还能被一个新生给难倒不成？

    苏牧，这次你输定了！

    “前辈，出个问题吧。”

    “嗯？”疯子仙帝在浮屠塔内眼睛一瞪，什么鬼？你要考导师，让他出什么题目？

    “我相信以前辈你的知识渊博，随便一个小小问题，就足以让她溃败。”苏牧摸着鼻子道，说这话他总感觉有些对不起良心。

    “嗯……那当然了。”这马屁，拍的疯子仙帝是飘飘欲仙，足足十万年没人拍他马屁了，这种熟悉的感觉，熟悉的味道，怎能不享受。

    “小子，你拍马屁的技术是越来越娴熟了。”

    “哈……不过我快要撑不住了，这次就姑且帮帮你，下次这种无聊的事情就不要叫我了啊。”疯子仙帝打了个哈欠，开始沉吟。

    严萍见苏牧半晌都不开口，不屑一笑，黄毛小子，还想把她难住，简直是异想天开！

    “导师，请听题！”苏牧嘴角一咧，开口道。

    严萍当即冷笑，还真敢出题，随即双手抱胸，对苏牧昂了昂头，来吧，看你这废柴能出什么了不起的题目！

    “请问，在同等修为之下，五品命宫与六品命宫的实力差距是多少？请精准到十斤力量之内。”

    话音一落，学堂内瞬间变得落针可闻！

    严萍双手放下，看着苏牧张着嘴傻在那里，那些学员更是望着苏牧瞠目结舌，这，这这是正常人能提出来的问题？

    还同等境界下命宫天赋差一品实力差距是多少，这只有神仙才能知道吧！

    看到他们全部听傻了，苏牧也是忍不住一乐，在听到疯子仙帝的这个问题的时候，他差不多是同样的反应，这问题实在是太损，太刁钻了！

    他敢相信，别说是严萍这个导师了，哪怕是院长来了也不可能解答出这个问题！

    严萍傻了一会之后，神色就迅速变得狰狞了起来，这种问题鬼才知道答案，并且谁会无聊到研究这种问题？这摆明就是胡搅蛮缠！

    “苏牧，你给我提个正常点的问题，这是修学课，不是你胡来的地方！”严萍狞声开口，她只能这么说，因为她是真的答不出。

    苏牧冷笑一下，他就知道会这样，别急，他还准备了第二个问题！

    “好，既然你嫌这个问题太难，那我就问另一个问题，这个问题，绝对跟修炼有关！”

    听到这话，严萍脸色才稍好看了些，那些学员也松了一口气，终于肯说正常一点的问题了吗？

    “请问，同等修为之下，六品命宫者修炼一个时辰，五品命宫该比六品命宫多修炼多久，才能赶上六品命宫修炼的进度？请把时间误差确定在一刻钟内。”

    “……”

    再度静谧，同样的场景再现，所有人神色刚刚缓和，再度变成痴呆！

    这真的是一个正常生物能够提出来的问题？

    “苏牧，你不要太过分！”片刻过后，严萍直接被苏牧的问题给逼疯了，这两个问题，都是人能够回答上来的？

    “严导师，你要是答不上来，就认输吧，不丢人。”苏牧鄙夷的看着严萍，这鄙夷的眼神直接刺激到了严萍的自尊心，只见她双眼迅速赤红，望着苏牧一字一句开口：“若是你能将这两个问题的答案说出来，我不仅认赌服输，还向你赔礼道歉！”

    说完严萍双眼都在喷火，她就不信，这种问题苏牧真的能够给出答案！

    那些学员听到这话，都是冷哼着看着苏牧，你不是厉害吗？能提出这种非人类的问题，有本事你解答出来啊！

    “要是他解答不了，老妖婆绝对不会放过他！”

    “看着吧，敢跟老妖婆这么玩的，没有一个好下场！”

    “老妖婆可不像她男人，她整人的手段可太多了，并且整完人就算是府主来了都没话说！”

    众人讥诮着，只见苏牧久久没有吭声。

    “说啊，你怎么不说了？”在严萍眼中，苏牧就是说不出来，嘴角渐渐扬起得意，对苏牧是步步逼迫！

    “你再不说出个所以然出来，就是在戏弄导师，你不仅从今以后都要站着上课，更要扣掉五十个学分作为惩处！”

    听到这话五院老生脸色都是一变，五十个学分，都可以去混乱风洞五次了！

    “严导师，我在考虑，你说话算数吗？”苏牧嘴角泛着淡淡的冷笑，抬头看着严萍：“可别到时候输了不认账！”

    “笑话，我会不认账？”严萍仰头一笑，还在这里嘴硬是吧！

    “如果你赢了，我要是不认账，我就主动辞职！”

    苏牧展颜，眼中泛过一道精光，等的就是你这句话！

