    大明定王监国三年，九月初十日。

    晨风从明孝陵的正门大金门上面冷飕飕的掠过，大门的内外上下，戒备森严，但是大门之外，却依旧不见明军的踪影。

    这座明孝陵的正门已经被孙思克的人改造成了一座真正的堡垒！

    黄色琉璃瓦的屋顶已经给拆了，只剩下了光秃秃的砖石砌成的墙壁和墙壁下面石造的须弥座。原本用来盖屋顶的地方，现在全都用沙包圈了起来，变成了一个城楼。这大金门上面的空间也不小，面宽八丈有余，进深三丈不到。大约二百来个平方米的样子，圈起来就是个小小的堡垒，而且还非常坚固！

    这个大金门的三丈不到的墙壁可都是纯纯的青砖加糯米砌起来的，坚固的都快赶上混凝土了！

    孙思克在上面摆了几十个鸟枪兵，还摆了两门威武将军炮。

    另外，在大金门朝北那边还架上几架竹梯——这样被布署在大金门顶上的人，就能在遭到敌人炮击的时候很快下去避弹。等敌人打完炮，又能很快爬上来继续开火。

    大金门的三个券门洞都被改造成了火力点，垒起了胸墙，架上了子母炮，还在每个门洞里面塞了二三十名全副武装的鸟枪兵。

    在大金门南面，好大一片区域的树都给砍没了，而且还挖了两道壕沟，还摆上了三层拒马，还树起了一道栅栏！

    在大金门后面，孙思克又让人挖了一道半环形的壕沟，使之和大金门连为一体，又在壕沟后头树立栅栏，堆了胸墙。

    在这道由壕沟、栅栏、胸墙组成的防御圈内，孙思克又摆了一个半佐领的兵。加上大金门上和门洞内的守军。在大金门这里，孙思克一共就放了两个佐领，大约五六百人。

    而在距离大金门这处堡垒仅仅三十多丈开外，则是安放朱元璋神功圣德碑的四方城——这座四方形的石头堡垒，同样被孙思克改造成了一处驻兵防守的据点，也摆了两个佐领的兵力，还架上了火炮，并且和大金门连成了一片，共同构成了紫金山江南大营的第一道防线。

    防线早就已经修好了！

    守军也都已经严阵以待了！

    而一万多人的明军也早在几天前就占领了紫金山脚下的孝陵卫城，和这些明军一起抵达的，还有朱和墭的“大明监国”旗。

    当时孙思克一度以为朱和墭会立即扑上了救他的祖宗，所以他马上就带着亲兵抬着棺材顶到了大金门这边。

    哦，那棺材里面躺着的不是朱元璋，而是个空棺材——孙思克准备战死以后就躺进去的。

    这叫抬棺出战！

    不过孙思克一连在大金门这里等了好几日，也没等到躺进那口棺材的机会。

    因为朱和墭的军队到了孝陵卫后就不动了，也不来打紫金山，也不进驻江宁内城，就在孝陵卫城这边守着，把孙思克的军队堵在了明孝陵、明东陵这一带。

    虽然朱和墭不上来，孙思克也不敢掉以轻心，依旧顶在大金门——四方城一线，还让人把自己的棺材搬进了四方城里面，和那块神功圣德碑搁一块儿。

    这会儿他正和祖泽溥一块儿坐在棺材板上喝着小酒，谈论着当初在关外的青葱岁月......一转眼大家就都是人到中年了！

    而他们效忠的大清朝，也有了那么一点中衰的迹象，真是令人感叹啊！

    “幸好我大清有圣主在朝，虽然遇到了强敌，但终究是中兴有望的，我们这些当奴才的遇上一次从龙入关，又遇上一回圣主中兴，真是不枉此生啊！”

    正在“不枉此生”的是祖泽溥，康熙让杀他的诏书就在孙思克怀里揣着。可孙思克觉得还是应该给他一个效忠大清的机会......所以就暂时没有杀祖泽溥，还带着他一起上了一线。

    他还琢磨着，等明军打上来的时候，就让祖泽溥带队冲锋，也好让他死得其所。

    有这样的朋友，祖泽溥真是可以含笑九泉了！

    “报......”一个拉长的“报”声传到了四方城内。

    孙思克回头一看，原来是自己派在大金门的一个戈什哈。只见那戈什哈奔到了跟前，行了个打千礼后就大声道：“禀总管大臣，孝陵卫的逆贼大举出动了！”

    “好！”孙思克马上站了起来，意味深长地看了祖泽溥一眼——你含笑九泉的时候马上就要到了！

    将目光从祖泽溥的面孔上收回后，就快步走出了四方城，对守在外面的戈什哈们道：“命第五、第六两个参领整装到神道两侧待命！命孙权墓的炮队准备发炮！

    告诉守大金门和四方城的弟兄们，所有人都要各安其位，本总管大臣就在阵前督战。逆贼冲不上来的......本总管已经在孙权的坟头上摆了二十四门威武将军炮，轰也轰杀那些逆贼了！通知各佐领，本总管军令，后退一步者，斩立决！”

    说完这话，他就扭头对祖泽溥道：“走，咱们去看看！”

    祖泽溥点了点头，“好，那就去看看。”

    ......

    孙思克、祖泽溥两人很快就到了大金门，没敢爬上去，而是钻进了大金门的一个门洞，趴在沙包后面用千里镜张望。

    “哐哐哐，咚咚咚......”

    两人才一举起千里镜，就听见有人在敲锣打鼓。他们俩忙循着锣鼓声音望去，只看见从下马坊那边有许多民伕一边敲锣打鼓，一边推着大车，那些大车上都摆着许多银光闪闪的东西......看着很讨人喜欢的样子。

    “这是银子！”祖泽溥马上就认出来了，“荩臣！那是银子啊！朱三太孙应该是想用银子收买我们啊！”

    “是收买我！没有们！”孙思克心说，“我可没你那么贪，我是不会投降的！”

    他正想到这里，那些推银车的民伕已经停止前进了——不敢再前进了，下马坊距离大金门只有一里多地，再前进就要挨枪毙了。

    停止前进的民伕这时都躲在了银车后面，扯开嗓子大喊了起来：“不要开枪，我们是百姓，我们不是明军......我们是来替朱三太孙赎祖坟的！江南六府士绅豪商知道三太孙孝顺，所以凑了一百多万两银子来帮他赎祖坟！”

    “你们只要交出三太孙的祖坟再归顺大明，这些银子就是你们的了！”

    “孙将军听了，三太孙知道你是好男儿，所以肯出一个总督外加二十万两银子再加一个伯爵请你下山！”

    “孙将军，你快下山吧！”

    “荩臣！”祖泽溥听到这里已经忍不住了，“三太孙给得很多了，朝廷是给不了那么多的，你看......”

    “看什么看？”孙思克马上瞪了祖泽溥一眼，然后张开喉咙大呼道，“我孙思克生是大清的人，死是大清的鬼！”

    下马坊那边的民伕们愣了一会儿，然后又齐声大呼起来：“山上的清兵听了，三太孙说了，只要你们愿意下山，不论是谁，一人赏银十斤......这可是你们十年的军饷啊！

    等天一黑就下山......下来山后就可以到孝陵卫城领赏，一人十斤银子！整整十斤啊！”

    “山上的清兵听了，今晚上你们不下山，明天一早三太孙的大炮就要猛轰大金门、四方城和孙权墓了！”

    孙思克哈哈大笑，“这可是朱元璋的坟，朱和墭的孝子贤孙还当不当？”

    “三太孙说了，祖坟的大门不是坟......孙权的坟也和大明朝没关系，统统可以炸平的！”

