    “我知道，所以我没打算跟你过去，我会在外面等你，好了后你就直接出来。”

    贺泽枫说完这句话后，朝旁边的一个走廊看去，那里正好路过一个员工，他随手就把人家员工的鸭舌帽拿了下来，扣在沈宛白的头上。

    沈宛白瞠目结舌的看着这一幕，后知后觉的明白过来，刚才走过去的那个员工，原来是贺泽枫提前安排好的人啊！

    “那我去了啊。”

    沈宛白没多问，拉了拉鸭舌帽后，准备到人多的地方去打探情况。

    贺泽枫在她离开之前，抓住了她的手腕提醒到：“就像你之前说的那样，对付JK才是最关键的，所以你要注意的，就是他，明白了吗？”

    “好，我知道了。”

    沈宛白把他的话记在心里。

    之后假装镇定的混到这里的人群人。

    她本来也就没打算在简安然身上挖掘什么出来，毕竟简安然就是个空壳子老板，她负责给钱就行了。

    她的那些团队颠倒是非的手段太厉害，恐怕很难找到什么证据。

    沈宛白一边寻找着他们的设计团队，一边注意着其他人的动静。

    她看到JK正在和一群人说话，刚想走过去的时候，发现孟露站在角落里，正一脸幽怨的看着JK。

    而这个时候，简安然和她的团队从另外一个房间走出来，也看到了孟露。

    沈宛白心里一惊，原配和第三者同时出现在这样的场合，不太合适吧？

    她悄悄的靠近她们，想看看能不能听到什么有价值的事。

    “谁让你过来的？”简安然走到孟露的面前，压低声音，语气恶劣的质问。

    “我是公司的员工，为什么不可以过来？”孟露的语气也很不好。

    “你——行，你就待在这里，不准多话，知不知道？”

    “你答应我的事，究竟什么时候才能做到？”

    “急什么？没见到公司前段时间陷入了公关危机吗？等这风波平息了之后，我自然会说清楚。”

    孟露冷哼一声，用嘲讽和不相信的语气说到：“你的话在我这里毫无可信度。这次的记者招待会，你们花费了这么多经历做宣传，引来了那么大的关注，一旦新设计新款式发布出去，只会坐实了JK是这些作品原创设计师的身份！

    简安然，我被你骗了一次，两次……但我不会一直被你骗下去！”

    孟露说到后面的时候，几乎是咬牙切齿，带着恨意的等着简安然。

    “嘁，死丫头，给脸不要脸。”简安然低骂了句，立刻对旁边的安保使眼色，“把她赶出去，千万不要让她破坏记者招待会，来这里的都是影响力很大的记者媒体，还特地请来了明星撑场面，一定不能搞砸！”

    “知道了，老板。”

    那几个安保立刻一左一右抓住了孟露，把她强行朝外面拖去。

    孟露无法挣扎，想要呼喊也被人捂住了嘴巴，而这里的其他员工，都是简安然的人，就算看到了也没人敢管。

    沈宛白察觉到事情不对劲，孟露和简安然之间的矛盾，好像和感情扯不到一块，倒是和这些设计有千丝万缕的关系。

    她看着孟露被拖走的方向，又转动了一下眼睛，查看周围情况，确定没有人注意到她的时候，悄悄的离开了这里，顺着找了出去。

    那两个安保把孟露拖到了后面的仓库，直接将孟露推了进去。

    “你先在里面待一会吧。”安保和孟露说话还算客气，脸上也带着无奈。

    沈宛白一直跟着他们到仓库这里，见到他们停下来，立刻找了个地方躲起来，仔细观察那里的情况。

    “你们放开我，让我去和简安然把话说清楚！”

    孟露的情绪非常激动，她用力挣扎着，想要离开两个人对她的禁锢。

    那两个保安虽然无奈，甚至还带着愧疚，可他们并没有因此放开她，只是劝到：“孟露，我知道你也很委屈，简安然和JK做的不太妥当，可我们也只是打工的啊，不要为难我们了。等记者招待会结束之后，我们就放你出去。”

    沈宛白在听到这里的时候，就依然觉得事情绝对超出了她的猜测，并且一定隐藏着什么重要的事，没有多迟疑，拿出手机，录下了这一幕。

    “我也不想为难你们，可是这个记者招待会结束之后，我还有什么机会澄清解释？到时候，大家都会认为那些作品都是JK的！可实际上呢？他什么都不是！团队里的随便一个小设计师都比他专业！”

    孟露的情绪非常激动，在说这些话的时候，眼睛都泛红了。

    可她无能为力，根本没办法挣开那些人，只能眼睁睁的看着自己被推进仓库，然后大门在她的眼前关上。

    两个保安把她推进去后，无可奈何的摇头，守在外面。

    仓库门传来孟露的敲打，以及她不甘心的哭喊声，然而保安也是爱莫能助。

    拿着简安然给的钱，就必须要替她办事。

    如果他们心软了，那他们就会丢掉这份工作啊。

    所以他们选择了明哲保身。

    沈宛白在远处观察片刻后，确定孟露不会出来，而那两个保安也一副守到记者招待会结束的打算，便收起手机，没有多想，直接走过去。

    “我要见孟露。”沈宛白压了压脑袋上的鸭舌帽，对他们说到。

    “你是什么人？”

    两个保安立刻警惕的审问着她，同时上下打量。

    “我是孟露的朋友，和她一起在这里工作，我知道是老板把她关进去的，可我还是想进去见见她。”

    “不行，赶紧走吧，我们不能放任何人进去，你想要见她，就等记者招待会结束。”

    沈宛白思考了下，换了个说法：“我知道你们在担心什么，不如这样吧，你们也把我关进去，等到结束后，再把我们俩放出来。这样，既不会让你们为难，又能让我去陪陪孟露。”

    本来这两个保安就很同情孟露，加上沈宛白说的这个方法的确可行，犹豫了下，便同意了。

    他们两个人还好心的提醒她一句：“你真要进去的话，招待会不结束，是出不来的，想好了吗？”

    “嗯，麻烦两位大哥了。”

    沈宛白点了点头，对他们露出感激的笑容。

    保安拿出钥匙，将门打开后，立刻把沈宛白推进去，不准她们俩有任何逃跑的机会，迅速将门又重新锁上。

    孟露在仓库里面喊累了，双手也拍的很疼，此时正坐在地上，双目空洞的发呆。

    她见到有人进来，怔了下。

    “孟露。”沈宛白环视了一圈，在角落里见到了她，连忙走过去，蹲在她的面前，唤着她的名字。

    “你是……”孟露觉得她很眼熟，想了下终于记起来了，“我是不是在大学见过你。”

    “对。那天你帮我指路的。”

    沈宛白一时半会分不清楚这是怎么回事，索性放下内心所有的猜测，打算重新认识眼前的这个女孩。

    “你怎么也被关进来了？”孟露疑惑的朝她看去，看到她脖子前挂着的工作证，表情变的有些奇怪，也有些抗拒，“你也是替简安然打工的人？”

    “不，我不是。我是特地混进来，想要了解JK的事。”

    沈宛白本来不该和孟露说太多，可是她的潜意识觉得，孟露不是坏人，或许和孟露坦诚一些，反而更容易着手调查。

    更何况，贺泽枫说，他要找的设计师就是孟露，那很有可能，孟露在未来会成为她的同事。

    按照这个推测，必定是友而非敌人。

    “了解他做什么？”

    孟露的眼神更加复杂矛盾。

    提到JK的时候，语气中明显带着厌恶和怒意。

    沈宛白将她的这些情绪都看在眼里，便把心里话说了出来：“你还记得之前闹的沸沸扬扬的挂牌生产的事吗？我很不齿简安然这种欺骗消费者的行为，可是现在，他们居然能颠倒黑白，我混进来，就是想调查。”

    孟露没料到她会说的这么直接，而且一点也不遮掩对简安然公司的厌恶，情绪重新激动起来。

    她忽然泛红了眼眶，抓住沈宛白的手，哽咽着说到：“对！你说的没错！简安然和她的团队太恶心了！欺人太甚！他们、他们……实在太过分了！”

    孟露说这些话的时候，满脸都是委屈和酸楚，就像是压抑许久的负面情绪，因为找到了同道中人，而忽然就找到了宣泄口，全都发泄出来。

    沈宛白的内心沉了下去，轻声安慰她：“虽然我不知道发生了什么，但是我知道，你和简安然，还有JK之间，好像有很大的矛盾，不介意的话，可以说给我听听吗？或许，我能帮你想办法呢？”

    孟露摇了摇头：“没用的，没钱没权没势，怎么和简安然斗？那个工厂负责人，小刘，他不是正在和简安然打官司吗？结果一拖再拖，都快付不起起诉费了。

    他的工厂信誉受损，没人敢和他合作，导致他的工厂处于倒闭边缘，而简安然呢？公司照样风生水起！凭什么？！为什么这个世界这么不公平！”

