    哗！

    汹涌紫光笼罩下，一道美丽耀眼的紫色剑光划破万里长空，伴随着这一道巨大剑光，时空变幻莫测，诡异到极点，剑意弥散下，云洪周身都仿佛和时空融合，投影出一道道锋芒无尽的剑影。

    唯我剑道第八式——剑满人间！

    经过这么久的战斗，一次次感悟融汇，尤其是云洪在时空之道上的进步堪称一日千里，剑术自然越来越可怕。

    剑光所至，虚空中直接出现了一道巨大的空间裂缝！

    “铿！”

    飞羽剑所化剑光，瞬间劈在巨龙魔神的龙爪上，可怕冲击力令魔神的脸色微变，那长达数完万丈的庞大身躯轰然倒飞去。

    “轰隆隆~”可怕的碰撞余波，空间轰然崩塌，余波威能幅散方圆十余万里，加上星宇领域威能，瞬间令大批魔兵受到重创，那近百尊魔将也受到不小冲击。

    “吼~”

    “吼~”巨龙魔神连续两声怒吼，五根龙爪游弋虚空，再度呼啸着杀来，一次闪动便是数万里，快的惊人。

    “吼~吼~吼~”那上万魔兵尽皆发出震天咆哮，竟一个个停住步伐，没有再攻杀过来，竟是接受巨龙魔神的命令。

    很显然，在这等层次战斗中，魔兵除了增加云洪的战绩，没有任何意义！

    “吼~杀！”那近百尊魔将，则再度一个个咆哮着杀来，他们都有着玄仙初期实力，虽远不如云洪，但勉强也能参与这一层次战斗。

    刚才的一次碰撞，云洪同样倒飞出数百里，体内神力隐隐在沸腾，不由望向咆哮着杀来的巨龙魔神，还有那在领域中铺天盖地杀来的一尊尊魔将。

    “这魔神的实力，怕是和蚕天真君相当，只是身法远远不如，但相应的生命力太强大。”云洪心中暗道：“果然啊！世界境，想要和真正的玄仙真神相比，即使正面交锋实力相当，保命方面也要弱上太多了！”

    如果换做蚕天真君，和云洪这样连续碰撞数次，神力损耗恐怕就要超过百分之一，根本不敢恋战。

    但换做这魔神，硬碰硬，不见生命气息有衰弱，他拼的起！

    “这些魔将，数量太多，厮杀到关键时刻，对我的影响也颇大！”云洪目光扫过那密密麻麻的魔将。

    “天虹！”

    云洪眼眸冰冷，背后神羽张开和无形的空间波动痕迹融合，瞬间在空间中留下梦幻鬼魅的轨迹，速度达到了极可怕地步，直接避开了巨龙魔神的攻击，转而扑杀向了其中一尊魔将。

    “吼！”这一尊魔将浑身隐隐燃烧火焰，手中两柄战锤，当他见到云洪杀来，毫无畏惧，挥动战锤就砸了过来。

    唰！

    云洪如幽灵般避开了这一锤，同时掌中飞羽剑轰然斩下，一道耀眼剑光划过长空，经久不息，无数空间碎裂崩散，也直接劈在了那魔将的身躯上，沿着头颅直至裆部，切开了一道令人心悸的剑光，几乎将其斩为两半。

    “哗！”“哗！”

    又是两道可怕剑光，这一尊魔将再也抵挡不住，庞大身躯轰然炸裂，周围无数紫光重重绞杀，迅速将其残余力量绞杀一空！

    陨落！

    “什么？”

    “如此轻易就避开那魔神攻击，在这么多魔将中三剑就杀死一尊魔将？”在远处虚空中一边吃着烧烤一边观战的大火龙真君暗惊。

    他也能做到击杀魔将，但像云洪这般举重若轻？根本不可能！

    面对如此多魔将乃至一头魔神围攻，能自保就不错了。

    “云洪的剑术，怎么给我的感觉，威能又有所提升？”大火龙真君撕扯手中烤肉，暗自嘀咕。

    过去，他自诩实力天赋了得，但这一路跟随云洪，有点受打击。

    “不过，这货也太无趣，除了修炼就是修炼，不懂享受。”大火龙真君翻掌手中多出一壶美酒，悠闲靠在而来一堆山石上，一边喝酒一边吃肉遥遥观战。

    “哦，又死一个。”

    “第三个，死了！”

    远处虚空中，云洪将身法威能爆发到了极致，一道道剑光威能滔天，一尊又一尊魔将身躯崩溃，生命气息消散。

    陨落！

    “第八个了，这个倒是死的慢了点，让云洪用了四剑，这剑法当真是漂亮啊！”大火龙真君评价着。

    云洪的剑法的确美丽。

    万物源自时空，万道起源于时空，时空之剑梦幻璀璨，每一剑都绝对是一幅美丽画卷，但是，在美丽之下掩藏是血腥残酷，一道道剑光下，是一尊尊威势滔天的魔将湮灭陨落！

    魔将，虽生命力比之真神相差巨大，但论战力确实达到了玄仙初期。

    “吼~”“吼~”这些魔将疯狂嘶吼，一个个竭力冲杀。

    但仅剩下的战斗本能，让他们根本无法形成有效合击，加上云洪身法如鬼魅，使得唯一能对他造成威胁的巨龙魔神都无法追杀上。

    看似是铺天盖地的天魔大军在围攻云洪。

    实则是云洪一人在围攻这支天魔大军。

    哗！哗！哗！

    一道道剑光呼啸，那一尊尊在寻常天才眼中都是大威胁的‘魔将’就这样直接陨灭，却毫无办法。

    “一尊魔将一百积分，这积分涨的可真快，这就涨了九百分。”大火龙真君唏嘘，默默感应着积分榜。

    忽然。

    他的眼前一亮：“超越了！哈哈，云洪终于登临了第一！”

    这一路下来，他和云洪交流颇多，自觉云洪很对自己胃口，加上‘同族情谊’‘救命恩情’，大火龙真君一直都在期待，等待云洪登临积分榜第一的那一刻！

    终于到来了！

    进入至尊战场两年多，云洪起起伏伏，杀到了第一。

    而且，随着更多魔将陨落，他的积分正迅速拉开和戦真君的差距！

    “超过五百分、一千分……两千分了！”大火龙真君咧嘴笑道，他没兴趣冲积分榜，但能见到好友积分暴涨，还是很兴奋的。

    忽然。

    大火龙真君脸色微变：“云洪，小心……那巨龙魔神发狂了！”

    远处虚空中。

    似乎是察觉到自己麾下魔将在迅速陨落，一直追杀云洪无功的巨龙魔神，那庞大身躯竟猛然一分为三，化为三条巨龙，从不同方向疯狂杀向了云洪。

    同时，三条巨龙的气息都再度暴涨，无论是攻击还是速度都提升了不少。

    这下。

    云洪再难通过身法闪避了。

    “哈哈，你这魔神，来吧，杀！杀！”连斩超过三十位魔将的云洪，也杀的癫狂，面对爆发的巨龙魔神，竟未选择退让，反而挥剑选择了硬碰硬！

    “嘭！”“嘭！”

    一时间，云洪和巨龙魔神再度展开了巅峰碰撞，两大超级强者所及之处，一座座山脉倒塌，空间层层破碎。

    双方是两种极端，两个战斗风格。

    巨龙魔神，法力雄浑身躯强大，但几乎没有理智，战斗秘术更是和寻常少年天骄相差无几，就仿佛真神玄仙的结合体。

    而云洪，无论是剑术、身法还是领域法宝，都是胜过巨龙魔神的，唯有神体神力方面处于绝对弱势！

    “铿！”“铿！”

    “痛快！痛快！不愧是魔神。”云洪心中在咆哮，他很久没有过这种感觉。

    面对巨龙魔神的三大分身围攻，将身法和剑术运用到了极致，不敢有丝毫大意，一旦出现疏漏受到正面轰击，神力就会大幅损耗。

    即使如此，云洪的神体神力仍在不断衰减中，巨龙魔神虽消耗很大，但他的底蕴更加深厚。

    这种游走于生死边缘的战斗，对潜能的激发是惊人的！

    云洪的身法愈发纯熟，剑术威能更是隐隐在提升，生死间，无数灵光涌上心头，过去感悟道法的困惑迅速消解。

    “拼命了？云洪，撑住了！”远处的大火龙真君目瞪口呆望着。

    他没想到，云洪一个人，真能和魔神厮杀到这种地步，如今明显陷入疯魔之境，这种境地中一旦活下来会收获莫大好处，各种感悟都会有极大提升。

    但是。

    不疯魔，不成活！

    稍有不慎，疯魔过头，没能及时清醒过来，就是陨落下场。

    大火龙真君修炼数千年岁月，也只有一次陷入过此等境界中。

    但他毫无办法，以他的实力，很难插手这一层次战斗。

    ……

    一条大河之畔。

    白袍光头男子正赤脚行走在河水中，忽然露出了一丝感慨之色：“云洪，终于是超越那戦真君。”

    “你，果然变得很可怕了。”

    羽鸿真君虽没能和太多少年天骄碰撞，但他清楚能够在一众少年天骄中脱颖而出冲到积分榜第一是何等艰难。

    “不过，没人能够阻拦我，我一定会拿下少年至尊！一定会。”羽鸿真君继续迈步向着远处走去。

    他在感悟，感悟水流中蕴含的生命奥妙。

    ……

    “云洪，好样的！”白袍白发的白魔真君，盘膝坐在山巅，露出笑容：“哈哈，群雄之中，我星宫这次当大放异彩。”

    自悟透‘空间撕裂’，这一两年白魔真君一直在完善自己的战斗法门，排名虽不算太高，但也冲到了四十多名。

    他从未奢望夺取少年至尊，他有自己的追求。

    但他对云洪的表现充满期待。

    ……

    “这云洪，在干什么，积分竟飙升这么快？”昊月真君和蚕天真君对视一眼，很快就明白过来。

    这云洪，恐怕是在杀戮一支天魔大军。

    ……

    荒原之上。

    “云洪？”

    手持战斧的魁梧大汉，双眸明亮，察觉到积分排名变化，露出了一丝古怪笑容，轻声道：“竟能够追赶上我，这少年至尊战，总算没那么无趣。”

    “积分榜第一，让给你又何妨？”

    “就让我瞧瞧，古道君后的第一天才，到底能有多强。”

    ——

    ps：第一更，求订阅！

