    年隆宇当众公布梁潇月在比赛中违规、成绩无效并判负离场后；

    又羞又怒的郡主大小姐怒然冷喝：“哼，他们挤破脑袋都想进的帝都学府，还真没被本郡主看在眼里。”

    “要不是‘战堂状元’的奖励还算有点吸引力的话，本郡主才懒得跟你们这帮贱民混在一起！”

    这话一出口，梁火勇顿时拧起了眉头。

    赶忙说道：“看来郡主这一战累得不轻啊？都说起胡话来了。”

    “快随我下去调养休憩罢！”

    梁火勇那暗含责备之意的呼喝，终于让怒火冲头的梁潇月清醒过来。

    “糟糕，一时疏忽竟说出了这种话……”

    “可恶，都怪步无尘那厮！”

    “要不是他，本郡主又岂会这般失态？！”

    正当梁潇月恶狠狠的瞪向步无尘时，后者也在看她。

    而且那少年的眼中，满是揶揄的神采：“咦？郡主是如何得知‘战堂状元’的奖品是什么的？”

    “据我所知，直到帝都决赛开启前，战堂丹堂前三甲的奖品，都是对所有参赛方严格保密的吧？”

    “郡主你……和你背后的力量，还真是手眼通天呢！”

    步无尘这句，可谓是杀人诛心了。

    参赛各方都以为这会是场绝对公平的比赛，可现在这算怎么一回事？

    我们都不知道的奖品设置，你南陵王郡主却早已心知肚明？

    一时间，很多热血青年都忍不住出言抨击：“郡主如何得知大赛奖品的？”

    “呵，这就是既得利益者的特权吗？”

    “真没想到连号称‘绝对公平公正’的百校联赛都藏有不为人知的猫腻，我们还能相信什么？”

    “在我大梁境内，又有什么是你南陵王一派无法渗透的？！”

    见状，年隆宇都不禁感到头大，不动声色的瞥了身旁的少年一眼；

    心道：“这小子，也不是省油的灯啊！”

    “先是凭借三寸不烂之舌，让空有一身‘地王境’修为的梁火勇，愣是不敢杀他；”

    “后又在三言两语间、挑起群情公愤，把郡主一方全都逼到了墙角！”

    “若非亲眼所见，老夫是绝不会相信这等心智手段是出自一名未及‘弱冠之龄’的少年之手……”

    事情发展到这个份上，梁潇月还能怎么办？

    只能灰溜溜的滚蛋了啊！

    临走前，还不忘狠狠瞪了瞪一脸轻松写意的步无尘；

    心中暗恨：“咱们走着瞧！”

    ……

    等梁潇月一行忿忿离场后，年院长才没好气的瞪了身旁的少年一眼。

    用只有两人能听见的“神魂传音”之手段，道：“臭小子，你这么一折腾，自己是安全了；”

    “可这波民愤若是不能平息，老夫的帝都学府可就有些麻烦了！”

    年隆宇说出口的话，乍一听含有几分郁怒；

    可实际上，他对于眼前的少年、更多的是欣赏之情。

    对方看着，也就与梁潇月一般年纪吧？

    却不仅玄修战力卓绝，更身具不俗的丹修境界；

    加上他在同龄人中机智近妖的心智手腕，未来可期啊！

    这不正是“以给大梁国不断输送人才为己任”的帝都学府、最希望收入麾下的人才吗？

    步无尘有些不好意思的摸了摸鼻头，道：“咳咳，其实院长大人只要把此次大赛前三甲的奖励，敞开天窗的公之于众，自然就能压下民怨。”

    “反正你番错又不在你，你只是被逼无奈才出此下策；”

    “想来陛下也不会怪罪与你的。”

    年隆宇转念一想，还蛮有道理。

    便没好气的冷哼一声：“还算你小子有点良心，知道给老夫出出主意。”

    旋即，这老头便声如洪钟的、把此次大赛丹、战二堂的奖品毫无保留的公布了出来——

    战堂这边的“状元”头奖为：炙焰骷髅马。

    那是一头被特职师中的“驯兽师”精心驯化过的、战斗力堪比“通神境”五重的坐骑战宠！

    第二名、“榜眼”的奖励，则是一把玄阶上品的玄兵：凝霜剑。

    位列战堂第三的“探花”的奖品，则是一件玄阶中品防御类玄兵：银丝螺缕衣。

    丹堂方面的“状元”奖品，是一枚能够让凝海境修者、无条件晋升一重小境界的“极品的跃境丹”！

    丹堂榜眼的奖品，也是一枚跃境丹，但品级却从“极品”降为“上品”，对通神境的修者有效。

    丹堂第三名的奖励，则是一枚锻神丹。

    ……

    这其中，步无尘感兴趣的，分别是战堂“状元”的炙焰骷髅马，以及丹堂“探花”所能得到的那枚锻神丹——

    “战堂的头奖着实丰厚，竟然是一头实力堪比人类‘凝海境五重’的炙焰骷髅马！”

    “那岂不是意味着，谁能成为它的主人，谁就等于多了个‘凝海境五重’的超强保镖？”

    “难怪梁潇月会对战堂状元的奖励动心……”

    步无尘并不知道，按照原本的计划，这头数百年来唯一被驯化成功了的、即可当战宠又能拿来当坐骑的“炙焰骷髅马”，其实是大梁国主故意列作战堂的头名奖励。

    大梁国主这么做的初衷，就是想让中途“空降”的梁潇月把这头玄兽赢走，以此来犒劳坐镇边陲的南陵王。

    只是万万没想到，坏了规矩的梁潇月直接被判负、并取消了成绩，注定跟那匹“炙焰骷髅马”无缘了！

    “至于丹赛这边的奖品……”

    步无尘撇了撇嘴：“别人或许会把前两名的‘跃境丹’当成宝贝；”

    “但对于早已掌握了‘全系跃境丹’的丹方的我来说，只要材料齐备、且丹修境界达标，分分钟就能炼它几炉出来！”

    “相比之下，反而是丹赛第三名所能得到的那枚‘锻神丹’，对我的帮助更大……”

    如果是参赛前，有人听到步无尘此刻的心里话，十有八 九会指着这少年的鼻子嘲讽——

    “还计算这个计算那个的，拜托，你以为你是谁？”

    “说得好像你想要什么名次的奖励，就都能手到擒来了一样！”

    但如果现在让人听到步无尘心里的碎碎念，多半只会觉得理所应当吧？

    丹堂暂且不论；

    单就战堂而言——

    这个仅凭借一己之力、硬生生干废了快一半的参赛者的少年，已经是所有人心中，当之无愧的战堂状元了！

