    下午一点，人在酒足饭饱后，理应要困。

    这时也不宜剧烈运动，节目组因此给了大家一些休息的时间，刚才午饭没吃饱的，也可以去弄点零食小吃，填充肚子。

    刚一打板，黄进就走到了关琛这边，笑着眼夸赞他刚才表现不错，还问要不要考虑一下真的进军综艺界。表情非常真挚。

    “你很适合综艺啊。”一旁，被关琛使计抢走豪华午餐的中年主持，镜头一关之后，整个人少了点轻浮，多了点稳重，他摸摸没吃饱的肚子，说：“劲竹昨天还打电话来，让我多照顾一下你，我看完全不用嘛。”

    关琛这才知道，原来大师兄私底下找过关系打了招呼。只不过被拜托的人好像不怎么靠谱，就连照顾自己的分量都心有余而力不足的样子。

    “以后说不定轮到关琛照顾你了。”脏辫男笑着接话，调侃中年主持。

    众人哄笑起来，笑容中却又不完全当成是一种调侃。

    混迹综艺场二十多年的中年主持生气了，想放点狠话，但他这二十多年的经验清晰无比地告诉了他，关琛今天的表现，简直出色得不容置疑——不同于市面所有艺人的特色，异于常人的思维，轻巧的口才，蓬勃张扬的胆色，以及不由分说就把所有人的注意力都集中到他身上的独特气质；明明说的做的都是让人鄙夷的事情，但由关琛来说来做，却能奇妙得让人觉得合适，有见义勇为的经历和高学历背书，没人会上纲上线觉得他心术不正。一种矛盾的形象。

    这样的一个关琛，专业能力又很过硬，红，对他来说不过或早或晚的事情而已。

    什么样的人能获得观众的青睐，中年主持多少很分辨得出来。一念至此，神色不免讪讪起来，放狠的气势顿时弱了七分，瞬间改口：“如果那样……那也不错啊。我可是发掘他的人啊。刚才饭桌上要是没有我的配合，会有那么精彩的内容吗？红了照顾照顾我，这叫喝水不忘挖井人，是一桩美谈啊，美谈！”

    大家笑得更欢快了。

    “这是我看好的接班人，你们一边去。”张景生挥手挡苍蝇一样让这些综艺人省省力气。有特色的新鲜面孔，不是只有综艺界缺乏。

    这话一出，黄进他们吓了一跳。这句话已经超出了同剧组演员之间的客套，传出去是能成为新闻头条的。

    媒介的发展，导致巨星的出现不再如过去般容易。张景生人至中年，已有逐渐转向幕后的趋势，巨星易老，而新老传承是份延续。常有记者问他，帮扶过那么多年轻人，其中最看好哪个，若挑一个接班人将会选谁。

    一句话能捧红一个人的事，张景生却总是避而不谈，理由是怕带去太多的压力，不利于对方的成长。

    现在突然说是关琛，大家之所以吓一跳，不仅是因为张景生玩笑般说找到了接班人，还因为这份重压，不知才刚出道的关琛接不接得住。

    黄进转头去看关琛，想知道他的反应。结果看到关琛手肘撑在桌上，手托着下巴犯困的样子，黄进突然就明白了张景生破例的底气。

    心里笑了一下，黄进说：“综艺和表演不冲突嘛。表演接你的班，综艺可以接……沈贺的班。”

    张景生悍然防卫：“不冲突是不冲突，不过先来后到。再说我也不是只会演戏。”

    看着被争来抢去的关琛，在场的一些年轻的演员们深感羡慕。

    现场的一些摄像机依然在运作，为的就是怕错漏像现在这样有意思的素材。

    耳边一群人吵来笑去，关琛受不了了。每天锻炼不停，而睡眠对训练有益，所以关琛也养成了午睡的习性，撑了一会儿，实在困得不行，便说自己要去睡觉了，等会儿工作了再叫他。

    黄进说隔壁是餐馆收拾出来的休息间，有沙发可躺。

    关琛起身准备过去。身后的万小姐叫住他，问需不需要眼罩。

    关琛没来得及回答，伺机已久的姚知渔已经出声：“他不习惯戴眼罩的！”

    姚知渔知他这个习惯，之前在剧组的时候，她常常就陪在一边，时而看看剧本，时而看看关琛。她试过把眼罩借出去，但他拒绝，说危险来临的时候，戴着眼罩不利于睁眼回击，等于主动送死。这么让人印象深刻的话，姚知渔一直记得。

    万小姐看着姚知渔，显然发现了什么。她捉弄姚知渔一样，说自己也困了，也打算去休息室休息。姚知渔立马紧张地说自己也是，“昨晚跑行程睡得迟，早上起得又早……”找了一堆根本没人在意的理由。

    除了他们三人，其他人要么是没有午睡的习惯，要么是不舍跟张景生聊天的机会。

    三这个数字让人没有遐想和闲言碎语的余地。即便休息室有摄像机，即便休息室的门并未合拢，但姚知渔也知道，如果没有万小姐的掩护，她是绝对不敢跟进来和关琛独处的。心里有些感激万小姐，然而不等姚知渔开口表达亲近，万小姐进去后就往沙发一趟，帽子在脸上一盖，瞬间呼呼大睡起来。

    “……”姚知渔眨眨眼，觉得这样也好，至少没人打扰。

    休息室有四条沙发，三人各躺一张。

    姚知渔躺在临近关琛脑袋的那一头，趁对方还没真正睡着，小声问他：“你在新剧组怎么样啦？”

    “还好。”关琛说。

    世界上没有比还好更让人觉得无趣的回答了。

    “具体一点嘛。”姚知渔问：“有没有发生什么好玩的事情，表演上有没有遇到什么难演的地方，其他演员难不难相处。”

    “好玩的事情嘛……”关琛想了想，挑了一些有意思的事情说给她听。比如去拳馆找人打架很有意思，比如跟一个叫霍利的外国朋友在长平影城跑龙套很有意思，再比如跟大师兄一起演戏也很有意思。

    姚知渔静静听着，时不时捂住嘴，闷闷地发出低笑。

    本该是两个月前手机上进行的对话，结果因为关琛懒用手机，变得只能见了面才能聊。

    见面聊却有见面聊的好处。

    昏暗的房间，为不打扰旁人休眠，不被旁人听清，他们必须放慢语速，把一切声音压低到刚够对方听见的程度，必须把平时再普通不过的词语，以一种性-感又暧昧的音调，说得缓慢而清晰，说出来的字句都带着温度和湿气。姚知渔听得心口咚响，一点困意都没有。

    关琛说了很多。姚知渔觉得自己不能光听，她也有好多关于自己的事情想分享给关琛。

    她说起自己的新专辑；说起关琛明明说好要进他们的粉丝群，结果潜万年水，什么话也不说，什么活动也不参加；说起里面有个粉丝，因为学了绳结，买了逃生设备，成功在火灾存活；说起公司打算过段时间再给她找一部电视剧……

    期间关琛一直没有说话，几乎让姚知渔以为他已经睡着了。

    突然，关琛问她：“对了，那个小子怎么样了。”

    “谁？”姚知渔没反应过来。

    关琛描述，就是那个刚进公司就跟老板顶起来，姓韩但有着奇怪的名字的小鬼。

