    他问那个男子的姓名，男子犹豫很久之后，在他手上写下“木木”二字，然后燃途每次都叫他木木哥。

    但是很快，王鸥就不满慕容阙一直都没有问出半个字有用的消息来，加上颜非和知言不妄楼得到阁主一直没有孝心，一气之下于是命人把燃途关到了水牢之中。

    水只深及燃途的腰部，不过就算是将燃途给全部淹在里头，对燃途也不会有什么影响，毕竟他是水系魔兽。

    不过这水牢的水中却加了特制的药水，若是蛟龙在里头泡久了，虽然不会有性命上的伤害，但是浑身的鳞片都会慢慢的脱落。

    鳞片本就是蛟龙一族赖以生存的保护甲，且不说有了形体上的损害，都会遭到同类的排挤。

    这要是浑身的鳞片都没有了，同类别说是排挤了，估计会聚众一起将他给打死也说不成，毕竟一只浑身没有鳞片的蛟龙，那还算是蛟龙吗？

    他的存在只会是让蛟龙一族丢人现眼。

    燃途白天从水牢里被捞出来，继续逼供，晚上的时候，就被丢在水牢里泡着。

    由于燃途双手都被铁链给锁住了，让他呆在一个地方根本不能走动，所以只能在水中泡着。

    这药水果然厉害，燃途泡了有两个时辰，觉得水刺骨生寒不说，浑身的皮肤都开始微微泛痒了。

    眼睛什么东西都看不见，在水中冻得什么都感受不到的时候，燃途只觉得这样的黑暗简直漫无边际，让他看不到头。

    眼睛看不见的时候，他虽然难过，却没有这般的让他觉得看不到希望。

    他想颜非来救他出去之后，，就是眼睛瞎了，也能生活，也能保护颜非。

    但，若是他浑身的鳞片都没有了的话，他想自己是活不下去了。

    一只没有鳞片的蛟龙，只会是累赘。

    寂静得似乎空气都凝滞在一起的水牢之中，燃途垂着脑袋，彻底陷入绝望之中。

    他所有的记忆之初，都只有痛苦，却邪剑给他带来的痛苦，被人当做法器的痛苦。

    但是颜非救了他，让他得到了这么多的朋友，他也不枉此生了。

    只是，他以为只要自己努力，就会和所有自己想要交朋友的人交朋友，但是慕容阙……

    死寂的水牢中，滴答的水声响起。

    燃途在无声的流着眼泪。

    眼泪顺着他苍白的面颊滑到下巴，然后滴到水中，轻轻回响着。

    然后他就听到哗啦啦的水声响起，燃途下意识地浑身禁不住颤抖，现在只要慕容阙靠近他，燃途就禁不住颤抖。

    太痛了，他打在自己身上的鞭子太痛了，他的手指虽然木木哥每次都会来给他上药，但是现在都还痛得丝毫不能动弹。

    他从来不知道，一个人原来可以那样狠心，那样狠毒。

    那些人又来抓他去用刑了吗？

    但现在不是晚上吗？

    然后一只手轻轻碰了碰他的肩膀，燃途便忍不住狠狠一颤，然后刚想往后退缩，那人就抓着他的手在手心写了个“木”字。

    燃途瞬间安心下来，然后声音有些发颤，“木，木哥……”

    燃途也不知道自己为什么忽然之间就感到一阵鼻酸，他对木木哥已经产生了一种太过依赖的情绪了。

    或许是木木感受到燃途的不安和脆弱，不禁伸手抱了抱他，小心翼翼的。

    燃途努力忍住自己想要哭的感觉，然后就感觉到木木哥开始给他的手指上药了，很仔细，很小心，似乎生怕将他给弄疼了一样。

    燃途感受到木木的细心，想到这些日子来他对自己的细心照顾，想了又想，最后还是禁不住问：“木木，哥，你，你为什么要对我这么好……”

    包扎好手指之后，木木在他手心写道：“你是闻笑的朋友。”

    “哦。”

    燃途虽然知道的确木木是闻笑拜托来照顾他的，但是确实听到木木的回答，心头还是忍不住有些失望。

    或许是感受到燃途低落下去的情绪，木木给他身上上药上到一半的时候，又拉过他的手写道：“现在你也是我的朋友。”

    “真的吗？”

    燃途瞬间嗓音都清亮了不少，然后他听到木木喉咙里发出了个低低的气音，心情瞬间就好了起来。

    上完药之后，木木又喂燃途吃了些东西，燃途才恢复了些许力气。

    然而就在他以为木木要走的时候，木木忽然朝他又走近了些。

    燃途正要问他是不是还有什么事，木木却径直将他给抱了起来，然后便让燃途坐在了他的肩头上。

    燃途先是一呆，然后道：“木木哥，你，你这这是做什么，快放，放我下来啊。”

    不过燃途早就精疲力竭了，仅有的力气推了推木木的肩膀，然后就什么力气都使不出来了。

    木木直接抓住了燃途的手腕，不让他乱动弹。

    燃途感受到木木冰冷的手指，然后立即就酸了鼻尖。

    “木木，木哥，你没事了，你回去吧。这水里，里加了药的。”

    木木在他手心道：“这药只对蛟龙有作用，对于我来说，就是有点冷，没有其他作用。”

    “可，可……”

    燃途还想说什么，木木直接告诉他，他不会让他有事的，他安安稳稳地等着人来救他就是。

    燃途接着就有些忍不住眼泪了，他反手抓着木木的手腕说，从来没有人对他这么好过。

    然后眼泪就顺着面颊流了下来。

    他感觉身下的木木有些沉默，又不禁抹了抹眼泪道：“木木，哥，我能摸摸你的脸吗？我虽，虽然不知道眼，眼睛还能不能好，但是万一好，好不了的话，我想知道，木木哥，长什么样子。”

    “你的眼睛会好的。”

    “可是，万，万一呢。”

    他这么说着，木木就拉着他的手覆到自己的脸上，引导燃途的手摸过自己的眼睛，鼻子，还有嘴唇。

    燃途的手指还肿胀着，知觉并不明显，但是他感觉到木木哥有着纤长的眼睛，挺翘的鼻梁，还有薄薄的嘴唇。

    应该是个很好看的男子。

    “木木哥，我我知道你长什么，么样子了。我眼睛好了，一定能，能一眼认出你，你来。”

    他似乎听到木木哥轻笑了一声，“是吗？”

