    黄药师真的走了。

    桃花岛上，剩林平之与小蓉儿在大眼瞪小眼，周围那些哑仆没有得到吩咐，是断然不敢轻易过来打扰的。

    眨巴眨巴眼睛，林平之冲着小蓉儿笑道：“小蓉儿想不想玩游戏？”

    小蓉儿到底还只是小娃娃，正是对一切都感到新奇的时候，听到林平之笑眯眯地开口，顿时奶声奶气地回道：“想！”

    好家伙！

    瞧这黑心棉，一点都不担心她爹干嘛去了。

    不过，以原著小黄蓉古灵精怪的性子，能有这表现也的确很正常。

    虽然林平之一直没有孩子，但在倚天世界的时候，谢无忌可是他一手带大的，对于哄小孩自是很有一套。

    木雕、泥塑、小湖泛舟，甚至带着小蓉儿去整蛊周伯通。

    若是让黄药师知道，自家的贴心小棉袄，被林平之带着玩得那么疯，说不得都得立刻转头回来把他赶走。

    再说黄药师。

    自离开桃花岛后，便奔赴太湖归云庄，与陆乘风见了一面。

    彼时的陆乘风正打算召集人手对付黑风双煞，结果还没等他召集齐人手，突然黄药师便出现在他面前。

    看着一如既往地对自己尊敬有加的陆乘风，黄药师心中百感交集。

    先将《扫叶旋风腿》传授给陆乘风，而后命他发动手头上的力量，全力寻找冯默风和武眠风。

    恩师有命，陆乘风自是不敢怠慢丝毫。

    大量金钱开道的情况下，太湖归云庄、丐帮齐齐出手，很快便传回了消息，冯默风和武眠风找到了！

    果真，如林平之当初所担忧的那般。

    冯默风和武眠风二人，这几年的日子过得极其艰难。

    毕竟当年被赶出桃花岛时，冯默风和武眠风的年岁都不大，尤其是最小的冯默风不过十四五岁年纪，生活突如其来的变化，让他一时间根本接受不了。

    而且以两人的年纪，虽说有些武功在身，但又能高强到哪去。

    更别说他们两人都还落得一身残疾，能够发挥的实力更是少之又少。

    以两人如此状况，又没有多少生活经验，手头盘缠消耗一空后，路上又遭强人劫掠受了伤，情况变得更糟糕。

    待黄药师与陆乘风师徒俩找到他们的时候，他们的状态已经是差到了极点。

    冯默风还算运气不错，得到好心人收留，在一家铁匠铺中，仗着一把子力气当学徒打铁营生，虽说日子过得苦巴巴的，但好歹还能勉强活下去。

    不过武眠风的情况可就糟糕得多了。

    黄药师寻到他时，他正在某间残破寺庙中苟延残喘，发着高烧浑身发热，意识已经有些模糊了。

    若不是及时赶到，恐怕这会武眠风已经一命呜呼，去见了阎王爷。

    幸亏他们抢救及时，再加上桃花岛的独门灵药九花玉露丸吊命，几乎病入膏肓的武眠风总算是被抢救了回来，保住了一条小命。

    其实以桃花岛一众弟子的文化素养来说，个个都算得上是文武双全。

    以他们的学识本事，若是身体健全，找个正当活计糊口那是一点问题都没有的。

    只可惜，当初黄药师因为妻子难产而死，又受到陈玄风与梅超风偷经叛师刺激，一怒之下，将几名弟子的双腿全部打断，

    身患残疾在现代福利社会都饱受歧视，更不要说封建守旧的古代社会。

    也正因如此，冯默风和武眠风空有一身本事，却无处施展，这才酿造了之后悲剧的发生，可谓时也命也。

    而经历了这么一番事情后。

    也算是让黄药师打定主意，重新将几名弟子收归门墙。

    此时，远在临安牛家村的曲灵风，也收到了陆乘风的消息后，也急急忙忙地收拾行囊往太湖赶来。

    恩师要重新将他们收录门墙了！

    等到曲灵风赶到太湖来的时候，武眠风的身体也恢复得差不多了。

    因此调选了个黄道吉日后，曲灵风师兄弟四个便再度拜入桃花岛门下，重新成为了桃花岛的一员。

    而远在桃花岛上，陪小蓉儿玩着捉迷藏的林平之。

    忽然感觉浑身一震。

    “气运值超过50%，成为当前世界的‘天命主角’！”

    头顶风云变幻，桃花岛四周更是好似世界末日般。

    汹涌澎湃的海水卷起数十米高的巨浪，乌云笼罩，电闪雷鸣。

    脑海中属性面板上任务剧情完成，气运值加成下，原本因为收下郭靖杨康为义子而暴涨的气运值，一下子突破了50%。

    原本一直困扰着林平之的体内旧伤，在这一刻也尽皆消散。

    他再一次恢复到了宗师境界！

    右手猛然一握，浑身充沛的力量感，让他喜难自禁。

    正准备好好展现一番宗师强者的厉害。

    “林哥哥，我怕！”

    结果林平之这宗师强者的威风还没展露出来呢，正躲在屋内横梁上的小蓉儿便一个兔子蹦，跳入到林平之怀里。

    到底还是个小丫头，面对那般世界末日般的景象，也难怪她害怕。

    不过随着林平之替代了郭靖，成为了天命主角，那般恐怖景象也很快消散一空。

    “没事，没事，你看现在不是好好的吗。”

    轻拍着小蓉儿的后背安抚道：“你睁眼看看，风平浪静，一点事情都没有。”

    听得林平之的话语，小蓉儿悄悄探出头来，往天上看了看。

    果真，一切就像是什么都没发生。

    “吓死我了。”

    小蓉儿拍了拍胸口，撅起嘴不满道：“最近这天气怎么这般古怪，以前都不会这样的。”

    林平之在心里偷笑道：以前的天命主角还是郭靖那个傻小子，现在已经变成了我，肯定会有所不同。

    不过这话，他也就敢在心里说说罢了。

    “嘿嘿，小蓉儿，你爹爹很快就要回来了。”

    林平之转移话题道。

    既然黄药师已经重新将曲灵风等人收入门墙，想必很快便会回桃花岛来。

    “哼！回来就回来，我才不要理他呢！”

    小蓉儿不满地撅起小嘴。

    虽说这段时间一直有林平之陪着，但这么长时间没见到黄药师，聪慧的小蓉儿自是明白她那不靠谱的老爹爹出岛去了。

    背着她偷偷出岛去玩，‘记仇’的小蓉儿怎么可能这么轻易就原谅他呢。

    像是突然想到了什么事情，小蓉儿瞪大了眼睛看着林平之道：“林哥哥，等爹爹回来，你是不是就要离开桃花岛了？”

    呃...

    林平之一时语塞。

    难不成她还想让自己一直留在桃花岛不成？

    “我不准你走，你走了就没人陪小蓉儿玩了！”

    望天！

    黄药师你快回来，再不回来你的小棉袄都要被我拐走了！

