    沈勇上下打量了一下面前这位前台小姐姐，看她的年纪也不过二十一二岁，应该也是一名零零后。

    但是，她与上一个前台何若芊，简直能把何若芊甩十万八千里！

    同样都是零零后，这差距实在是太大了！

    一个妖娆风骚，靠自己的姿色和美貌，诱惑男人给她花钱，而另一个不但长相出众，而且还这么的有才华。

    沈勇点了点头，满意地道：

    “回答的不错！你叫什么名字啊？”

    “我叫柴薇儿！”

    前台小姐姐回答道。

    闻言，沈勇顿时明白怎么回事了。

    怪不得她这么的有才呢，原来是唐影安排进来的。

    公司里面，凡是名字后面带“儿”字的，几乎都是唐影亲自安排进来的。

    这些女生都是以前唐家帮助过的孤儿，或者是贫困山区的孩子，这些孩子都特别能吃苦，特别能奋斗。

    有了她们的加入，整个公司的精神面貌都必将会焕然一新。

    “柴薇儿！好，我记下了！好好工作吧！”

    说完，沈勇拎着便进了公司。

    目送着沈勇离开，柴薇儿坐回到座位上，心里想“董事长身上的女人香水味可真够复杂的！也不知道二小姐会不会生气！”

    来到总裁办公室的门口，沈勇敲了敲门，里面传出唐影的声音：

    “进来！”

    沈勇这才推门而进，高高地拎着饭盒，笑着道：

    “唐影！你工作辛苦了！我来给你送饭吃了！你也休息一会儿吧！”

    见是沈勇来了，唐影连忙放下手中的文件，“腾”地一下从椅子上弹了起来，飞一样地朝沈勇冲过来。

    “勇哥！你来了！我好想你啊！快让我抱抱！”

    唐影一边小跑，一边开心地喊道。

    可是，当唐影跑到距离沈勇大约两米的时候，唐影突然间停了下来，随即转身，回到办公桌旁边，从自己的手提包里拿出一瓶香水，对着沈勇就是一阵猛喷，恨不得将整瓶的香水都喷到沈勇的身上。

    这时，沈勇才意识到，女生的鼻子对香水敏感度，甚至比狗对肉香的敏感度还要灵敏！

    这么香的饭菜香味，都一点不受影响！

    简直能逆天了！

    “不会吧！我身上的味道有那么难闻吗？”

    沈勇诧异地问道。

    “当然有了！你身上至少有五种女人的香水味混合在一块，能把我给呛死！我必须得给你多喷点！将那些香水味都压制住！”

    一边说，唐影还一边猛喷不止。

    沈勇这次彻底服了唐影！

    唐影不仅仅只是能闻到香水味，甚至能闻出来有几种香水味。

    蚊子、沙子、凤、凰、甄灵、欧阳芷萱，六个女生都和沈勇接触过。

    唐影说的至少五种香水味，一点都没错！

    这嗅觉能力，恐怖如斯啊！

    听唐影这么一说，沈勇顿时无言以对。

    不过，看唐影的脸色，似乎并没有生气。

    香水喷得差不多了，唐影又从办公桌上拿来一瓶酒精免洗洗手液，往沈勇的手上挤了一些。

    “搓搓手！消消毒！外面的女人身上不干净！”

    唐影道。

    闻言，沈勇一句话也不敢说，只好按照唐影的要求，乖乖地搓搓手。

    在沈勇搓手的时候，唐影居然还用免洗洗手液，给沈勇洗了一下脸。

    沈勇顿时有一种回到小时候的感觉。

    小时候，沈勇和李小娜经常到小河沟里捉泥鳅，弄得浑身上下都是泥，回到家之后，母亲谢云也是这样给沈勇洗的。

    而且，一边洗，沈勇还一边被批评，李小娜却在一边偷着乐。

    “好了！清洁得差不多了！可以了！”

    唐影道。

    这时，沈勇连忙转移话题道：

    “对了，唐影！你一定饿了吧！我给你带好吃的来了！你快尝尝！都是我亲手给你做的！”

    说完，沈勇连忙把饭盒打开，饭菜的香味顿时弥漫了整个办公室。

    看到沈勇带来了饭菜之后，唐影的心一下子变得暖暖的。

    “勇哥！你太懂我了！我怎么说这些天有些不想吃东西呢！原来是想吃你做的饭了！我都快饿瘦了！”

    唐影道。

    “来！做沙发上！我喂你吃好不好？”

    沈勇道。

    “好啊！”

    唐影顿时像个孩子一样，温柔地抱住了沈勇，开心地道。

    于是，两人坐在沙发上，唐影依偎在沈勇的怀里，沈勇左手拿勺子，右手拿筷子，一口一口地喂唐影吃饭。

    就在沈勇和唐影甜蜜地享受，属于两个人的就餐时刻之时，郎萍儿突然推开办公室的门，走了进来。

    当郎萍儿看到沙发上的情景时，郎萍儿连忙用手中的文件挡在了面前，紧张地道：

    “老板！我什么都没看到啊！你们继续，我出去了！不好意思啊！”

    见状，沈勇和唐影都是一愣。

    不过，还是唐影反映的快，连忙道：

    “郎萍儿！你给我站住！你进我办公室怎么不知道敲门啊？”

    闻言，郎萍儿当时也愣住了。

    心中埋怨：“二小姐，是你不让我敲门的啊！我以前进你办公室敲门，你嫌我敲门敲的太多了！觉得吵得慌！所以你给我下令，让我以后进你办公室不要再敲门的！

    现在，没我撞见你和勇哥的甜蜜时刻，就怨我不敲门了！”

    但是，郎萍儿虽然心里这么埋怨，但嘴上可不敢这么说，无奈之下，只好认错道：

    “对不起！老板！我错了！我以后一定敲门！绝对不再不敲门就进了！”

    闻言，唐影突然也反映过来，是她自己不让郎萍儿敲门的。

    “哦！我想起来！不是你的错！是我的错！怪我了，是我不让你敲门了！把门关上，你进来吧！”

    唐影道。

    “哦！”

    郎萍儿答应一声，把门关上，慢慢走了进来。

    但是，她依旧用文件当着自己的脸，不敢拿下来，以免看到不雅画面。

    “挡啥挡啊！有啥好挡的！勇哥就只是在喂我两口饭而已！你看你那龌龊的思想！都想啥呢！拿下来！”

    唐影道。

    “哦！”

    郎萍儿慢慢把文件从面前移开，偷偷地看仔细了，这才发现，桌子上放着饭菜，沈勇的手中还拿着勺子和筷子。

    郎萍儿这才发现，是她多想了，沈勇和唐影并不是在办公室里做羞羞的坏事！只是坐在一块吃饭而已！

    这就不用太紧张了！

    郎萍儿终于松了一口气。

    “对了！郎萍儿！你明天不用再跟着我了！把你手头的工作跟柴薇儿交接一下！”

    唐影道。

    闻言，郎萍儿的心顿时如坠冰窟，眼泪一下就出来了。

