    第531章 欢迎准备

    一阵金色光芒闪过，塔尔塔罗斯与迪亚波罗消失在宇宙之间。

    然而在他们消失的下几秒后一阵银色光芒闪烁，身穿终极铠甲的赛罗出现在特利迦宇宙的外围。

    “时间的波动吗？不知道是不是塔尔塔罗斯干的好事！”

    左手习惯性的摸了下剑刃，赛罗看着特利迦宇宙眼中满是凝重，说真的现在的他对上塔尔塔罗斯还没有什么胜算。

    可是既然这里出现了特殊时间波动，那么要么就是塔尔塔罗斯弄出来的，或者就是这个宇宙发生了什么会吸引来塔尔塔罗斯。

    可无论这里发生了什么, 但肯定会引出一个人，那就是塔尔塔罗斯。

    要么这变化是塔尔塔罗斯引发的，要么这震动会吸引来塔尔塔罗斯。

    可是无论如何只要他去这个世界，那他肯定是要面对塔尔塔罗斯的。

    要是这变化是塔尔塔罗斯弄出来的，那么他肯定是要去对上塔尔塔罗斯的，因为现在的新生代中除了他以外无人能是塔尔塔罗斯的对手。

    可是要是后者的话, 他更应该前去了, 那种波动塔尔塔罗斯是绝对不会放过。

    “先发送奥特签名, 这次一定要阻止塔尔塔罗斯，顺带将尤莉安公主救回来！”

    赛罗右手拳头紧紧握起，然后向着无尽宇宙发出了一道奥特签名后，直接一个头扎进了特利迦主宇宙中！

    同时在赛罗发出奥特签名后，每一个新生代奥特曼都收到了赛罗的签名。

    “我是赛罗，我已经找到了塔尔塔罗斯的踪迹，收到后赶快前来支援！”

    就这样，所有的新生代在这一刻都开始顺着赛罗留下的信标向着特利迦宇宙而来。

    特利迦主宇宙。

    帝乾坤再次懒洋洋的躺在沙发上，在将监视宇宙的工作分配下去后，就将自己的意识转移到了多个宇宙中和自己的女朋友们玩耍起来。

    同时顺带升级一下分身的核心数据！

    就在帝乾坤全身心沉浸在温柔乡中的时候，一股空间波动出现在了他的监视范围里面。

    意识快速转移，帝乾坤涣散的眼神快速聚焦，然后一挥手，画面无限拉近，一个让帝乾坤十分熟悉身影出现在了他眼前！

    “赛罗！”

    身体猛的站了起来，帝乾坤只感觉内心暖洋洋的，简直热泪盈眶啊！

    今天肯定是他的幸运日, 不然怎么泽塔才刚来赛罗就到了？

    可是就在帝乾坤准备出手抓捕赛罗小白鼠的时候，赛罗的举动让他暂停了手中的动作, 反而仔细的分析了起来。

    “导入赛罗认知数据，构建赛罗虚拟模板，代入赛罗肢体语言，分析赛罗心态！”

    随着帝乾坤的命令下达，一个关于赛罗样板就出现在了帝乾坤身前不断旋转。

    “分析成功，检测到赛罗此时对宇宙存在警惕，心态百分之八十警惕，百分之十战意，百分之八不甘，百分之二畏惧！”

    “这……什么鬼心理状况，看赛罗这样子我是不是忽略了什么？”

    帝乾坤看着赛罗那警惕的样子感觉自己应该是忽略了什么。

    “有什么是可以让赛罗这么警戒的？照赛罗那高傲的心性……”

    帝乾坤眼中数据流转，然后一个熟悉的投影被他给翻了出来！

    “塔尔塔罗斯，要是我没有猜错的话赛罗应该就是这么警惕应该就是因为他了！

    为了追击塔尔塔罗斯赛罗这还真是不要命了啊！”

    “不过看赛罗在样子塔尔塔罗斯应该是来这个宇宙的了，可是我为什么没有察觉到任何波动？”

    帝乾坤手指敲击着沙发垫子，他不相信以他对这个宇宙的控制，塔尔塔罗斯降临自己会发现不了。

    那么现在只有一个结果，那就是塔尔塔罗斯还没有真正降临到这个宇宙, 他现在应该是躲在时间的夹缝里面。

    就像帝乾坤经常躲在空间裂缝里面一样。

    “关于时间的数据还是有些太少了，不然……”

    帝乾坤摇了摇头将杂念甩出。

    他在之前就将自己的数据从已知宇宙中删除了, 这还是他从泽塔那里知道有人能穿越时间时做的决定。

    通过虚空技术，他将自己在已知宇宙留下的数据都给隐藏了起来。

    每个时间段的数据都有虚空力量帮助他隐藏，也就是说哪怕是塔尔塔罗斯有着时间的力量也无法察觉到帝乾坤的存在。

    而帝乾坤现在就只有一个想法，那就是继续苟，一直苟到塔尔塔罗出来为止。

    而且还要确定一件事，那就是在塔尔塔罗斯在出现的一瞬间就解决掉塔尔塔罗斯，一点都不能给他反应机会。

    不然想要抓住有着时间之力的他实在是太麻烦了。

    这一点有着大成空间之力的他最有发言权！

    而且根据帝乾坤的研究所发现，塔尔塔罗斯并不是天生就拥有穿越时空能力的。

    他是靠着自己手臂上的那红色宝石活动穿越时空力量的。

    其他的不说，他必须一下子将那俩块宝石给挖出来！

    想到攻击力，帝乾坤不由得再脑中汇聚出来一个名词！

    暗夙银！

    暗夙银做为超神宇宙中最锋利的金属，哪怕是神圣之躯都能给切开，那更别提那什么究极生命体了。

    双手高举，帝乾坤体内的虚空力量运转，然后再帝乾坤的控制下一个十分巨大的圆刃型武器逐渐被实体化出来。

    星命！

    超神宇宙中攻击距离最远的武器，现在出现在他手里后那绝对是能打击整个宇宙的超级神器。

    暗夙银在超神宇宙中无法安装超级程序，但是靠着玄幻模板帝乾坤给他安装了一个高级技术模板，空间跳跃！

    有了这么一个神器在帝乾坤还就不信自己弄死一个究极生命体！

    不但给他准备了一个刑法工具，帝乾坤还准备在未来这段时间里加强对宇宙的巡视。

    同时这个星命也必须时刻准备着了，它必须保证在塔尔塔罗斯没反应过来之前就干掉他。

    时间的夹层中，塔尔塔罗斯在这里开辟了一个永恒空间，只要身处这个空间那么现实宇宙中的一切都将不会影响到他丝毫。

    突然，原本还在悄咪咪偷窥现实宇宙的塔尔塔罗斯好似受到了什么因果律了一般突然打了个冷颤。

    (本章完)

