    那火系三尾狐被围住之后，显得十分的暴躁，它好像没有心思和那些佣兵战斗，只想往禁地的深处走。

    同时我也发现，这火系的三尾狐寿命好像也快要结束了。

    最多还有七八天的样子。

    上次的火蜥蜴好像也是死在禁地的外围，这些火系的妖兽快死的时候，靠近禁地，是另有什么目的吗？

    见状，我“呼”的一下冲了上去，直接用长剑斩开了两个正要攻击火系三尾狐的佣兵。

    杜蔼这下恼羞成怒了：“李初一，我不找你事儿，你还不赶紧滚，竟然主动来坏我们杜家的好事儿。”

    我说：“是你们杜家在坏我的好事儿。”

    说罢，我转头看了看三尾狐说：“你能听懂我说话吗？”

    三尾狐一脸困惑，显然它听不太懂我说什么。

    我指了指禁地，然后说了一句：“走！”

    在我指向禁地的时候，它明白了，便撒腿就往那边跑。

    佣兵们想要拦下它，可我却飞剑前往，一剑横斩，挡在三尾狐的身后，看着三尾狐向禁地里跑去，我便说：“你们要是想抓它，就跟它一起进禁地！”

    我们现在是在禁地的外围，这些佣兵还敢大着胆子活动，可若是深入禁地，借他们十个胆子，他们也不敢。

    而且他们很熟悉这里的环境，也知道禁地风暴的厉害，所以他们上次看到风暴的时候，才会头也不回的跑掉。

    佣兵们被我拦下后，一个个显得有些愤怒，毕竟到手的猎物跑了，他们是靠完成任务获得赏金的，现在任务的目标被我放走了，他们的赏金自然也会泡汤。

    所以一个佣兵挥着长矛，便对着我直接刺了过来。

    我这边长剑猛地挡过去，同时一只黑色的火凰从我的身后飞出，然后对着那佣兵撞了过去。

    那佣兵也是恼怒到了极致，直接挥着长矛想要挑破我的火凰。

    “轰！”

    这火凰相当于四百星左右的威力，而且还是我没有出全力的情况下。

    那佣兵也就四百星，所以他就被黑暗元心力量炸了一个跄踉，身体向后退了几步。

    而我抓住这个间隙，一剑猛刺，长剑划过他的喉咙，直接结果了他的性命。

    这些佣兵，每一个人的面相中都沾染着无辜杀戮的气息，这里没有一个无辜的人。

    我可以放心的杀。

    斩杀了他之后，我并没有停止，身形灵动，转眼又到了一个佣兵的身后。

    旁边的一个佣兵看到，一边提醒前者小心，一边挥着长矛向我刺来，我只能变化手中的长剑去挡。

    “当！”

    在我当下长矛的时候，又是几把长矛对着我猛刺了过来。

    我赶紧向旁边躲闪。

    我的身法极为诡异，片刻之间，我便躲过了所有长矛，然后落在几十米开外的黑暗之中。

    杜蔼这个时候，看了看已经消失在禁地深处的三尾狐，然后对着我怒道：“李初一，今天，你不死也得死！”

    说罢，他亲自挥舞着长矛和那些佣兵一起向我冲杀了过来。

    他们人多势众，我只能边打边退。

    而且我发现，即便是五百五十星的杜蔼，也无法完全压制住，我在挡下他的攻击的同时，还能游刃有余地化解其他佣兵的攻击，而且还能适当地做出反击。

    杜蔼见压制不住我，便越发地恼火，攻击也是变得更为的迅猛。

    他只专注进攻，那在防守上就会出纰漏，我抓住时机，在躲过他的一次攻击后，长剑直接刺向他的胸口。

    其他的佣兵也都跟着一起一股脑的攻击，谁也没有料到我竟然从长矛的间隙里冲到了杜蔼的身边，然后一剑刺穿了杜蔼的胸膛。

    等我拔出长剑看着杜蔼身体被黑暗元心力量侵蚀的时候，那些佣兵已经不敢再上前了。

    因为他们领头人，已经被我在混乱之中斩杀了。

    看着杜蔼不甘的眼神，我笑了笑说：“你说说看，我怎么不死也得死啊？”

    杜蔼已经说不了话了，他的尸体已经在黑暗元心力量的侵蚀下化为了粉尘消失了。

    我再转头看向那些佣兵说：“你们的主子已经被杀我了，我没有时间和你们打下去，当然你们要是紧咬着我不放的话，我也愿意领教一下。”

    说着，我身后再次出现一只火凰，这黑色的火凰，是我把周身的力量聚集了极致释放出来的，威力堪比五百星的强者。

    那些佣兵看到我的气势，也见识过我诡异的身法，加上杜蔼稀里糊涂的死了，早就没有斗志。

    彼此看了看，然后纷纷绕开我，然后向着禁地的外面狂奔而去。

    而我也松了一口气。

    要是继续打的话，我或许会有胜算，可难免也会精疲力尽，甚至是受伤。

    那样的话，我再和尘谣一起去禁地就会难很多。

    看着那些人走远了，我就说了一句：“尘谣，你也该出来了吧。”

    我的话音刚落，一股力量就把我给束缚起来，然后猛一拉，我的身体就向禁地深处飞去。

    这力量我很熟悉，就是尘谣的。

    所以我也没有反抗。

    很快，我就被拉到了一片巨大的黑色风暴的面前。

    这些黑色的风暴是我从来没有见过的强大的黑暗元心力量凝聚而成，我觉得我就这么看着它，它都能把我的身体给搅碎了，更别说进去了。

    可尘谣却很平静地看着这些风暴说道：“这里面才是真正的禁地。”

    我说：“这么爆裂的力量，刚才那三尾狐已经被搅碎了吧。”

    尘谣说：“嗯，碎了！”

    我诧异道：“那三尾狐生命已经没有几天了，为什么还要来这里送死，这不是多此一举吗？”

    尘谣说：“这个也是我想知道的事情之一。”

    我问尘谣：“那你进入这风暴，还有其他的事情要确定吗？”

    尘谣点了点头说：“是的，你准备好了没？”

    我愣了一下说：“我警告你，不允许再扔我了，有再一再二，没有再三……”

    我还没说完，尘谣已经有抓住了我的肩膀。

    我只能无奈说了一句：“你别太过分啊！”

    尘谣嘴角微微上扬，接着她便将一股比那风暴还要强大的黑暗元心力量布置在我身上，接着“呼”的一声，就把我扔进了风暴中。

    我顺着风暴就开始翻滚了起来，同时我看到尘谣骑着银狼紧随其后。

