    王贵的话让江豹不敢相信。

    “你确定没看错？”

    “不可能看错的！”王贵倒是很有把握，“那个道士穿着黄色的道袍，领子和袖口都绣着八卦呢！道士的手里拿着剑，腰里插着拂尘，也跟我们老家戏台上的剑和拂尘一样！”

    江豹喃喃道：“华国的道士怎么可能出现在这里？”

    在江豹看来，华国的道士分为两类，一类是不学无术、一心只想骗钱的, 另一类是得道高人，淡泊名利的。

    前者只能在国内混，因为凭他们的那点小把戏，在国外根本无人理睬。一旦被戳穿，肯定会挨揍，弄不好连命都丢了。

    至于得道高人，喜欢云游四海, 还真有可能走遍世界各地。

    “这个道士能是谁呢？”

    可惜，他先前只认识一个道教的现任天师张鹏翔，根本不认识其他的道人。哦，对了，他还打死一个林正雄。

    他接着问道：“道士和大神打架，谁胜了？”

    王贵摸了摸后脑勺：“看不出来！他们先在塔顶打，后来大神进了塔，道士也追了进去。然后，就没有动静了。第二天，大神准时出现在塔顶，道士却再也没有出现！我一直在想，道士是不是被大神给杀了。毕竟，这里是大神的家，他更熟悉地形！”

    江豹点了点头：“你的猜测很有道理！”

    “所以，我才劝你尽早离开啊！最多再过一个小时，就是我们祈祷的时候，大神一出现，你想走也走不了了！”

    江豹笑道：“老王，你别替我担心, 先招呼几个人过来，把车上的东西卸下来！”

    王贵见劝不动，也不再多嘴，他回头向那些土著们咕噜了几句，然后就有人跑到车上，把那些油、盐、调料往下搬。

    金字塔下，那些人正在烤肉，等的就是调料。看到有人及时送货上门，都欢呼雀跃。

    王贵见了，十分不解：“兄弟，你怎么知道我们缺这些东西？”

    江豹也不瞒他，就把自己来时遇到四个土著袭击却被他反杀的经过说了一遍。

    他们用的是华语，也不怕有人偷听。

    王贵又惊又喜：“那四个人，都是大神手下的高级信徒。也只有他们那种级别的，才有资格外出采购，或者为大神寻找漂亮女人！”

    江豹又问：“听你这么说，大神手下的信徒还有低级和高级之分！”

    王贵点了点头：“是的。大神既需要我们这些低级信徒替他祈祷，也需要有高级信徒替他做事。在他的手下, 有三个祭司、七个传灯和四十多个走使。这些人都属于高级信徒，因此从大神那里学到很多吓人的本领。”

    听王贵说到祭司, 江豹就想起上次在霉国的内华达沙漠打死的那个祭司。

    “这些高级信徒，你都认识吗？”

    王贵连连摇头：“祭司和传灯都在外面帮着大神发展势力，很少有机会回来，我只认识两个传灯和十多个走使。白天被你打死的，应该是四个走使。至于是哪几个，我还搞不清！”

    说到这里，他笑道：“正因为一部分高级信徒长年在外，而且还都是些厉害角色。我们这些低级信徒既不认识，也心存敬畏。所以，他们看到你一出手就把几个人打得老远，还以为你也是高级信徒呢！”

    “可是，我的这身衣着打扮，和你们根本不一样，他们难道看不出来吗？”江豹拍着自己的西装。

    “你穿这身算什么？有些高级信徒从外面回来的时候，穿军装的都有。大家都习惯了！”

    江豹这才笑道：“我说呢，他们不至于这么傻！你这个解释就合理得多！”

    他们正说着，在车上搬货的土著们发出一声惊叫。

    原来，他们已经卸到最后一袋货物。但是，这最后一个口袋居然会动，他们一碰到袋子，袋子就发出声音，还有挣扎的动作。

    江豹立即来到车边，挥手之间，把他们全部赶了下去。

    王贵问道：“那个袋子里是什么？”

    江豹也不瞒他：“那是我的一个同伴，我让她藏在布袋里，待会儿带给大神，就说给大神找了一个女人。等到了大神的住处，我解开布袋，我们两个人联手，这样杀掉大神的机会就更大了！”

    没错，一直没有露面的叶阑珊，此时就藏在布袋里。

    而且，她也不需要有人解开袋口的绳子，她自己就可以轻易撕开布袋，从中脱身。

    王贵听了，立即翘起大拇指：“这个主意好！我在老家时，听人说书，好像也有这样的故事！鱼肚子里藏着剑，地图里裹着匕首，这些都是聪明人才想出来的主意！”

    看来，这个王贵在家时可没少看戏。

    其实，这个主意是叶阑珊想出来的。依照江豹的意思，他们直接闯进大神的老巢，无须使用这些小计谋。

    江豹对王贵说道：“你跟这些人解释解释，免得他们大惊小怪！”

    王贵就向那些土著们咕噜了几句，土著们听了，居然都争相上前，趴在地上，亲吻江豹的脚背。

    江豹不知道这是什么意思，猜想是一种礼仪，就没有拒绝。

    他看了看王贵，王贵也低声说道：“他们这么做，是觉得你能干，为大神带来女人，是他们的榜样！这是除了对大神之外的最高礼仪！”

    江豹心道：“我要是拒绝，可能就穿帮了！”

    他接着问道：“他们见到大神时，是怎么行礼的？”

    王贵的表情有点怪：“偶尔大神出现在我们中间，有些人就趴到地上，亲吻大神的脚趾头。他娘的，我都恶心死了。他们却还开心得跟吃了蜜蜂屎似的。就这，也不是人人都能亲到大神的脚趾！”

    江豹笑道：“是啊！这么多的人，如果每人都亲一下大神的脚趾，大神就不用洗脚了！”

    说着，两人都是哈哈大笑。

    就在这时，有两个土著端着已经烤好的肉来到江豹的面前，“叽里咕噜”地说了些什么。

    王贵翻译道：“他们是请你先吃，说上面已经撒了作料，味道确保鲜美！”

    江豹说道：“我一想到他们亲吻大神脚趾的怪僻，哪里吃得下去？”

    王贵说：“吃不下去也得吃！这样，才能显得你和我们是自己人！”

    江豹强笑着：“好吧，我吃！我真他娘的找罪受！”

