    梁园东一脸满意离开，左重和李司长酒过三巡后也各回各家，左重开着车，脑海中复盘着今晚的行动。

    他通过各种手段，暂时掌握了事情的主动权，可梁园东这家伙不会那么老实，说不定会整出点幺蛾子。

    周隆阳调职的事也需要再拖个两三天，速度不能太快，要装作稍微费点力气，这样看上去才足够真实。

    真正引起左重注意的，是对方最后说的那句话，聚会，什么聚会，参与的都是些什么人，会不会有诈。

    这时，一束灯光在后视镜里闪过，这是邬春阳的暗号，左重脸上露出一丝微笑，继续向掩护住所开去。

    “混蛋。”

    金江看着强行超车，然后扬长而去的轿车小声骂了一句，同时心里十分紧张，生怕被沈公子发现异常。

    可很快他就觉得想多了，一个只知道纵情享乐的公子哥，怎么会有这么高的警惕性，愚蠢的蛀虫而已。

    当然想是这么想，金江仍然与目标保持着很远的距离，夜晚的金陵交通很顺畅，不怕将将沈公子跟丢。

    左重的汽车最后停在了梅园新村，这是民国的新式建筑群，与第六区一样，居住在这里的都是果党的党政军大员，符合他的身份。

    金江缓缓将车停在对面马路，等了几分钟，看见一间公寓亮了灯，他数了数楼层和窗户，随后躺在座位上，开始目不转睛地监视。

    几点熄灯，夜里几点起夜，这些都被他记在了脑子里，这一盯就是一夜，直到第二天早上十点，左重的身影才出现在他的视线里。

    “真是一头猪猡。”

    金江看着手表，愤愤不平的自言自语，像沈公子这样的人实在太可恨了，不需要为生活操心，吃喝玩乐到深夜，睡觉睡到自然醒。

    而他不但要冒着生命危险，甚至连舒服得睡一觉都做不到，真期待这位沈公子在自己面前乞求的模样啊，金江揉了揉酸胀的肩膀。

    等到左重的汽车开走，金江等了几十分钟，确定目标在短时间内不会回来，他带上一顶鸭舌帽下了车。

    他穿过公路，在公寓门口稍稍盘桓了一会，再次确定周围的环境安全后，反身推开了身后的铁艺大门。

    金江一走进去，就看见一排排整齐的信箱挂在墙上，他扫视了一眼记在心里，往三楼走去，脚步很轻。

    在他想来，这个时间上班的人早就离开了，就算回家也要等到晚上，他有足够的时间来搜查，可还没走两步，他就遇到了一群人。

    几个花枝招展的女人，正叽叽喳喳的往楼下走，看见带着鸭舌帽的金江就是一愣，脸上的表情很古怪。

    “不会是小偷吧，样子看起来好寒酸。”

    “估计是，要不要报警。”

    “你们要死拉，还是赶紧喊人吧。”

    “哎呀，吃个下午茶都能遇到这种事，晦气。”

    听着女人们的大声密谋，金江的脸都黑了，可任务必须完成，他赶紧喊了一嗓子：“女士们千万不要误会，我来找301室沈公子的。”

    女人们这才松了一口气，有几个还夸张的拍了拍胸口，一副被吓到的模样，随后这些人一脸嫌弃地绕开金江，很快消失在楼道里。

    金江擦了擦头上的汗，信箱排列顺序与房间的位置大致相同，幸亏他多看了一眼，不然就糟了，总不能把这些多嘴的女人都杀掉。

    不想再被人围观，他快步走到了三楼，这次还算顺利，三楼的走廊里安安静静，没有任何碍眼的住户。

    他没有着急行动，而是在走廊里来来回回走了好几遍，确认所有门后没了声音，这才走到301室门口。

    他整个人紧贴着门上，从裤兜里掏出了几根钢片伸进锁眼，竖着耳朵，双手操控钢片在锁眼微微转动。

    十秒钟后随着咔哒一声，房门被打开，金江闪身钻了进去，他做的第一件事就是拉上靠近路边的窗帘。

    来不及喘口气，他立刻准备起搜查，这座公寓的人根本没有正常的作息时间，目标随时都有可能回来。

    绕开所有家具，他在屋里走了一圈，将门前、床前、抽屉等位置检查了一遍，确认是否设有安全记号。

    结果很干净，再三确认屋内没有任何可供对比的记号后，金江将所有物品的摆放位置和顺序一一记下。

    做完这一切，他才将左重的房间仔仔细细搜查了了一遍，没有可疑的物品，只有各种花边杂志和钞票。

    他的眉头稍稍松开，沈东新不是别有用心的人就好，必须保证俱乐部的绝对安全，所以临走前他决定再查一遍，确保情报准确性。

    就在他在左重房间里面忙活的时候，他的动静通过屋顶的一支小话筒和线路传递到一墙之隔的房间里。

    傅玲扶着耳机聚精会神进行监听，身边是一台德国进口的钢丝录音机，可以将隔壁所有声音记录下来。

    十分钟后，一声轻微的关门声响起，等到更加轻微的脚步慢慢变远，傅玲摘下耳机贴在墙上听了一会。

    过了很久，她小声说道：“立刻形成完整监听记录，晚上与邬股长那边的监视记录进行情报汇总和对比。”

    几个特务点点头，将钢丝录音机一遍遍倒带，通过耳机一遍遍播放，共同辨别着里面声响的具体来源。

    “开床前柜的声音。”

    “不对，声音更清晰，应该是开衣柜的声音。”

    “同意。”

    “同意。”

    “确认，下一个。”

    在无法肉眼监视的情况下，只能通过这种笨办法判断对方的行动步骤，傅玲在手下工作的时候也没有闲着，给监视组拨了个电话。

    “目标刚刚下楼，能否确认。”

    “确认，已经派人跟上了。”

    而这个时候，左重在办公室伸了个懒腰，心里想着梁园东的人应该已经搜查过自己的住所了吧，毕竟留给他们那么长的行动时间。

    要是连这都把握不住，那未免太废物了，那些刻意留下的杂志、垃圾、钞票应该可以骗过对方，这是整个情报科集体智慧的成果。

    去搜查的日本间谍的经验再丰富，那也是一个人，只要不出大的纰漏，梁园东很快就该联络自己了吧。

    左重想了想，拨了个内线电话给李司长：“喂，我是沈东新，拜托你的那件事办得怎么样了，得用点心。”

    可能是有人在旁边，李司长含含糊糊道：“那件工作正在办，不知是什么时候需要啊，我心里得有个数。”

    左重说了两个字：“三天。”说完就挂断了电话，外交部不是特务处，内部电话线路的安全得不到保证。

    这个时间刚刚好，长了他们的身份容易被对方看出破绽，短了显得事太容易，说明不了沈公子的实力。

    至于梁园东会不会觉得这事太容易，从而产生怀疑，可就算自己什么都不做，对方照样会怀疑，总不能听蝲蝲蛄叫就不种庄稼了。

    晚上左重找了个理由，约古琦扮演的刘处长在歌舞厅见面，两人个在黑暗中窃窃私语，同时放肆大笑。

    昂贵的酒水就像是不要钱一般被送上来，因为每开一瓶酒就有一层的抽成，舞厅的舞女们也蜂拥而至。

    说实话，左重不懂什么叫纸醉金迷，但这样应该算，因为他不到一个小时就烧掉了一千多的行动经费。

    希望戴春峰知道这事后不会发疯，可是左重觉得这仍然不够，又让人叫来了美国的爵士乐团现场演奏。

    此乐团明码标价，一小时的演出费用只需一百美金，舞厅的男男女女们纷纷欢呼，这种冤大头可不多。

    用不了一晚，整个金陵城就会流传沈公子的事迹，会有无数人信誓旦旦保证曾在哪里见过这位沈公子。

    真真假假，假假真真，人设的关键就在于流言，只要流言多了，假的也成真的了，梁园东只要出去一打听，就会听到无数个版本。

    金江躲在角落里，喝着几毛钱的柠檬汽水，忍受着侍者的白眼，咬牙切齿记录着沈公子丰富的夜生活。

    这一闹就到了半夜，沈公子带着一个白白净净的女人走了，金江还要开着车在后面为沈公子保驾护航。

    在僵硬的汽车座位上，金江啃着冷冰冰的馒头，眼神冷冷的看着301，心中想象未来如何折磨沈公子。

    又是一夜无眠，第二天下午时分，沈公子这才开车送那个女人离开，金江顶着副黑眼圈继续跟在后面。

    对方先送人去学校，接着去了外交部，天还没黑时对方又去了一家夜总会，一同前往的还有几个军官。

    金江狠狠砸了一下方向盘，这个混蛋难道就不累吗，想了想他决定不能这么下去了，不然对方底细没查清楚，他就该英年早逝了。

    大迫机关长让自己来盯着梁园东，防止对方中饱私囊，梁园东就派自己执行这样的任务，这是在报复！

    他当即找了一个电话打回仁心医院，请求人手支援，或许是他说的很严重，梁园东很快派出了一个三人小组，轮流进行监视活动。

    夜总会里的左重，在一个侍者附耳跟他说话完后，脸上露出了微笑，他站起来身上对所有人喊了一句。

    “今晚所有酒水，我包了。”

    场面一时间变得很混乱，许多摩登女郎们纷纷献上香吻，左重的脸上满是口红印记，真让人艳羡不已。

    几个特训班的军官成员，眼睛都快羡慕红了，早知如此他们还在军队里混个屁啊，直接来当特务多好。

    除了他们在羡慕，角落里也有四个人瞪着血红的眼睛，正磨牙凿齿地看着沈公子，恨不能一枪杀了他。

