    面对几位副盟主的问话。

    那苍玄谷的谷主，却也不敢有丝毫大意，连忙恭恭敬敬的抱拳回答道：“回禀几位副盟主，根据消息，如今应天盟总共派遣了三名法象境强者，分别是天狂王叶千寻、极剑王叶白仁、无心和尚叶无心，至于弑天盟一方，同样派遣了三名法象境强者出手，分别是……”

    还没有等到苍玄谷的谷主说完。

    突然之间！

    那一名火龙族的老祖宗，却是满脸轻蔑冷笑道：“这些废物的名字，就不必告诉我们，直接说结果吧！”

    能够把法象境说成是废物的人，恐怕也只有这种无限接近于造化境的老怪物了。

    闻言！

    苍玄谷的谷主，只能无奈的摇头苦笑，然后继续开口回答道：“回火副盟主，如今应天盟与弑天盟都各自派遣了三名法象境强者，他们正打得难分难解，但打了差不多半个时辰，却谁也无法分出胜负……不过，如果不出意外的话，弑天盟派遣支援的法象境强者，应该很快就要感到了！到时候的战况局面，可能会发生改变。”

    “嗯？这弑天盟与应天盟的法象境强者，足足打了将近半个时辰，那一群真武界的家伙竟然还没有现身阻止？”

    在听完苍玄谷谷主的话后，那坐在旁边的七星派老祖宗，却是面露一丝冷笑之色，挑眉开口说道：“看样子，这所谓的真武界规矩，也不是那么骇人听闻吧！估计就是为了震慑住咱们，当初才给所有人来了个下马威，杀鸡儆猴罢了！”

    “不！绝对不可能这么简单！”

    那隐龙门的老祖宗梦天涯，脸上浮现出了一丝阴沉之色，当即开口反驳道：“这真武界的规矩确实存在，不可抗衡，当初的半妖族就是这样被镇压！还有天道宫的那位老家伙，也是被逼得出手……这些事情，可都不是假的！”

    “这一次，我估摸着真武界执法者没有现身，或许是因为什么事情耽误，才没有立刻出面阻拦吧！”

    听到了梦天涯的话，那火龙族的老祖宗，却依旧是无所谓的冷笑道：“即便真是如此，那又如何？”

    “反正，现在那弑天盟与应天盟的法象境强者全力出手，都没有受到任何惩罚！”

    “那咱们问道盟，又还有什么好担心的？”

    “只要以迅雷不及掩耳之势，开启那个计划，等到一切成了定局，纵然真武界再出手，咱们又何惧之有？”

    火龙族的老祖宗满脸桀骜与傲慢，似乎非常有底气，根本就不担心遭遇到真武界的惩罚。

    “等一等，此事事关重大，我等绝不可操之过急！”

    就在这个时候！

    那苍玄谷的老祖宗，却是紧锁着眉头，摇了摇头开口反驳道：“我刚才已经施展神通进行推演，那弑天盟与应天盟的大战，似乎……还存在什么变数！”

    “我等，还是先静观其变为好！”

    ……

    与此同时！

    在那战天王朝的王城外面。

    此时此刻！

    虚空上方，一道道恐怖的真元波动与法则之力，将方圆数万里的晴空都给撕裂成无数道裂缝。

    惊雷！

    烈火！

    闪电！

    寒冰！

    ……

    此刻，这一幕幕画面看上去，当真是惨烈而又恐怖，犹如末世降临一般！

    六道身含惊天动地气势的身影，在那虚空上方，各自施展出毁天灭地般的神通，随手一击就能撕碎苍穹，倒卷山河，远远超过了常人所能想象。

    面对如此夸张的战场局面，即便是问鼎境强者，也只能选择从旁观望，躲得远远的，根本不敢靠得太近。

    因为！

    只要他们胆敢插手这种级别的大战，那绝对会被恐怖强横的余威力量波及，撕裂身体与灵魂。

    如果不是弑天盟一方的防护大阵，威力不俗，再加上应天盟一方的法象境，也不希望造成太大的破坏，摧毁了战天王朝的王城，硬生生阻止了四周的余波冲击蔓延，怕是周围方圆数十万里的一切，都会毁于一旦。

    “天啊！他们已经打斗了差不多半个时辰，那阵法笼罩范围里面的虚空与大地，竟然全部被撕碎、摧毁，一切接近于虚无……法象境大能的力量，当真是骇人听闻！”

    此时此刻！

    那早就躲在远处的弑天盟大军将士们，注视着虚空上方的惊天大战，皆是情不自禁的感到震撼、惊惧。

    如此恐怖级别的战斗，如果这些法象境强者们，真的不顾一切爆发厮杀，那确实很有可能摧毁整个中州古域。

    也难怪——

    真武界的强者们，会定下“限制法象境强者出手”的规矩！

    “真是奇怪！”

    “按照真武界的规矩，这几名法象境强者如此大幅度的厮杀，早就该引来真武界的强者出手吧？为何却还没有现身阻拦呢？”

    萧何满脸不解的说道，“难不成，师尊之前告诉我的那些传闻，其实并不存么？”

    虽然他没有亲自见识过那些真武界的强者降临，甚至都不知道真武界在什么地方，但是他却从自己的师尊口中听说过这些事情。

    一直以来，萧何都对真武界怀有一颗敬畏之心。

    原本，他还以为应天盟法象境强者，厚着脸皮不顾身份屠杀弑天盟大军将士，会引起真武界执法者们的出手。

    但现在看来！

    这一场属于法象境大能的惊天战斗，足足持续了半个时辰，却都没能够引来真武界的阻拦。

    试问！

    他们心里又怎能不疑惑呢？

    “对于这些事情，我们也不太了解！但整个天武大陆上都有着关于真武界执法者们的传闻，那就绝不可能是空穴来风，一定会存在的！”

    “或许是，是因为现在的法象境长老们，出手之时有所顾忌，已经利用了一个阵法防止余威波及四周，还没有真正造成太大的影响吧！”

    洪海长老与金炎长老，皱了皱眉头，也只能如此猜测的说道。

    “哎！”

    “只希望盟主大人他们，可以尽快赶过来吧！”

    “只要他们带领着法象境长老们赶到，这应天盟就断然翻不出什么浪花！”

    萧何看着虚空上方，那六名法象境强者们的大战，无不郁闷的轻叹了一口气。

    现在！

    也就只有等那几位老祖宗级别的大人物过来，才能够真正的结束这一场大战。

