    第423章 神秘的黑河

    此时，张辰的心中，充满了疑惑，这个洞府，看起来很是普通，但里面，却有几道庞大的威压释放而出, 而洞府之内的黑衣人，虽然坐在洞府门口，看起来非常的悠闲，但他身上散发出来的气息，却给人一种强大无匹的压迫感，让人感觉仿佛是面临一座大山压顶, 呼吸都困难了起来, 张辰心中一惊, 知道自己绝不是这人的对手。

    那人，就像是一座高山，根本无法逾越，也根本不知道，对方的实力到底如何？

    但不知道为什么，张辰总觉得，这人给自己一种熟悉的感觉，就像是曾经见过他，但仔细去想，却又想不起来。

    “你是谁？我们好像从未见过面？“张辰开口问道。

    那个黑衣人，没有说话，依旧静静的闭目打坐，似乎根本就没有搭理张辰的意思。

    张辰眉毛一皱，心中暗暗想道：“不可能吧，我在荒界这么长时间，我根本就没有来过这里，我怎么会认识他呢？“

    想到这里, 张辰再次问道：“喂, 我说，你是谁？你到底是什么人？“

    但张辰的问题刚刚说完，就看到，那个黑衣人猛的睁开了眼睛，看向张辰的眼神之中，充满了冰寒之意。

    张辰感觉到，自己被那个黑衣人的目光注视着，心脏忍不住猛的一颤，就像是被一把锋利的匕首，刺中了一样。

    这是一种很奇妙的感受。

    张辰的脸色一变，连忙退后了数步。

    那个黑衣人，没有说话，只是站起了身子，随即，他伸出了一只手指，朝着张辰的方向一点。

    那一点之上，有着一抹黑色的光芒，朝着张辰, 急剧的飞了过来，眨眼之间，就来到了张辰的身前, 张辰想也没想，连忙用双手挥舞，想要挡住那黑色的光芒。

    但张辰发现，自己的双臂之上，竟然传来了一阵钻心的疼痛，这股力道，简直是恐怖之极，张辰只感觉自己双臂上，仿佛被千万斤巨锤砸中了一般，张辰的双臂上，都冒出了鲜血，甚至，张辰都感觉，自己的骨骼，都快要被这股巨力，砸碎了一般，整个人疼痛无比，张辰连忙用神识包裹住了自己的手臂。

    “噗~！“

    一口鲜血，从张辰的口中喷了出来。

    看着自己胸前的伤势，张辰不由得暗暗庆幸，幸亏自己及时的躲开，否则的话，自己就真的惨了。

    “咦，小子，竟然还有两下子，不错嘛，竟然能够抵御住我一击，不过，你能躲开一招，却不代表你能躲得过我的第二招。“

    张辰的神色一变，他能够看的出来，这人的修为，非常的厉害，甚至，比自己之前遇到的任何高手，都还要厉害一些。

    他是什么级别的高手？

    “你到底是什么人？你来自于什么宗派？为什么要阻止我去天玄域？“张辰问道。

    “我来自于什么宗派，你管不着。“那人冷冷的说道。

    张辰的眉头一皱，他虽然看不清楚对方的面貌，但却依稀的能够看到对方脸上的面具，这面具之下，是一张冷峻、阴沉的脸庞，但张辰看着对方的模样，却怎么看，都怎么觉得熟悉，好像是哪里见过的样子。

    “等等，你不是天云圣地的人？你......你到底是谁？你怎么会在这里？“张辰惊讶的喊道。

    这时，那个男子突然站了起来，一双冰冷的眼神之中，带着一股凌厉之色，他缓缓的朝着张辰逼近，张辰看到对方的动作，心中也不敢大意，急忙后退了几步，但这个黑衣人速度非常的快，几步间，就追赶到了张辰的跟前，张辰的速度慢了下来，眼看就要被黑衣人追上。

    但就在这个时候，张辰身后的虚空之中，突然出现了一个巨大的黑洞，这个黑洞出现之后，竟然一下子，就将黑衣人吸进了黑洞之中。

    这个黑洞，就像是一张无形的大网，瞬间就将黑衣人罩在其中，紧接着，黑衣人的身影消失不见了，就像是被吸入到这个黑洞之中了一样，而那张辰的身体，则一下子被黑洞吞噬了进去。

    那张黑洞，足足将张辰吞噬了十几秒钟的功夫，最后，那张黑洞突然消失，而张辰的身体，却出现在了一片虚空之中。

    这是一片虚无缥缈的空间，一眼望去，除了灰蒙蒙的一片，根本就看不到其他，四周的空气，十分的干燥，而且，还有一股股热浪，不停的往外冒，让张辰感觉，浑身都十分的难受。

    “这是什么地方？“张辰喃喃自语道。

    就在这个时候，张辰突然感觉，他的脚下，突然出现了一条河流，这条河流，就像是一块黑色的石头，十分的粘稠，这条黑色的河水，不停的往前流淌，而那黑色的石头，也跟着那河流，不停的移动。

    而且，这个黑色的河流之中，不停有着各种各样的怪物，在河流中游荡，这些怪物，长相丑陋、狰狞、丑陋、狰狞、丑陋，这些怪物身上，穿着一件件破烂的衣服，他们的身躯，十分的粗壮，一旦被触碰到，身体立刻就炸裂，化成一滩血肉。

    “嘶！“

    张辰倒抽了一口凉气，看到这一幕，他心中骇然无比。

    他怎么也没有想到，这条河流之中，竟然蕴含了这么多的危险生灵。

    张辰之所以感觉这些怪物十分的眼熟，主要是因为，张辰以前，曾经在古籍上看到过，有一部功法，名叫《天魔炼魄》，这一部功法之中，记载了一种名叫“尸王之血“的怪物，这种怪物，乃是一种十分凶残的妖兽，它们喜食活人的血肉和内丹，并且，喜欢将人的肉身吞吃掉，然后再转化成自己的血液，让自己更加强大。

    《天魔炼魄》，顾名思义，就是将活人的血肉、内丹和血脉之力，都转化为它自己的力量，它能将这种转化过程，提升它自己的力量。

    不仅仅如此，在天魔炼魄的功法之中，还有着一篇十分强大的功法，这篇功法，名为《魔血九天》，据说，修炼此功法之后，可以让自己的战斗力，提升一倍，并且，在施展这部功法的同时，还可以吸收对手体内的真元、神通、功法，转化为自己的力量，这样一来，就算是面对同阶的高手，自己也拥有一定的胜算。

    《魔血九天》虽然十分强大，但也并非没有副作用，因为，《魔血九天》，需要修炼者将自己的身体，完全变成一个怪胎，这个怪胎不仅仅可以吸取对方的神通、真元和功法的力量，还可以将自己的血脉、肉身和神魂，全都转化为自己的血脉和神魂，使自己的血脉和肉身，得到质的蜕变。

    不过，张辰现在的情况却是完全不一样，他现在的状态，并非是完全的转换成了一个怪胎。

    他现在，仍旧保留着自己的原型，也就是普通人的样子，而且，他的神魂，还是完完整整的存在，他的肉身，虽然经过了转化，但他的血脉和神魂，却并没有发生变异，还在正常的范围之中。

    这样的情况，张辰已经很久都没有经历过了。

    但是，就在刚才，当张辰看到这些诡异怪异的画面的时候，张辰突然想到，这些画面之中的人，似乎和自己有关系，于是，他连忙低头看去。

    他看向了他刚刚出现的位置，果然看到，他刚刚站立的地方，竟然又是另外一幅画面，而在这个画面之中，赫然有着一条黑色的河流，这条黑色的河流，就像是一块石头一样，在那里漂浮着，河水也是漆黑一片。

    “难道，是哪个地方？“张辰惊奇的自言自语道。

    张辰说完这句话之后，便继续向前走去，他一边走，一边仔细的打量着这条黑色的河流，而就在这个时候，突然，那条黑色的河流之中，有一团东西冲了出来，这团东西，看起来，十分的丑陋，就像是一颗脑袋，不过，这颗脑袋，却并非人类的脑袋，而是一团乌漆麻黑的泥土，这团乌黑色的泥土，看起来，就好像是一团墨汁一样。

    这团乌漆麻黑的泥土一出现，张辰的眼睛顿时就瞪圆了。

    “这是？“张辰眼眸狠狠一凝，在这条河流里面，竟然会有这么一颗乌漆麻黑的脑袋，这颗乌漆麻黑的脑袋，张辰认识，这根本就是尸王的脑袋啊，这尸王的脑袋怎么会出现在这里？

    尸王是什么人物？

    那是天元大陆之上，十分凶残的怪物，据说，它们不仅仅只是凶残，而且，它们还喜欢杀戮，尤其是喜欢将自己的鲜血淋漓的脑袋，放在一个特殊的容器之中，然后放在河流之中，让河水浸泡，将他的脑浆全都给浸泡掉，从而变成他们新的血液。

    这样做，虽然有些残忍，但是，却十分有效，毕竟，这世界上，根本就没有人能够抵挡得住它们的诱惑。

    而且，尸王的脑袋之中，还有着一枚晶莹剔透的珠子，珠子之中散发着淡绿色的光芒，这颗珠子里面，有着浓郁的生命能量，这些生命能量，可以让任何的生物，在短时间之内，得到巨大的好处，甚至可以让人的寿命，延长一百年。

    张辰虽然不知道这颗珠子是什么，但是他可以肯定，这颗珠子绝对是极其珍贵的宝贝。

    这颗珠子珍贵无比。

    想到这些的时候，张辰的脸上露出了兴奋之色，连忙向着那个黑色的河流走去。

    张辰刚刚走近那个黑色的河流，他突然闻到了一股刺鼻的腥臭味儿，那股腥臭味儿，实在是太刺鼻了，让张辰几乎差点吐了出来，他连忙用手捂住了自己的嘴巴。

    而且，随着距离那个黑色的河流越来越近，张辰发现，这条河流里的腐蚀性十分恐怖，刚刚靠近黑色的河流，他的皮肤就好像被硫酸侵蚀了一般，疼痛难耐，甚至，他的皮肤之上的血肉都开始腐烂。

    张辰连忙拿出两块疗伤的丹药，将自己受损的血肉全部治愈之后，他才松了一口气，然后继续向前走去。

    这条黑色的河流，十分深邃，看起来，好像没有尽头一般，不过，就算是张辰，想要看清楚这条黑色的河流的底部，也需要花费许多的功夫。

    终于，张辰走到了那条黑色的河流底部，在黑色的河流底部，一共有三块儿黑色的岩石，而这三块儿黑色的岩石，就好像是一柄尖锐的匕首一样，插入了黑色的河流之中，而这三块儿石头的形状，全部都是剑形，这三块儿石头的形状，和那黑色的河流形成了鲜明的对比，简直就像是黑白的对比。

    看到这些，张辰的心中，也是十分震撼。

    “这是怎么回事？这黑色的河流，究竟是怎么来的？难道说，是从那条黑色的河流之中流出来的？可那条河流，明明就是死亡河流，而这三块儿黑色的岩石，又是从哪里冒出来的呢？“

    张辰心中暗暗的思考道，他现在，已经完全搞不清楚，这个黑色的河流，到底是怎么出现的了。

    想不清楚这些问题，张辰索性不再想这些，他现在，必须先弄清楚，这条黑色的河流，为什么会在这里，并且，这条黑色的河流里面，又有着什么样的恐怖的怪物。

    张辰伸出手来，轻轻的抓了一下这些岩石，但是，让张辰感到惊讶的是，这黑色的岩石，坚硬的好像是钢铁一样，竟然无法将其破坏，张辰试图将这三块儿黑色的岩石全部移动，但是让张辰吃惊的是，他根本无法移动这三块儿黑色的岩石丝毫，张辰使出了浑身解数，也无法搬动这三块儿岩石，而这时，他的心中，顿时产生了一阵疑虑。

    这些黑色的岩石，竟然如此坚硬，而且还无法破坏，莫非这黑色的河流，就是一条由尸王的尸骨所化成的？

    尸王的尸骨是什么样的？这一点，是谁也不知道的，只知道，尸王十分厉害，但尸骨到底是什么模样，这个问题，没有人知道，因此，也就导致了尸王的尸骨，根本无法探查清楚。

    张辰发现，这些黑色的岩石，竟然在不断的颤抖，仿佛，在挣扎一般，但是，不管他们怎么挣扎，也无法摆脱这种束缚。

    (本章完)

