    当展峰知道韩顶天要刺杀萧震之后，便马上买通了杀手，命他来干掉萧震的同时，顺便把好韩顶天父子也解决了。

    这一招一石二鸟不可谓不高明，就算是追查起来，人们也会认为是杀手自己出了错，杀错了人。

    谁也不会怀疑到展家的头上！四大豪门之中，纳兰家族不用说了，由一个女人做主，成不了什么气候。

    只要韩顶天跟萧震一死，谁还能跟展家抗衡？

    不废吹灰之力，就解决了两大竞争对手，展家的算盘打得实在是太响亮了！

    现在想起来，当初为他物色杀手的那个人，也已经失踪好久了。

    不用说，他不是被展家灭口，就是拿了钱去逍遥快活了！“家主，展家派出去的人，有十几个，至少都是宗师级别的高手，而且出手狠毒，是奔着要人命去的。”

    “对，我跟其中一个人见过面，绝对不会有错，就是展峰的亲信之一。”

    “我们该如何是好？”

    ……

    韩顶天思索了一下，随即挥手打断了三人，道：“先不要轻举妄动，你们马上去盯着韩家，只要有任何风吹草动，马上告诉我知道。”

    “是!”

    三个人答应一声，随即快步离开。

    韩定天舔了舔嘴唇，感受到了一种前所未有的压迫感。

    同为四大豪门之一，谁也不怕谁。

    但这个展家不一样，他们实在是太神秘了。

    尤其是展家的家主，直到现在都不知道是死是活。

    天知道他们究竟有什么图谋。

    不可不防！

    沉吟了一下，他已经有了计划。

    “管家，替我备足厚礼，我们去萧家感谢救命之恩！”

    ……

    他说干就干，马上亲自去了萧家。

    光是礼物，就带了足足十辆卡车。

    想当年韩雪出嫁的时候，恐怕都没有这么大的阵仗，一路上不知道引起了多少人的侧目。

    好像他生怕别人不知道，他现在要去萧家似的。

    萧家上下，也是大吃一惊。

    韩雪嫁过来十几年了，他这个做哥哥的，别说亲自登门了，就连电话都没有打过几个。

    这是吹得什么风，把他给吹来了？要说依旧能够保持淡定的，恐怕就只有萧震一个人了。

    他似乎早就预料到了，提前便让萧宇去门口迎接，而他则在书房中自顾自的喝着茶。

    胸有成竹的样子，让萧宇都有些摸不着头脑。

    更让萧宇吃惊的是，韩顶天果真来了，而且还带了很多礼物，萧家上上下下都有份，甚至还给他准备了不少外国货。

    “这萧家，可没我想象中的气派，看来你们家老爷挺会过日子啊！”

    韩顶天来到客厅，上上下下打量着。

    萧宇站在那，没有说话。

    他跟了萧震这么多年，直到这个时候才知道，原来老爷也能掐会算，一时间还没有回过神来。

    韩顶天转悠了很久，始终不见萧震，终于有些忍不住了，“你们家主，还没忙完？”

    “老爷吩咐过，最近事情太多，让我们不准打扰，您看是不是亲夫人出来见见？”

    萧宇按照萧震的吩咐说道。

    “不用了，既然你们家主没空，那我改天再来吧。”

    说罢，转身就走。

    能不能见到萧震，对他来说并不重要。

    只要让别人知道，他来过萧府了，这就已经足够了。

    将韩顶天送走之后，萧宇才回到书房中。

    萧震依旧在那里读书喝茶，看起来跟往常没有什么区别，似乎根本就不关心韩顶天是不是来了。

    “有什么话就直接问吧。”

    萧震头也不抬地问道。

    “这是不是意味着以后我们跟韩家结盟了？”

    萧宇沉吟了一会儿，还是把心中的疑问问了出来。

    虽然他对权术之类的并不算精通，但毕竟不是一个傻子，而且这些年跟在萧震身边也学到了不少东西。

    他很明白，今天韩顶天登门拜访，其实就是在作秀。

    她想让所有人都明白萧家跟韩家是姻亲，更是一家人，任何人敢对萧家不利，他们都不会善罢甘休。

    至于这个“所有人”，指的自然就是展家了。

    “那你觉得他是诚心诚意要跟我们结盟吗？”

    萧震放下茶杯问道。

    萧宇摇了摇头。

    他不知道韩顶天是怎么想的，但他明白世界上没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永恒不变的利益。

    在利益的面前，哪怕是亲如兄弟，姐妹也随时可以出卖，姻亲又算得了什么？虽然萧震并没有多说什么，但萧宇还是觉察到了他的异常。

    他有一种感觉，似乎是有大事要发生了。

    ……

    展家。

    展日俊眉头紧锁的望着眼前的人，“你是亲眼见到韩顶天进入萧家的？”

    “岂止是我呀，大街上所有的人都看到了，韩顶天说是要去感谢萧震的救命之恩，顺便看望他的妹妹，光是礼物就带了十辆大卡车，一路上敲锣打鼓，热闹非凡。”

    听了这话，展日俊的脸色变得更加阴沉。

    他就担心展峰聪明反被聪明误，最后弄巧成拙。

    结果一语成谶。

    韩顶天，这次去萧家摆明了就是表明自己的态度，那么下一步恐怕就是向展家宣战了。

    大哥在闭关之前千叮咛万嘱咐，千万不要惹人注目。

    这下好了。

    恐怕用不了多久，展家就会成为整个北方的焦点。

    “展峰呢？那个废物去哪儿啦？”

    展日俊厉声问道。

    “少爷……少爷说外省有事要处理，连夜离开了。”

    手下人低声说道。

    “连夜离开？”

    展日俊瞳孔一缩，“究竟是出了什么大事，需要连夜离开？难道比北方的事情还重要吗？”

    手下人犹豫了一下，说道：“我们出去巡逻的时候，正好发现了那杀手的尸体，便将其抬了回来，这一幕恰好被韩家的人给发现了，之后少爷就离开了……”

    “离开？是逃走吧！”

    展日俊终于明白了。

    展峰神明知道自己闯了大祸，所以才不敢回家，随便找了个理由逃走了。

    想逃？门儿都没有！展日俊一拍桌子喊道：“吩咐下去，把家中所有的精锐全都派出去，不惜一切代价将少爷抓回来，活要见人，死要见尸！”

    “是！”

    手下答应一声，连忙跑了出去。

    ……

    另一边，萧南天也一改往日的懒散，一大早就把所有人都召集了起来。

    “兄弟们，鱼儿要上钩了，你们准备好了吗？”

