    底下网友评论也很精彩。

    ：有钱人的快乐我想象不到……摸着手中俩大馒头陷入沉思。

    ：家人们，你们看第三张照片！那个女人好熟悉啊，好像清纯小花朱丹丹啊！

    ：第九张也很熟悉啊，好像是这届金庸节的最佳女配获得者穆如雪吧？

    ：贵圈真乱。

    ：楼上加一。

    ：楼上加二。

    ：比起这些，我更加好奇栀白娱乐东家的身份，能够让这么多大神为他出面，他到底是何方神圣啊！

    栀白娱乐大楼里。

    沈慕白接电话接到手软。

    “张导演，您客气了，之前的事儿，我真的没放在心上，道歉就更不用了……哦，您说，女一和女二都想是我们栀白娱乐的人啊？行，我会合适的人去面试的。”

    “刘制片，之前的那个选角你不是已经选定其他人了吗？还是定栀白娱乐的艺人啊？只是……先前的艺人已经离开栀白了，要不您再找其他人？”

    “再晚几个月开机都没事，一定要我旗下的艺人？好吧……”

    沈慕白刚挂断电话，又一个电话打进来了。

    他实在没力气了，便让助理帮他接听，记下都是谁打来的。

    这些人，前几天，还是一副不可一世的样子，可现在，一个个卑微得不行，就差给他跪下了。

    沈慕白知道，他们是被网上的事吓到了。

    他也吓到了，他自己都不知道，自己什么时候，认识了那么多顶级人才……

    “沈哥。”

    翟野大步走进来：“有很多艺人联系我，问栀白还收不收艺人，他们都想来。”

    “都有谁？”

    栀白走了一大批艺人，现在正是缺人的时候。

    “孟今夕、张寒，赵丽媛……”

    听着翟野漫不经心的念出一个个名字，沈慕白拿着水杯的手都有些抖。

    这些都是超一线明星啊……

    ……

    “沈小妹，你认识慎行啊？”

    沈栀正在看网上那些骂许氏娱乐的合集，微信弹出来一个消息。

    是红衣发来的。

    沈栀点进去，回复：“不认识。”

    红衣：那他怎么帮你哥发声啊？

    除了慎行，其余帮沈慕白发声的人，都是257公会的人。

    沈栀找到慎行的微博号，点进去仔细看了看，确定自己是真的不认识。

    她回复：不知道。

    红衣：难道是你哥认识？你回去帮我问问呗。

    红衣臣服于慎行的文字之下。

    她无数次想把慎行拉进工会里面，但都被拒绝了。

    沈栀：行，我回去问问，我还有事，不说了。

    沈栀放下手机，许淮书和霍谨言也回来了。

    “你们吃饭吃这么久啊？”

    沈栀问道。

    他们都去了一个多小时了。

    “还不是霍谨言。”

    许淮书没好气：“吃着吃着，玩起了手机，不知道在和谁聊天，还弄挺久。沈小栀，你可要管管你未婚夫，别被人勾走了。”

    话只是说着玩，许淮书比任何人都知道，霍谨言有多喜欢沈栀。

    就算天塌下来了，霍谨言也不会看别的女人一眼。

    “闭上你的嘴。”

    沈栀‘戚’了一声：“自己情场不如意，便要拿别人来撒气？”

    “谨言哥哥，我有点累了，我们先回去吧，这里有许淮书看着就行。”

    “好。”

    ……

    许家。

    许父气得一杆子打在许天佑的肩膀上：“看看你做的那些好事，网上全传开了，你知道别人是怎么笑话我这张老脸的吗！”

    “爸!”

    许姜悠连忙拦住他再次要打下来的杆子，为许天佑求情：“您别打了！您打哥哥干什么，这明明就是沈栀的错！”

    “哥哥只是想帮我出气，反而被沈慕白给陷害了！沈家都没一个好东西！”

    “我说过了，不让你们去招惹沈家，不让你们去！可是你们听我的话没有？”

    “就是你胆子小！你不帮我报仇，还不让哥哥帮我报仇！”

    许姜悠也生气了，红着眼睛吼了回去。

    “好了好了，你们都冷静一下，别生气了。”许母打圆场。

    “二叔，生这么大气做什么？”

    就在这时，外面传来了一道女声。

    少女缓缓走来，她穿得很随意，上身是宽松的运动衫，下面只穿了微宽松的牛仔裤。

    但是浑身矜贵的气质，掩都掩不住。

    眉眼之间，带了几分天生的高傲。

    少女脸上不施粉黛，精致的五官让人一眼便难以忘怀。

    看到少女，许家四人，脸色都变了一下。

    “津南，你怎么来了？”

    许父反应过来，连忙迎上去。

    “我是回来参加高考的，未来几个月，要麻烦二叔了。”

    许津南淡淡说道，语气有些高高在上。

    “你为什么要来这里参加高考？”

    许姜悠忍不住问了一句。

    许津南，许家主家的大小姐。

    从小，被人捧在手心里长大的。

    琴棋书画，无一不通。

    尤其一手医术更是绝绝。

    尽管才十八岁，医术已经是很多老牌医师都比不上的。

    甚至，她还是257公会的备选人员。

    这样众星捧月的存在，为什么要来江城？

    而且，他们提前也没收到一点消息。

    “我来这里，是为了云峰大师。”

    “脑科圣手云峰？”许父蹙眉问道。

    许津南点头：“一直以来，我都想要拜云峰大师为师。就在前两天，一直行踪不定的云峰大师，出现在了江城，而且，为南初做了开颅手术。”

    许家众人皆是一惊，尤其是许父：“开颅手术？南初怎么了？！”

    这两天，他们太忙了，忽略了南初。

    许父是真心疼爱南初，所以听到这话的第一反应，就是南初出什么事情了。

    许姜悠关注的重点却是南初为什么会认识云峰大师。

    “云峰大师不是一向来无影去无踪的吗？而且一般人根本请不到他的！她怎么会给南初姐动手术啊？”

    许津南一脸沉思：“我也不清楚，等有时间，我去医院问问南初。”

    其实，这个说法，许家人仔细一想便会发现不对劲。

    云峰大师在江城和许津南来江城高考，是没有什么必然联系的。

    许津南来江城，有一部分原因，是为了云峰大师，主要……还是为了257公会的会长。

    她只是257公会的备选人员，甚至都不知道那位会长是男是女。

    只知道她代号S。

    最近有小道消息传出，S一直在江城。

    云峰的出现，更加让许津南肯定了猜想。

    于许津南而言，在哪里高考都无所谓，但在这里，说不定她有机会看到S。

