    第56章 56.救你一次

    战斗一触即发，当萧凡来到时，海军已经和白胡子战到一块。

    双方阵容同样十分华丽。

    海军顶尖战力有着战国元帅，赤犬，黄猿，青雉三大将还有卡普和鹤在内的16位中将，现在少了鼯鼠，也有15个中将。

    加上王下七武海中的六个，实力已经够恐怖了。

    而白胡子海贼团有除了二队队长艾斯和已故四队队长萨奇外的14名队长全部到齐，还有魔人奥兹，斯库亚德等一众在新世界扬名立万的海贼。

    可以说这场战争是海贼王中最巅峰的一场战役。

    战斗一开始，青雉直接一手冰封，冻结了大部分海贼，海贼们也同样是借这手冰块上到马卡梵多中。

    这时白胡子海贼团带领众海贼图闯入了马林梵多。在奥兹的拼杀下进去了内湾，随即海军宣布提前艾斯的处刑。

    眼看战国就要了结艾斯，白胡子终于坐不住了，冲杀而上，与三个海军大将战到一场，依旧是不弱下风。

    但他厉害，不代表他的海贼团和他一样厉害，其他海贼和十几名中将对上，明显落入下风。

    萧凡坐于海军城中，借着蛇符咒的隐身，没有一人能发现他。

    就在他以为能坐收渔人之利时，一个大船的出现让他吓了一跳。

    “是九蛇，他们来了！”

    一声大喊，像所有人宣告着九蛇的到来，这时所有人突然安静了下来，白胡子一手击飞三个大将，回到船中，目光沉沉的看向九蛇。

    这个时候来，九蛇站哪一方？

    “九蛇海贼团？你们怎么现在才来？鼯鼠呢？”赤犬对汉库克大喊，但汉库克并没有现他的意思，只是从船中拿出一大批兔子，扔给了赤犬！

    “给，这就是你要的鼯鼠！”汉库克平静的说着，在战场上看了几眼，也没看到萧凡的身影，不由的眉头一皱。

    萧凡不会死了吧？

    “我在这里！”这时，萧凡的身影突然出现在汉库克面前，没有吓到汉库克，反倒是吓了看向这里的人。

    这人是谁？什么时候来的？怎么一点征兆也没有？

    战国眉头一皱，汉库克什么时候又多了这么一个战力？

    白胡子一吹胡子，也是有点好奇的看向萧凡，这人很厉害，要不收来当儿子？

    赤犬眼睛中战意冲冲，恨不得冲杀到萧凡面前，看看他什么本事。

    萧凡不知道众人什么想法，也不在意他们的想法，拿着猴符咒对那些兔子一阵扫射，让他们变回了原样。

    几百个兔子，瞬间变回人形，特别是这其中有着一个是海军中将鼯鼠，这一幕让众人吃惊不已。

    “哈哈哈，小子你好本事，要不要给我当儿子？”白胡子激动的说着，好像又看到了一个满意的儿子。

    萧凡一阵无语，你都快死了，还收儿子，是真的牛逼。

    “谢您好意，但我是汉库克的人！”萧凡笑着靠近了一下汉库克，表示着他的主权。

    汉库克会心一笑：“白胡子，今天我们是对手，别想着抢萧凡，因为…他是我的人！”

    说这句话的时候，汉库克突然心跳加速了一会儿，这连她也没想到。

    “好吧…竟然如此，那战斗继续！”白胡子怒吼一声，又开始了战斗。

    海军一方有了汉库克的加入，而且鼯鼠回归，让本来就很难赢的白胡子一方，更加的困难。

    这时，一直被关在汉库克船上的路飞趁众人不注意，逃了出来。

    “艾斯，我来救你了！”路飞大喊着，将自己当像弹簧，向着艾斯发射而去。

    他喊的十分大声，生怕别人听不见。

    “路飞？你个混球，你怎么敢来的！”卡普气的吹胡子瞪眼，放下眼前的对手，冲向了路飞的方向。

    “爷爷你别阻止我，我一定要救艾斯！”路飞大喊，对着卡普就是一拳。

    然后被卡普狠狠的教训了一顿。

    看着这一切的萧凡突然心中一动，好像所有人都很想救艾斯，竟然这样……

    心念一动，萧凡用蛇符咒隐身，然后飞到白胡子身旁，传音说道：“白胡子，你想救艾斯吗？”

    白胡子正在和赤犬大战，一拳将赤犬击飞，白胡子左右看看，发现并没有人，不由的会心一笑，退回船中。

    “你是刚刚那个人…你要什么？”

    萧凡一笑，白胡子你很懂行嘛！

    “我要恶魔果实，什么样的都行！”

    恶魔果实？白胡子心念一动，用一个恶魔果实换艾斯，值！

    “可以，我给你一个恶魔果实…”

    “不，两个！”

    两个？你真敢开口，白胡子气的直吹胡子，最终还是说道：“可以，但你得先救下艾斯！”

    “不行，现在就给！”

    “先救人！”

    “先给！”

    萧凡和白胡子各不退让，让白胡子气的不行，胡子都硬了！

    “我可以先给你一个，另外一个要你救下艾斯才行！”

    “成交！”

    二人达成协议，白胡子给了萧凡一个恶魔果实，萧凡看都不看，就收入系统空间中。

    “放心，艾斯交给我！”萧凡一笑，向着艾斯的方向飞去。

    “真是个有意思的年轻人！”白胡子一笑，又冲天而起，对上了三大将。

    一人对三将，也不甘示弱。

    这时，佛之战国出现，和白胡子战到一块，而赤犬则来到行刑场，拿起了屠刀。

    “切，该死的海贼，现在该你死的时候了！”赤太手中屠头高举，现在所有人都被阻拦，艾斯绝望的闭上眼睛。

    就到这了嘛！没当SH贼王，真是不甘呀。

    头上屠头狠狠落下，想象中的死亡并没有到来，反倒是赤犬被击飞。

    紧跟着，艾斯手中的海楼石被一剑斩碎，他又恢复了自由。

    “我没死？哈哈哈，我没死！”

    艾斯激动万分，向着战场上冲去。

    “老爹，我来帮你了！”身上火力瞬间大开，力量重新上来，瞬间冲向了战场。

    “你以为你能活？”这时，被萧凡击飞的赤犬又飞了回来，手中那如练狱一样的熔岩对准艾斯狠狠落下，将他击入海水中。

    身为恶魔果实能力的艾斯，仅仅是碰SH水一秒种，身上的力量就流失大半，萧凡见此，立刻要冲向海水中。

    可这时，另一侧的九蛇海贼团出现变故，白胡子三个小队的队长竟然同时对上了汉库克，眼看汉库克落入下风，萧凡想都没想，就飞向了汉库克。

    艾斯他救过一次了，能不能活着，就看他的本事了！

    (本章完)

