
“而且这个灵气痕迹的主人我还认识。”

调查结果一出来，车元溥也跟着松了口气：“这个人在秘境开启的释放日第一天，我还和他打过照面，欠扁的很，灵气使用风格也很独特。”

“绝对是他，毫无疑问了。”

师弟们忙问道：“接下来我们该怎么办？”

“我们和暗月教本身就有有一些历史遗留问题，为了避免两派大规模斗争，这件事必须先报告宗门，由长老们去和暗月教沟通。”车元溥也严肃起来。

他看了看这里留下的灵气痕迹，心里暗想：此次暗月教的行为实在是蹬鼻子上脸，很难不保证没有历史因素在里边。

明明所有人的地盘都是规划好的，偏偏要越界，而且还是一步步逐渐越界，就像是在试探底线一样。

车元溥越想越觉得，这件事不能掉以轻心。尤其是长老的嫡系子孙还在自己这边。

于是他拿出了珍贵的灵气讯息令牌，这个东西可以将想要传输的讯息输入进去，经过灵气包裹，可以一定程度上削减时间流速带来的负面影响。

这么宝贵的东西车元溥也只有一个，是用来通知紧急外交情况的。

车元溥觉得此时正是让这东西发挥作用的时候！

“轰！”

就在他想要发送信息时，一道灵气轰击迅速向他袭来！

“想要杀人灭口？！”车元溥连忙将两名师弟掩护在身后，“可惜，你下次应该把灵气使用技巧藏好！我见过你一面，你的灵气使用技巧很独特！”

一边说话吸引对方的注意力，车元溥一边小心翼翼地将信息输送过去。

“啪。”

令牌破碎，消息已经传递了过去。

“我已经将你的个人信息发出去了。没想到我正好认识你吧！你现在后悔还来得及，顶多受点处罚而已！千万不要做傻事！”车元溥谨慎的将两名身份尊贵的师弟保护好。同时谨慎地盯向四周，他直到现在还没有见到对方的身影。

周围树影绰绰，车元溥神经绷紧，只觉得这里到处都是敌人。

“……我当然不会做傻事。”

一道按钮被按下，李长夜的身影逐渐显现。这是他自己做的灵气遮挡仪器。

车元溥三人顿时瞳孔皱缩。

师弟在车元溥身后喃喃道：“无须的……修士……”

土著修士！

车元溥看到李长夜的一瞬间，就知道自己上当了！居然传递了错误消息！

“呵呵，你不该露面的。”车元溥强装镇定，“我们可以将死前的画面传送回宗门的。”

“不，你们做不到这种事。”李长夜淡漠的说道。

车元溥立刻怒吼道：“你凭什么说我们做不到！你根本不知道你在和什么样的敌人对战！”

“就凭你直到现在都没有发现，我可以和你正常沟通。”李长夜平淡的看着他。

正常沟通？

车元溥猛地一惊！

他这才发现对方这不是灵气的万用语使用技巧，而是切切实实的用语言在和他沟通。

车元溥只觉得浑身鸡皮疙瘩都起来了！

“不可能的！不可能的！”

他下巴的触须疯狂扭动，强大的情绪刺激，让他的精神癫狂了一瞬。

车元溥紧盯着地上那独特的灵气使用技巧，逐渐明白了一切。

“反应过来了吗？”李长夜淡淡的说道。

车元溥不可置信的看着他，不停的摇着头否认着：“不可能，绝对不可能的！”谷

怎么会有这样的人？

模仿学习我们的语言、我们的灵气使用技巧、调查我们的人际关系，了解我们的知识文化，研究我们的社会结构！

这个土著知道我和暗月教的那个人关系不融洽，知道我在宗门的工作负责外交，了解各个教派的历史遗留问题，特地挑选了我带着长老嫡系的今天动手。

不！不是挑选今天！

而是他安排到了今天！

甚至他居然还能模仿另一个人的生活习惯，灵气使用技巧和风格，彻底蒙骗了我。

这是一双一直在盯着裂缝的眼睛！

“但是你忽略了一点！”车元溥癫狂的笑道。

“我们真的可以看到死前画面！你已经彻底暴露了！这会成为你的败笔！”

李长夜默默的看着他：“到达凝气境界七层以上的修士，可以使用秘法将死前画面部分传递给宗门。”

“但是具有相当程度的使用限制。”

“你们这些所谓的上等人，在情绪被刺激到一定程度时，精神力就会混乱扭曲……”

车元溥脸色一僵，当精神力混乱时，宗门得到的死前画面也是被歪曲的，很可能截然相反。

“我现在可镇定的很……”车元溥不自觉喉咙微动，身后的师弟修为不够，不能施展秘法，自己似乎被吃的死死的。

眼前的男人望着他没有说话。

车元溥觉得自己已经慌乱了，他无法躲避那双眼睛，自他成为上等人之后就没有被这样注视过了，他忽然感觉自己又回到了当年那个下等人的模样，感到自己正在那双透明的眼睛下，所有的秘密都将暴露在这个人的面前。

“你在情绪激动时，下巴触须会不自觉地疯狂扭动……这个习惯大概是你为了跻身上等人，亲手杀死自己母亲时保留下来的。”

像是给车元溥打上了宣判一样。

“你——”

话未说完，车元溥三人只觉得浑身一软，轰然跪倒在了地上！这是深潜宗的灵毒！而且还是嫡系的灵毒！

对方不只是要挑起我们和暗月教的矛盾，还要把深潜宗拉下水！

车元溥感觉到自己的生命在逐渐流逝……

这种可以让中毒者眼睁睁看着自己生命消逝的毒，车元溥也正好听说过，这个毒的持有者碰巧与身后师弟的长老有私人恩怨。

碰巧？

不，是他的安排。

他艰难的抬起头，看向了李长夜。

这种潜伏已久的计划，现在只有自己知道，可自己知道则是因为对方露出了真面目！而对方露出真面目又是为了刺激自己的情绪，使得死前画面被扭曲。

宛如浪潮一般，自己被卷进其中不能自拔。

“你到底是为了什么？是……复仇吗？”

李长夜没有说话，只是静静的等着他死亡。

“……还真是滴水不漏啊。”

车元溥彻底放弃了，眼神无助的看向了天空，生命气息逐渐消失。

良久之后。

李长夜抬头望着天上的那个裂缝，缓缓说道：

“不全是复仇，也是为了自由。”

生命的自由。

npc想要逃离自己的游戏世界。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70748652"  chaptername="第二百三十三章【自由】">加入书签</a>
</div>
