    “你知道？那你说，我们该什么时候进去？”

    我急忙问小香蕉。

    现在对于仙女村的具体情况我也只是从刚刚小香蕉刚刚对我说过的三言两语以及我现在所看到的在揣测。

    可我没经历过，真正经历并且逃出来的人是小香蕉，她一定比我更清楚。

    小香蕉道：“等到天亮……等到天亮之后，她们好像就没这么活跃了……她们的警惕性就会差很多，而一到了天黑，她们好像又活跃起来了！”

    小香蕉这么一说，再次让我联想到丧尸……

    我心说这什么情况啊，仙女村难道真的会出现丧尸之变？

    小香蕉刚刚所描述的这些活动习性，不正是跟一些末日大片里的丧尸有些类似么？

    我深吸了一口气，对小香蕉道：“小香蕉……趁着现在，我们在这里等着大伙儿的时间，你告诉我……事情的经过，这两天，到底发生了什么……”

    小香蕉听我这么说，面色变得有些痛苦起来。

    她虽然不愿意去回忆，但我现在必须知情，所以我没有任何松软下来的态度，一直紧盯着小香蕉。

    小香蕉兀自思想挣扎了很久，但还是把她所经历的事情告诉了我。

    事情是这样的……

    那天小香蕉和往常一样，带着一些食物去看望万冰和田心。

    在快要走到树洞的时候，就遇到了热巴，当时的热巴不知道什么原因聚集了几个女人。

    可那几个女人并不是圣女队的人，小香蕉还听热巴跟那几个女人交代着什么。

    当时小香蕉就随口问了一句怎么突然聚集一些女人，热巴也只是回应小香蕉那是族长的意思，她自己也不方便过问。

    在小香蕉快要走进树洞的时候回头看了一眼，发现热巴正领着那几个女人朝着后山的方向走。

    小香蕉当时就很疑惑去后山干什么，因为禁地就在后山……

    不过，一切如常，村子里都是风平浪静的，小香蕉也没有多问。

    她进入了田心的树洞，查看了一下田心的情况。

    这里，根据小香蕉详细的描述，田心其实是醒来了的，只不过田心可能是因为吃了圣果的原因，她睡眠的时间往往比清醒的时候多得多，而且醒来之后，表情也是有些呆滞，看起来心不在焉的，却还没有完全失去神智。

    变故发生的当天，也正好处于田心熟睡的状态。

    小香蕉跟万冰闲聊了大半天，已经到了傍晚。

    可就在这时，忽然听到外面传来了一阵尖叫。

    当时小香蕉和万冰都吓坏了，两个人急忙到树洞口查看情况。

    出了树洞，就看到很多人聚集在其中一户人家的树洞口，当时还有圣女队和长老们都在场。

    小香蕉原本想去看看发生了什么，但所有人都被长老给劝退了，而且长老们表现得也是非常严肃神神秘秘的还勒令村民们不能靠近……

    小香蕉虽然好奇，但不得不听从长老的命令，不敢靠近去看。

    她回到树洞还跟万冰一起在猜测到底发生了什么。

    可夜幕降临的时候，外面又传来很多声女人的尖叫，这一次把小香蕉和万冰都吓到了。

    小香蕉和万冰凑到树洞口，发现过道上很清静，没有一个人，发出尖叫的位置都是在每家每户的树洞之中。

    她当时想出去看个究竟，万冰阻拦过，可没阻拦成功，万冰原本也想去，但看了床上躺着的田心一眼，还对小香蕉说了一句：“那你小心一点，我照看着田心……要是发生了什么事儿……我怕李卓回来会难过的……”

    就这样，小香蕉一个人离开了树洞。

    可就在小香蕉离开树洞后不久，她突然听到族长的树洞传来一声惨笑，族长和长老们几乎都有些崩溃地在大喊什么失败了，失败了……（翻译过来是这样）

    随后，小香蕉偷偷地跑到族长树洞外面查看情况，就看到族长一刀砍掉了一个戴着防毒面具的男人的脑袋！

    再之后……

    暴乱开始了，村子里传来不少人求救的声音，有一大帮已经完全疯了的女人正在追着那些正常的女人跑，而且很多疯了的女人身上，脸上到处都有血迹……

    小香蕉当时就差点被吓疯了，她也被几个疯女人追赶，在她差点被追上的时候，热巴忽然带着圣女队的人出现了，救了小香蕉还杀了两个疯女人……

    当时小香蕉难以置信地问热巴到底发生了什么，居然手刃了族人……

    热巴焦急地对小香蕉喊道：“来不及了……族长的计划失败了……这样下去会给我们村带来灭顶之灾的，你快去找救兵，快去……”

    于是，小香蕉在一群圣女队的保护之下，跑出了仙女村，而热巴带着圣女队的人断后……

    说到这里……

    小香蕉停了下来，轻声啜泣道：“可我怎么知道热巴让我找的救兵是什么救兵啊……我实在想不到有什么人可以帮我们，雨丝大人和阿火大人她们的种族……我也不认识，白鬼的人……我也不知道在哪里，我离开了村子之后就完全慌了，一直在外面徘徊……”

    至于小香蕉说的疯女人们活动的时间，白天没那么活跃，而到了晚上就会开始活跃，是因为小香蕉回来过两次，她也不敢确定到底是不是只有晚上疯女人们才会活跃……

    听完小香蕉讲述完这些，我大概知道了几个非常重要的点儿。

    首先……这一次仙女村村民们集体发疯，真的跟那后山禁地有很大的关系，而一切都让萨娜说对了，仙女村的族长，真的不简单，这件事儿，她一定就是罪魁祸首！

    其次，小香蕉离开的时候，万冰和田心都还没出事，而现在田心的树洞口有木头挡着，我想万冰她们十有八九还困在那树洞里……

    热巴和圣女队的人生死不明。

    族长和长老们同样生死不明。

    地底下的那些男孩子们更是生死不明……

    “原来如此……”

    听了小香蕉的讲述之后，我长长地吐了一口气，咬牙道：“都怪我……当时没有把这事儿放在心上，不然……也许就不会出现这么多幺蛾子了……”

