    苏坡满看在各位老师的面子上暂时没有心思和她计较，以他现在的实力，想要杀她恐怕不比碾死一只蚂蚁困难多少。

    现在对他最重要的是抓紧一切时间在秘境之中搜集灵物，之前短短半天时间，以苏破满为中心，方圆几十丈内的物品都会被他触摸一遍，凡是蕴含能量点的东西都被他转化成能量点，他所过之处如同蝗虫过境一般，不仅蕴含灵力的植物纷纷化作飞灰，就连一些灵虫，甚至蕴含特殊能量的妖兽都被他收割了去。

    此时他瞥了眼紫源轮盘上面的能量点余额，心中振奋不已，更加卖力的搜集起来。

    秘境中，在其他散修努力对抗各种险境的时候，苏破满却如同进了自家后花园一样，根本无惧危险，在‘生物力场’的强力保护下，这座秘境的外围能够伤到他的东西根本不存在。

    苏破满随着不停搜集，越来越多的物品信息被录入他的大脑中，到了后面，哪些蕴含能量点，哪些属于凡俗之物，他只要以目光轻轻一扫就能够辨认出来，因此，他搜集灵物的速度也变得越来越快，一路扫荡之下，在他的身后留下了一片片灵物的‘真空区’，甚至连秘境中极为活跃的灵虫也变得稀少起来。

    这种奇怪的景象令不少散修发现之后迷惑万分，原本都说这‘万虫秘境’之中灵物遍地，珍惜的灵药比比皆是，还有不同名类的灵虫也比外界多了数倍，但现在——

    荒山野岭之间，剩下了一块块空白区域，就连灵虫与珍惜妖兽也都不见了踪迹，似乎是人间蒸发了一般，这种情况让走入‘真空区’的低阶修士有些莫名的庆幸。

    那些实力低微的散修自进入秘境之中后才发觉了这里的可怕之处，短短数个时辰便有上百的散修接连陨落在各种奇异古怪的植物、灵虫或者妖兽口中，以至于连打坐调息恢复灵力都有些提心吊胆，生怕身下突然生出巨口将自己吞噬进去，而苏破满的出现，则变相的制造出了一大片安全区，在这些区域之中的危机基本上都被清除的一干二净，因此他们这群低阶散修才有了落脚之地，能够暂时的修整一下。

    有人欢喜，自然也有人忧愁，不少实力强大的散修是抱着加入‘血蛊门’的目的而来，外围的一块块‘真空区’令他们有些头疼，因为本来根据一些典籍记载，万虫秘境的外围足以令他们获取足够的灵虫，然后获取晋入‘血蛊门’的机会，但现在似乎情况发生了变化，很多地方不光是灵虫无踪，甚至连原本一些炼丹的灵药都仿佛被什么怪物吞吃了一般，一根毛都没有剩下，这就逼得有些修士不得不深入万虫秘境冒险，才能获得足够的灵虫。

    苏破满对此并不清楚，但他之前意外得知了‘血蛊门’的阴谋，因此他在搜寻的过程中会放出神识和视线追踪那群血炼灵虫的踪迹，不过似乎那些灵虫集体隐匿起来了，还没到血蛊门长老计划启动灵虫血洗散修的日子。

    对此，苏破满也没有什么好的办法，只能一寸寸的土地搜刮过去，将遇到的诡异灵虫尽可能统统干掉，转化为自己‘黑铁之躯’晋升的资粮。

    俗话说，人无横财不富，马无夜草不肥。

    散修之中，有人努力寻找灵虫，也有一部分人存了不轨的心思，以杀人越货为营生，三五人，亦或七八人勾结在一起，布置下陷阱，在一些险要之地放上灵药或是其他宝物，专门吸引那些势单力薄的散修前来取宝，然后几个人一拥而上，使用各种手段轰杀上钩的鱼儿。

    这些人的实力大都不弱，身上都练了一两门独门的手段，就如苏破满眼下遇到的这一处，眼前平平无奇的密林中，传出了浓郁的灵药香气，密林深处灵光闪烁，似有大药生长其中，但在苏破满的‘灵眼术’下，一切蝇营狗苟的手段直接显现了出来。

    密林中，一座幽绿色阵法隐藏在光线之中，阵法最中央放着一株三尺来长的类似‘金豆柑’一样的灵药，层层细密的枝叶中挂着几枚或青或红的果子，果子晶莹剔透，宛如水晶一般，在穹光的照耀下不时闪烁着令人迷醉的光芒。若是普通散修前来，心神大都被灵药所吸引，单凭肉眼和神识，很难发现其中的端倪，与此同时，在幽绿色阵法的土地下三丈深的地方，还蹲守着三个笼罩在黄光之中的修士。

    其中一人身材矮小，如同侏儒一般，但头颅却生得奇大，嘴唇呈紫黑色，不似常人，就像是土地里长出来的矮番薯一样，他双手掐诀，正维持这一个圆环状的法器释放着‘遁地’效用的法术，将三人的身形隐藏在地下。

    另外两人，一人身着皂色长衫，面容古朴，好似朽木一般，是个七旬模样的老道士；后面一人双臂赤裸，身高两米有余，生着一张极有正气的国字脸，但偏偏眼缝极长，显得有些阴柔狡诈，此时他正蜷缩着身子躲在那法器行程的黄光之中。

    在三人的面前，正放着一把造型古拙的银镜，镜面上正显示着密林周遭的情景。

    “龚老，上鱼了，呵呵，看这年轻人背后的那个剑匣，似乎还是位剑修！”大头侏儒舔了舔紫黑的嘴唇兴奋道。

    老道士眼睛微微一眯，细细打量了一下，然后摇头传音道：“哼，也不知道从哪里得到了一门浅陋剑修之法，竟然模仿着烈阳宗出来的剑道真修弟子制作了一个怪模怪样的剑匣，真是贻笑大方，恐怕是和我们上面放的‘朱炎果’一样，只是个样子货，看着不错，实际上就是弄了一些花里胡哨的灵材拼涂而成，哗众取宠罢了，估计没甚手段！”

    方脸壮汉没有说话，只是在看向那银色古镜的时候，眼神之中的贪婪之色毫不掩饰。

    “这人身上的剑修之术我们一人一份，至于那些法器符箓之类，老规矩，去坊市换取灵石之后平分，若他身上真有几类灵虫，那需价高者得了！”大头侏儒摇头晃脑似的说道。

    老道士默然不语，点了点头，那方脸壮汉则直接应了一声“好”，众人再次沉默，都死死的盯着圆光镜里的场景，期盼着他们的猎物更早些进入陷阱之中。

