
　　学术界有专门迎接外宾的地方，仿照中央文明设计，由魔导金属铸成。

　　不过这并不在格兰自然科学院附近。

　　然而这些议会文明造访者们，由于没有见到目标雷洛，脾气变得越来也暴躁，学术界为了避免冲突,不得已情况下只能采取拖延战术，将这些造访者们接到了格兰自然科学院附近，以此再拖延了一些时日。

　　而这也的确起到了效果。

　　毕竟这些不速之客也都知道，格兰自然科学院乃是学术界的腹地中心，神圣殿堂，太阳之力半生所在,因此确实拖延了不少时间,为学术界等到雷洛回归留下了时间。

　　“这么多飞行器？”

　　雷洛注意到高空多出了许多能量球。

　　这些能量球有大有小，乃是掌握了能量结构编织造诣的高等文明,在停泊飞行器时的自我保护状态，等同于能量禁制的升级版，遗憾的是学术界还未完全掌握。

　　在雷洛的预计中，这里停泊了十几艘飞行器也就算了。

　　但此时这里停泊的飞行器，却足足超过百艘！

　　雷洛还注意到，远方的接待室方向，冒着一股漆黑浓烟，一道道狂暴的法则之力气息，肆无忌惮激荡着。

　　“你总算回来了。”

　　麦迦带这几名人类学者大步走来，娜焦头烂额道：“你要是再不回来，这些家伙恐怕就真要压不住了。”

　　“那边是怎么回事？”

　　雷洛指着黑烟方向说着。

　　他注意到这似乎是人为破坏，繁华街道上十几个房屋被摧毁，漆黑浓烟则是紫黑色火焰燃烧岩石冒出来的。

　　“是充压文明的瓦力和福特两位长老，和商贩起了冲突,一怒之下摧毁了那半条街道。”

　　雷洛闻言，脸色一变。

　　“伤了多少人？”

　　安丽雅硬着头皮道：“当时正值繁忙时间段,不少人在闲逛，共有十五人受伤。”

　　如果只是十五个人的话，虽然是一次外交事件，但还不值得雷洛为此专门出面。

　　但紧接着安丽雅的话却让他彻底阴沉下来。

　　“由于瓦力长老的无机之火已经登峰造极，这是一种以无机物为燃料的火焰，受到影响的低级学者们几乎难以逃脱其影响范围，因此造成一百二十一人死亡，不少学院的高等级学者为此大发雷霆，扬言要展开报复，我怕因此引发更严重的战争事件，暂时压住了。”

　　雷洛的眼神有些冷酷，带领着身后众人大步走向了会议大厅。

　　一进门，雷洛便迎来了各族使者的目光。

　　种种不善的情绪犹如实质般，纷纷落在他的身上。

　　“太阳之力，你也参加了羽化皇的秘密集会，如今你回来了羽化皇却没有回来，并且我听说你掌握了天蚕族的皇丝之术，你必须要给我族一个交代！”

　　质问者正是新一代羽皇。

　　曾经和雷洛一同追击万象术士百年，他的实力的确相当不俗，即使没有达到气运者层次,也相去不远了。

　　雷洛冷笑反击道：“我还以为你不知道,此次集会是由它召集的,就算那几位因此而亡，涉及到什么阴谋，也应该是你们天蚕族在秘密布置吧？”

　　“你又如何解释你掌握的皇丝之术？”

　　察觉到一些压抑的不善目光落在自己身上，羽皇顿时转移话题。

　　“无需解释，在下乃是一位学者，擅长探索百家之长，掌握怎样的能力无需向你报备。”

　　“你！！！”

　　“太阳之力！”

　　愤怒声音，源自于比目族一位独眼比目鱼。

　　其实力之强，便是雷洛也要侧目一二，较之绝隐也只差一个层次了，雷洛无法确定绝隐口中另一个掌握了蓝藻珍珠的存在，是不是此人。

　　“你的身上，怎么会有绝隐的气息，如此浓郁，一定是它长期佩戴之物，如果你不解释清楚，休想过我这一关！”

　　雷洛闻言，掏出一枚海螺。

　　这正是当初他和绝隐因为海域微虫袭击，一同坠落九幽之地时，绝隐不甘心于此次探索失败后给予。

　　“绝隐大师生前，曾亲手将此物给予我，希望我发现某地线索后，秘密联系他。”

　　“什么！”

　　这名强大的比目鱼闻言，顿时难以置信之色，

　　很快它便确认了这个海螺正是来自于绝隐，其次则是雷洛口中的绝隐，竟是已经死了，这对于比目族而言，绝对是个天大的打击。

　　它追问道：“绝隐死了？不可能，以它的实力，除非……你必须要将这件事的详情，一五一十告诉我，否则比目一族绝对不会善罢甘休。”

　　“没问题，还没有请教阁下名讳。”

　　“寻浪。”

　　得知对方名讳后，雷洛以精神凝丝的方式，和寻浪秘密交流着。

　　寻浪的表情频频变化，但由于雷洛仅仅只是单独交流，因此所有人都不知道他在说些什么。

　　许久之后。

　　注意到寻浪仍然将信将疑，难以置信，雷洛继续道：“另外绝隐大师还嘱托我一件事，那就是蓝藻珍珠一事，除了绝隐大师外，你族还有另外一人能够动用，要我转告太古者和旋涡海主。”

　　寻浪脸色大变。

　　它阴晴不定了好一会儿后，竟然不再说话，似乎已经相信了雷洛的解释。

　　“太阳之力，哈哈哈哈，好久不见！”

　　奔放狂野的声音，正是崩坏者第三十六任族长狂怒，光头上的一双牛角充斥着狂暴的雄性气息，此刻正手持一条未知生物的后腿，大快朵颐。

　　“呵呵呵呵，狂怒大师，许久不见。”

　　雷洛已经从其他人口中得知狂怒的立场，也由此判断出暗黑之王已经将毁灭的事秘密告知了它，它之所以来此，应该只是因为不想多事而已，且其不但没有找学术界的麻烦，还几次出手调停，避免了纷争。

　　“我来此的目的，以你的聪明智慧，应该知道吧？”

　　“当然。”

　　紧接着两人同样开始了秘密交流。

　　不大一会儿，这个狂暴的牛头人便哈哈大笑起来，不再多说什么，示意雷洛可以应付其他人了。

　　“诸位！”

　　然而正在这时，鬼灵剑族十几位给予雷洛巨大压力的强者，竟是同一时间纷纷起身。

　　在众人不解的注视中，其中一人激动道：“我们刚刚得到消息，掌握万山剑冢的次元剑者已经回归，所以我们也就不在此地逗留了，给学术界造成的不便，日后我们会给予相应赔偿，告辞了！”

　　这些幽灵鬼火向雷洛表达歉意后，竟是纷纷飘起，朝着门外飞去。

　　这不仅让其他众人哗然，也让雷洛一副愕然之色。

　　说实化，对于次元剑者为何会如此之慢离开九幽之地，他也十分不解。

　　本以为会因此浪费许多口舌，毕竟这其中牵扯到了相当多机密，没想到在这个紧要关头，次元剑者竟然出来了，倒也省了雷洛的许多麻烦。

　　随即雷洛看向暗咒一族。

　　“暗黑之王既然已经归来，你们来此合意？且我观外面的飞行器，似乎多为你族的战争级平台混入其中吧？”

　　大厅内的暗咒一族数量，仅次于鬼灵剑族。

　　但雷洛却知道它们的实际数量，其实远在鬼灵剑族之上，这根本不是造访，而是准备随时发动一场战争。

　　“哼哼。”

　　一名暗咒者飘出。

　　它仿佛一团牛奶果冻，身体呈不固定的粘稠液态，和暗黑之王一样，唯有一双眼睛格外醒目。

　　而此人正是暗咒一族的族长，白色恐怖。

　　“有些话暗黑之王没有说，但并不代表我族的态度，你们虽然一同进入那里，但暗黑之王几乎一无所得，所以我们有充分的理由怀疑，你一定得到了其中的秘密！”

　　白色恐怖阴森道：“如果是一般的东西也就罢了，但那种东西很可能涉及到曼陀沙华，你最好拿出来，否则引起众怒的话，后果无需我多说。”

　　“是么。”

　　雷洛哑然冷笑。

　　他注意到大厅内那些跟风来此的族群使者，这件事和他们明明没有任何关系，但显然都已经得到了一些小道消息，能够让一群气运者汇集的秘密，很可能涉及到曼陀沙华级的奥秘，因此才会聚集于此。

　　雷洛幽幽道：“看来我不拿出来一些的话，今天这件事很难善终了，你们也不会相信的，还好的是，我的确得从下面到了一些东西。”

　　雷洛说着，竟是取出了自己所得的唯一一块纯净九幽之晶。

　　霎时间，这个散发着纯净黑光的奇异物质，顿时吸引了所有人的贪婪目光，甚至连呼吸也急促起来。

　　然而雷洛的法则气息却突然爆发了。

　　高温与毁灭完美结合的人造太阳法则之力，被他死死的锁定在身体周围，犹如一层灭世结界。

　　能在此聚集者，无不是掌握法则之力的存在。

　　霎时间，几乎是所有人都猛的飘起，如临大敌般骇然之色眺望着雷洛，那股令它们心惊胆战的惊悚恐怖气息，从最开始的怀疑到慢慢确认，顿时浮现出难以掩饰的惊恐，之前的贪婪也顿时被一扫而空。M.23sk.com

　　法则之力震慑群雄后，雷洛再次凝望向白色恐怖。

　　这次白色恐怖早已不复先前的嚣张姿态，惊恐之色难以掩饰，雷洛的目光就仿佛两把刀，插在了它的身上。

　　“阁下想要的话，就拿去啊。”

　　“呃，误会，您误会了，这是个误会，我没有那个意思。”

　　面对雷洛的咄咄逼人，白色恐怖却是不断后退着，唯唯诺诺说道，没有人能够理解它此刻所面临的压迫力。

　　“哼。”

　　雷洛见此冷哼道：“告诉暗黑之王，想要的话它就亲自过来，别派你们这些炮灰过来送死，我随时等着它。”

　　此刻雷洛已然不再掩饰自己六级生物的事实，大有随时因为愤怒暴走之势，顿时让大殿内原本因为贪婪而聚集的众人如坐针毡，哪里还想要再停留于此，纷纷开始找借口离开，树倒猢狲散的趋势。

　　“瓦力、福特两位长老留步。”

　　以超导金属和气态升华技术著称的充压文明，由自称暴走徒的族群建立。

　　它们的外形仿佛长着蝙蝠翅膀的毛茸茸黑煤球，看起来十分阴险，却又有些可爱。

　　此刻瓦力和福特被雷洛点名后，才刚刚回头，便见两朵火星一闪即逝，落在了它们的胸口上，任由两者如何挣扎，也无法覆灭，渐渐形成了两个神秘的符号。

　　“二位对学术界的不礼之事，让我很愤怒，十年后的暴风大陆议会，我将亲自参加，两位最好在这十年内好好想想，该如何赔偿学术界的损失，平息我的怒火，否则的话……”

　　雷洛威胁话语过后，暴走徒们纷纷扇动翅膀逃离。

　　这些人从邪恶贪婪的豺狼猎犬，到望风而逃的夹尾巴狼，仅仅只是瞬息之间而已。

　　直至众多不善者离开后，大厅内空空荡荡，狂怒却兴致冲冲道：“除了太古和不朽，暴风大陆竟然诞生了第三位曼陀沙华级强者，这真是一个难以置信的消息。”

　　但紧接着这个家伙却两眼放光道：“太好了，太好了，太阳之力，来试试我的银河咆哮吧，我已经很久没有出手过了，今天我想要看看我们之间的差距究竟有多大，有了银河咆哮以后，我就从来没有怕过谁了，哈哈哈哈哈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一千零三十二章 不速之客（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 