    顾盼儿脸一下子就红了，嘴巴张张合合，完全不知道该如何解释自己刚才暴露的本性。

    “额，那个…叔叔阿姨，我只是….”

    “不小心，平时不是这样的。”话还没说出来，罗乘舟就抢先一步道：“揍得好！盼儿啊，这小子实在是太皮了，平时他要是不听话，哪里惹你不高兴了，你就使劲揍他！千万别手软。”

    “是啊，”封红也附和道：“他皮糙肉厚的，你放心揍没事！”

    说着，封红挽起顾盼儿的手：“刚才我见你那么斯斯文文的，还担心你和这小子在一起会受欺负呢。”

    顾盼儿眨巴了几下眼睛，忽而笑了，“谢谢叔叔阿姨。”

    她一开始来罗家的时候还很担心，她毕竟是个明星。对于罗家这种军人世家来说，这个身份本来就很尴尬。

    不少政府高官都看不起娱乐圈的人，把他们当成戏子，顾盼儿下意识就觉得罗家也不会例外。

    来罗家之前，她都已经做好了最坏的打算，可是没想到，罗子鑫父母完全不介意她的职业，对她好的不得了，很是照顾她的感受。

    这是身为孤儿的顾盼儿以前从未感受过的温暖。

    顾盼儿傻傻的笑着，罗子鑫却不开心了，“我到底是不是你们的亲生儿子啊，怎么感觉跟捡来的一样。”

    他都想去做个亲子鉴定了。

    “别贫了！”封红道：“准备准备吃饭了。”

    封红招呼着众人。

    “我去叫孩子们。”秦简道。

    来到房间，秦简才发现三个孩子都在这里。

    “妈咪，我好想你啊！”

    小安一下子就抱住了秦简，糖衣炮弹接踵而来：“两天没见，妈咪又变漂亮了，简直就是仙女下凡啊！”

    “少拍马屁。”秦简捏了捏小安的鼻子：“你过来你爹地知道吗？”

    “知道啊。”秦小安道：“还是丝丝阿婆让我过来的呢！”

    “艾丽丝？”秦简眉头微蹙，“她在你爹地家？”

    “对啊。”小安点头：“她说是爹地接她过来的。”

    秦简隐约猜到了什么。

    “丝丝阿婆真的是M国公主吗？”小希问道，她揉了揉眼睛，午觉还没睡醒。

    “对啊对啊。”小安道：“她是上一任的公主哦，就相当于….王后一样的，等有机会我们一起去见她吧，她人很好的，会做各种小甜点，可好吃了。”

    络绎和小希一口答应下来。

    秦简回过神，“你们先下去吃饭吧，妈咪等下就来。”

    等孩子走之后，秦简里立马给封宸打去了电话。

    他那边好像在忙，隔了很久才接。

    “怎么了？才一个小时不见就想我了？”

    秦简道：“伯母见过小安了，你得多注意她，别让她在落到吞鲨的手里。”

    在秦简的印象中，闻霜是个很温婉很在乎家人，骨子里也有一种傲骨的女人。

    她很担心，闻霜会为了保护封宸和孩子们，去找吞鲨组织周旋。

    封宸一顿，似是没想到秦简会说出这些话，“好，我知道了，我会小心。”

    秦简放了心，嘱咐封宸早点休息后便挂断了电话。

    封家。

    封宸望着空无一人的闻霜房间，沉着脸下命令道：“一定要把人给我找到！”

    陈峰低下头：“是！”

    他真是越来越无能，竟然让老大之前仔细叮嘱过的事情都没办好。

    天狮赌场对面的高楼。

    闻霜看了一眼对面大楼诺大的天狮赌场四个大字，将手里的器皿紧紧攥住。

    童禾有些犹豫，“公主，您真的决定要这么做吗？”

    “其实我们完全可以和少爷商量商量，也许不需要走出这一步也能解决问题呢？”

    与闻霜相伴几十年，她真的做不到眼睁睁看着闻霜去送死。

    闻霜轻轻摇了摇头，“告诉他也只会给他带来麻烦，这些事情本来就是我们那一辈该解决的，弥留到现在已是我对不起他，怎么还能再去让他烦心。”

    想到小安和封宸极为相似的可爱脸蛋，闻霜脸上不由浮现出一抹暖意。

    “他就只要….好好和自己的孩子还有伴侣幸福的生活在一起就好了。”

    她是一个不称职的母亲，丢下孩子这么多年，也没怎么管过他，甚至连他的孩子来到自己面前都没能认出来。

    这也许是她能为封宸所做的最后一件事了。

    “公主….”童禾眼角带泪，“不管您要做什么，我都会陪着您。”

    闻霜回过头，眼中有感激，也有不舍，她紧紧搂住了童禾，没能说出一句话。

    …..

    罗家。

    虽然和封宸打过了电话，但秦简始终都觉得有些不放心。

    她想了想，又拨通闻霜的电话。

    没有意外的，没人接听。

    这其实也很正常，秦简有的是闻霜在M国的联系方式，打不通也不奇怪。

    秦简放下手机，觉得是自己想多了。

    封家那么多保镖，不可能连一个弱女子都看不住。

    何况刚才封宸的声音听起来也没有任何变化。

    秦简准备去给自己倒点水喝，忽然听到了罗子鑫愤怒的声音。

    “这些无良记者一天到晚乱写！我非得去告他们不可！”

    “别去！”顾盼儿特意压低了声音，害怕封红和罗乘舟听见，她一抬头就看到了秦简。

    “发生什么事了？”秦简问。

    罗子鑫张了张嘴，刚想要说，顾盼儿就拉了拉他。

    “没什么，就是一些狗仔在随便瞎写而已，不用管。”顾盼儿笑容大方，“堂姐，你也知道我是明星嘛，有一些负面消息很正常的。”

    说罢，顾盼儿和秦简又闲扯了几句就拉着罗子鑫走了。

    在他们走后，秦简翻开手机，头条就是顾盼儿虐.童的新闻，上面还附上了图片，以及孩子父母哭诉的视频，说没想到顾盼儿竟然是这种人，他们真是瞎了眼才会把孩子交给她，现在孩子已经有了心理阴影，还不知道以后会怎么样。

    在视频下方，全都是网友骂顾盼儿的言论。

    ‘我靠，这么小的孩子都能下得去手，顾盼儿简直变态到了极点！’

    ‘这女人我之前就不喜欢，装的很，还爱耍大牌！’

    ‘她才二十出头吧，这么年轻就这么红，谁知道这是陪多少人睡了之后才换来的！’

