    第816章 互联网寒冬即将过去

    再说了，按照中国人的性格，即时通讯软件没有把好友、消息保存在服务器，基本上是没人用的，而能保存好友+消息，需要用到的服务器太过于庞大了，舍不得那些租凭服务器的钱。再一个，注册还要钱？那更加没用人了。

    没想到，飞讯以免费+保存消息的形式，横空杀出。这就算了，还利用增值服务，和一系列亮瞎眼的操作，完成了对ISU的逆袭。甚至于MSN放出消息要进入中国，却一直是雷声大雨点小。没办法，底气不足啊！

    别说ISU和MSN了，哪怕是加起来，都没有飞讯的盈利多。

    更别说，飞讯还有QQ游戏，全球网友都喜爱的对战平台。

    还有《穿越火线》，风靡全球的顶尖网游，这连鹰酱的即时通讯软件都没机会，更别说国内的即时通讯软件了。

    换而言之，飞讯的护城河太深了。

    只要是在中国，其他企业很难在即时通讯这个领域上超过飞讯。

    程东泉也知道自己在说笑话，但他叹了口气，说道：“真不甘心啊，一不小心就错过了机会。”是的，要说整个中国最有机会做大做强的，就数冲浪网了。可程东泉呢，硬生生错过了方既明这个机遇。

    第一次是hao123网站的成立，程东泉只不过是想着买新闻。没办法，因为国外股市需要他的网站表现。

    第二次，就是方既明成立了飞讯，而程东泉没有立即跟进。

    要知道，那时候还没有互联网寒冬，而程东泉手里拥有的流动资金，是整个中国互联网界数一数二的。如果那时候程东泉立即跟进，跟随着方既明的脚步去做，未必比方既明创立的飞讯差了。甚至，方既明的飞讯还会被冲浪网的即时通讯软件击垮掉。

    毕竟，在金钱面前，任何创意都不过是土鸡瓦犬。

    真的，就如同上辈子腾讯做大了之后，有哪个领域是腾讯想做，做不起来的？

    极少，电商、短视频都通过金钱投资，另类地实现了目标。

    所以说，在商界，还是资本的游戏。哪怕是互联网这个新兴行业，一样如此。

    凌常赟拍了怕程东泉的肩膀，说道：“知足吧你，我现在都没上市。”

    程东泉一想，还真的是比上不足比下有余。

    “你说，这鹰酱那边的互联网寒冬，什么时候过去？”

    ……

    事实上，互联网的春天又悄悄到来了。

    鹰酱那边最明显的信号，就是爱美讯的股价悄然松动。

    有经验的人一看就知道，有大庄家进场了，股价开始抬升。

    而微软的股价，也在复苏，虽然涨幅不大，可稳中有涨。

    最明显的，就是阿霉在线，股价上升幅度惊人。

    还有WOO、MSN、ISU……

    这些鹰酱的标杆互联网企业，股价都在慢慢回暖。

    当然了，还有很多没有上市公司没有恢复到原始股价，但比之前是好很多了。要知道，这一轮互联网寒冬中有近半数鹰酱互联网企业倒闭、破产的。毕竟，没有了融资，断掉资金链的公司，基本上就等于无力回天了。

    鹰酱又不像中国，有很好的贷款政策。所以，一些互联网企业根本没有反抗的余地。

    而有一家鹰酱互联网企业，正在进行C轮融资。

    是的，做搜索引擎的GG。

    而且GG的联合创始人发表过公开讲话，GG将会在一两年后上市。也就是说，相当于是GG这个互联网企业的盈利状况，给了鹰酱股民一些信心，才抬升了鹰酱的股市表现。当然了，最重要的是鹰酱的互联网投资者们，已经回归了正常，没有那么多不理性的投资了。

    这些状况，在大洋彼岸的中国还有点后知后觉。

    然而，那么多投行、风投、私募基金等等，包括私人投资者都涌来中国的时候，莫名其妙地就给了很多从业者信心。

    只不过这些投资者、投行……都是冲着飞讯来的。

    方既明也没空理会它们，反正呢，要跟天使轮、A轮的投资者们谈判，稀释了股份之后才能继续B轮融资。这一次融资，方既明将从持股58%，变更为50%，而其他投资者，也会相应地减少持股比例。

    没办法，一股的价钱多了。

    如果前两轮的投资者不愿意稀释股份，那么融资是没办法进行的。

    一般来说，很多投资者都愿意稀释股份，因为他们投资基本上没有回报。

    嗯，方既明选择的是不分红，盈利继续投入发展。

    这样的情况下，唯有上市一途，投资者们才能拿到最丰厚的回报。

    可如果没有足够的投资者，别说鹰酱那边不给上市了，就连中国都不给上市，你想吃独食？基本上不可能。

    当然了，稀释股份也不是没有好处，好处就是能拿回一部分投资的钱，甚至比之前的投资还赚点。剩下的股份，还能继续为你赚钱。这么说好了，目测这个融资速度到上市，天使轮拿到8%股份的投资者，还能保留4-5%的股份。别小看这么一点股份，起码是几个亿美刀的回报了。

    再加上稀释股份拿到的钱，这笔投资绝对赚大发了。

    可惜的是，现在是飞讯选择投资人，而不是投资者选择飞讯，所以很多投行、风投、私募基金没有过硬能帮助飞讯在鹰酱上市背景关系的，都没办法进入B轮融资的阵容里。可谓是风水轮流转，很多人都扼腕叹息，只能寻求在二级市场上买更多原始股份了。

    飞讯的炙手可热，和中国互联网其他企业的冷清，形成了一个鲜明的对比。

    然而，很多人却觉得理所当然。

    因为在互联网寒冬中，唯有飞讯的表现最好，逆势上涨的盈收，不知道收获了多少羡慕嫉妒恨的目光。

    只不过，突然出现了一个事情，让飞讯的所有人都措手不及。

    这是后话了。

    方既明在当天就坐上飞机，飞回了燕京。

    而顾弘业在飞机上，就给方既明打了无数个电话。没办法，顾弘业急啊，明天《猫和老鼠》就播出了，这是关乎哔哩哔哩生死存亡的一部动画片，顾弘业早就患得患失了！

    飞机一落地，顾弘业的电话响了。

    “你有病啊，在飞机上我关机了，你还打几十个电话给我？！”方既明无力地吐槽道。

    顾弘业急道：“我这不是心里没底吗，你在哪？”

    “在拿托运的行李，就出来了。”

    方既明说道。

    “行，我等你，快出来。”顾弘业用力地搓了搓脸，他已经很多天没睡好了。

    (本章完)

