    遇到主人就算了，关键还打不过，这就闹心了！

    诚然，三年以来。

    前后缴获了不少的这边武器，但并没有飞行器，那玩意儿，只有大避难所才有，小避难所最多有车子。

    因此，眼前这个大家伙，武力值已超纲。

    “警告，非法入侵私有土地，请立即离开。”

    “。。。”

    警告声继续，震耳欲聋，也就在这时候。

    咔！

    咔！

    只见飞行器腹部裂开，缓缓伸出两根管状物，这一瞅，下方景国的士兵背后生凉，口径也太大了一点。

    挨上一发，绝对上天。

    冰冷的金属光芒，冰冷的环境，心也有点凉。

    于是，他们怂了。

    “撤！”

    “别管什么物资了，走，回要塞。”

    “妈呀！”

    “。。。”

    哪还顾得上其他，大喊着撤退，人家没有直接上来就攻击，已经是仁慈，再不走，或许真得留在这里。

    这是人家的地盘。

    己方属于非法入侵，就算被打死，景国估计都不敢说什么。

    一个个飞快上车。

    嗡~

    一脚油门，蹿了出去，向着要塞的方向，开足最大的速度，回头一看，那架飞行器就在他们后面飞着。

    “长官，跟来了！跟来了！”一个士兵大声叫着。

    长官：“我不瞎。”

    “咱们算是算引敌人回家？”

    “不算！”

    “？？？”

    “吓傻了吧，刚才那么多飞行器飞过，目标本就是要塞方向，不需要咱们带队，人家早就知道一清二楚。”

    “额！也对，吓糊涂了。”

    “。。。”

    只能祈祷对方真的没有恶意，否则，不仅他们，就连景国甚至整个星球，都面临前所未有的糟糕局面。

    别的不清楚，但却明白一件事。

    从今天开始，这个天，要变了！

    。。。

    此时。

    要塞。

    呜~

    急促的警报声，响了起来，要塞外，一个个阵地上武器密布，对准着远处天空，但都是弹道类的武器。

    听到警报，不少士兵都在疑惑为什么时。

    “快看，有情况！”

    “这~”

    “天哪！那是什么？”

    “飞行器！”

    “。。。”

    飞机，不是什么新鲜事务，景国也有，甚至已经有实战型，但那外表和体型就有一点不敢恭维，小、破。

    和眼前一笔，说是一坨那啥，绝对没人有意见。

    “好看！”

    不得不说，眼前的飞行器颜值爆表。

    “真大！”

    “。。。”

    听着手下感叹，一个个阵地的长官也是无语，但没纠正，因为说的又没错，至于为何不下令攻击准备。

    很简单，阵地武器，主要是对地，没他们什么事。

    对空？

    有！

    但说实话，没人认为那玩意儿能发挥什么作用，这个高度，威力已经大降，人家的皮一看就十分厚实。

    打坏了，人家要赔，咋办？

    没错。

    还没打，不少人就在想着赔偿的问题。

    接触外星这么久，虽然上头封锁消息，但底层也不全是傻瓜，自然知道，两者的科技差距有多么的大。

    正面战，一点希望没有，不是妄自菲薄，而是得尊重现实。

    一旦打，又打不过的话。

    得！

    赔吧。

    这么头疼的事，还是交给上司去掉头发吧。

    也就在这时。

    “警告，非法入侵私有土地，请立即离开。”

    巨大的声音，响彻要塞。

    一遍遍播放，内外都听个真切，现场要塞负责人脸色都是白的，虽然有想过这么一天，但也太快了点。

    现在，被主人家堵门，咋个办？

    只能走一步，算一步。

    景国也有相关的预案。

    反正星门有削弱高科技设备的作用，这一点，算是唯一的安慰。

    。。。

    另一头。

    景国。

    一场热闹的谈判，正在进行。

    “景国作为星门的发现国，多获得一点份额，可以理解，但也不能太多，毕竟，你们已经提前获得过了。”

    “没意见！”

    “。。。”

    “星门附近，划做一个特殊区域，咱们共同管理。”

    “行！”

    “。。。”

    一系列的条件，景国几乎都没有意见，让各国谈判代表都不由得一愣，啥情况，景国何时这么好说话？

    不合常理啊！

    这时，谈判也接近尾声，轮到景国发言。

    “各位。”

    “通报一个不太妙的消息，星门对面出现新情况。”

    “核武。”

    “你们应该听说过，星门对面的文明，已经完全掌握，本来以为之前大战都用完，没想到，存量还很多。”

    “就在昨日，要塞西边，出现大量这类武器的使用反应。”

    “初步估计，炸了一百三十多枚。”

    “隔着几百公里，都.....”

    “。。。”

    景国通报着最新情况，都到这份上，实在是没有兴趣和各国掰扯什么份额，所以刚才答应得那么爽快。

    一听。

    各国惊讶之余，当然不信。

    早没事。

    晚没事。

    偏偏谈判的时候出事，都认为是景国在忽悠。

    “不信。”

    “就是，哪会这么巧。”

    “想要吓我们，没门。”

    “。。。”

    一个个叫嚷着，挥舞着拳头，就差要动手了，景国高层一看，也在意料之中，正准备再详细解释一下。

    砰！

    大门被推开，一人飞快上前，低声说了就。

    “什么？”

    几个景国高层直接就跳了起来，要塞被大量飞行器包围，警告他们离开，最担心的事情，还是发生了。

    “怎么办？对方随时可能攻击。”

    “那就撤。”

    “但要塞.....”

    “咱们的武器水平，如何受得住要塞？一百多架飞行器啊，全副武装，满载弹药，要塞的武器根本没用。”

    “。。。”

    其他国家的代表一看几人窃窃私语，也是不由一愣。

    慌什么？又在演戏？

    “喂，出什么事了？别演，在我们面前，你们这点小伎俩，根本.....”

    讽刺的话还没说完。

    “闭嘴！”

    景国一位高层大喝一声，脸上表情很凝重，吓了对方一跳。

    接下来的话，让在场人集体背后冒着凉气。

    “星门对面的文明，已经组织起了强大的军事力量，攻到了要塞，封锁了周边，随时可能通过星门过来。”

    “这一次，事情太大，景国自认扛不住。”

    “各位。”

    “最可怕的事情已经发生，全球都将可能面临一次重大危机，没人能置身事外，希望各位立即增兵星门。”

    “越多越好。”

    这一刻，景国已经顾不得什么，一切，为了生存。

