    天舞宗大殿

    当天元送走陈欣后，他就一个人来到了这里，毕竟这件事主要，还是在碧瑶身上。所以他也将碧琼的秘密，告诉了碧瑶。

    听到天元的讲述，碧瑶愣在当场，虽然她此时受伤有些严重，经过丹药和灵气的保护，她也是好多了，但在听到天元的结束后，她面色再次苍白了起来。

    碧瑶完全没想到，关于自己的秘密，居然有这么多，让她恐惧的不是碧琼，而是那死去的师尊，还有天机子！

    因为这一切，都是来自她们的师尊，和那天机子！

    “好了，你不需要想太多，毕竟那两个人已经死了，你现在主要是，想想怎么提升实力和融合神魂。”天元走上前安慰道。

    “嗯，谢谢你天元，如果没有你，我恐怕就要被师姐杀害了。”碧琼微笑的说道。

    “傻丫头，你只要快点成长，到时候，你就可以保护我了。”天元摸着碧瑶的发丝说道。

    就在天元说完之时，碧瑶忍着伤口疼痛，直接坐了起来，然后直接亲上天元的嘴唇。

    天元也是被碧瑶搞懵了，虽然碧瑶的吻技，不太熟练，但天元明白对方的心。

    但两人分开时，碧瑶的脸上更加羞红几分，因为她鼓足了勇气，才做到的。

    “对了，你看到，我和陈欣姐为你准备的东西了吗？”碧瑶羞涩的问道。

    “嗯，看到了，你们放心吧，等浩劫过去，我会让整个大陆，都知道，我要迎娶你们。”天元微笑说道。

    碧瑶微笑的点了点头，然后就在天元怀抱中睡了过去。

    当碧瑶彻底睡去后，天元轻轻的给她放到软塌上，然后就离开了天舞宗。

    至于去哪，天元早就想好了，毕竟碧琼的事情，还有一个人脱不了干系！

    深夜中，天元的速度宛如流星，他要去的地方，自然是万剑宗！

    “陈长生，你跟小爷滚出来。”天元站在万剑宗上空喊道。

    “咻咻咻！”

    四道身影快速出现，然后包围住天元，来人正是剑雨血四人。

    “天元宗主，圣主已经休息，如果你有什么事情，就明日再说吧。”剑雨血说道。

    “呵呵，还圣主了，我这师兄难道没有告诉你们嘛。都给我滚开，今天他要不出来，我就给你们万剑宗掀个底朝天！”天元不屑的说道。

    要知道，天元现在的修为，虽然没有达到渡劫期，但实力绝对超越渡劫期，面前的四人，天元压根看不上。

    就在剑雨血四人准备动手时，陈长生的声音传出：“让他进来吧，以后他要是来了，你们四人不用管。”

    听闻陈长生这样说，剑雨血四人立即躬身一拜，他们也没想到，天元身份这么硬！

    “听到没有，我可是你们主子的师弟。”天元说完，就大摇大摆的飞向下方。

    剑雨血四人眼角抽搐，互相对视一眼，也是露出不明白的表情。

    当天元走进陈长生房间后，发现陈长生不在，就知道，他是在秘境中。天元看着陈长生的办法，推开机关，然后径直的走进秘境。

    其实天元今天来，就是想问问，陈长生到底要干嘛，如果自己被追杀，那以后哪都去不了啦。

    天元走进秘境后，看着陈长生居然还在悠哉的喝茶，他就气不打一处来。

    “坐吧师弟，为兄这里有点好茶，你也来品尝一下。”陈长生微笑的说道。

    “呵呵，你这样对我就算了，居然还让人对付我的女人，你想要干嘛？”天元没好气的说道。

    陈长生停住手中的茶壶，一脸悲痛欲绝的说道：“师弟，为兄可没让人对付你的女人，而且我也没有对付你，我只是把你的身份告诉了天界。”

    天元看着陈长生那做戏的神情，内心也是一阵鄙夷，要知道，陈长生这演技也太差劲了，不过，这样也好，那就看看他想做什么吧。

    而陈长生并不知道，自己的演技如何，他觉得天元肯定看不出来，毕竟现在的自己，已经得到主动权了。

    就算天元再强，他也别想脱离自己的掌控，因为他是得到传承的人，他距离那个位置只差最后一步了，陈长生内心想到。

    “那碧琼的事情，你怎么解释呀？她能踏入大乘期，难道不是你做的？”天元直接问道。

    “师弟，你这可就是冤枉我了，之前她可是你的女人之一啊，我看到她突破艰难，也是不忍心，毕竟她做过什么，我完全不知道，不信你可以找她对峙。”陈长生解释道。

    天元也没想到，陈长生居然是这样解释的，不过，这样解释好像没什么问题，就算碧琼与他对峙，也赢的还是陈长生，因为天元已经知道了真相。

    “你这是废话，她都死了，哪还能与你对峙，我不管，这事反正是你引起的，你必须要负责。”天元耍无赖说道。

    “人死了？那就有点难办了，不过，这真不是我让她做的，我可以对师尊牌位发誓！”陈长生无奈的说道。

    “行了吧，你少和我装无辜，你当我不知道雷劫对我们无效呀！至于赔偿问题，你自己看着办吧。”天元理直气壮的说道。

    陈长生微笑的看了看天元，然后端起茶杯，将倒好的茶水，推给了天元，他自然明白雷劫之时，之前修炼时，他就注意到了，虽然记忆缺失，但完全不影响他的判断。

    想了想后，陈长生拿出一枚空间戒指，然后放在天元的面前。

    “这里是我的积蓄，虽然不多，但也够弥补你们的伤害了。”陈长生说道。

    当天元拿过戒指后，他的表情瞬间一僵，因为里面足有三百多块超韵灵石！

    天元心想，难怪陈长生修为这么快，原来这家伙手里，也有超韵灵石！

    “师弟，这可是超韵灵石，不是普通货色，想必你应该知道它，毕竟你的宗门大阵，也是靠它运转起来的。”陈长生微笑说道。

    “看来，你这个师兄，存的东西到不少，不过，那我的追杀，是怎么回事！”天元立即问道。

    陈长生没有说话，直接从袖袍中，拿出一份玉简，然后递给了天元。

    天元一脸嫌弃的接过玉简，他就知道，陈长生又要刷手段了，不过，还是先看看吧，毕竟自己的小命非常重要啊。

    当天元打开玉简后，看到的内容，彻底给他颠覆了！

