    萧逸将香茗一饮而尽，就此起身。

    “可还有别的事？”

    “没的话，我走了。”

    “你的大自在剑道。”洛前辈终于在沉默中发出一言。

    洛前辈冷漠直视萧逸，“心有不甘，何来大自在？”

    “没辙。”萧逸耸了耸肩。

    “便是这诸多混账事，我方这些年来一直无法大自在剑道圆满。”

    “只得在幻境中凭百年自在强入大自在。”

    洛前辈沉声问道，“天葬之后，你的完整武道悉数尽毁，对大自在剑道的重修有影响吗？”

    萧逸摇了摇头，“不会。”

    “大自在剑道，我只是将其圆满，但并未有吸摄天地力量，故而这还不算是一条完整的武道。”

    “只是一条圆满的剑道，一份圆满的武道知识。”

    “我将其用作天葬的主武道，用作镇压别的完整武道，以及牵引天地武道力量降临罢了。”

    “准确而言，大自在剑道从未成为我小世界中的一条真正完整武道。”

    真正的完整武道，该是武道本身的圆满，以及天地力量的吸摄充盈。

    武道，天地力量，二者缺一不可！

    洛前辈继续问道，“你而今仍无自在，还能重修回来吗？”

    萧逸摇了摇头，“难说。”

    “作为武道知识，我能将其圆满。”

    “但能否身心一体，心境能否彻底大自在，牵引天地降下属于大自在剑道的武道力量，尚不可知。”

    “尽力。”洛前辈加重了语气。

    “六封惊魔剑的奥妙所在，你自己清楚。”

    “以剑，惊魔，借魔道力量。”

    “六封惊魔剑，只是手段，不是武道知识或者武道本身。”

    “凭此手段，你加诸的剑道越强，惊动之魔便越强。”

    锵…

    洛前辈指尖猛地一缕剑气凝聚，剑气锵鸣，肆虐整个总殿主书房。

    剑气之间，魔道力量肆虐无比。

    “以剑修之幻道，剑幻融合，凭之惊魔，可有幻魔之力。”

    “以剑修之火道，剑火融合，可惊出焚魔。”

    “以我们黑魔殿的传承剑道，惊出的，便是黑魔，诸天万魔中手段最多之魔。”

    萧逸脸色一凝，“那幻天…”

    洛前辈冷声打断，“它已经陨落了，天地所摧。”

    “你能惊出的，不是修魔者，而是天地浩瀚力量中的魔道化身。”

    “以往便与你说过，八绝，每一绝都可以贯穿整个修炼体系，可以单独成为一份完整的武道之路，直通帝境。”

    萧逸皱眉问道，“那如果是大自在剑道惊出的，会是何魔？”

    洛前辈沉默着。

    萧逸期待地看着。

    半晌，洛前辈缓缓张口，“从来没人能将大自在剑道圆满，你问老夫，老夫问谁？”

    “额。”萧逸愣了愣，讪笑一声。

    “走了。”萧逸行了一礼。

    “去吧。”众总殿主点了点头。

    至萧逸离去。

    总殿主书房内，陷入了一片沉寂。

    或许，萧逸已回至庭院中，享受着难得的清静和休息。

    但总殿主书房这里，气氛却异常压抑。

    “真的不告诉他吗？”半晌，终归是天机总殿主面露忧色地吐出一句。

    众人不语。

    洛前辈冷漠地看向魂殿总殿主，“当年，那两个小废物也不知道个中事宜，是吗？”

    魂殿总殿主凝重地点了点头，“不知。”

    “八天君亦未告诉他们。”

    猎妖总殿主沉声道，“那位的存在，根本说不得，也根本解释不清楚。”

    “这才是八天君不告诉北隐无为二人的真正缘由吧。”

    魂殿总殿主点了点头。

    天机总殿主冷笑一声，“我就知道，以那群小人的性格，若非根本说不得，怎可能会不告之那两个小废物。”

    魂殿总殿主皱了皱眉，“人已死，灵识全毁，彻底消散天地，何必还…”

    “哼。”洛前辈冷哼了一声。

    天机总殿主撇撇嘴，“老夫就骂这两个小废物，就骂八天君是小人，怎地？”

    魂殿总殿主叹了口气，不语。

    风刹总殿主眉头紧皱，“你们，当真见过那位？”

    风刹总殿主的目光，扫视在修罗总殿主、猎妖总殿主、洛前辈以及魂殿总殿主四人身上。

    四人点了点头。

    修罗总殿主沉声道，“就在前些天。”

    风刹总殿主皱眉道，“不是说那位早在千万年前就已然陨落于天地了吗？”

    猎妖总殿主摇了摇头，“还没陨落，但估计也快了。”

    “垂暮至极点，虚弱到极点。”

    “哼。”洛前辈冷哼一声，“千万年前，不，再更久一些的岁月里，那位便是这副模样，一副将死之状。”

    “那次，是他第一次找上八位第一代。”

    作为黑魔殿总殿主的好友，且是那个古老岁月里的见证者，洛前辈显然更清楚某些事。

    “那时，他便是一副要交待好一切的模样，命八位第一代总殿主成为新的八天君。”

    “那时，他便是一副很可能交待下遗言便要陨落的模样。”

    “可千万年后的前些天，他还没陨落。”

    猎妖总殿主摇了摇头，“未真正交待好这片天地的一切，他强撑着不让自己陨落罢了。”

    “你知道的，对于那位而言，千万年岁月不过弹指之间。”

    “他活过的岁月，便几乎等同这片天地存在至今的岁月。”

    “哼，难怪。”炎殿总殿主冷声道，“八天君如此好胆，屡屡破坏规矩。”

    “与其说北隐无为是八天君的希望，倒不如说是那位想看到的天地希望。”

    风刹总殿主连忙问道，“那位与你们交待了些什么吗？”

    修罗总殿主沉声道，“准确来说，是要证明些什么。”

    “到底谁才是这片天地的真正希望者。”

    天机总殿主皱眉道，“他没出来阻止今日的一切，不是已经说明了一切了吗？”

    “不。”修罗总殿主沉声道，“或许说，他只是没能力出来阻止。”

    “他很强大，但也已经太过孱弱了。”

    “他可以一念间让邪帝化作灰飞，但，也仅一次机会了。”

    “这份机会，他会选择作为留给这片天地的最后一份绝对希望。”

    猎妖总殿主缓缓起身，“他说，他早就见过萧逸小子了。”

    “何时？”风刹总殿主惊声问道。

    “多年前。”猎妖总殿主吐出一声。

    猎妖总殿主沉声道，“在命运中的对立着相遇那一刻，他率先见了萧逸小子。”

    “他说他很满意，却…也充满了担忧。”

    一众总殿主的目光，齐齐凝视着猎妖总殿主。

    猎妖总殿主咬牙道，“他说，萧逸小子本不该出现在这片天地的命运轨迹中。”

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    欠一更，明天晚上的更新中补出。