    随着赵谆话音一落，元会算是正式开始。

    伴随着阵阵轻扬的乐器声，不管殿内殿外，都开始热闹起来。

    赵谆以及云千山、慕容枢都是面带着笑意，开始推杯换盏，开始把酒言欢。

    赵谆朝着林枫的方向看了眼，随后便将目光落在了云千山身上，笑眯眯问道：

    “千山，青儿边上的那位……怎么看着有些面生啊？”

    云千山放下手中酒杯，笑了笑，道：

    “那位是我新收的义子。”

    “儿女不争气，只能寄希望于这位义子了。”

    云千山干脆开门见山，坦诚相见。

    倒是一旁的慕容枢，听到他这么说之后，皮笑肉不笑地说道：

    “义子义子，终究是多了个义字。”

    云千山只是只是淡淡看了眼慕容枢，微微摇头，道：

    “虽是义子，却胜于骨肉。”

    “又有何妨？”

    慕容枢目光一闪，云千山这番话看似是在说他和林枫，但……

    其中含沙射影，多少有点是在内涵自己。

    另一边，赵谆也是听出了云千山的弦外之音，为了避免不必要的麻烦，他便干脆说道：

    “时间也差不多了，按照以往惯例，让这些小辈们准备准备，半个时辰之后开始问道吧！”

    云千山和慕容枢闻言，便也没有再争执什么。

    相比于这种口舌之上的得失，显然两人更在意的还是后面的九龙秘境名额！

    尤其是云千山。

    现在玄夜皇朝大不如前，尤其是自己一双儿女。

    虽然云青儿经历了怪石林之后，已经有所悔悟。

    但……

    资质终究有限，加上没有从小打下基础。

    现在的云青儿，哪怕有这么多天材地宝辅助，日后成就终究有限。

    至于云鸿……

    不提也罢！

    想到这里，云千山心中多少有些落寞。

    连续几次三皇元会，他的玄夜皇朝都没有皇族后裔参加问道。

    尤其是九龙秘境！

    三大皇朝，不管是天元还是暮雨，都有皇族后裔进入其中，唯独他云千山没有！

    要知道，九龙秘境之中不仅蕴含着天大机缘！

    其中一些辛秘，对于三大皇族来说至关重要！

    尤其是对于皇族后裔，同样的机缘，皇族后裔的收效将会是其他外人的数倍！

    这也是为什么三大皇朝会年复一年举行三皇元会的原因！

    云千山看着林枫，在心中轻叹了口气。

    “但愿你能帮玄夜皇朝多争取一份名额吧！”

    “玄夜皇朝，已经经不起折腾了。”

    ……

    “青儿，好久不见。”

    此时，云青儿桌前，一位穿着紫色纹龙长袍的年轻人，面带笑意，端着酒杯缓缓朝着云青儿走来。

    当云青儿抬头看到这年轻人之后，脸上的笑意瞬间淡了几分。

    不过……

    碍于今天的场合，她还是端起自己酒杯，笑着起身，道：

    “好久不见，三殿下！”

    年轻人见云青儿叫自己三殿下，便佯装不悦地说道：

    “青儿，说过多少次了，叫我名字就可以了。”

    云青儿只能轻轻点头，但并没有真的叫眼前这位年轻人的名字。

    后者见状，也不在意，而是朝着林枫的方向看了眼，笑问道：

    “这位仁兄怎么看上去有些面生？”

    “青儿你不帮忙介绍一下？”

    “大家都是同龄人，相互认识，以后也有个照应嘛！”

    年轻人笑着说道，脸上笑意始终和煦，让人如沐春风。

    见这年轻人将注意力落在自己身上，林枫也不禁抬头朝着他看过去。

    不得不说，这小伙子长得也挺帅气的。

    这要是放在现实当中，肯定会引来无数小女孩儿尖叫。

    当然……

    比起林枫还是差不少的。

    “林枫，父皇新收的义子。”

    云青儿淡淡说道。

    “哦？原来是云皇义子！”

    年轻轻声一笑，随后对着林枫微微拱手：

    “在下赵元白。”

    林枫也是起身对着赵元白微微拱手。

    “见过三殿下。”

    “欸！林兄多礼了！”

    赵元白笑着说道：

    “林兄若是不介意，你我便以兄弟相称！如何？”

    林枫看了眼面前这人。

    至少……

    到现在为止，从表面上看去，这位三殿下倒是显得礼贤下士。

    不过，知人知面不知心。

    尤其是皇族。

    心念至此，林枫也只是对着赵元白微微拱手，轻声说道：

    “林枫生于微末，有幸得陛下恩宠，收为义子。”

    “殿下身份尊崇，林枫岂敢高攀。”

    听到林枫这番话之后，赵元白眼中不禁浮现出一抹异色。

    不过……

    他表面上依旧是带着几分笑意，道：

    “林兄言重了。”

    “既能被云皇收为义子，林兄绝非池中之物！”

    “时间也差不多了，我还要向其他人敬酒，就不多作陪了。”

    说完，赵元白对着林枫微微拱手，随后便直接朝着其他桌走去。

    等到三皇子彻底走远之后，林枫才看向一旁的云青儿，轻声问道：

    “这三皇子在天元皇朝如何？”

    云青儿低吟了一会儿，在心中略微思忖之后，道：

    “天元人皇共有十八子，但人皇最喜欢的，只有三个。”

    “分别是二皇子赵海，三皇子赵元白以及七皇子赵沐。”

    “而这三位皇子之中，二皇子痴迷武道，从不过问朝政之事，对人皇之位更是没有半点兴趣。”

    “至于七皇子赵沐，则是从小浸淫棋道，传言棋道十三段，国手十段，棋圣独占十三段，而赵沐……似乎有突破十段之望！”

    “赵沐为了这传说当中的十三段，有超过九成的可能不会去争夺人皇之位。”

    “所以，不出意外的话，三皇子赵元白很有可能会成为天元皇朝下一任人皇！”

    林枫闻言，朝着远处的赵元白看了眼，心中也是瞬间了然。

    “另外……”

    就在这时，云青儿继续说道：

    “这一次问道，二皇子赵海也会参加。”

    “早在去年的时候，赵海便已经有了突破化虚的迹象，如今时隔一年，他至少是化虚境三重，甚至更高了。”

    “在突破化虚之前，二皇子便已经有了比肩寻常化虚境强者的实力，如今他突破化虚境，只会更强！”

    “如果林公子碰巧与二皇子对敌，还需谨慎行事，切莫强求！”

