    再后来啊，要是她这辈子都能一直跟他黏在一起纠纠缠缠就好了。

    如今，什么都想了，她在，她活着，就很好了。

    就算是痛，她也得在。

    苏叶眼底泛起红色，跟着她眨眨眼睛。

    伸手指了指不远处已经睁开眼睛，满目赤红的染尘，小声道

    “你想哪儿去了？

    他可是一直都想得到我的，你要是不吸收力量，他就会把力量吸收掉的。

    你打不过他，我就要被抢走了。”

    苏叶难得自恋一回，说别的男人想得到她。

    夙倾瞥了一眼，又回头看向她，没说话。

    跟着，她又一句

    “有神树的力量在，你就算是运起力量我也不会受伤的。

    正好趁机打败他。

    等你打赢了，咱们就走，好不好？”

    夙倾没说话。

    似乎在琢磨她这话的可信度。

    苏叶伸手，抱住了他的脖子，亲了一下他带血的唇，无奈道

    “我有神树庇佑，怎么可能会死？你不要多想好不好？”

    大概，那句神树庇佑打动了他。

    大概，在他眼里染尘确实是个威胁。

    终于，夙倾稍稍弯腰，将她放下来了。

    苏叶站在地上，顺道从空间袋里掏出一个梅子，塞到嘴巴里。

    “我等你啊。”

    一边说着，她自动自发退到一边。

    神树的力量在她的身体里越来越充盈。

    那往外渗血的伤口也开始愈合，消失不见。

    她浑身上下被金光弥漫，再次陷入到那种舒服之中。

    夙倾盯着苏叶看了一会儿。

    跟着，稍稍运起些力量，黑色的烟气迅速在他周围弥漫。

    金光护着苏叶，黑色的烟气不曾侵蚀分毫。

    终于，他的注意力这才从苏叶的身上转移开，放到了染尘的身上。

    染尘赤红色的眸子，一身墨色的衣衫，周围墨色的力量萦绕。

    在看到夙倾那条尾巴的时候，他有一瞬间的愣怔。

    “蛇人？”

    夙倾没说话。

    染尘的目光快速望向上古卷轴。

    它现在变成这个模样，是上古卷轴赐给他的。

    但是，不知道为何，明明最后一层封印已经解开。

    赤焰金鳞蟒却迟迟没有释放出来。

    原本，在他的预想里。

    是他放出来的赤焰金鳞蟒，那赤焰金鳞蟒与他契约是理所应当的事。

    但是现在，事情出现了偏差。

    只是，不要紧。

    他很快镇定下来。

    目光看向不远处闭眼坐在地上被金光笼罩的苏叶。

    刚看了两眼，轰！

    便听到天空之中出现一声震响，天空之上弥漫着的黑色烟气疯狂的向着夙倾的身上涌来，聚集到夙倾的手心处。

    下一秒，染尘只觉得一股力量铺天盖地朝他击来。

    若是以往，他定是挨不住这一击的。

    只是这一次。

    轰！

    当力量打在染尘身上的时候，染尘只觉得稍稍一疼。

    很快的，他低头看向自己的蛇尾。

    是这赤焰金鳞蟒的力量在保护自己？

    这样的想法在染尘的脑海里一闪而逝。

    他咧咧唇，笑了一瞬，低喃一声

    “这就是，拥有力量的感觉吗？”

    怪不得，众人总在追求力量，要变强，要更强，要最强。

    这种不被人打败，不被人随意践踏的滋味体验过了，就不想再回到最初了。

