
“那你觉得三号就符合一个正常人的思维了吗？”范聪双手捂着额头，将头发捋了上去。

“还好，在有尸体的房间睡一晚上，对大多数人来说也不是完全不能接受的。”陈歌示意范聪坐旁边好好看：“观棋不语真君子，你少说话，我也要认真起来了。”

这个游戏成功引起了陈歌的兴趣。

“你可别随便操作啊！我怀疑游戏里面住着一个鬼，要是把它放出来，到时候你跑了，我们兄弟俩可咋办啊！”范聪哭丧着一张脸，他看到陈歌认真的表情，心里感觉很不踏实。

“不会的。”陈歌不再搭理范聪，操控小布在屋子里转悠。

客厅躺着继父的尸体，还在往外流血，选择了三号选项后，游戏里的小布就好像完全看不见自己继父的尸体一样，在屋子里走来走去。

“她家住的房子还挺大，我很好奇小布的父母是做什么的？还有她母亲的睡衣里为什么会有地牢钥匙？”陈歌对剧情越来越好奇，他操控小布进入卫生间，对话框再次弹出你看了镜子一眼，发现镜子里没有你的身影，你慌忙退了出来。

“镜子照不出小布的身影？小布是鬼？还是说镜子里面住着一个鬼？”陈歌没有纠结这个问题，又进入卧室，他刚推开门，对话框就弹了出来你听见卧室墙上有“咚、咚”的声音，似乎是从隔壁传来的，接下来你准备怎么做？

一：对方是在求助，立刻报警。

二：打开窗户翻过去看看。

三：不管她，睡觉。

“陈老板，这声音就是女鬼发出来的，她的头一直在墙壁上弹动，你选择一的话，拿起电话会传出女鬼的声音；选择二，翻到一半女鬼会打开窗进来；所以只能选择三，不过三也是一个必死选项，半夜的时候，咚咚声消失，你睁开眼会发现女鬼的头从墙那边穿了过来。”范聪已经提前给陈歌剧透：“所有选项我都试了，根本没有存活的机会。”

陈歌想了想还是选择了三：“半夜女鬼的头才会过来，现在还有挣扎的机会。”

选了三后，陈歌又在床头抽屉里找到了针线和布匹，这应该是将继父做成布娃娃的工具：“细节设计的很到位，我现在都有点好奇第二个选项了。”

陈歌正在后悔，屏幕下面又弹出了一个消息框门铃响了，有人站在门外。

“这时候谁会过来？”陈歌操控小布来到客厅门口，屏幕上弹出三个选项来者自称警察，他接到小区里居民报案，说有人目击到一起凶杀案，请你配合调查，接下来你会怎么做？

一：打开门，配合警方调查，抓住凶手，为继父报仇。

二：告诉他继父已经被你抢救过来，变成了布娃娃。

三：不管他，睡觉。

看着屏幕上的三个选项，陈歌这次好好思索了一会：“门外那个家伙应该不是警察，很可能是刚才小布遇到的雨衣男，也就是真正杀死她继父的凶手。”

“厉害，不愧是专业设计恐怖场景的。”范聪玩了几次后才意识到这个问题，他发现自己和陈老板确实有很大的差距，这种差距不是智力上的，而是思维上的，陈老板总能很轻易的猜到杀人狂的想法。

“电梯外面雨衣男和小布偶遇，想着要斩草除根，所以又拐回来准备杀掉小布，这才符合游戏阴暗的背景。”陈歌把鼠标滑到二号选项上：“继父被抢救过来，这句话容易刺激到凶手，他在知道自己已经暴漏的情况下，肯定会发疯，估计会采取暴力手段强行开门，小布只是个孩子，一刀必死的体质，稳妥起见，还是选择三吧。”

听了陈歌的分析，范聪不由得点头：“三选项是最合适的，不过等你熬到半夜，女鬼从旁边过来的时候，你没地方跑，只能离开家，到时候你一打开门会发现，那个杀人狂就站在门口，堵死了唯一的出路。”

“也就是说我选择了三选项后，门外假冒警察的凶手并没有离开，而是一直守在门口，等我自己出去？”陈歌盯着屏幕：“这游戏设计的还真是绝望。”

“是啊，所有选项都是必死的，没有任何活路。”范聪抓着自己头发，有些上火。

“没有任何活路倒不至于。”陈歌想了一会，操控小布打开了阳台的窗户，点击背包，将刚才获得的针线和布匹扔到窗外。

“你这是在干什么？”范聪有点看不懂了。

“吸引另一个杀人狂的注意，你不是说草丛里还有一个正在肢解受害者的变态吗？”陈歌淡定的丢弃布匹，这也就是游戏里不能大喊，他身边也没有其他物品，要不他肯定会弄些重物丢下去。

“吸引另一个杀人狂的注意？”范聪和范大德完全无法理解陈歌，这种思维方式已经完全不是一个层面上的了。

“连环杀人狂都是孤独的，大多都是独狼，因为他们性格上存在缺陷，人越多他们就会越不安，他们能相信的永远只有自己。在这种情况两个杀人狂遇到，最有可能发生的事情是他们两个大打出手。”陈歌扔了半天布，一个穿着厂服的男人从草丛里走出，他抬头看了小布一眼。

对视过后，陈歌立刻操控小布后撤：“接下来就到了最关键的时候了。”

“你确定他会上来？”范聪自己玩的时候，从没有过这样的操作，所以后面会发生什么，他也不清楚。

“你不了解杀人狂，刚才对视的时候，他应该已经在数楼层、确定小布房间的位置了。斩草要除根，所以他一定会上来。”陈歌说完后似乎意识到了什么，又补充了一句：“我只是较为了解杀人狂的行为模式，你们可别误会了。”

他不解释还好，说完后范聪和范大德汗毛都立了起来。

范聪其实还好，范大德是彻底害怕了，作为旁观者他的感受最深。

同样一款游戏，自己弟弟玩起来抓耳挠腮，痛苦、绝望，感觉都快要得抑郁症了。

但是陈歌玩起来就完全换了风格，不急不躁，甚至好像还从这样一款游戏里找到了久违的乐趣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46075333"  chaptername="第517章  一般的杀人狂可不敢跟您比（下）">加入书签</a>
</div>
