    赤嘴凌空飞冲而下，一双赤眸紧盯着山下的火光。

    随着环绕在腹中妖丹的火焰不住跃动，赤嘴经不住舔了舔嘴唇，这是情不自禁的从心头窜起的感觉。

    自从自己的焚炎火可以通过吞噬火焰修炼长进，自己已经吃了许多种火焰，常年下来，也渐渐能察觉到不同火焰的味道差别。

    酸甜者有之, 火辣者有之，烟熏味，焦烤味，入口爆裂的，入口舒爽的……

    应有尽有，各不相同！

    而如今山下燃起的火, 绝对是一种自己从没见过的火焰，嗅着空气中夹杂的火气, 似乎有点像赤玄的赤豹异火有股子火爆, 又夹杂这火蛇异火的缠绵悠久，似乎还夹杂着一股水汽阴寒。

    不过这光景，已经顾不得自己多加思索，眨眼间已经快要到了山脚。

    运气于目，一双能够破幻洞幽的红眸瞬间火红无比，迸发出一道赤红的光芒。

    光芒离了眼瞳，飞窜而去，透过浓浓火光烟气，一眼便看见火焰中间的一头赤发红甲的大妖，稳坐在一头异兽背上。

    大妖旁边侍立着两妖，一高一矮，均穿着甲胄。

    高的一个长的颇为雄壮，足有一丈二三，穿着一身金甲，顶着个鳄鱼脑袋，双手捧着一杆朱红色的偃月刀, 矮的一个是个童子模样，背上插着一杆飘着火焰的旗子，正跳着脚和守山门的狗妖白狡吵嚷着。

    山门离着南山坊市不远，早惊动了坊市中的妖怪，如今山脚下已经聚集了不少妖怪，围着火光看热闹。

    查看清楚，赤嘴忽听见下方传来声响，低头下视，原来是守山门的狗妖黑獒吐着舌头狂奔上山。

    “黑狗子！”

    知道黑獒是上山传信的，赤嘴开口询问，“来的是那个山头的？叫什么名号？”

    果然，听见头顶上空有妖叫自己，黑獒立刻停住脚步，抬头看清是赤嘴，顿时欣喜起来，喘着粗气道：“将军，那妖怪说是东边什么火龙潭的，唤作赤眉君，要和峰主比斗哩。”

    “要和大哥比斗？”

    赤嘴嘟囔一句，早已落下身来, 近了黑獒，却见黑獒眼角有点点晶莹, 不由笑说道：“你这狗娃子，真真没见过世面，这有啥哭头？”

    “我都说了峰主不在家，他们不但不听，还放火，还打妖。”

    黑獒说两声，不由啜泣起来。

    “他娘的，昏了脑壳了，敢欺负到咱家门口！”

    赤嘴闻言，怒骂一声，头上赤发瞬间炸了毛，一手提起黑獒背后双翼扇动，瞬间飙飞到山脚下。

    “轰！”

    一团火球从天落下，激起十余丈火焰，不偏不倚，正好落在那大妖面前三丈处，那大妖虽然刹那间感觉到了，可是胯下坐骑却没有反应过来，惊的四爪舞动，低吼嘶鸣。

    放火的大妖也算心急手快，没有跌下坐骑，待平抚下坐下的火眼狻猊兽，看着面前浓浓火光渐渐消散，心中不由诧异不已。

    随着火球上的火光消散，自己之前放出的火焰也逐渐熄灭消失，而且是完完全全的消失。

    本来自己的火焰可以收回，可是如今感应之中，却是一点儿联系也寻觅不见，完全断了关系。

    待火光中渐渐显出一个少年模样，赤眉君稍一寻思，不是之前记下的南山峰主和霹雳将军模样，不由纳闷问道：“道友怎么称呼？”

    不料火光中的少年丝毫不理会，扭头问身侧的一只黑毛狗妖：“黑狗子，刚才那个打的你？”

    “就是他！”

    黑獒狗眼一瞥，一根指头直直指向刚才正在和狗妖白狡掰扯的背旗童子。

    “去，打回来！”

    “得令！”

    黑獒大喝一声，两三步奔过去，朝着被赤嘴出场惊住的童子脸上啪啪就是两耳光，那童子本想反抗，却被一股无形的气息压制的动弹不得，瞪着眼睛生生受了两嘴巴子。

    “小妖，你敢！”

    几乎同时，赤眉君看见这新来的妖怪竟然当着周围这么多的妖怪派着小妖打自己手下，顿时怒从心起，大手一抬，一缕火焰从指尖飙起，朝着黑獒激射而去。

    不过火焰飞飙不过一丈，便被另一缕火焰半空截住。

    “呔，小爷看你也算有些本事，化的人模人样的，对一个没化形的小妖动手，能要点脸不？”

    赤嘴一只脚耷拉在旁边一处山石上，抱着双臂，朝着赤眉君嬉笑说道，两柄赤炼大戟竖插在身侧，散着炙热火焰。

    “你到底是谁？”

    赤眉君双眸喷火，森然喝问。

    若是按照以前性子，自己早就挥刀打起来了，哪里还会多问什么。

    今天带着怒火而来，本想着与南山上的黑豹子好好战上一场，不料黑豹子没见上，却突然冒出一个也会火类术法的陌生妖怪。

    “哈哈哈哈哈，我当是哪里来的大妖，原来是个愣头青啊，来南山找我大哥，可是连小爷我的名号也不知道，怕不是修炼修的脑子废了。”

    听见这话，附近围看的小妖顿时便有不少笑出了声，便是没笑的，此时也一个个鼓着腮帮子，憋着笑。

    “哦，不对不对，你胡子那么长，怕是年老急性差，屙屎记成吃饭都是常事。”

    “怪我，怪我，怪我，原来不是你不知道我的名号，是你有病啊！”

    赤嘴在七绝岭时就是话痨，听了不知多少小妖间的言语，此时张合着一张鸦嘴，言语如刀的刺激着赤眉君。

    “哈哈哈哈哈。”

    这次附近连憋笑的妖怪也憋不住了，一个个笑出了声。

    有几个隐在妖怪群中的妖怪，听见这话，也不由一手扶额，缓缓往众妖身后又藏了藏。

    说话间，黑獒早打完了那背旗童子，和白狡侍立在赤嘴后面，不过因为赤嘴此时身边的温度着实有些高，两妖站的有一点远，也就二三十丈吧。

    不仅是黑獒，白狡两个，周围原本看热闹的妖怪，此时都离开了老远，中间空出一个偌大的圈子，只有带着一脸戏谑的赤嘴和骑在火眼狻猊背上怒气腾腾的赤眉君。

    便是背旗童子和金甲鳄妖，此时也默默离开了老远，不过鳄妖临退时，将手中捧着的偃月刀插在了火眼狻猊身侧。

    赤眉君双目放着光，一手捋着长髯，一手绰起大刀，浑身的气势随着怒意在不断的拔高。

    自己化形的并不老迈，正是人族三四十岁壮年模样，只不过颔下有三尺红髯，平日里爱惜的紧，不想今日却被这嘴臭鸦妖借机辱骂。

    两个大妖表情各异，却并不动手，身侧熊熊火光燃起，火焰也不互相连接，附近围观的众妖茫然不知，也不知道两妖买的什么关子。

    隔几息，赤嘴也不再说话，盯着赤眉君，两只手渐渐握住身侧的赤炼大戟，却依旧没有动手。

    在众妖的眼睛中，两妖背后的火焰大小并没有多少变化，不过周围似乎越来越热，不知不觉中，众妖已经远离了赤嘴和赤眉君足有四五十丈。

    视线中，原本清晰的场面也渐渐模糊起来，空气中泛起了滚滚热浪，光线逐渐扭曲。

    “轰！”

    正当周围妖怪热的焦躁，一个个汗流浃背时，场中一声巨响轰鸣，两道身影便撞在了一起，刹那间火光盈天。

