    噗噗！

    又是两缕指风射来，直接从郑边关的膝盖处穿透而过，让他整个人噗通一声便跪了下来，面容抽搐，眼睛血红，如同厉鬼。

    “辰弟。”叶颜走了上来，看了郑夫人一眼，道：“这个女人你就放过她吧，脱光了她的衣服本来就已经很过分了。”

    叶辰闻言顿时便觉得一股怒火从心底直冲头顶。

    “闭嘴！”

    叶辰怒喝，他实在无法理解，刚才这个女人要用那么恶毒的仿佛对付叶颜，而叶颜竟然还为她说情，自己帮她出气她反而说自己过分了！

    叶辰很生气，他就是无法忍受别人伤害叶颜而叶颜却不以为意的态度，这个世界是如此的残酷，本就是弱肉强食的丛林法则，你若仁慈那么付出的代价就是生命！

    看到叶辰的脸色非常难看，叶颜心中一慌，她知道叶辰这一次是真的生气了。当下也不再说什么，只是忐忑的站在那里，现在这种情况下她无法做些什么让叶辰心中的怒火消散。

    “叶家小畜生，你杀我，有种杀了我！”郑边关厉吼连连，他爬过去用自己的衣服将郑夫人的身体包裹住，此时郑夫人浑身发抖面容呆滞，看起来很是可怜，但是可怜之人多有可恨之处！

    “难道你还能活下来？”

    叶辰冷笑，抬起手掌向着郑边关缓缓的按了下去，一圈圈气浪在他的手掌之下产生，不断的冲击向四方，郑边关感觉到仿佛有一座大山压落了下来，让他的浑身上下骨骼经脉与内脏都像是要崩碎了一般。

    “手下留情！”

    就在这时几道身影快速而来，当先的便是几名老者，几名老者来到场中后分开两边站立，很快便又有数位老者护着一名国字脸留着寸长胡须的中年走了过来。

    见到中年人身上的王袍叶辰便知道了他的身份，没想到楚王在这个时候来了，显然是想要救下他的侄女与郑边关。

    “吾王万岁万岁万万岁！”

    所有的王城子民见到楚王全都跪拜了下去，只有叶辰与叶颜两人静静的站在那里，向着楚王微微点头算是见过。

    跟随楚王的几名老者面色一怒，其中一人迈步而出，怒视叶辰与叶颜道：“王上驾到，你们怎可如此无礼！”

    “你们二人胆大包天，不管怎么说你们叶家还在楚地之内，虽一等侯爵家族但也是王上的臣子，你们两人如此是大不敬！”又一名老者出声道。

    “你们应该知道修炼界与凡人界的差距！”叶辰淡淡的说道，目光在几人脸上一扫而过，顿时便让那些护国堂的老者有种身体连同灵魂都被看穿的感觉，叶辰身上那若有若无的强大气息让他们心中颤栗不已。

    叶辰虽然只说了短短的一句话，但是意思很明显，在真正的修者眼中，凡人如同蝼蚁。楚王不过是个普通人而已，竟然要叶辰与叶颜向他行大礼简直就是笑话。

    “虽然你是修者，但是你叶家却是楚王的臣子！”一名护国堂老者强自辩解道。

    楚王一直没有说话，虽然他知道叶辰很强大，但是在他看来也再强也只是个年轻人而已，若是能以自己上位者的气势威慑到他，那么事情就好办一些，所以也就任由护国堂的几人你一言我一句。

    叶辰心中冷笑，以他的阅历又怎么会看不出楚王心中所想，只是觉得可笑而已，既然楚王在打算盘，那他也就不会跟他客气了，要震慑？太简单了！

    心念一动之间，镇妖壶就被祭了出来，叶辰伸指在壶身上一划，一道黑气透射而出，然后便凝聚成一道身影，幽冥武士沃斯被叶辰召唤了出来。

    毫无征兆的，沃斯一出现，手中的大剑便猛地斩了出去，速度之快，根本让护国堂的人来不及反应。

    噗！

    一剑断头，那名最先指责叶辰的护国堂老者身首分离，头颅斜滚好几米远，双目圆睁，带着无尽的惊恐，无头尸身上喷出几米高的血注，溅了楚王一身。

    楚王脸色惨白，他心中惊恐，没想到叶辰竟然二话不说直接让人杀了自己的手下，心中存在的那一丝侥幸也彻底的消失了。

    “叶爱卿息怒，息怒！”楚王止住惊容，很快就变了一副笑脸。

    “楚王！”叶辰将目光落在楚王的脸上，他的眼神很平静，没有波动，丝毫看不出情绪，但是楚王却觉得仿佛有两把利剑逼在了自己的喉咙上，强大的压迫感让他额头上的汗水都冒了出来。

    “楚王是想为这两个人求情？”叶辰指了指地上的郑边关夫妇。

    “叶爱卿，今日之事实属他们不对，但事已至此，郑家已经得到了应有的惩罚，叶爱卿若能不再追究那就最好。”楚王说道，心中有些忐忑，他还真怕叶辰二话不说让那个身穿黑色铠甲的金发男子给自己来那么一剑。

    “哦？”叶辰表情有些诧异的看着楚王，淡淡的道：“楚王要我放过他们，那么楚王请给我一个放过他们的理由，郑家三番四次欲杀我而后快，此次更是勾结孟家欲灭我家族，你能个我一个放过他们的理由吗？”

    “这”楚王喏喏而不知道该如此是好。

    “这女人既然是楚王的侄女，不杀也罢，不过郑边关必死！”叶辰淡淡的说道，说最后一句话时一股子杀意透了出来，让身边的所有人都是一寒。

    沃斯知道叶辰的意思，在叶辰话落的一瞬间大剑一挑，噗地一声穿透郑边关的胸膛，将其挑在剑尖上，高高举起，任由殷红的血液顺着剑身不断的留下来，自剑柄滴落而下，在安静的场中嗒嗒声响。

    人群安静无声，似乎连呼吸声都屏住了，人们大气都不敢出一口，连楚王都保不住郑边关。面对叶辰，楚王作为一国之君也要态度谨慎，不敢摆出丝毫架子。

    “郡主就由楚王带回去吧，今日受了惊吓，日后不要再受什么刺激才是。”叶辰看似很随意的说道，实则鼓动了血气，声音不大，但传入人们耳中之后如同闷雷响起。

    郑夫人顿时便是一惊，她从呆滞中短暂惊醒过来，一眼就看到被刺死后挑在剑尖上的郑边关，她整个人一颤，然后尖叫一声疯狂的冲了出去。

    她本就是肉身段的修者，而今疯狂冲出像是发挥了所有的潜力一般，速度快得惊人，还未等楚王反应过来便已冲出去很远了，那些护国堂的老者想要去追，但是看了叶辰一眼后就生生止住了脚步。

    很快的郑夫人便一丝不挂的冲进了人群中，她完全的疯癫了，一边跑一边大哭。

    人群哄闹不已，郑夫人的身影消失不见，在密密麻麻的人群中一时半会难以寻到，如此便给了许多人机会，有好几人也是肉身境界的修炼之人，他们趁乱将郑夫人掳走，快速的带到一个院落的地下石室中去。

    此时全城上下都在寻找郑夫人，军队都动用了十余万，叶辰拒绝了楚王的邀请，在酒楼中买了些吃的，然后与叶颜带着小仙霜离开了王城，向着临城的方向而去。

    叶辰心情有些沉重，这次回去一定要尽可能的让小叔叶啸天的实力提高，还要为家族培养出一些高手来，虽然他相信玉玲珑会保护叶家，但是实力还是掌握在自己手中最好。

    出了王城之后，叶辰也没有选择官道，他们御空飞行穿梭在山川大岳之间。

    一路上叶辰都没有说一句话，叶颜挽着他的手臂，多次找叶辰说话，叶辰也只是应了一声。

    “辰弟，你还在生姐姐的气么？”叶颜装着可怜兮兮的样子。

    见叶辰不理，叶颜摇了摇他的手臂，软语温声道：“好弟弟，不要生气了好不好，姐姐知道错了还不行么？”

