    “先祖手札，后人岂敢妄言，岂敢虚言！”

    尸埕神色略有不悦，这等对先祖名声有损之事，若不是真的，身为后人又怎么可能说出来，也就是如今先祖之名在诸夏不显，不然此事当不会提及。

    “尸子一语——天地四方为宇，往古来今为宙，儒家荀况曾经评判，只此一言，尸子之名当传千古，道家先贤也多有称赞。”

    “不知先生所治何学？”

    魏王增朗声而语，尸子之名虽不显，但百家之中皆有留存，传言千古不是难事，推及己身，如今大魏国需要一变，不知道自己能够成为像先祖魏文侯、魏武侯、魏惠王那般的诸夏霸主。

    眼前之人既然是尸子后裔，说不得便有大才。

    “治国之学！”

    尸埕看了看岸边自己放下的羊皮书，回应着。

    “这……，先生言语尸子当年跟随卫鞅谋略秦国，何以后人仍执治国之学？”

    治国之学者，当以儒家的仁礼为本，辅以百家杂学，法家也在其内，刚才尸埕还说尸子跟随卫鞅施展法家之学的，为何变了。

    大将军嚣魏牟与龙阳君也是好奇。

    “先祖秉性偏执，虽然十多年一直跟随在商君身边，但商君被秦国惠文王所杀之后，曾言：商君之学不保自身，足见其有谬误所在。”

    “后世子孙当修习治国之学，以正商君，以传后世。故而，老夫修习治国之学也。”

    尸埕摇摇头，商鞅法家治国虽上，但谋国不谋身，有着极大的缺点，先祖以为不妥，终究还是治国之学稳当些许，而且丝毫不比法家治国差。

    “诸夏之大，竟有这般反复之事！”

    魏王增轻叹，今日听眼前老者一眼，破开数十年来一直盘踞在脑海中的原有所得，实在是令人惊叹，不过尸子离开秦国之言，更是令己身而动。

    “先祖在蜀地之中，留下诸多治国之论，老夫所得，惜乎魏王不见，否则，安知尸子不如卫鞅也？”

    老者尸埕自傲一语，近年来，山东六国鲜少有大才出，思忖己身所学，对照山东六国之国政，尸埕觉得，若然有机会，当可铸就不亚于商君之伟业。

    “妙哉。”

    “愿闻先生治国法度！”

    魏王增神情更是欢悦，旋即，左右看了一眼，再次拱手躬身一礼。

    难道眼前之人就是大才，难道今日也是先祖引导自己前来招贤馆，难道是昊天引导自己前来见到眼前这位尸子后裔的？

    “夫治国者，治人为先。”

    “治人在行，行有四仪：一日志动不忘仁，二日智用不忘义，三日力事不忘忠，四日口言不忘信。使人慎守四仪以终其身，功业从之也！由此观之，治天下者有四术：一日忠爱，二日无私，三日用贤，四日度量！”

    “……”

    尸埕悠然自语，口中吟诵先祖所著之篇章，研究多年，早已了然于胸。

    “彩！”

    魏王增听语，略微思忖，不禁双手拍合。

    只是身侧后放的嚣魏牟与龙阳君却相视一眼，觉得怪怪的，怎么这般像山野之地的儒生，这等论谈，自己近来已经听过不少。

    眼前这尸埕所语所颇有新意，但太空洞了。

    “若然老夫人在庙堂，何愁天下大治焉！”

    尸埕亦是颇有知音人一般的接受魏王增赞誉。

    随即，二人在这道水池之旁，细细一论谋国治国之道，彼此相谈甚欢，魏王增心中的满意越发之高，一个时辰之后，三人才徐徐从招贤馆出。

    三日之后。

    魏王增在王殿亲至召见尸埕，当殿拜尸埕为相国，慌的老者神色激动无比，身躯不住的颤抖，一时间滴泪横流，不能自己。

    拜相王书颁行朝野，臣民一片哗然，魏国终于又有相国了，中兴有望矣！

    要知道，自从信陵君被罢黜之后，魏国之内，早已经没有了相国之位，如今又有了相国，岂非证明大王有心逆转魏国衰弱之势？

    不仅如此。

    十日之后，魏王在王殿又宣布，决意重建西河学宫，教养文武之才，以备家国之用，此举更是引得朝野臣民赞叹不已。

    数月来，秦国立下的两大学宫早已传遍大梁城，只需要在其中怠慢三年，便有爵位、官职，实在是令人钦羡不已。

    而且大王也在王书中公布，在西河学宫教养有成，同样有爵位赐下，同样有官职赐下，此举更是令整个大梁城震动，令整个大魏国震动。

    ******

    “师叔，诸子百家不入秦，而秦国立两大学宫，堪为亘古之事。”

    “承其时，怕是秦国一天下之路更为顺畅也。”

    桑海之滨，小圣贤庄。

    虽为秋冬时日，但小圣贤庄内仍旧一片的绿意盎然，冷风吹袭，竹林摇曳，苍松翠柏左右虬髯生长，幽深之所在，一众儒家之人汇聚。

    身着棕褐色的锦袍，外披浅绿色的披风，发丝树冠，眉目方正俊朗，浑身上下散发着一股独特的气息，跪坐在蒲团之上，看着面前一位身着浅蓝色锦袍的老者。

    身侧则是带着儒家各脉的要人，更有一位蓝衣少年人。

    近来，秦国立下两大学宫的消息也传到了桑海，儒家自然明悟学宫之妙，更是知道百家不入秦，更是使得秦国建立两大学宫没有外力侵扰。

    否则，若然齐国若建立两大学宫，儒家肯定不满的，两大学宫，文武分立，比起护国学宫，儒家更是看重中央学宫。

    九大院堂中，无论哪一个院堂，儒家自觉都有博士可以担任，但儒家现在又不能够出面。

    君王之道，可以不用儒家之道，但儒家之道欲要大行于天下，必须要通过君王，这一点是是毋庸置疑的，原本秦国就已经有着无以伦比的优势。

    加持两大学宫，起码在伏念看来，山东六国的机会又小了一分。

    “无国而不有治法，无国而不有乱法。无国而不有贤士，无国而不有罢士。无国而不有愿民，无国而不有悍民。无国而不有美俗，无国而不有恶俗。”

    “两者并行而国在，上偏而国安，在下偏而国危，上一而王，下一而亡。故其法治，其佐贤，其民愿，其俗美，而四者齐，夫是之谓上一。”

    “颜路，你来了也有一段日子了，你以为秦国两大学宫如何？”

    荀况轻轻颔首，单手轻捋颔下灰黑的短须，自从破入玄关之后，寿元增长些许，生机绵延，倒是有些好处，伏念之语自己知晓，但一国之道乃是君王自己抉择。

    秦国自孝公以来，独霸天下至今，有一天下之力，而山东六国也都有各自的机会，却没有把握住，奈何，话锋一转，落在一侧的少年人身上。

    那是自己一位老友所托，颇合儒家之道。

    “秦国百年法治，老士族几乎不存，耕战民心，激发朝野士气，学宫而立，更为秦国之人欢喜，尚武之风更盛，百家之学彰显。”

    “三五载之后，国力更深现在数倍以上，山东六国无以抗衡！”

    着浅蓝色的儒生锦袍，眉目俊逸，弥散平静之意，闻荀夫子之言，拱手一礼，略微思忖，便是回应着，赵国陉城书馆不存，赵国在那一刻也就注定不存。

    “道家阴阳，可有全论？”

    荀况点点头，没有评价。

    “学宫之力瓦解秦国军中兵家豪族，瓦解秦廷对于山东六国百家之人的依赖，汇聚大权于一人之身，力愈大，对诸夏一举一动都有莫大影响。”

    “逢英主至强，逢平庸之主守成，逢昏庸之主，国势堪忧！虽为法治，亦是为一人之治！”

    大权汇聚在一人身上，是好事，也是极大的坏事。

    儒家奉行中庸之道，暗合道家阴阳无极之法，既非至强，也非至柔，循环而今，方能亘古，眼前而观，秦国两大学宫裨益良多。

    若然不能够给予解决这般之事，怕也是极大的隐患，颜路冷静一语，道出心中所想。

    “哈哈，商鞅之谋，乃是天下之法，国君也在其下，而列国之内，却唯有国君不在天下之法之内，岂非矛盾哉？”

    “韩非所语《韩非子》，亦是要建立天下之法，赏善不遗匹夫，刑过不避大臣，此为良善，实难为也，权衡自在一心。”

    荀况清朗一笑，治国大事，复杂无比，三代以来诸子百家谋略施展，有成者，也有不成者，虽不愿意承认，但法家的确为诸夏列国认同。

    可是，在君王眼中，法治是独立自己之外的法治，而非包含自己在内的法治，那么，何以解决？如何解决？荀况再次看向左右。

    “仁礼也！”

    “其恕乎？已所不欲，勿施于人哉！”

    伏念微微一笑，双手交织又是一礼，师叔之前所言中，却是漏了一点，那就是韩非师弟虽然提出了天下之法，但也看出了君王的独特性。

    故而要用仁礼给予规范，如此，明悟儒家之道，教化万民，辅以法家之学，此为儒家未来谋国之本。

    “内圣外王，沧浪无尽，伏念，你……进来进境颇大！”

    荀况赞叹一语，身为儒家现任掌门，能够妙悟这般，更领悟先贤所语内圣者，外王之道，已然独树一帜，师兄将位置传给伏念，合适也。