    第39章

    洛海平离开后又去看了洛月盈，把洛清渊烫伤她的原因解释了一下，洛月盈听完脸色大变，抓着洛海平的手臂，拼命的摇头，想要开口却发不出声音，喉咙痛的不行。

    洛海平拍了拍她的手背，“爹知道你委屈，你遭了罪，但清渊她也并非有意，你就原谅她吧。”

    “之前她的确是有些大逆不道，但应该都是中邪所致，如今驱了邪已经恢复正常了， 你对她也别太怨恨，毕竟她也是你姐姐。”

    洛海平耐心的安抚着。

    洛月盈急哭了，她多想开口告诉爹，洛清渊根本没有中邪，她就是故意烫她的！

    然而说不出话，让她整个人情绪崩溃。

    她被洛清渊害的这么惨，爹竟然不责怪洛清渊，还让她大度些别记恨洛清渊，她这口气怎么能咽得下！

    “别担心，你的嗓子爹会给你治好的，你好好在家休养些时日！你心里气不过，爹明天就把她送回摄政王府，眼不见心不烦。”

    然而听到这话，洛月盈哭得更伤心了。

    爹还要送她回去当摄政王妃 ，她凭什么！她替嫁欺君，做出此等丑事，就该被万人唾弃，被活活打死！

    “好了好了，别哭了，眼睛都要哭肿了，好好休息吧。”洛海平起身离开了房间。

    洛月盈气得扔枕头扔被子，委屈的哭了一整夜。

    -

    洛清渊连夜写了几张符，第二日，早早的给了那骗子道士拿去化解血光之灾。

    收到符，骗子道士欣喜不已，心里踏实了一半。

    “今日我要回摄政王府了，你该做什么，不用我提醒吧？”洛清渊冷声开口。

    “我懂我懂，今天我就走！绝不多骗你家一分钱！”骗子道士美滋滋的把符揣进怀里，摸着胸口十分踏实。

    洛清渊倒不是怕他骗.钱，反正骗的是洛海平的钱，她又不心疼，是怕这骗子道士多待几日，会把之前的事情说漏嘴。

    没一会，府里的仆从就来了，“王妃可收拾好了？老爷让我们送王妃回摄政王府。”

    “准备好了，这就走吧。”

    “是。”

    洛清渊走出大门，上了丞相府的马车，随行十几名侍卫，一路保护。

    看洛清渊走了，骗子道士也准备辞行了，他得去化解他的血灾了。

    然而还未与洛海平开口，洛海平倒是先找到了他。

    “这位道长道行匪浅，不知对于镇压冤魂是否精通？”洛海平犹豫着问出了这话。

    闻言，骗子道士微微一惊，“不知大人说的是何种镇压？大人是想镇压之前那邪祟？什么都没有，是没办法施法镇压的。”

    他原本只是想推辞，毕竟他不能待了。

    但谁知道洛海平犹豫了一下，说：“若是有其生前之物呢？可否施法镇压？”

    “这......”骗子道士有些为难，脑子转的飞快，迅速答道：“可以是可以，但实不相瞒，这次为您府上驱除邪祟，折损了寿元， 得罪了不该得罪的，贫道要回山上修道三年。”

    “所以大人所求，恐贫道不能相帮。”

    闻言，洛海平神色忧心，但也无法强求，“那好吧，此次还是多谢道长了。”

    “大人客气。”

