    “哼？”

    季渊这才偏过头来看季樱，目光往她脸上一扫：“你这是什么态度？”

    一面就把手往她跟前一伸。

    季樱这才瞧清楚，他那双手上沾满了泥，脏得要命。

    敢情儿方才是在那儿和泥儿玩呢是吧？您咋这么有出息？

    她赶忙往后一躲，省得再被他蹭一身脏，嘴上却是半点不客气：“记仇的态度呗！谁让您头先在正房里拿扇子砸我来着？”

    说完了又怂，拔腿就往屋里跑。

    季渊站起身来，在后头眯着眼睛看她。

    刚到季家的那段时间，她这人虽瞧着沉稳，实则心里慌张得要命，一句话也不敢多说，生怕多说多错，硬生生挺着个腰脊装老成。这才过了多久，竟就游刃有余起来，一日比一日皮，瞧着就……欠揍。

    “我砸着你了？”

    他回身让青蚨端水来洗净了手，吩咐送茶和点心来，抬脚也进了屋。

    就见他那侄女已是在桌边落了座，哪里需要他开口，伸手就抓桌上的榛子吃。

    “没砸着，但吓着我了。”

    季樱理直气壮地编瞎话：“况且，当着那么多人的面，我的脸都没处搁了，按理说，四叔应该给我道歉。”

    “唔。”

    季渊斜她一眼，袍子一撩，也在桌边坐下了，伸手就将那碟榛子挪了开去：“你今儿去见银宝，是否觉得有不妥？自个儿能解决吗？”

    季樱：“……对不起。”

    这事儿吧，说来其实不算大，也不是什么叫她吃不下睡不着的难题，关键就是她没人手，只能靠着季渊帮忙。

    怂是怂了点，可也不是外人，能屈能伸嘛。

    “嘁。”

    季渊嗤笑一声，也没真跟她计较，把那碟榛子又还给了她：“说说。”

    “她见我跟活见鬼一样。”

    季樱便将事情前前后后地讲了一遍，嘴里塞了不少榛仁，鼓鼓囊囊跟小松鼠似的，说起话来也有点含含糊糊。

    季渊听得直皱眉，也不知是哪儿来的好脾气，竟硬生生忍了，好容易盼到她说完，拿扇子往她脸上一点：“你能不能有点姑娘样儿？”

    顿了顿才又道：“银宝那丫头，说来也算忠心耿耿，只是脑子并不那么好用，若非听了什么话，今日见了你，即便觉得你模样有些变化，也不会往歪处琢磨。”

    “我也这么觉得。”

    季樱将榛仁吞下去，点点头：“毕竟从家中诸人的反应来看，即便我长变了些，差别也小得很，旁人既不在意，为何她却如此上心？十有八九，是预先在心中留下了影子，一看之下，便立时对应上了。她人在庄子上，这话是从谁那听说的，其实我心中也有数。”

    又吃又说觉得口渴，从青蚨手中接过茶盏，喝下大半碗去。

    “但我实在没人可用了。”

    歇了口气，她又冲着季渊装可怜：“所以才想让四叔给帮个忙，打发个人去庄子上替我听一听。倒也不必闹清楚把这话传出来的人到底是想干嘛，他那核桃大的脑子，兴不起大风浪来，我就是想知道他那话是怎么说的，编到何种程度了，才好有的放矢，这就叫——精准打击，对不？”

    “呵呵。”

    季渊一个白眼送过来：“事儿不难，明日便可打发人去，莫说是回来传消息给你，就是把你想知道的事写成话本子给你看，也不在话下。”

    说着便长叹一声：“遇上你这么一位，也算是他们倒血霉了。”

    话虽如此说，语气里可并无半点同情之意，隐隐的，还有点看笑话的意思。

    “四叔这话说反了吧？”

    季樱翻翻眼皮：“分明是他们百般针对我，我不过被动还击而已，怎地成了他们倒霉？真要说起来，我才更想知道为何他们要这样对我，我也没掘了……”

    原想说“掘了他们祖坟”来着，忽地反应过来，若真干了这事儿，她和季渊怕是也讨不了好，忙收了声，看季渊一眼，扁嘴：“四叔就真不打算告诉我？”

    “你那么能耐，我不说，你也自会去查，我何必费那唾沫星子？”

    季渊只当没看到她那副可怜相：“你需要我帮忙的事，自会帮你办妥，旁的事别指望我伸手，省得往后又觉得我这当长辈的管太多，又要瞒着我去胡来。”

    “不说就不说。”

    季樱原也没指望从他这儿得到什么确切的答案，心中半点不觉得失望，小声嘀咕一句，抬眼看他：“那劳烦四叔尽快帮我安排此事，我怕时候长了，那话传来城里，虽闹不出大阵仗，终究叫人心里发烦。”

    说罢，伸手又抓一把榛子，扭身就往外走。

    “你站那儿。”

    季渊淡淡出声：“先前问你的话还没答我，季守之屋里那位找你做什么？”

    好歹也是你侄儿媳妇，你要不要称呼得这么生分啊？

    季樱只得站定，回头将汪氏的话复述了一遍，接着便又要走。

    季渊也不知是被哪句话所触动，垂眼琢磨了好一会儿，一抬头，见她那侄女都快走到门口了，又叫住了她。

    这回没再跟她说什么，只从怀中摸出个信封，丢了过来。

    季樱接过来，只一瞟，信封上的字，瞧着颇有些眼熟。

    这才过了多久，第二封信便又寄来了？

    “他不是才回到家没两天？”

    季樱捏着信封看她四叔：“如今的驿站送信效率都这么高了吗？”

    “显然是有不少话想说，刚到家，便迫不及待地写了信来。”

    季渊似笑非笑道：“他家之地位，要夹个塞儿、走个加急，也不算什么难事。”

    陆星垂家是什么地位，季樱没打听过，这会子也没多问，将那信封捏了，同他道声谢，叮嘱他早些休息，离了他的住所，就往自个儿小院去。

    回到房中，趁着阿妙去烧水的工夫，便将那信拆开了。

    依旧没有抬头，头一句便是：我已顺利到家。

    季樱一个没憋住，笑了出来。

    这人写信的风格，还真是跟他与人相处时的状态大相径庭。

    平日里见了面，总是礼数周到，一写信，倒是连称呼都省了，大喇喇一副单刀直入的模样。

    她约略翻了翻，照旧两页信纸，不过说些到家之后的情形，然而两页之后，竟还有一页。

    无论笔迹还是语气，皆完全不同。

    “季姑娘，你好呀——”

