
众人赶到之后，第一时间加入了守城的队伍。食人魔蚁群变得不稳定了起来，它们似乎是感受到了蚁后变得虚弱了，所以它们不顾一切的冲向了城墙，和众人激战了起来。
　　
　　魔法师工会的魔法师们还没有来得及休整就加入了战斗，朝着城下宣泄着一个个的魔法。空骑兵们凭借着空中的优势，朝着食人魔蚁群中尽情的倾泻着箭矢。由于生力军的及时赶到，食人魔蚁暂时根本冲不到城墙十米以内。
　　
　　当幽魂将最后一丝亡灵诅咒从蚁后的身上抽取出来以后，蚁后终于忍受不住，昏死了过去。
　　
　　欧米伽急忙对蚁后展开了营救，欧米伽毫不犹豫的直接施展了一个九阶的单体治疗魔法枯木复苏。他很清楚蚁后早一分钟醒过来，城墙上也就少一分危险。
　　
　　释放完九阶魔法，欧米伽也不得不休息一下，幸好他现在是巨龙的形态，否则以人类形态，接连释放一个八阶魔法和九阶魔法，他也会吃不消。
　　
　　蚁后很快就苏醒了过来，甚至修为还有一些提升，这个九阶魔法对它以后的发展会有不小的好处。这也就是因为它是一只魔兽，如果是普通人根本承受不了一个九阶魔法，哪怕是治疗用的九阶魔法也不行。
　　
　　蚁后苏醒之后，阿尔法第一时间和它沟通了起来。面对一名黄金巨龙，不过才五阶的食人魔蚁蚁后有些战战兢兢，并不是阿尔法对它如何，而是一种天生的种族压制。
　　
　　蚁后很快就了解到了事情的经过，它也清楚的感受到了外面自己的子民正在承受着攻击。蚁后急忙将头上的两只触角对接，这是食人魔蚁之间传递消息的方式。
　　
　　食人魔蚁群渐渐变得安静下来，缓缓的后退着。众人也在杨冰圣魔导师的带领下，缓缓的退回到城墙上，警惕的看着城外的食人魔蚁群。
　　
　　战斗的喧嚣戛然而止，如果不是城墙上血迹斑斑，城墙下的尸体堆积如山，伤员的痛呼声此起彼伏的响起，众人会觉得刚才经历的似乎只是一场噩梦。
　　
　　蚁后缓缓的站了起来，背部出现了一对薄而透明的翅膀，轻轻的拍打了几下，蚁后缓缓的飞了起来。
　　
　　阿尔法朝着蚁后点了点头，蚁后拍打着翅膀慢慢朝着城外飞去。城内的人并没有阻拦，他们现在已经知道了事情的一些起因，对亡灵魔法师的恨意达到了前所未有的高度。
　　
　　自己的袍泽重伤甚至牺牲都只因为亡灵魔法师想要获得大量的灵魂，幸好被发现的及时，否则他们死都得不到安息。
　　
　　他们并不怕死，但是死后他们的灵魂还要被亡灵魔法师拿去修炼，让他们心中不由得升起一阵寒意。
　　
　　蚁后飞出城墙之后，食人魔蚁仿佛潮水一般，跟随着蚁后退走了，它们还是要回到它们自己的巢穴的。
　　
　　看着退走的食人魔蚁，所有幸存下来的人都松了一口气，劫后余生让他们都有种脱力的感觉。幸存者都抱在一起欢庆胜利，而刚来到的人尽管没有出现伤亡，但也被气氛感染了情绪，激动不已。
　　
　　众人虽然激动兴奋，但是没有急于走下城墙，直到所有的食人魔蚁全部消失不见以后，众人才陆续走下城墙休息。
　　
　　“振邦，这次多亏了你，否则就真的是大灾难了！自从那次大清洗之后，不知道已经多久没有见过亡灵魔法师了，没想到他们竟然又出现了。这件事情不得不重视啊！”杨冰欣慰的看着李振邦，不过脸上充满了担忧之色。
　　
　　“不知道这是一次单一的事件，还是意味着亡灵魔法师要重现大陆了，真是让人担忧啊！每次亡灵魔法师出现，都意味着一片腥风血雨啊！”索菲亚叹了口气，没有抓住那名亡灵魔法师让她很是自责。
　　
　　“老师，师母，是福不是祸，是祸躲不过。既然亡灵魔法师已经出现了，我们最好是按照最坏的打算来计划。幸好这一次我们发现的及时，否则等屠城结束以后，我们还不知道是什么原因呢！而且我相信他绝对不会只干这一票，他肯定还会继续下去的。”李振邦一脸的严肃，经历过这么一场战斗，他的心中实在是无法平静下来。
　　
　　“这件事情我会尽快上报给国王陛下。振邦，我总有种风雨欲来的感觉，你还是不要到处历练了，赶紧回家吧！”杨冰担心的看着李振邦。
　　
　　“老师，您错了，越是这个时候，我越应该到处走走，没准还能有一些意外收获呢！”
　　
　　“可是你这样做太危险了，我实在是不放心啊！亡灵魔法师向来是以狠辣阴毒著称的，以你现在的实力单独面对一名亡灵魔法师，哪怕是二三级的亡灵魔法师你也不一定能对付的了啊！”杨冰表情严肃的看着李振邦，他可不希望李振邦出现什么意外。
　　
　　“振邦说的也没错，如果这一次不是他的话，恐怕我们最后顶多也就是知道翠屏镇被怪物屠城的消息。”索菲亚拍了拍李振邦的脑袋，宠溺的说道。
　　
　　“可他的安全……”
　　
　　“让欧米伽和他一起去游历不就好了，欧米伽只要平时什么都不管，只有振邦遇到生命危险的时候才会出手，这样既能保证振邦的安全，又能让他得到一定的锻炼。现在是他们年轻人的天下了，这个国家终归还是要靠他们的！”索菲亚白了杨冰一眼，仿佛在看一个白痴一般。
　　
　　杨冰由于了一下，点了点头，他虽然身为圣魔导师，而且还是魔法工会的副会长，但是他也是一个惧内的人，索菲亚的话一般情况下他都不会反驳。
　　
　　欧米伽不舍的看了一眼阿尔法，不过李振邦的安全毕竟更重要一些。
　　
　　索菲亚看向欧米伽，笑着说道：“欧米伽，不是我不舍得阿尔法，亡灵魔法师已经重现大陆了，恐怕阿尔法这段时间也会有很多事情要做了，你们只好暂时分开了。”
　　
　　“切，谁稀罕和他在一起啊！”阿尔法抬起头，给了欧米伽一个大大的卫生眼。
　　
　　欧米伽急忙讨好的傻笑着：“是，是，是我稀罕和你在一起行了吧！”

