    第171章降头术

    “秦昭，苏小桐好像中邪了。”

    “啊？怎么回事？”

    秦昭在家里逗猫逗狗，好不容易清闲会儿。

    听到秦昭的询问，秦彧就把苏小桐这边的情况说了一下。

    “本来好好的，突然就和变了个人一样，不说话不理人。我碰了她一下，她就扇了我一巴掌。”

    说到这里，秦彧的语气就有点无语，然后他把苏小桐后来的奇怪行为也说了。

    “我跟着她回家的时候，看到有个行为古怪的男人在门口，好像是等着她回来。

    会不会和那个男人有关？你过来看下吧。”

    “行，我这就过来。”

    秦昭换了下衣服，准备出门找他们。

    “她这个样子像是被人操控的前兆，能够操控别人的邪术有傀儡术、降头术等等，但都不是随随便便就能做到。

    你观察一下她家里，看下有没有古怪的东西。她还知道回家，而不是到处乱跑，可能法术还没有完成。

    我过来的这段时间，你就陪在她旁边，不要让任何人接触她。”

    “你过来之前，我们不会出去，碰不到别人。”

    “嗯，那就不要随便给别人开门。”

    如果对方是个邪术师，就算秦彧会散打，也防不住。

    “苏小桐要是被完全操控了，她现在就不会呆在家里，而是会去找那个控制她的人。

    或者，按照控制者的指令办事。所以法术还没完成，背后之人很有可能上门。”

    “知道了，我会小心的。”

    秦彧挂掉电话，神色有点凝重。

    他在苏小桐的家里转了一圈，都没发现可疑的东西。

    最后，秦彧的视线停在了茶几的红玫瑰上面。

    苏小桐说这是他送的花，还被花刺割破了手指，但是他根本没送过。

    秦彧不由想到了一些茅山电影，好像很多邪术都需要当事人的鲜血才能有用，那个送花的快递员会不会有问题？

    刚想完这些，门铃声传来。

    “那么快？”

    秦彧诧异了会儿，还以为秦昭来了。

    他来到玄关，但是没有马上开门，而是在猫眼看了会儿。

    外面的人不是秦昭，而是刚才看到的那个灰色卫衣的古怪男人。

    秦彧瞬间冷下了脸色，他觉得这个男人肯定有问题，说不定就是他做的！

    本想打开门把他教训一顿，但是秦彧想到了秦昭的叮嘱。

    按在门把手的手，缓缓地松开。

    秦彧没有开门，反而把门给反锁了。

    对方似乎知道他不会开门，按了会儿门铃，就没有继续按了。

    “头好痛...”

    客厅传来苏小桐的声音。

    秦彧看了下猫眼，发现那个人不见了，他就去了客厅。

    苏小桐伸手捂着脑袋，小脸皱在了一起，已经不是刚才那副呆滞的样子。

    “我们不是在餐厅吃饭吗？”

    看到家里的摆设，苏小桐愣了好久。

    “你忘了刚才的事情？”

    听到秦彧的声音，苏小桐依旧是一脸茫然。就像是喝了假酒断片一样，脑海里没有任何记忆。

    “刚才发生了什么？”

    “你中邪了。”

    秦彧一言难尽地说了下刚才的事情，指了指脸上的巴掌印，“你打的，记得吗？”

    “不记得....”苏小桐的嘴角抽了一下，“我真的没印象。”

    “.......”

    看在她中邪的份儿上，秦彧也不好和她计较。

    “等下秦昭就过来了。”

    “哦，那我...帮你处理一下脸上的伤？”

    秦彧在她旁边坐下，抬了抬下巴，示意她帮自己处理。

    秦昭用最快的速度赶了过来。

    来到苏小桐的家门口，她没有马上进去，因为她闻到了一股若有若无的古怪味道。

    这种味道，夹杂着血腥味，腐臭味，令人作呕。

    秦昭打量了下四周，没有发现什么异样。

    好在她的五感特别灵敏，就顺着臭味传来的方向找了过去。

    走廊另一头的窗外，竟是挂了一条血淋淋的死狗！

    这条狗死了很久，尸体像是被人做成了干尸一般，鲜血干涸在上面。

    轻微的风传来，死狗随风而动，臭味不断地顺风传来。

    秦昭回想了一下各个公寓的位置，就发现这里对于苏小桐的公寓来说，是一个很特殊的方位，可以用来设置特殊的术法。

    而这种术法，就是很多茅山电影中出现过的降头术！

    对方想给苏小桐下降头，从而操控她！

    秦昭思考片刻，没有把死狗拿下来，而是在上面施展了一道法术。

    处理掉那个死狗，她这才去按响了门铃。

    秦彧通过猫眼，看到是秦昭，才把房门打开。

    “你可算是来了，她恢复正常了。”

    秦昭点了点头，没有觉得意外，“对方的降头术还没完全成功，小桐的意志力坚强一点，自然会恢复意识。”

    “降头术？那种茅山电影里的下降头？”

    “对，应该就是这种。”

    苏小桐朝秦昭走了过来，“昭昭，我的头好痛。”

    “你把这个带身上。”

    秦昭把自己制作的平安符递给了她。

    “这个可以保护你的安全。我没有完全破解你身上的降头术，他应该会操控你去找他，到时候我们就跟着你。

    只有把他找出来，你才能彻底安全。”

    “好。”苏小桐收好平安符。

    秦彧指了下玫瑰花，突然说，“那个玫瑰花不是我送的，你昨天被玫瑰花割破了手指，对方是不是还拿了你的鲜血？”

    “不是你送的？”

    苏小桐诧异了会儿，“对啊，他拿出手帕帮我擦了一下，然后他把手帕带走了，应该算是拿了我的鲜血？”

    秦昭盯着那束玫瑰花，眯了眯眼眸。

    她从玫瑰花上面，感受到了一丝丝浅淡的邪气。

    这个时候，外面的风越来越猛。

    挂在走廊窗外的死狗，疯狂地旋转，上面有一层淡淡的血雾散开，顺着风来到了苏小桐的家里，飘进门缝，包围了她。

    “啊！”

    苏小桐就感觉一阵头疼欲裂。

    秦彧神色严肃，担忧地看向她，“小桐！你没事吧？！”

    秦昭阻止秦彧触碰苏小桐。

    “先不要碰她，我们得把他引出来。另外再看看，他到底想干什么？总不可能无缘无故地盯上小桐。”

    ?  ?求个月票撒，周五爆更哦！

    ?  

    ????      

    (本章完)

