    亚托克斯热爱着这个世界，热爱着人类这个种族，热爱着自己的国家。

    不管是在夜晚观看星星，又或者在清水中沐浴。这些都让亚托克斯感觉到充实，尤其是每一天都能够感觉到自己在慢慢地变得符合自己对自己的期望，他就都会有一种满足和骄傲的感觉。尤其是看到那些人类所认为是美好的事情的时候，他都会因此而感动，并且更加坚定自己的信念，更加小心的决定自己的每一个计策，以保证自己能够在正确的时候，做出正确的决定，并且做出正确的行动。

    然后获胜，带着他们朝着更辉煌的地方前进。

    他遮掩都个想法是在什么时候产生的他已经遗忘了，似乎是第一次出战大捷？或者是某一次力挽狂澜，又或者是将自己的战友们全数带回？再或者是被全城的人当做是英雄来对待，并且在太阳的照耀下，感受到他们对自己的感激和善意……时间已经太过久远，久远到亚托克斯自己都记不得的地步了。或者说自从他们被虚空所污染，他就已经不怎么记得了。

    至于现在，他更是不想回忆其自己原本的模样，那个脆弱的，还不是飞升者的自己，又或者说，他不愿意回想起自己的初衷，回忆起自己为什么会变得这么强大。

    但是李珂现在却正在‘知道’。

    “这个世界如此美好，我的战友是如此的英勇和荣耀，他们的家人为他们付出的爱又是如何的耀眼夺目，宛如天上的星辰一样灿烂。所以我必须尽可能的将他们带回家园，并且让他们可以更好的和自己的家人生活在一起。因为……”

    亚托克斯急切地对一个穿着金色盔甲的女人诉说着自己的想法，但是他还没有说完，那个女人就转过了头，饶有兴趣的看着亚托克斯，并且打断了大概只有十四岁的亚托克斯的话。

    “因为什么？”

    亚托克斯低下了头，他有些不敢直视自己眼前的这个美丽的女人，毕竟他虽然不知道这个女人是何等尊贵的身份，但是对方身上的装饰和盔甲，也都让他知道这个女人不是他能够随便接触的。但是就在他疑惑的时候，这个女人就又开口了。

    “你要是不说出来的话，我可不会派人帮你去解决那个东西，毕竟你要清楚，我们还有更重要的事情要做。”

    更重要的事？

    还有什么比保护农民，还有农民们的粮食更重要的吗？

    亚托克斯愣了一下，他不敢置信的看着眼前的这个光辉灿烂的女人，似乎不敢相信她说的话。

    “可是有什么东西比收获粮食还要重要的呢？要知道没有这些粮食的话，我们是没办法交税的，而且农民夜会饿死……”

    但那是女人又一次打断了他。

    “但和我们要做的事情相比并不重要，算了，告诉你也没什么。”

    女人笑了笑。

    “世界符文，如果我们不前去阻止一个疯子掌握这个东西，并且将其重新封印的话，那么就会有更多的人死，而不是只有一个村庄的几百个人死。”

    世界符文？

    这个亚托克斯以往从来都没有听到过的词语让他不知道该如何回答，毕竟他只是一个小军官而已。但是这个词汇却让‘他’的眼中出现了一阵的迷茫，毕竟他虽然可以确定自己并不知道这个东西的名字，但是他却知道这是一种……

    “不，是我知道！”

    李珂猛然惊醒，而在苏醒的一瞬间，他也明白了自己现在所处的情况。而这个过往的世界，也在一瞬间像是被按了暂停按钮一样，全部都停滞了下来。只有身为主角的李珂，又或者说是曾经的亚托克斯才能够活动。

    “我竟然在亚托克斯还是人类的记忆当中？！”

    李珂只是稍微回想了一下自己刚刚所经历的事情，他就发现自己现在所处的记忆正是亚托克斯还没有成为飞升者的时间段。这让每次进入亚托克斯的记忆不是被关小黑屋，就是大肆屠杀凡人的李珂异常的惊讶。而且亚托克斯对着个世界的热爱，以及他的谦逊温和也让李珂不知道说什么。因为和外面那个动不动就要杀光眼前一切的亚托克斯比起来，这其中的差距真的是大到让人不敢相信的地步了。

    而且最可怕的是他在‘观看’之前的记忆的时候，竟然没有感觉到一丝一毫的不对劲！如果不是世界符文这个词让他发现了不对劲的话，那么他就有很大的几率继续迷失在亚托克斯的记忆当中，然后如果这些记忆的碎片被自己阅读完之后自己还没有反应过来，那么自己就很有可能成为一个低配版本亚托克斯，而自己身为李珂的人格则是在这个过程当中被慢慢的被抹除。

    这并非是李珂意志不坚定之类的原因，而是亚托克斯的记忆实在是太长了，长到一个令人不敢置信的地步了。

    “总感觉我只能看到他过去记忆的这件事被他知道的话，我会被他狂吼着大卸八块。”

    李珂有一种感觉，自己还会在未来看到这个地方，继续在亚托克斯不知道的情况下游览他的记忆，去观察他的过往，在某一种程度上分享亚托克斯曾经的喜悦和痛苦。

    不过讲真的他也没想到如此残暴的亚托克斯竟然也会因为漂亮姑娘盯着而害羞，并且产生‘他喜欢我’的这种错觉。虽然很有可能他的这个‘错觉’并不是错觉就是了。而且符文大陆竟然早就有苹果这种东西了，而且亚托克斯还意外的很喜欢吃水果，以及一些很甜，但是李珂叫不出名字的坚果，以至于李珂都怀疑他是不是仓鼠什么的东西成精了。

    “只不过要现在就出去么？”

    他看着自己深处的这个真是过分的世界，思考着自己要不要立即出去。毕竟留在这里的话说不定能够看到亚托克斯的弱点，但是如果不早点出去的话，他都不知道亚托克斯会用自己的身体做出什么事请来。

    “所以虽然很可惜，还是下一次再说吧。”

    李珂想到这里之后，他就继续了自己‘阅读记忆’的进程，让这个停滞的世界重新开始流动。然后他就在那个金甲女人不敢置信的目光下，直接用自己向想象出来的一把刀子，捅进了这个女人的身体。

    