
　　离开天斗城大斗魂场之后，玉小刚带着唐三和宁荣荣来到了一处静谧的树林。

　　“小三，荣荣，从今天开始直到预选赛结束，我都将对你们进行特训。”玉小刚开门见山，没有任何拖泥带水。

　　“老师，不知我们特训的内容是什么？”唐三问道。

　　玉小刚素来僵硬的脸上扯出一抹笑容，但这个笑容却并非给到得意弟子唐三，而是一旁亭亭玉立的宁荣荣。

　　“荣荣，据说七宝琉璃宗有一门秘技名为分心控制，对吗？”

　　宁荣荣怔住片刻，随后轻轻点了点头：“是的，分心控制是每名七宝琉璃塔魂师的必修之技。”

　　“我对你们的特训就是这方面的。”

　　我们？

　　宁荣荣是谁？

　　七宝琉璃宗的小魔女！

　　此话一出，她瞬间领会到了一丝不同寻常的味道，脚下后退一步，如大海一般蔚蓝的双眸望着眼前的师徒，神情微冷：“大师，如果我没猜错的话，你应该是想让我把分心控制教给唐三吧。”

　　玉小刚长叹一声，偏过头去避开宁荣荣的目光：“我确实有私心在内，分心控制之法非常特殊，它的本质其实就是一心多用，掌控周围环境的每一分变化，并且让这些变化处于自己的控制之下。

　　小三是一名控制系魂师，又是大陆有史以来第三位双生武魂，未来他需要掌控的东西太多太多，如果能学会分心控制，他的路会变得平坦不少，所以我希望你能看在一起相处了两年多的情面上，将分心控制之法教给他。当然，这不是无偿的，在特训过程中，我也会指导你对于分心控制的修炼。”

　　宁荣荣沉默了，而唐三看到这一幕，主动说道：“老师算了吧，分心控制毕竟是七宝琉璃宗的独门秘技……”

　　唐三理解宁荣荣的犹豫，因为他的前世唐门，如果有人觊觎唐门的玄天六奥义，那么必将遭来唐门至死方休的追杀。

　　将心比心，唐三不想让宁荣荣太过为难，可玉小刚似乎不为所动，忽略了唐三的劝说，双眸定定地望着宁荣荣。

　　“抱歉大师。”宁荣荣给出了一个让玉小刚失望的答案。

　　“为什么荣荣？”

　　玉小刚急切道：“分心控制之法算不得上乘秘技，而且小三还为七宝琉璃宗铸造暗器，你们又是多年的同窗，一起并肩战斗的战友，小三变得强大同时代表了史莱克七怪的强大，这对你也有好处啊！”

　　宁荣荣抬起纤手，将额前的碎发别至耳后，她散发出来的气质彻底变了，由一个亲切可人的柔美女孩一瞬间成为了高贵的公主，她伸出了一根白皙的手指，缓缓道：

　　“首先，无论分心控制之法的品质如何，它都是本门秘技。按照七宝琉璃宗门规，只有爸爸能决定是否可以将它传授给外人，其余门人包括我私自传授便以叛宗之罪论处。”

　　“其次。”宁荣荣竖起了第二根手指，“关于唐三为本门铸造暗器一事，我们付出了足足数百万金魂币，这就是普通的买与卖之间的关系而已。”

　　宁荣荣竖起了第三根手指：“第三，我承认自己是史莱克七怪的一员，但我们的关系也仅限于同学。除非唐三愿意加入七宝琉璃宗成为本门一员，否则我绝不会传授分心控制。”

　　“最后我想讲一个故事……”

　　宁荣荣收回玉手，眼神复杂地看着师徒二人：“小时候我还不懂事，曾经想把分心控制偷偷教给我哥，他与你们的做法刚好相反。或许那时相见他说的对，我跟你们只能做同学。大赛结束也就是从史莱克毕业后，我会返回七宝琉璃宗，从此我们各走各路。”

　　“上三宗同气连枝，这是你父亲都认同的事！”

　　玉小刚咬牙道，唐三拥有昊天锤，宁荣荣则是七宝琉璃宗小公主，在他的原计划里，宁荣荣应该并不排斥交给唐三分心控制，谁曾想她的反应竟会如此强烈！

　　更为重要的是，她刚才说的故事里，哥哥就代表着凌白！

　　对宁荣荣而言，凌白的地位远超史莱克七怪！

　　七宝琉璃宗下一任宗主亲近武魂殿下一代教皇，这对自己和唐三可算不上一件好事。

　　“那你们就去找我爸爸好了。”

　　宁荣荣失去了耐心，轻飘飘留下一句话，头也不回地离开，留下师徒二人彼此相顾无言。

　　“看来只好去找宁宗主试试了。”玉小刚苦笑一声，攻略宁风致的难度远超宁荣荣。

　　唐三不解：“老师，您为何一定要我学分心控制之法？”

　　玉小刚遥望远方，轻声道：“因为你们接下来的对手是超乎想象的恐怖，与他们相比，什么天斗二队，五元素学院之类根本不堪一击，所以你必须不遗余力的提升自己！”

　　“老师，您说的对手难道是武魂殿？”

　　唐三郑重起来，他见过了原昊天宗麾下单属性四宗族，力之一族的族长泰坦，从他的只言片语中感受到了唐昊和武魂殿的仇恨，也一直把武魂殿学院和圣子凌白当成自己的假想敌。

　　“原本不想打击你们的自信，但小三你不一样，你是我见过最坚韧的孩子，那么我很明确的告诉你，武魂殿学院这一代的参赛队员足足有四个魂王！”23sk.Com

　　玉小刚此话一出无异于晴天霹雳，唐三瞳孔都有些放大的趋势。

　　号称怪物的史莱克七怪不过有着三个魂宗而已！

　　武魂殿竟然有四名魂王！？

　　“这其实不是一个秘密，大赛开幕前武魂殿就已经向大陆宣告了，只是我和弗兰德决定暂时瞒着你们。”

　　玉小刚遥望天空，他期待让唐三与史莱克七怪战胜武魂殿，然后他能昂首挺胸大声向世界宣告自己武魂理念是可行的！

　　但过于残酷的现实让玉小刚认识到这个概率微乎其微，不得不想办法从其他方面增强唐三的实力，弥补与武魂殿战队魂力质的差距，只是宁荣荣的态度更偏向凌白。

　　既然暂时学不到分心控制，唐三和玉小刚讨论着别的特训方法，而提前离开的宁荣荣却感受到了一丝异样。

　　“我好像…在同一个地方转圈？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百四十四章 分心控制，史莱克的裂痕免费阅读。https://xs.23sk.com 