    大军在壹崎岛的海面上休整了一天。

    中原军旅在备战，行军，接战等环节上已经非常成熟。

    大军一旦驻扎下来，即便是水军，也一定不会疏忽对左近的查探。

    小船被陆续派了出去，靠近了筑紫岛的海岸，远一些的，甚至去到了倭国本岛附近。

    他们就是大军的斥候。

    李靖坐镇中军，消息陆续传到他的耳朵里，和之前倭国降人们所说相符，派出去的小船没碰到什么倭国的渔船。

    零零星星的一些则都被捉住，送到了壹崎岛上看押。

    停留在这里一天，除了让唐军将士休整一下之外，主要是还是看一看天气。

    海上的风浪这几日大了起来，文士弘，王雄诞等水军将领都很担心遇到大风。

    好在一路过来，有着对马岛和壹崎岛这样的跳板，都在一两日海程之内，倒是少了许多的凶险。

    李靖这些日子到了海上，也是各种不适应，精神日渐萎靡，不过到了壹崎岛这里，他终于感觉好受了许多。

    这主要还是得益于他主政江右的时候没少坐了船，在东莱的时候，他还上船待了几天。

    所以给他些时间，他还能适应海上的生活的。

    作战计划在起兵的时候就已经制定好了，目标很简单，就是尽量消灭倭国的有生力量，少给，或者不给倭人凭借地形，四处袭扰的机会。

    别看目标很简单，可这需要领兵将领时刻保持清醒的头脑，临敌之时做出准备的判断。

    这一天傍晚，李靖把文士弘，裴行俨，寻相三人召到了自己旗舰之上，又在铺开的倭国地图上比划了一阵。

    ………………

    “围住肥前要等一等，看看周遭会不会派兵援救，降人那里说的不太清楚，岛上有九国，有的奉倭国朝廷为主，有的则不听号令。

    这和汉时诸侯相仿，倭人怕也不知道唇亡齿寒的道理，所以要耐心些，莫要急着轻兵冒进。

    要记得胜不骄败不馁，不给倭人可乘之机。”

    寻相听了大咧咧的笑道：“都督放心便是，咱们带兵多年，还能从这掉了下马？只要粮草够用，断不会让倭人讨了便宜。”

    李靖也不恼，“寻将军说的很对，登岸之后两位将军可以便宜行事，大军就地进食，不用顾及其他。

    本帅只说一条，不得滥杀，将士们为国开疆拓土，不能效那匪人行径，不然一旦杀红了眼，定要军纪松弛，那和流匪还有何异？”

    寻相敲了敲胸膛，“都督放心，陛下当年领咱们征杀的时候定下的军律，咱们这些人哪敢造次？”

    李靖看着言之凿凿，每每都要提一提陛下的寻相，心说看你这个样子，俺还真是不太放心了。

    那边一直惜字如金的裴行俨笑笑道：“末将听都督说过，陛下要的是俘获，咱们都记着呢，不敢胡乱杀戮让都督为难。

    只是都督也说了，大军要就地进食，这就要有个分寸，末将和寻将军之后一定会尽量约束士卒的。”

    李靖点头，裴行俨看着还是比粗豪的寻相要靠谱一些。

    就是他和这些人相处的时间太短了，也不知道他们能不能很好的完成自己交给他们的任务。

    ………………

    唐军屏蔽了海面，长长的倭国列岛已近在眼前，其实这已经算是完成了第一阶段的作战目标，领兵平安到达倭国。

    这个时候已经来到了八月末尾，天气一天冷似一天，留给唐军的作战时间不多了。

    第二天，唐军分兵。

    文士弘率领所部船队离队而出，逆风航向东南。

    裴行俨，寻相两人领兵两万，要在肥前登陆。

    其实此时肥前肥后两国还没有明确划分开来，他们共称肥国，就像筑前和筑后，共称筑国一样。

    唐军之所以选择肥前登陆，是因为倭国降人们说这里有着最好的深水码头，可以让大船很快的靠岸。

    ………………

    分兵之后唐军的大军主力没有动弹，李靖需要看一看战局。

    倭国和中原不一样，由列岛组成，李靖不太确定肥国受袭之后，倭人的反应，也不确定倭国人知不知道围点打援的战术。

    所以谨慎起见，他命大军在壹崎岛这里补充食水，就像是一个耐心的猎人，静静的等待着战机的来临。

    ………………

    筑紫岛上有九个令制国，是推古女王继位之后划分出来的，不如后来的那么明确，统属关系也极为模糊。

    只有等倭国朝廷彻底确立了权威，才算把这里整个纳入到倭国辖下，那时才改称九州岛。

    如今嘛，这里情况可不太美妙。

    去年倭国征集渔民出海，筑紫岛北部的几个令制国积极响应，都拿出了自己的家底，想要从战争中分得一些好处。

    结果就不用说了，大军惨败的消息传来，筑紫岛北部几乎一片哀声，南边的那些人则乐歪了嘴巴。

    今年，日向，大隅，萨摩几个地方就隐隐联合了起来，有了吞并北方各部的想法。

    以前他们肯定不敢，如今就两说着了。

    别看两三万人对于中原不算什么，可对于倭国来说，那几乎可以说是倾国之力了。

    当然，这只是从水军的角度来说……

    只是数万人的大军，在倭国是极为罕见的，倭国贵族们发生纠纷，大多都是几十人的群殴场面。

    两个大的势力相互征伐，几百人对于倭人来说就是一场大战，几千人的话那就是会战了。

    上万人……那是倭人发起了统一战争，集合了不知多少贵族和部民，需要有明君出现才能有那样的号召力。

    所以倭人的古代史大概从幕府时代才详细了起来，因为之前没什么好记录的。

    ………………

    数万人全军覆没，打击的可不止是倭国朝廷的威望和实力，还有这些联盟的部落和城邦也遭到了重创。

    形势非常的不乐观，贵族们如丧考妣，部民们也无法忍受。

    雪上加霜的则是南边几个以前比较弱势的小部的窥探，还有倭国朝廷根基的动摇，到了如今，新任天皇也没能彻底掌握住朝廷权柄。

    眼瞅着飞鸟时代好像就要结束的样子……

