    第二场炮击比赛进行到最后，中央群岛的最上阳炎小队，理所当然的取得了最后的胜利。

    而且她们打的还是比较轻松的，打完全场下来所有人的护盾都还剩余三分之二以上，没有人被系统判定重伤。

    长弓群岛的最上阳炎小队就惨了，虽然完整的打完了三场战斗，消灭了全部三队模拟靶舰，但是八个人中五个被判定沉没。

    剩余的三个中的两个也是重伤状态，护盾都已经见底了，跑都跑不动了，只有一个还剩下30%的护盾，活动也算是正常。

    听着演习场宣布的结果，看着大屏幕上两个队伍的状态，现场的观众都开始本能的鼓掌。

    是为轻松胜利的中央群岛舰队鼓掌，也是在为努力打完的长弓群岛小队鼓掌。

    同时，所有的观众心理都明白，如果是实战，长弓群岛小队可能已经全灭了。

    就算是打完还保持这种状态，返回基地的路上也会非常的危险，再遇到哪怕一支深海游荡舰队，都有可能全员沉没。

    在这样的战场上，执念在很多时候没有意义的，战争的残酷就在于个人的无能为力。

    但是如果中央群岛的舰队是自己的队友，甚至自己就加入了中央群岛的舰队，那么就算是再打三场这样的战斗也没问题……

    这……可能就是生与死的区别，以及任务成功与失败的区别。

    对于军人而言，生与死当然重要，但是任务的成功与失败，在很多时候会更加重要。

    最好的情况是，任务成功了，人也都回来了，最坏的情况是，任务失败，人也全部阵亡。

    现在的两个小队的表现，在实战中的最终的结果，可能变成两个极端。

    如果可以选择的话，没有人想要接受后一种极端结果。

    继续进行的炮击比赛第三场，再次强化了观众们的这些想法，让她们进一步的发散了思维。

    第三场炮击比赛，就是模拟传统炮战中的“前卫战”，要求双方派出航速28节以上的舰队，参与前卫侦查遭遇战。

    参战队伍数量仍然是八人，战列、战巡数量不得超过四人，重巡洋舰数量不得超过四人，且所有成员航速必须达到28节。

    这次双方派出的队伍，重合度比巡洋舰队更高，直接完全相同了，都是四个金刚级加上四个高雄级。

    因为这些要求把大和跟长门都排除在外了，日系能够参与的战列、战巡，只有二次改造后的金刚级了。

    中央群岛这边，虽然有别的选择，比如从英系提督府借几个糊德、声望、反击过来，甚至是凑一队新锐战列舰上场。

    但是那样对比效果不好，对样的队伍完全不同的结果，对比才更加的强烈。

    中央群岛派出的高雄级跟最上级一样，都换成了六座AK130改进版双联装130毫米舰炮。

    作为主力舰的金刚级的主炮，则被许星辰换成了“朝歌型双联320毫米60倍径自动炮”的简配版。

    简配的地方主要是冷却系统，以及现代化的各种制导、增程、智能炮弹。

    这种主炮的射速降低了一半，但是仍然有着每分钟6发的射速。

    这几乎是常规同级别以上舰炮的两倍以上，与日系的最上级三联装155主炮射速一致。

    配合侦察机和全自动火控雷达系统，有效射程仍然能够达到50公里，散布同样小的足矣首发命中。

    几个金刚级上场之后，主持、嘉宾和观众们几乎马上就发现，她们和最上级一样，主炮口径也变小了，但是长度却增加了。

    大家下意识的想到了最上用的AK130，立刻就开始猜测，这种主力舰火炮不会也有类似的能力吧……

    而当这些金刚级发现目标之后，直接在50公里的距离上取得首发命中，同时直接开始以10秒一轮的射速，持续轰击模拟靶舰舰队的时候，观众们再次被惊呆了。

    虽然是简配版，但是这巡洋舰级的射速，加上恐怖的超视距有效射程，都再次超出了他们的认知。

    舰炮放大到主力舰级别之后，和传统火炮的差距量变积累到了质变。

    这50公里的有效射程，让他们相对敌舰形成了将近20公里的绝对安全区。

    再加上超视距的观察雷达和直升机，以及可以扭着以任何角度随时炮击的火控系统……

    最终结果就是，中央群岛的金刚高雄小队，轻松的放了敌人的风筝，最终无伤消灭了模拟靶舰。

    而长弓群岛面对的，则又是一场惨胜，对比格外的强烈。

    炮击比赛第四场，是模拟主力舰队决战，也就是除了只能上八个人之外，不作任何限制的炮击战。

    这次长弓群岛选择动用外援了，长弓群岛也有其他系的舰娘，只是数量不如中央群岛这边多。

    这次的八人阵容，分别是大和、武藏、长门、陆奥、纳尔逊、罗德尼、科罗拉多、西弗吉尼亚。

    中央群岛知道对方要上外援了，也是也把队伍阵容筛选放开了，不过能用的人主要还是“大七”们。

    纳尔逊、罗德尼、科罗拉多、马里兰、西弗吉尼亚、长门、陆奥，七个人，再加上领队的朝歌。

    作为主力舰去对决，再用320毫米的舰炮就不太够了，于是许星辰给她们换上了420毫米的先锋反导大炮。

    按照歌型320毫米炮的炮塔整体方法，装上之前抽奖得到的420毫米先锋反导大炮，整体修缮之后得到了新的战列舰主炮。

    先锋大炮的战列舰版，射速比320毫米舰炮降低了不少，最高只有每分钟9发，持续射击只能打到6发每分钟。

    不过作为60倍径的长身管火炮，配合1.5吨的钨合金超重穿甲弹，它的射程达到了离谱的65公里。

    朝歌身板太小，只能装两座炮塔，其他的big seven每人四座炮塔。

    有这样离谱的舰炮，加上朝歌的现代信息支持，中央群岛的大七小队，再次完成了超视距无伤打击。

    长弓群岛当然也没有四百，而且这次打完舰队情况还不错，只被判定击沉了两个。

    但是差距是对比出来的，而这种对比才刚刚开始。

    火炮作为一种非常传统的武器，双方在围绕它形成的炮击能力上的差距，可能是所有作战技能中最小的。

    当天下午进行的雷击比赛，线导鱼雷和传统直航鱼雷的差距，形成了更加明显的颠覆效果。

    第二天空战、空袭比赛，喷气式舰载机、制导炸弹、空空导弹的操作秀，再次大幅度强化了这种效果。

    第三天上午的反潜比赛，拖曳声纳、浮漂声纳，直升机挂反潜鱼雷、火箭助推反潜鱼雷等现代反潜设备，形成了完全不同的作战方式。

    第三天下午的防空比赛，则是将这种差距推向了顶点。

    防空炮和防空导弹，近乎点射灭杀的实际硬杀伤，跟只能通过弹幕驱赶的传统防空作战，已经是两个不同的世界了。

    中央群岛的主持人和嘉宾们，则通过穿插其中的讲解和诱导，也让大量的观众都下意识的开始思考，自己也可以换上那些装备，实现这种作战效果。

    让她们本能的觉得，中央群岛可以成为朋友、盟友、战友，就算是得不到那些装备，只要成为盟友和战友，自己在战斗中也可以获得她们的保护。

