    　　路星辞请了好几天假。

    　　段嘉衍第一天对这事儿没什么概念,第二天也觉得日子还是照常过，到了第三天，他忍不住朝后方空位多看了几眼。

    　　晚自习时，陈越看他叼着果冻,懒洋洋地坐在那儿玩手机，随口哎了一声：“路狗走了,你不无聊吗”

    　　段嘉衍一下扭过头。

    　　他宛如被戳中了心事，神情里流露出几分不自然,语气却还是一贯吊儿郎当：“我无聊我从来不无聊。”

    　　陈越没料到他是这个反应,略微惊异后,笑着道：“他还挺无聊。我昨晚看了眼助手，他凌晨还在打游戏,估计睡不着觉。”

    　　段嘉衍听到这儿，眉头微蹙：“你们过易感期,真都那么难受”还要失眠

    　　“难受啊,每次易感期，我都觉得自己下一秒就能反社会。”陈越想起了什么：“路狗上次易感期，就在酒吧跟人打了起来,最后还把人家骨头折了。”

    　　宋意听到这儿,好奇地凑过来：“班长这么猛啊”

    　　陈越点了点头：“他平时自控力太强，易感期就特别丧,又颓又叼那种感觉,你懂吧”

    　　陈越说着说着,看向段嘉衍：“反正他一到易感期,你就离他远点儿，我估计他看见你能直接犯罪。”

    　　段嘉衍沉默片刻。

    　　陈越不知道，路星辞过易感期时，他不仅凑了上去，还老老实实让人家抱了。

    　　宋意从沈驰烈那儿听闻了路星辞易感期全过程，这会儿宋意侧过脸，小声对段嘉衍道：“其实我也觉得班长那天只抱了你一会儿，有点变态。”

    　　段嘉衍：“”

    　　段嘉衍真情实感地发问：“那你觉得他该怎么样”

    　　宋意：“你以前不听生理卫生课，你不懂。”

    　　宋意：“日了都是轻，没顶进去标记就不错了。”

    　　段嘉衍：“……”

    　　段嘉衍被他那个粗鲁直白顶进去弄得一个耳热，忍不住低声感慨：“我操，你一天都在想什么。”

    　　宋意看了他一会儿，忽然叹了口气。

    　　那口气叹得，颇有些怒其不争意味。段嘉衍还没反应过来他在叹个什么气，宋意慈爱地看着他：“你说，什么时候你才会长大呢”

    　　段嘉衍被他那个语气弄得鸡皮疙瘩都要起来了，他威胁性地看了宋意一眼，后者不知道抽了什么风，反而笑得一脸浪荡。

    　　路星辞回学校那天，段嘉衍早晨起晚了些，到班里时早自习已经过了一半。

    　　他习惯性扫了眼自己后座，看见坐在那儿刷题男生，还以为自己看错了。

    　　段嘉衍坐了下来。

    　　他从抽屉里抽了一盒巧克力蛋糕，低着头慢慢啃。

    　　有人在后面拍了下他肩膀。

    　　“你没吃早饭”

    　　段嘉衍背对着他点点头。

    　　段嘉衍往后靠了靠，把自己椅子贴到路星辞桌沿：“你这几天，天天打游戏啊”

    　　“恩，睡不着。”路星辞道：“陈越告诉你”

    　　段嘉衍点了点头：“他看你助手了。”

    　　老师就坐在讲台上，路星辞说话声音轻而缓。

    　　“那你这几天，怎么过”他也问他：“想我了没”

    　　段嘉衍下意识反驳：“我想你干什么”

    　　路星辞和他绕圈子：“我能不能当你想我了”

    　　段嘉衍有点无语地看着他。

    　　路星辞说得像模像样，似乎真过得很惨：“我这几天都这么苦中作乐过来。”

    　　“……”段嘉衍沉默良久。

    　　他从抽屉里抽了一条水果糖，放在路星辞桌上。

    　　“欢迎你，”段嘉衍道：“从召唤师峡谷回到腥风血雨高二。”

    　　后排人看他放了糖就走，伸手剥开糖纸，笑了笑。

    　　放月假那天下午，赵敏君带大家出校看电影。

    　　看电影前一天，她让班里学生们匿名写纸条，统计得票最多电影，最后定下了一部上档不久悬疑惊悚片。

    　　这部电影是近期大热门，得票最多并不奇怪。段嘉衍看着投票出来片子，回头看路星辞：“你能看这种吗还有点儿吓人。”

    　　他还记得上次在鬼屋里路星辞惨样。况且这部电影看预告，还挺惊悚。

    　　时值下课，周行琛正在找陈越借充电宝，他没多想，奇怪道：“这有什么不能看他又不怕这个，我们以前深更半夜看死寂，路哥居然看笑了——嗷！陈越你踢我干嘛！”

    　　路星辞盯着周行琛，表情淡去。

    　　有那么一瞬间，他也想像陈越那样，踢这不长脑子玩意儿一脚。

    　　段嘉衍反应过来了：“看笑了，然后呢”

    　　周行琛也迟来地意识到了不对，他脑海中忽然闪过一两幅画面，想起了之前在游乐场经历。意识到自己暴露了什么，周行琛声音戛然而止，表情惊恐。

    　　段嘉衍彻底明白了，他看着路星辞，忍不住瞪了他一眼：“你是演员吗”

    　　正好上课铃声打响，段嘉衍毫不迟疑转了回去。

    　　他想起在鬼屋那天，那个女鬼小姐姐锲而不舍在外面挠门，他还跟着路星辞蹲了十分钟衣柜。

    　　对方当时看他眼神流露出直白欲望，似乎恨不得把他吃下去。

    　　原来路星辞骗他怕鬼，是为了这个。

    　　段嘉衍越想心情越复杂，不是生气，就是觉得这人还挺能搞事。

    　　除此之外，他心里还有一丝说不清道不明别扭。

    　　看着段嘉衍转回去，路星辞本来想解释一下，最后还是收回手。

    　　他撑着下巴，叹了口气。

    　　路星辞扫了眼还傻站在原地周行琛，眉微抬。

    　　虽然没说话，但他脸上表情精准传达出三个字：

    　　还不滚

    　　周行琛被吓得头脑空白，立马滚回了座位。

    　　回座位后，周行琛越想越坐立难安，他不敢触路星辞霉头，只能找陈越：[越！越啊！我是不是完蛋了！]

    　　陈越：[是，你已经死了。]

    　　周行琛：[……]

    　　陈越：[一个真诚建议，你最近别来他面前晃悠。]

    　　周行琛担惊受怕之余，又觉得不对：[路哥为什么要哄着段嘉衍啊他又不是路哥对象。]

    　　陈越懒得理他，抬手敲了个句号。

    　　一中附近就有一家影城，为了方便，赵敏君包了个大小合适放映厅。

    　　段嘉衍和宋意一起进了门，周行琛看见他俩，连忙招手：“这边这边。”

    　　段嘉衍知道路星辞也在那边，他决定稍微看着点儿，不和路星辞坐一起。

    　　他正这样想着，宋意落座时，自然而然略过了路星辞旁边座位，把那个位置留给了段嘉衍。

    　　这下四周都只有一个空位了。

    　　段嘉衍：“……”

    　　段嘉衍转念一想，是路星辞演了他，他没做什么亏心事，那他坐路星辞旁边也没什么大不了。

    　　段嘉衍想通了，就这样干净利落地坐了下去。

    　　他坐下后，旁边人把手里爆米花往他这儿递了递：“吃吗”

    　　段嘉衍摇头：“不吃。”

    　　路星辞也不强求，把爆米花桶又收了回去。

    　　电影开始了。

    　　这是一部进口片，讲述一起错综复杂连环谋杀案。对于段嘉衍来说，这种片子虽然带劲儿，他看得也很投入，但就是不太看得明白。他感觉自己漏掉了很多小细节。

    　　段嘉衍推了推宋意，声音很小：“刚才那个相框，那女人脸上是不是有血”

    　　宋意比他还要茫然：“你说啥呢”

    　　段嘉衍：“……”

    　　“女人是第一个被害者前妻，她也是之前采访警察记者，她应该无意中拍到了凶手照片。”怕影响其他人，路星辞声音也放得很轻：“血迹是凶手留下暗示。”

    　　段嘉衍冷不丁听见旁边人出声解释，一下看懂剧情心神舒爽同时，又有点儿不甘心。

    　　段嘉衍理直气壮反问：“你觉得我看不懂”

    　　路星辞：“没，我就是——”自言自语那几个字还没说出来。

    　　段嘉衍补充：“我确实看不懂。”

    　　路星辞：“……”

    　　段嘉衍：“你说你怎么这么聪明呢看啥啥都懂，临场反应能力堪称一流，不仅胆大还心细，看起来不可思议事情，你都能做到。”

    　　路星辞：“……”

    　　虽然句句都在夸他，但他就是听出了一丝咬牙切齿味道。

    　　路星辞沉默半晌，把话题绕开：“一会儿看不懂，我们可以讨论一下”

    　　段嘉衍没说话。

    　　电影进入精彩时刻，段嘉衍又开始茫然。

    　　他先是看了眼白痴式观影宋意，知道这位是指望不上了，段嘉衍不由得瞄了两眼另一边路星辞，而后又硬生生把脑袋转回去。

    　　察觉到他小动作，路星辞朝他方向靠了靠。

    　　影厅里电影音效都快到刺耳地步，这么闹人环境里，男生嗓音低低地压着，清晰又好听。

    　　“凶手先前打算杀掉老警察，他房间墙上贴了警察时间表。但他后来发现法医更符合他条件，临时改变了目标。”路星辞道：“凶手是个离他们很近人，至少能经常看见老警察。”

    　　段嘉衍表面上不动声色，实际跟着他逻辑在理解剧情，他不知不觉想明白了好几条线索，观影体验大幅上升。

    　　段嘉衍点了点头。

    　　路星辞看他安安静静地应，能感觉到段嘉衍有些别扭情绪在逐步消失。

    　　像是炸了毛猫，被他一点点安抚。

    　　又到了看不懂地方，段嘉衍已经被养出了习惯，条件反射往旁边看。

    　　这一次，旁边人没有说话。

    　　段嘉衍没忍住，侧头问他：“你怎么不说了你也没看懂”

    　　大银幕光落在路星辞脸上，他睫毛低垂，眼珠干净清透。

    　　这个角度，往日略显凌厉淡漠眼睛，仿佛一瓣微褶桃花。

    　　“我在想，之前不该骗你。”他顿了一顿：“但我也不是想逗你玩。”

    　　段嘉衍一愣：“……我没生气。”

    　　又侧过眼，撇了下唇角：“只是有点不爽。”

    　　路星辞看他有松口意向，眉目软下来。

    　　“嗯，知道你没生气。”他声音不高不低，带了几分缱绻：“你可是段嘉衍。”

    　　段嘉衍猝不及防听见这一声吹捧，一时之间身心舒畅。

    　　他觉得路星辞这人还真是无懈可击啊。他没法反驳，也没法就这么不搭理人家。

    　　半晌。

    　　段嘉衍真心实意道：“路哥，你出本书吧，书名就叫我是如何做人，我一定买。”

    　　从影城出来时，段嘉衍想买奶茶，路星辞也跟着他去。

    　　周行琛看他俩又走一起了，兴冲冲地就要走上前：“你们是不是和好——”

    　　陈越眼疾手快按住这个傻子，示意他别哪壶不开提哪壶。

    　　点奶茶时候，段嘉衍点了这家招牌。

    　　路星辞其实不太喜欢喝这些东西，他只是想跟段嘉衍多相处一会儿，他随意道：“和他一样。”

    　　他俩都长得好，店员忍不住多看了两眼。

    　　临走前，店员好心提醒：“我们家奶茶都做得比较热，喝时候请注意一下，小心烫口。”

    　　段嘉衍说了声谢谢。

    　　但他出来后，没把店员叮嘱放在心上，伸手把吸管插到杯里，随意地喝了一口。

    　　那一瞬间，段嘉衍差点儿没被烫得吐出来。

    　　路星辞随口问：“烫吗”

    　　段嘉衍忍着热度把奶茶吞了下去，他觉得这种事情路星辞一定要和他一起承担。怕自己忽悠不过去，段嘉衍用尽平生演技，轻描淡写吐出两个字：“不烫。”

    　　路星辞没多想，也把吸管放了进去，喝了一口。

    　　顷刻后，他微微睁大眼睛，眼底流露出一丝诧异。

    　　反应过来自己被耍了，他看向段嘉衍。

    　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”段嘉衍看他难得有些呆呆样子，再也绷不住，开始狂笑。

    　　路星辞吞下了奶茶，舌尖掠过还有些发烫腮帮：“你故意”

    　　“我刚才烫死了，”他笑得肆无忌惮，脸上表情很坏：“我还有点儿紧张，幸好把你骗过去了。”

    　　路星辞听着那个幸好，几乎是哭笑不得地看着他。

    　　“喂路星辞。”忽然地，段嘉衍喊了他一声。

    　　他看见段嘉衍晃了晃手里热奶茶。

    　　“我也骗了你一回。我们扯平了。”

