    少女的声音清脆悦耳，像是谷间落下的小小瀑布。

    萧炎第一时间有些蒙住了，他其实已经有所猜想。

    他对现在的自己很清楚，与这位天之娇女存在着很大的差距。

    但是萧炎没想到他的这位未婚妻竟然如此不给萧家留颜面。

    如果少女提出退婚的场所不是萧家的待客大厅，而是萧战的书房。

    如果周围没有围着这么多的萧家族人，而是只有他和他的父亲。

    萧炎握紧了拳头，凶狠的眼神不加丝毫的掩饰, 漆黑的双瞳直勾勾地盯着纳兰嫣然。

    怒火从心底最深处涌起，愤怒的火焰像是要吞噬一切。

    萧炎已经不敢去看萧战，他害怕从自己的父亲眼中看到那些失望的色彩。

    纳兰嫣然并没有停止。

    她眼神的余光瞥向人群中乐呵呵的萧舒，收到了他继续加油的鼓励眼神。

    纳兰嫣然深吸一口气，知道自己还没有做到萧舒的‘最决绝’。

    什么是最决绝？

    就是半点颜面都不留，更要将萧炎仅存的那一丝尊严彻底踩下去。

    纳兰嫣然默默深吸一口气, 穿着云白色绣鞋的小脚踏出一步。

    这一步，就是与她这位未婚夫的彻底割裂。

    从今以后, 她是纳兰嫣然, 而且只是纳兰嫣然！

    纳兰嫣然如一只高傲的凰，眼神淡漠地看向脸色涨红的萧炎。

    “我知道你心中有怨恨，说吧，想要什么补偿？”

    “斗技？功法？还是丹药？”

    纳兰嫣然随手打开带来的礼盒，一阵异香弥漫大厅，闻者皆是精神为之一振。

    “聚气散？！！”

    一位长老激动地站了起来，花白胡须抖动，有些滑稽。

    此话一出，大厅中顿时嗡然，一双双贪婪的目光看向纳兰嫣然手边的盒子。

    纳兰嫣然不屑一顾，再次打开一个盒子。

    “玄阶高级的功法！！！”

    强横的波动扫过大厅，这下无需长老解释，所有人都反应过来。

    纳兰嫣然表情淡漠，随意道：“这些礼物, 算是我给萧伯父的一点歉意, 退婚之事, 还请成全！”

    萧战知道现在该是自己出场的时候, 立刻变幻出一份暴怒的情绪，其中还夹杂着对云岚宗的恐惧、对萧炎的失望、对未来的担忧……

    萧炎看向自己猛然站起的父亲。

    他曾经无比刚毅的眼神，如今却显得那么凄凉，身形也有些佝偻，像是不堪生活的重压。

    ‘父亲！’

    萧炎心中咆哮。

    萧战演戏演全套，如狮子一般咆哮道：“纳兰嫣然，你这是在羞辱我家炎儿吗？”

    淡淡的青色斗气覆盖了萧战魁梧的身躯，隐隐在萧战脸庞处形成了一颗虚幻的狮头。

    陪伴纳兰嫣然一起到来的葛叶立刻站起，挡在纳兰嫣然身前。

    “萧战住手！你可不要忘记，你是萧家的族长！”

    三位长老同时起身，厉喝声犹如惊雷，炸响了整个大厅。

    萧战身体一僵，斗气缓缓消散，他向后伸出手，颤巍巍地摸向身后的椅子，看上去凄凉无比。

    萧炎将一切看在眼中，虎目泛红，双拳紧握。

    纳兰嫣然看着演技十足的萧家老戏精，美眸抽动, 差点没控制住自己。

    默默深吸一口气, 纳兰嫣然不着痕迹地瞪了一下不靠谱的师叔，清冷的声音再次响起。

    “可是萧伯父觉得这份礼品的分量不够？”

    “若是萧伯父这么觉得，可以直说，我偌大云岚宗，不差这点东西。”

    她的身影很平静，高高在上，充满了傲意。

    几大长老面面相觑，纷纷看向萧战，眼神的含义莫名。

    “够了！”

    萧炎稚嫩的声音犹如暴怒的幼小雄狮，陡然在待客大厅中炸响。

    他清秀的脸蛋上浮现几分狰狞之色。

    “萧炎退下！这里没有你说话的份！”一位长老怒喝，面沉如水。

    “萧炎，退下吧，我们知道你心中委屈，不过此事我们自会做主！”又是一位长老开口，神色淡淡，并不将萧炎放在眼里。

    萧炎看向三位长老，他们的眼神中满是轻蔑、漠然之色。

    再回想自己曾经突破斗者时他们脸上闪过的讨好与谄媚，竟有一种恍如隔世的感觉。

    萧炎站直了身体，如顶天立地的青松，“三位长老，若是今日遭遇此事的，是你们自己的儿孙，你们还会这么说吗？”

    “你！”

    三位长老神色一滞，竟是转头看向萧舒，仿佛在等待萧舒替他们做主反驳。

    萧舒在下方看戏正入神，却被这三人的眼神坏了兴致。

    他脸上笑容依旧，默默抵了抵身旁的薰儿。

    薰儿顿时领会，少女轻灵如雀鸟的嗓音缓缓响起，“今日之事，与你们这三个老家伙，有什么关系？”

    三位长老顿时神色僵硬，有些难以置信的看着萧舒。

    他们本以为……

    薰儿没有理会这三个老不死的玩意，而是看向萧炎，微笑道：“想说什么，直接开口便是。”

    萧炎心中顿时生出感动的情绪，在此之前，他也在思考萧舒的想法。

    毕竟他这位兄长，现在还在云岚宗挂着供奉的名号。

    他先前还害怕他这位兄长，到底会不会顾忌同族情谊，现在看来，他这位兄长真是个好人啊。

    萧舒默默抱着一块录像的玉牌，强忍着笑意，给出一个坚定的眼神。

    萧炎得了支持，立刻看向纳兰嫣然，语气中有着隐隐的怒火。

    “纳兰小姐，”他上前一步，先向萧战行了一礼，才转头面对纳兰嫣然，“萧炎请问一句，今日之事，纳兰老爷子可曾答应？”

    纳兰嫣然平静摇头，“未曾，只不过我个人的婚事，我想我自己还是做的了主的。”

    萧炎微微点头道：“既然如此，那今天这事，恕萧家不能答应，既是两家长辈定下的婚约，纳兰小姐也不想如此亵渎死去的长辈吧？”

    纳兰嫣然被萧炎用话隐隐一呛，也不生气，仍然傲气十足道：“是想要更多的补偿吧，小地方人小眼界，小家子气！”

    ？

    萧舒眉头一挑，有被敌视到。

    听了纳兰嫣然高高在上施舍般的话语，萧炎浑身颤抖，清秀的小脸变得越发狰狞。

    早有准备的纳兰嫣然如持一口明镜，将少年内心最深处的底线看的一清二楚，稳而狠的一脚踩了上去。

    仅剩的尊严被肆意践踏，萧炎内心所受过的委屈终于得到了爆发的机会。

    “我真的，很想宰了你啊！！”

