    

    “这里。”周方杰在那一沓有些陈旧的纸张中的不妥之处，“装备人员的数据有些地方不对。你再进行核实一下。”

    岂料李英伦看了一眼之后，说道：“报告团座，此处没有问题！”

    “哪里没有问题？我不是跟你说了吗？让老兵优先补充一营，菏泽保安团转过来的那批老兵的佼佼者，也是优先补充一营，我跟你说得不够明白吗？”周方杰站了起来，看着面前的李英伦，话中的不悦之色已是十分明显，同时还包含了一丝愠怒。

    周方杰那也是上过战场的人，在身上那一股无形的杀气还是存在的。

    可李英伦就怕了么？他确实是属于心头气儿有些高的人，他是不太看得起像周方杰这种在基层上来，靠着黄埔出身的身份才上来的。

    在李英伦看来，黄埔军校真正有实力的人，早就升任旅长一职了，怎么会最近才升任团长？之前不过是一个小小的副团长罢了。

    或许，这就是一些在高级单位工作的干部的通病了——认为基层单位的人员水平普遍较低，比不上高级单位的这些领导的水准，自己也是跟高级单位的领导学的本事，心中自然有些轻视之意。

    “报告长官，卑职认为，如果将我团按照这种顺序，对于整体战斗力均衡方面必然是会大打折扣的。”李英伦轻轻扬起他那有些傲气的头颅。

    “啪！！”

    周方杰狠狠的一巴掌拍在了桌面上，就连杯子里边的水都轻轻溅起来了，显然，他不是一般愤怒。

    “李英伦，我告诉你，你要是不想混了，就给老子滚——蛋！”周方杰从牙缝里挤出了最后两个字。

    李英伦是被这突如其来的一幕吓到了，一时间竟然懵了。

    “我告诉你，现在大战将起，你要是不想混了，就趁早滚蛋，滚回军部去，别带着全团两千多号弟兄去送死！”周方杰的拳头已是紧握，双手皆已是青筋暴起，可想而知他此时的愤怒程度。

    只是，周方杰在尽力地去抑制自己的愤怒，不使怒火爆发出来，否则这两人的情面上也不好看了。

    听到这话之后，李英伦似乎有些明白了周方杰的用意了——这是牺牲大部队的战斗力，来保证某一个部队的绝对战斗力。

    这是没办法中的唯一办法了，与其是让每一把刀都不锋利，倒不如让其中的一把刀变得锋利起来先，起码能保证能有其中的一把刀去砍伤敌人！

    “卑职明白了。”李英伦在明白了周方杰的用意之后，就没作太多无谓的争执了，这是战争，可不能那弟兄们的性命来开玩笑的。

    再说了，要是因为自己的愚蠢，要真出了问题，自己怕是也逃不脱吃花生米的结局吧？

    大多数能在高级单位工作过的人，或许是会高傲，或是会犯一些愚蠢的错误，但看人脸色以及观望自身的前途方面，是绝对有自己的专长的。

    “卑职这就重新执行团座的命令！”李英伦朝着周方杰敬了一记军礼之后，便往外走了，头也不带回的。

    讲真的，这不是周方杰第一回担任军事主官，而是头一回遇上了像李英伦这等不太服从命令的“奇葩”。

    对，就是奇葩。

    在国军战斗序列里边，讲究的是“军人以服从命令为天职”，还是比较鲜见那等不愿服从命令的刺头儿的。

    毕竟服从上级命令这点儿，在黄埔的时候已经奠定了——更为主要的是，在此之前，黄埔系的军官大多数还是处于基层的，冒头的也就那么一挫人。

    所以，在军纪方面还是相当好的。

    至于抗战后期吧，黄埔系中的精英几乎都死得十之八九了，剩下的一些也已经调入王牌军军中了，剩下的部队自然各方面啥的也比不上这时的黄埔系了。

    看着李英伦离去的背影，周方杰的眉头是深深地皱了起来：就这等刺头儿，要是换成张玉麟，他怎么干？怎么打磨这个刺头儿？

    想着想着，周方杰的眉头就皱得更深了，一种烦恼在他的心底已经升起了：自己貌似是比张玉麟这家伙高了一期，可是在这些方面上，距离那家伙，还是有一定的距离啊……

    或者说是，有的人，天生就适合当领导？

    想想这个，周方杰就赶紧摇了摇头：“不可能的，我不可能让张玉麟那家伙比下去的，张玉麟能做到的事情，我也一定能够做到的……”

    ……

    在中国军队的大部队正在摩拳擦掌的，想要和日军干一场拼了老命的大战，可日军也没闲着。

    在日军部队占领了徐州以后，日本大本营认为，徐州会战已经基本结束，但必须要扩大战果！

    于是乎，在五月二十日这天的下午，日本大本营就给侵华日军下了几道命令。

    第一道是给华中派遣军和华北方面军的，命令大概如下：扩大徐州会战的战果，大略停止于兰封、归德（即商丘）、永城、蒙城联结线以东。

    而第二道命令则是给华中派遣军的：华中派遣军司令官应使参加徐州会战的部队继续沿津浦线地区进行扫荡，务必尽快向淮河（含）以南地区转进。第十三师团可配置于蚌埠以西淮河之畔，预定将其转隶于第二军。

    这第三道命令，是给华北方面军的，也是日本大本营在这天给侵华日军的最后一道命令：华北方面军司令官应派遣部队随着华中派遣军部队的转进，将第二军约两个师团为基干的部队，配置在徐州以南至淮河的沿津浦线地区。

    得到这三道命令之后，侵华日军中的畑俊六的华中派遣军与寺内寿一的华北方面军都已经开始迅速行动起来。

    他们不仅是要扩大战果，更要是越过战争停止线，他们要立功，要拿下开封，然后拿下津浦线的中心点——郑州！

    越过战争停止线这种行为，日军也不是第一次干了，第一次这么干的，还是松井石根这个华中派遣军的第一任司令官，不可谓是没有起了一个坏头！

    可以说，这也侧面地反应了日军存在的一个问题：以下克上！

    而且这个问题非常严重！

    无论是九一八，还是淞沪战场上的越过战争停止线，又或是打到南京去的行径，大多数都是下面的人干的，而上面的人根本就指挥不动。

    用中国的有一句老话是怎么说来着？就是，将在外，君命有所不受！

    这句话在侵华日军当中，不可谓没有发扬壮大啊，而且可以说是，青出于蓝而胜于蓝！

    于是乎，侵华日军的两大最高指挥长官便是再一次联起手来，要将战线推进至郑州！

    ……

    北平。

    依旧是段祺瑞政府旧址，此时或是因为方才才是下了一场小雨，所以这日本的国旗与日军的旭日旗都没有继续飘舞起来，只是在安静地挂在那里，一动不动。

    在外面站岗的日军士兵或许因为淋了一场雨而心情不好，可是现在侵华日军华北方面军司令官寺内寿一的心情可不是一般美丽。

    甚至，都吹起口哨来了，还是那一首《樱花谣》！

    ……

    PS：第二更送上！又让大家等了，不好意思了。

    更新就此送上了，各位晚安罢！        

