    第215章 四强尘埃落定（上）

    昊天宗绝技：大须弥锤。

    最初，在斗罗大陆上，每一位封号斗罗的封号都是独一无二的，这是封号斗罗荣誉和实力的象征，是不容玷污的。

    但随着一些强大的武魂宗门的成立以及强大武魂的传承，有些武魂会拥有特定并且可传承的封号。

    例如昊天宗，其每一代最优秀的弟子将会在修炼到封号斗罗级别之时被授予昊天斗罗的封号，并且得到昊天宗秘技大须弥锤的传承。

    从理论上来说，大须弥锤就是将自身所有魂环凝练为一体，全部注入到昊天锤中，化为最纯粹的力量和攻击力，强行冲破所有束缚，发挥出超越自身魂力的强大实力，走的是一力降十惠的路线。

    并且大须弥锤有一式奥义，名为炸环，通过炸掉魂环，将魂环的力量融入到攻击中，产生出远超自己本来的强大力量。

    这是大须弥锤拼命的技能，每一个魂环发动一次攻击，当所有魂环全部经过炸环之后，使用者本身也将进入虚弱状态，同时魂环还需要时间进行魂力的补充才能够重新显形，一旦过度使用大须弥锤，将有可能永远的失去魂环。

    砸他个稀巴烂，正如唐昊晨上场前所说的。

    昊天真身释放，大须弥锤抡出，伴随着一声巨响，一道火红色的身影在空中极速飞行，然后重重地拍在了离比赛台三丈有余的魂导防护罩上，然后摔倒了地上。

    史莱克学院，巫风，出局。

    一切发生的实在太过迅速，就连观众都还没有反应过来，在第一波的交手当中，史莱克学院就被昊天宗瞬间减员一人，而且还是三人当中的那名强攻系魂圣。

    昊天锤，当真恐怖如斯啊！

    在唐昊晨昊天真身的加持下，他这一击大须弥锤，怕是已经超越了普通魂斗罗的水准，直逼封号斗罗了。

    而巫风虽然有着宁天的增幅，但面对唐昊晨的全力一击，她甚至没有作出什么有效的防御措施就被抡了场外。

    失去了组合中唯一强攻系魂师的史莱克学院几乎已经没法战斗下去了，一个辅助系，一个防御系，一个控制系，虽然有两人可以操控魂导器，但是在昊天宗四柄昊天锤的轮砸下，史莱克学院并没有什么力挽狂澜的机会。

    八强赛第一场，二二三战法，昊天宗胜！

    此时史莱克学院这一方的脸色相当难看，二二三战法的失败一下子让他们的压力骤增，接下来的个人战如果落败的话，也就意味着昊天宗将拿到两分，成功晋级四强，只有史莱克学院拿下了接下来的个人战，才有资格在最后的团战赛当中力挽狂澜。

    但是在这支史莱克学院代表队，虽不擅长的就是个人战了，说到个人战，在与昊天宗这样级别的强悍队伍的比拼中，史莱克学院代表队能够拿得出手的个人战选手只有戴华斌，朱露，巫风和幻邪月四人，而第五人应该是周思陈，其他的像辅助系的宁天和控制系的曹瑾轩及蓝洛洛蓝素素姐妹，在个人战当中都是非常吃亏的。

    四魂圣一魂帝，要对上的是昊天宗的三魂圣两魂帝。

    从纸面实力看上去的话，绝对是史莱克学院这边占优势，但是昊天锤在一对一的战斗当中，优势是相当大的。

    背水一战，破釜沉舟。

    史莱克学院这边经历了前所未有的困境。

    裁判宣布，比赛开始。

    第一场，戴华斌对唐梓萱，戴华斌胜！

    这一场戴华斌充分展现了白虎魂圣的强悍之处，极致的猛攻与白虎的王者霸气彰显无疑。

    第二场，戴华斌对唐钧，唐钧胜！

    戴华斌险些完成一串两名魂帝的操作，不过这场就算是唐钧赢了，他的魂力也是所剩无几了。

    第三场，巫风对唐钧，巫风胜！

    面对一个魂力所剩不多的唐钧，巫风也是很轻松地拿下，毕竟刚刚被唐昊晨抡下场的事情让她感到万分耻辱，她现在要报仇，一定要报仇！

    第四场，巫风对唐武，唐武胜！

    魂圣级别的较量让观众们大饱眼福，最后唐武是在乱披风锤法的帮助下，险胜了巫风一手。

    第五场，周思陈对唐武，周思陈胜！

    第六场，周思陈对唐文，唐文胜！

    第七场，朱露对唐文，朱露胜！

    第八场，朱露对唐昊晨，唐昊晨胜。

    决胜局，邪幻月对唐昊晨。

    从状态上来说，唐昊晨刚刚对上朱露，不管是魂力和力量都有些许的消耗，但他一颗追求胜利的意念却变得格外的强烈，毕竟只要赢下这场，他们就可以成功地晋级四强了。

    而如果输掉了这场，接下来的团战无疑是史莱克学院两大武魂融合技以及九宝琉璃塔的表演舞台。

    大须弥锤奥义：炸环！

    经过了一段小消耗，邪幻月强悍的防御力着实是给唐昊晨造成了不小的麻烦，最终唐昊晨靠着伤敌一千，自损八百的炸环秘技，连炸了五环，破掉了邪幻月的所有防御，然后第六魂环炸环，一击定下了胜负。

    八强赛，昊天宗胜，成功闯入四强！

    欢呼声淹没了整个赛场，让昊天宗疲惫不堪的队员得到了莫大的鼓励。

    而作为他们的对手，史莱克学院一方在送上掌声的同时也满含苦涩。

    作为号称大陆第一魂师学院的他们，在这届大赛上倒在了八强上，这对于史莱克学院来说是一次致命的打击，同样也是一次全新的开始。

    在场下观战的唐门队员也是一脸的不甘心，毕竟他们也是全部出自于史莱克学院，史莱克学院淘汰也会让他们感到不甘和难过。

    这场比赛结束之后，因为本届比赛的失利，张乐萱主动请辞海神阁，表示自己还远远配不上作为一名海神阁宿老，她希望到外面历练一番，等有朝一日再重返史莱克学院。

    截止目前，八强赛还剩下最后一场，唐门对战天龙门。

    【作者的话：斗魂大赛已经接近尾声了，作者关于打斗场面的描写功力还需要进步，所以接下来应该会简化战斗流程，尽快进入大赛之后更为精彩的环节，毕竟这斗魂大赛上，总是少了点各位书友爱看的东西[狗头]】

    【新书：《斗罗：从比比东开始收服女神为徒》，迪化流，轻松向，不用带脑子看，真的很不错！】

    (本章完)

