
　　恋上你看书网，玩家请上车

　　“你还有别的解毒剂！”谷雨惊喜道。

　　“侥幸找到的，只有三支。”徐获略带深意地道：“刚好够救你们三个人。”

　　他说完又问沈新，“要试试吗？”

　　沈新愣愣地望了他一会儿，咬紧颤抖的嘴唇说不出话来。

　　谷雨一瘸一拐地走到她后面把她往前一推，“你哥拼了命救你不就是想让你活吗？现在你有机会活着出去，还犹豫什么？”

　　“你要是死在这个副本里，不是白瞎你哥一条命？”

　　“你的话是不错，谁也不知道下个、下下个副本会不会死，但至少你不能死在这里！”

　　“不过在围墙内不安全，咱们先出去再说。”

　　被她推着向前的沈新泪如雨下，突然一抹眼泪转头和她相互搀扶着往外走。

　　几人走出围墙的同时收到了游戏完成任务的提示音，不由得都放松下来，还没来得及开心，露营灯突然“啪嗒”掉在地上，抬头一看，该提着灯王超清不见了。

　　“他脱离副本了，这王八蛋，我们刚才差点因为他团灭！”谷雨咬牙切齿地道：“被异种围攻的时候也是，躲在后面不肯出力，我和柯良血都快流干了，他皮都没蹭破！”

　　徐获没发表看法，而是拉过沈新的手把药剂注入她手臂中。

　　“人性本能而已。”柯良很平静地说：“没什么能力的人想活下去只有钻空子。”

　　谷雨动了动嘴唇没再说什么，自己动手拿了针剂打，顺手也递给柯良。

　　“不一定有用。”徐获提醒道。

　　“管它有没有用，打了再说！”谷雨盯着自己的胳膊，直到药剂完全注入才长吐了口气，笑着朝徐获眨眨眼：“这次多亏你了。”

　　徐获没什么表情地看着她，几秒之后，谷雨败下阵来，嘟囔着别开头，“不解风情……”

　　几分没着急出去，而是就地坐下来等药剂起作用。

　　如果药剂没作用，他们免不了还得回去小镇一趟。

　　不过幸好几分钟后，三人被异种抓咬出的伤口处的黑青色就开始慢慢消退。ŴŴŴ.23sk.com

　　“真的有用！”谷雨既兴奋又心疼，神色复杂地道：“这要是能研究生产，不知道可以救多少人的命。”

　　“可惜现在被我们用光了。”沈新低着头说。

　　谷雨有些尴尬，摸摸鼻子道：“首先当然是保证自己，其他的尽力就好，京市已经在研制解毒剂，应该很快就会有成果的。”

　　“谷雨姐，你是好人。”沈新看向她，“出去以后我跟你去京市吧。”

　　谷雨愣了一下，随即道：“好啊，我当然欢迎你，你没事吧？”

　　沈毅的尸体还丢在东门那边，林培死了，他们也有出去的机会，如果是她的话，可能会想找回兄长的尸体。

　　但沈新似乎根本没有提这件事的意思。

　　徐获道具栏里的弹绳取出来递给沈新。

　　沈新条件反射地伸手抓住，继而迟疑起来，声调哽咽：“你杀了林培，这个已经是你的道具……真的给我？可是我没有道具跟你交换。”

　　“人死不能复生，你留着当个纪念也好。”徐获掏出打火机点了根烟，“如果你想等价交换的话，可以帮我留意一下手套类的道具。”

　　“谢谢……谢谢……我一定会还你这个人情的！”沈新擦着眼泪说。

　　“不光是人情，还有救命之恩！”柯良道：“老话说的好，大恩不言谢。往后你有用得着兄弟的地方只管联系我，不管出钱还是出力，绝不让你白救我一场！”

　　“言重了。”徐获道。

　　确认解毒剂有效，几人没有必要再留在副本里，随即选择脱离副本。

　　几秒之后，他们重新站在了那栋凶宅别墅里。

　　现实世界中是白天，熟悉的人声和车流声传入耳朵里，几人才有一种真实活着的感觉。

　　只是在生死间走了几个来回，心境已经截然不同。

　　“安静了这么些天，突然听到车子的声音还有点不习惯。”谷雨笑笑道。

　　“差不多。”劫后余生，柯良心情也很好，“我也想吃火锅了。”

　　“你先去输血吧。”徐获瞥了他一眼。

　　柯良拿出手机跟他们交换联系方式，“我是海市人，往后你们来海市玩，一定要联系我。”

　　而后又郑重其事地向徐获道了次谢。

　　徐获跟他握手，去外面拦了辆出租车，把他和谷雨、沈新一块送去医院。

　　“徐获，我会给你打电话的。”临走时谷雨拉着他的手说，“你到时候千万别不理我，我有很多道具，还有很多钱！你想要什么都可以！”

　　她走出别墅前特意擦了擦了脸，虽然有些狼狈，但样貌不俗，这么卑微地求联系，惹得前面开车师傅频频回头。

　　徐获失笑，挥挥手跟她告别。

　　等车子走远，他才收回目光，转而看向别墅转角处。

　　“徐哥！”袁耀第一个跳出来，跟在后面的还有戴着口罩的黄俊杰和被他捏着后颈的王超清。

　　王超清一见到他便赔笑道：“大明星变舔狗，我哥就是厉害！”

　　徐获没搭理他，问袁耀：“你们怎么在这里？”

　　“你过来找王超清一直没回来，我和黄俊杰就来这附近找，又听说有保安不见了，花了点钱看了监控才发觉这个别墅不正常。”袁耀道。

　　“我们估计着你是进了副本，所以在这附近等。”

　　“没想到等了几天先看到这小子跑出来了，我们能让他跑了，当然先把人抓住。”

　　“要怎么处理他？”黄俊杰看徐获身上有受过伤的痕迹，想到这次副本可能不简单，被王超清坑了这么一把，肯定不会这么轻易放过他。

　　“把他放了。”徐获又伸手招了辆出租车过来。

　　“就这么放了？”袁耀意外地道：“好歹打一顿出出气啊！”

　　“哥！哥！”王超清求生欲极强，“我当你是亲哥，那我就是你弟啊，对弟弟你可不能太狠啊！”

　　袁耀回头给他脑袋一巴掌，“臭不要脸，管谁叫亲哥呢！”

　　“把人放了吧。”徐获坐进车里，看着被黄俊杰松开后面露忐忑但眼珠子直转的人，淡淡道：“过两天有人来找你，别乱走。到时候找不到人，你知道后果。”

　　王超清眼皮抖了一下，哭丧着脸道：“我一定待在家里哪儿也不去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第117章 脱离副本免费阅读。https://xs.23sk.com 