    “哈哈哈哈！”另外一个大汉听了林逸的话后，顿时大声嘲笑了起来，好像这是一件十分好笑的事情一样！

    　　

    　　    虽然，炼毒基地曾经也有人来找过麻烦，但是那些人，要么被炼毒基地的高手给抓进去炼制毒品去了，要么是硬点子，但是也被泡离一族的人给赶走了。

    　　

    　　    不过，那些人从来也都是拉帮结伙来的，像林逸这样一个人来的还真是少见！

    　　

    　　    “笑什么？有什么好笑的？是不是我不展露点儿实力，你们就不知道人外有人天外有天了？”林逸说着，就展露出了地阶初期的实力来！

    　　

    　　    他将实力压制在了地阶初期，这两个大汉并没有发现林逸其实乃是天阶中期的高手！

    　　

    　　    “就这点儿实力？”那两个大汉看到林逸的实力有点儿懵了，在他们看来，敢来这里找茬的，怎么说都是有些实力的，最差也是天阶高手，而林逸一个小小的地阶初期居然牛这么牛逼，还真是不知者无畏啊！

    　　

    　　    “什么叫这点儿实力？难道你们不知道在世俗界里面，地阶高手已经是十分牛逼的存在了么？我连个黄阶玄阶高手都很少看到呢！”林逸很是牛逼的说道。

    　　

    　　    “……”两个大汉实在是有些无语了，这是从哪个地方来的散修？他没有听说过隐藏世家或者上古门派么？还地阶就是十分牛逼的存在了？

    　　

    　　    在散修中的确是很厉害的存在，但是在这上古层面，那就是小喽啰一样的人物，他们两个还是天阶初期的实力呢！

    　　

    　　    不过，在知道了林逸的实力之后，这两个人立刻对视了一眼，然后忽然一左一右的架住了林逸！

    　　

    　　    “你们……要干什么？不要怪我不客气了！”林逸顿时大惊，立刻叫道。

    　　

    　　    “嘿，小子，一个区区的地阶初期就和我俩装牛逼，真是不知道天高地厚了！”说着，这两个大汉也展露出了天阶初期的实力来：“小子，要是不想死，就乖乖的别动，不然我会让你死的很有价值！”

    　　

    　　    所谓死的很有价值，那就是将林逸弄死，然后尸体送给那些博士做研究。

    　　

    　　    “啊……你们居然是天阶高手！怎么可能？这里不只是一个犯罪集团的炼毒基地么？怎么能有如此厉害的高手在？”林逸顿时大惊失色。

    　　

    　　    “哼！不怕告诉你，我们是国际有名的犯罪组织，天阶高手那也是有很多的！”当然，这个有很多不过是吓唬林逸，其实并没有很多，这个炼毒基地就他们连个，甚至连娄齐天都不是天阶高手。

    　　

    　　    “啊，不好意思，我只是路过的，我要走了，快放我离开……”林逸吓得浑身发抖，连忙说道。

    　　

    　　    “现在想走？不好意思，晚了！”大汉冷冷的说道：“既然来了，就留在这里吧。”

    　　

    　　    “不行，你们不能这么做，我的同伴知道我来这里了，他们会来找我的，我不是一个人……”林逸大呼道。

    　　

    　　    “哦，那正好，他们来了也一并抓了。”大汉淡淡的说道，林逸才是一个地阶初期高手，他的同伴能厉害到哪里去？

    　　

    　　    “啊啊啊啊，你们快放了我，我很厉害的……”林逸大叫着，不过他的目的已经达到了，那就是混入炼毒基地！没有什么方法比这个方法更简单容易了。

    　　

    　　    虽然林逸实力高超，但是这里戒备森严，到处是守卫和摄像头，林逸想进去，也不是特别容易，而且进去后还要隐藏身份，不能露面，那调查起来肯定是难上加难。

    　　

    　　    但是，现在林逸被抓进去了，那就可以大模大样的调查了，既然这些人抓了穿山甲来炼毒，那林逸就送上门让他们抓，果然他们就将林逸给抓了。

    　　

    　　    被一左一右的押送着进入了炼毒基地，很快一个大汉就去禀报了娄齐天，但是对于一个地阶初期来这里找茬的小人物，娄齐天是压根没有兴趣去看的，就让着两个大汉将林逸送去改造生化人了。

    　　

    　　    林逸直接被这两个人带入了炼毒基地里面的一个像是实验室的地方，接待林逸的人是一个穿着白大褂的中年男子。

    　　

    　　    那没有去汇报的黑衣大汉，一把将林逸给推到了一张椅子上坐好，然后厉声问道：“小子，你叫什么名字？”

    　　

    　　    “凌一，怎么，现在知道怕了？开始打探我的背景了？”林逸故作嚣张的问道。

    　　

    　　    “哈哈！”那大汉听后顿时笑了起来：“凌一吧？什么破名字，没听过，从今天开始，你的名字叫做9527，这将是你在这里的终身代号，永不改变。”

    　　

    　　    “9527？”林逸愣了愣，这数还挺吉利啊。

    　　

    　　    “把他身上的移动设备都搜出来，然后将他用手铐脚镣铐住，我要对他进行改造了。”那白大褂淡淡的说道。

    　　

    　　    “好的，博士。”大汉点了点头，就开始在林逸身上搜索起来，搜了半天，却是也没有找到移动电话之类的东西，只找到了一个装有一枚小还丹的丹药瓶。

    　　

    　　    “什么破玩意。”他随手又丢还给了林逸，连要的兴趣都没有：“9527，你的电话呢？”

    　　

    　　    “我们修炼者要什么电话？”林逸却是一愣。

    　　

    　　    “没想到是个穷鬼，给他打针吧。”大汉说着，就拿出了手镣脚铐，将林逸拷在了椅子上，不能动弹。

    　　

    　　    这椅子都是用精钢玄铁制造的，一般的修炼者根本无法挣脱，所以大汉将林逸铐住后，就悠闲的到一旁休息了。

    　　

    　　    这回，倒是轮到了博士开始为林逸进行改造！

    　　

    　　    “这是什么东西？天哪，我听说这里面的人都会被改造成生化人，我不会也是吧？”林逸惊叫道。

    　　

    　　    “生化人那是老黄历了，这是最新的药剂，会让你保持自己的意志，但是在干活的时候却可以透支你的体力。”博士淡淡的说道：“让你拥有自己的意志更加容易管理，你想要在这里存活下去，必须要听话，多干活，只有多干活的人，才会给你们饭吃！”

    　　

    　　    “不要以为你们是修炼者就不用吃饭了，在这里，是无法修炼的，这里的天地灵气完全没有，都被毒品的废气污染了。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

