
第1769章彩洞

小赵炎他们三人报名之后，就在天才府右星的广场之上，坐着等待。

他们没有考核通过，都不算是天才府的人，所以不准乱走，只允许坐在广场上等待。

三天之后，等待的人越来越多，几乎布满整个广场。

本来小赵炎还以为，考核的人都要推荐，因此人数不会太多；可是等他现在一看，才知道根本是人满为患！

“当然人数很多。”唐盛哈哈笑道，“整个天狼山帝国拥有星球数量多达亿万，每一个星球上，生命数量更是多如牛毛！像你们地球这样的七等星球，就有几十亿人口！像我所在的银光星是三等星球，拥有人口700多亿！在向上的一等星球二等星球，人口数量更加的夸张！所以你算算有多少的修炼者，百年一次的天才府考核，有多少强者等着来参加，你想想就可以知道！”

“原来如此。”

小赵炎点头。天狼山帝国确实是一个超级庞大的星球帝国，帝国疆域内的生命根本是无数，无法计算！

正在他们说话之时，在他们头顶上方的那一张巨大光幕上，终于开始浮现出字迹。

“天才府考核，准备开始！”

“本次报名人数，725万6595人！”

刚看见这个人数，唐盛和酷龙一样非常的吃惊，虽然他们相信这一次来考核的人数很多，但是没想到多到700多万！

“700多万考核者一起考核，这也太夸张了吧！”小赵炎左右观看，好像广场上应该没有这么多人。

唐盛笑道，“整个天才府的右星，就是用来专门接待所有的考核者，广场可不止我们一处！”

“是这样。”小赵炎这才恍然大悟，原来这星球上有着很多同样的广场，700多万人放在这个星球上，倒也不是很多。不过让他疑惑的却是，“700多万人一起参加考核，这个场地想必很大，难道也在这星球之上？”

“并非如此。”唐盛笑道，“在我们过来的时候，你们有没有注意到，在天才府三颗主星之下，还有一个非常幽深巨大的黑洞！”

“原来是那里！”小赵炎和酷龙这才完全明白，他们手中的那一张地图，其实就是那个黑洞之中的地图。

唐盛又道，“那个黑洞据说来历可不一般，所通达的空间是一处非常遥远的空间，也在我们星际世界，但是非常非常之遥远，只有通过这个黑洞才能快速到达！而发现那里之后，就有着天狼山帝国的大能借用其原来的山河地理，建造起了这个考核场！”

“也不知道这些天狼山帝国的强者，到底是什么修为呢。”小赵炎心中也相当感叹。

他是来自于青霄大陆，青霄大陆的最强者修为可以达到大乘期巅峰，可以度过大天劫，进入仙界成仙！

小赵炎不知道天狼山帝国的顶级强者，又会是什么样的实力？！

不过这时，酷龙却是想到了另一个问题，他不由得开口问道，“我再来时，不但看见三颗星球下边有一个黑洞，而且还看见在天才府的三颗星球上方，还有一片通天的七彩极光，那又是什么东西？”

小赵炎听酷龙这一问，也是想到了来到天才府所见到的奇景，他相信那七彩色的极光，也不是普通之物！

唐盛笑道，“那个地方就更不一般了，据说那个地方叫做彩洞！”

“彩洞？”小赵炎还是第一次听说这两个字，“彩洞又是什么东西？”

唐盛看着眼前的两个好奇宝宝，解释说道，“彩洞就是某一种特殊的黑洞，但是表面有着七彩色的极光！众所周知，进入黑洞之中，要不就是到达一片独立的空间世界；要不就是到达我们这个星际世界的极为遥远之处！这实际上是一个通道！”

黑洞就是通道的理论，在很多年前就有，甚至就连渺小的地球人都能够猜到。

但是这彩洞竟然也是通道，可是为什么表面覆盖着大片七彩色的极光？

唐盛这才又道，“因为这些七彩色的通道，是通向我们这个星际世界的最边缘，那里叫做极境！那里是我们星际修炼界最边缘的地方，也是最初产生的地方，那里有着强大可怕的极光，通过通道传送过来，所以看上去才有了彩洞！”

酷龙这才恍然大悟，“我曾经听人说过我们星际修炼界最边缘的地方，便是原始星域，难道那里就是原始星域。”

唐盛点头笑道，“那里叫做极境，是那里有着数量惊人的原始星域！在原始星域之中，有着很多我们见都没见过的天材地宝，也有着许多恐怖的危险！所以只有成为天才府的正式学员之后，才能够进入其中探索！”

“原来如此！”小赵炎和酷龙这才完全弄明白。

天才府有三颗星，在三颗星下的巨大黑洞，那是给他们考核入门使用；而在上方的巨大彩洞，这是给天才府的学员们试炼和探索宝物的地方，都是非常的有用！

就在他们聊天之时，广场中央传来隆隆巨响，在广场中央的地面上，一道通天彻地的巨大黑色旋风正在形成。

这一道黑色旋风对广场上的普通修炼者没有任何的影响，看上去是黑色的飓风，但是却根本感觉不到一丝风，其实这是一个超级庞大的传送门，无论从哪个方向进入，都是进入的一个地方！

“所有的考核者，现在你们可以进入考核之地！”

在大家的头顶，那一张光幕上落下无数的小光幕，在小光幕上出现一个又一个男男女女的人脸，这些人脸都在不断的说着，“考核者，进入考核之地之后，你们必须尽力屠杀里边的妖兽，不同的妖兽有不同的积分，杀得越多，积分也就越多！你们的腰牌上，会有积分数字和排名！三月之后，排名前万者便是新的一批天才府天才！同时提醒你们，屠杀其他的考核者不得分，但是也不处罚，考核之地，实力就是法律，祝你们通过考核！”

听到这些不断的提示，小赵炎他们也算是明白了规矩，纷纷向广场中央的旋风走去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="44433596"  chaptername="第1769章  彩洞">加入书签</a>
</div>
