
　　张夜风毕竟是大秦镇龙卫，底蕴深厚，坠落魔道之后，力量更是强大了不少。

　　所以，苏辰脸上虽然一片平静，可也不敢大意。

　　狮子搏兔，亦需全力！

　　这个道理，他懂！

　　轰！

　　风火蒲团，落下时，立刻与苏辰的‘煞神天轮’碰撞到了一起。

　　砰！砰！砰！

　　无尽冲击，扩散开来，席卷八方，覆灭一切。

　　张家附近，方圆百里的建筑，统统灰飞烟灭。

　　包括苏辰之前布置的五行封天阵，也崩溃了。

　　那些参加宴席的武者，脸上纷纷露出惊骇之色，倒退开去。

　　“沈姑娘，我们退后！”

　　孟庆脸色一沉，挥手间，打出一道防护光幕，护住沈岚，急急后退。

　　与此同时，钱大师也是放出护体光罩，与孟庆一起，护着沈岚后退。

　　“咦……”

　　突然，钱大师目光一闪，倒退间，看到躺在地上的张二爷。

　　这时候，张二爷脸色发白，体内受了不小的伤，正大口喘气，快要抵挡不住这些碰撞余波了。

　　“也罢，你我相识一场！”

　　钱大师心底暗叹一声，挥手间，将张二爷给救走了。

　　他与张二爷，本就是旧识。

　　一个是阵道大师，一个是丹道大师，彼此偶有往来。

　　当初，他之所以在张家的万药堂炼丹，便是受了张二爷的邀请。

　　只是，后来他跟了苏辰，知道苏辰与张家不对付，也就甚少与张家联系。

　　远处，一片空地上。

　　张二爷身影一落下，睁开眼，看清楚钱大师的面孔后，脸上露出一抹感激之色。

　　“钱兄，多谢了！”

　　张二爷干咳一声，苦涩道。

　　“不用谢，当初，好歹你也让我赚了不少灵晶，如今顺手帮你一把也是应该。”

　　钱大鼎摇了摇头，道。

　　“哎……没想到，我张家，竟然会沦落到这种地步，真是世事无常啊！”

　　张二爷脸上再没有丝毫傲气，颓废道。

　　“张兄，你们张家到底发生了什么？”

　　钱大鼎脸上露出一抹好奇之色，道。

　　“自从……自从我三弟去了一趟郊外，回来之后，一切就都变了！”

　　张二爷目中闪过一抹回忆之色，喃声道。

　　“郊外？那里发生了什么？”

　　钱大鼎隐隐觉得，这其中恐怕有不寻常的地方。23sK.com

　　“我也不知道，只是听说，那里有十几个村子都被人屠杀一空，所有死去的村民，全是被吸干了精血，只剩下一具枯骨！”

　　张二爷心神一震，道。

　　“血魔！这是血魔的作案手法！”

　　钱大鼎脸色一变，挥手间，取出一枚传信玉简。

　　“把你知道的都跟我说说，我要告诉主人！”

　　“主人？钱兄，您……您真的屈居人下了？”

　　张二爷睁大了双眼，不可思议道。

　　“是的，老朽已经决定追随苏辰公子，为奴十二年！”

　　钱大鼎声音平静，缓缓道。

　　言语中，还带有一点点兴奋之意。

　　苏辰身上，仿佛有一层迷雾笼罩住一般，让他越发感到神秘。

　　钱大鼎隐隐觉得，跟在苏辰身边，也许自己能有意想不到的收获。

　　“什么？你认他为主了？”

　　张二爷心神一震，道。

　　钱大师点了点头。

　　接下来，他把从张二爷那边了解到的信息，整理之后，传给苏辰。

　　苏辰虽然在战斗中，可依旧能分出心神来，查看钱大师的传信。

　　当他看完信息之后，脸上不由地露出一抹阴沉之色。

　　“果然，那些惨案都是你做的！”

　　苏辰目中，闪过一抹冷冽之芒。

　　“血魔之眼……没想到，你竟然逃到这里来了。”

　　轰！

　　几乎就在苏辰思索之时，虚无一颤，风火蒲团，不断与煞神天轮碰撞到一起。

　　整个苍穹，一半是璀璨火焰，一半是煞气之罗。

　　二者，不知碰撞了多少次。

　　谁都奈何不了谁！

　　“小畜生，跟我对战你竟还敢分心！”

　　张夜风一见到苏辰分心，脸上顿时露出狰狞之色，疯狂进攻。

　　“天魔幡，斩！”

　　张夜风低吼一声，抬手一抓，猛地飞出一只古老魔幡。

　　这魔幡，足足有十丈之大，上面刻满了神秘符文。

　　此刻，随着张夜风魔气的注入，天魔幡迎风而动，释放出凌厉黑光。

　　轰！

　　这些黑光，扩散之时，化作一把斩神之刃，向着苏辰狠狠斩去。

　　“宝物倒是不少嘛，可惜了！”

　　苏辰脸上充满了孤傲之色，不屑道。

　　任你法宝滔天，我一拳轰之！

　　只见，苏辰一步落下，浑身气血，轰轰爆发。

　　“神战之拳，落！”

　　砰！

　　这一拳，爆发之时，浩荡天地，赫然出现一只万丈之大的恐怖巨拳。

　　呼啸间，与那斩神之刃碰撞到一起。

　　轰隆隆声传出。

　　斩神之刃，猛地一颤，崩溃开来。

　　可在崩溃的刹那，张夜风目中闪过一抹狡黠之芒，身子一晃。

　　刹那冲出，直接出现在苏辰跟前。

　　“天魔幡，吞！”

　　张夜风目露凶光，怒吼一声。

　　无尽魔气，喷涌而出，融入到天魔幡内，顿时爆发出一股惊天威压。

　　轰！

　　天魔幡上面，约莫有三分之一的符文，亮了起来。

　　这些符文，如同蝌蚪一般，飞了出来，凝聚到一起，化作一个‘吞‘字。

　　轰！

　　刹那间，虚无八方，爆发出一股无法形容的恐怖吸力。

　　仿佛饕餮一般，猛地一吸，欲要吞尽日月精华。

　　轰隆隆声传出。

　　万物颤抖，纷纷倒飞开去，全都被这股突如其来的吸力给吞了。

　　可是，苏辰依旧脸色平淡，不起波澜。

　　“这点力量，还奈何不了我苏辰！”

　　只见，他抬手轻轻一点。

　　砰！

　　刹那间，他体内五大元丹，爆发出一阵璀璨光芒。

　　轰隆隆声传出。

　　虚无之内，五色神拳，呼啸而出，朝着那来临的‘吞’字轰去。

　　砰！砰！砰！

　　四面八方，接连传出好几道碰撞巨响。

　　每一声巨响传出时，‘吞’字上面的光芒就会黯淡一分。

　　到最后，咔嚓一声，天魔幡符文凝聚出来的‘吞’字，崩溃了。

　　轰！

　　五行神拳，依旧冷光涌动，力量滔天，摧枯拉朽间，轰向张夜风。

　　“不好！”

　　张夜风脸色大惊，没想到自己的攻杀秘技，竟然就这样被对方破掉。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第597章 天魔幡免费阅读。https://xs.23sk.com 