    第62章殿下真好

    傍晚，沈千昭埋头在小厨房里，又是生火，又是洗食材，又是熬粥，一旁的厨娘是前后左右的围着沈千昭转。

    生怕这位小姑奶奶被烫着，伤着了，这要是圣上怪罪下来，那可是几条命都不够砍的。

    采秋也是急着团团转，“殿下，您放着，奴婢来...”

    沈千昭下厨的每个步骤都很是熟练，上辈子有一次跟宋怀闹了脾气，她学了好一阵子，给他熬甜汤喝赔罪，现在，那些个技巧，还是没有落下。

    沈千昭将这阵子研究的药膳熬好，趁着厨娘等人不备时，从空间取了两滴灵露滴进药膳中。

    那灵露她研究了好一阵子，发现有治疗的奇效，用于药草，可使枯木逢春，用于伤，可快速痊愈。

    沈千暮经过上次受伤，近几日听底下的人说，太医频繁出入东宫好几次，想来是老毛病又犯，身子又不行了。

    如果用药膳加义灵露调理，兴许可以将沈千暮羸弱的身子养好。

    想着，沈千昭嘴边挂着淡笑，吩咐一旁的厨娘道，“盛出来，我带去东宫。”

    厨娘犹豫了一会，太子殿下本就身子不好，这从来也没见公主下过厨...不会吃坏身子吧？

    她盯着那药膳看了好一会，确定食材，色泽，味道等等都没有什么问题后，这才安心的将药膳盛出来。

    公主近来变化真是大啊，以前莫说是给太子殿下下厨了，这太子殿下但凡靠近永乐殿一步，殿下都要不悦了好一段时间。

    不过这变化，总归是好的啊。

    厨娘笑眯眯，见沈千昭又在忙碌另外一边，熬的是甜汤，见沈千昭正舀了一勺糖要撒进去，连忙提醒道，“殿下，那是糖！”

    这太子殿下，与公主殿下，不知是随了已逝皇后还是陛下，都不喜甜食。

    这宫中有些年头的老宫人都知晓。

    沈千昭笑，“我知道。”

    厨娘愣了愣，公主难道连口味都变了？

    她亲眼见沈千昭将那一勺糖撒了进去，不明所以。

    半晌后，沈千昭离开小厨房时叮嘱了一声，“甜汤给宋大人送去。”

    采秋：“...”殿下果然没救了。

    从沈千昭往那汤里头加糖的时候，她就知晓，这汤，绝对是给那位宋大人喝的，果不其然。

    厨娘愣了小半会，“给...那位宋大人？”那位东厂来的大人？

    这平日里独一份的膳食且还好，可这现在，殿下还亲自下厨...是否过了些？

    沈千昭脚步一顿，“宋大人近来教习我学武，实在辛苦，当学生的给老师熬碗汤喝，也是应该的。”

    听闻沈千昭这么解释，厨娘这才恍然大悟，原来是如此，尊师重道，她笑眯眯，“殿下真懂事。”

    跟在沈千昭身后的采秋闷闷不乐，有些吃味，“殿下，奴婢这么多年，都没见过殿下下过厨呢...”

    “您现在还给宋大人做吃的...”

    她瘪瘪小嘴，也不知道宋大人这是修来几世的福分，才得殿下这般欢喜。

    沈千昭嘴角微弯，心情甚好，“下回有好吃的，全让你吃个够。”

    采秋这才乐了，“殿下真好。”

    ?  ?新书榜十七了，今天加更～

    ?      下午三点两更，六点一更。

    ?      所以大家的推荐票请通通往我身上砸来嘿嘿嘿～

    ?  

    ????    

    (本章完)

