    一听这话，在场的百姓一个个都笑的嘴巴咧到了后脑勺去了，整个建筑队一共有十五个人，这一个活最多也就干一个月，没想到居然还有奖金拿，哪能不高兴。

    出来一个月顶在家三年，这一切都是因为跟对了老板，所以有时候还真的是选择大于努力。

    建筑队的员工在看向林云的时候，目光中多了一份尊重，正是眼前这个男人让自己过上了衣食无忧的好日子。

    在安排好一切后，天色已晚，林云便返回宿舍准备明天的奠基仪式。

    翌日清晨，天刚刚亮，林云就被张健从被窝里拽了出来，说是今天是奠基仪式，必须要好好准备。

    “为啥别人有钱了都是游艇海滩比基尼，而我却还要起早贪黑的来回奔波。”林云看着外面灰蒙蒙的天，揉了揉惺忪的双眼发起了牢骚。

    “你就别抱怨了，等忙完这个项目让你数钱的时候，你就不会这么抱怨了。”张健从外面买好了早点带回了304宿舍。

    当林云洗漱完吃完早餐后，已经到了七点多，然后和张健驱车向破土奠基的市中心驶去。

    “这真是天时地利啊，要是一会再有人和就完美了。”阳光透过车窗照射在林云身上，他舒服的眯着眼说道。

    正当林云享受着温暖阳光的时候，张建接到了一通电话，在接完电话后张健的脸色变的阴沉下来。

    “大哥，你知不知道你最厉害的不是技术，而是自带一张乌鸦嘴。”张健哭丧着脸对这林云说道。

    “我怎么乌鸦嘴了？”林云问道。

    “唉，破土动工的地方有一个钉子户，死活都不肯搬家，这下好了，天时地利就是没有人和。”张健郁闷的说道。

    开发商最害怕遇到的就是钉子户，现在可是法治社会，开发生面对钉子户除了协商一条路以外，根本就没有别的办法，一旦和这些钉子户进行协商，工期就要延后好几天。

    “随机任务：解决钉子户。”

    “任务详情：能用钱解决的问题都不是问题，用钱解决不肯搬家的钉子户，”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主500经验值，500积分。任务失败扣除宿主500经验值，500积分，积分不足强制雷击一次，任务时间一天，任务期间系统不会提供任何额外帮助。”

    等林云他们到达破土动工的地方时，青木镇的建筑队在罗春梅的带领下早早的赶到了施工现场。

    “林老板，这事很棘手啊。”赵海见林云到来，连忙上前说道。

    若是一天不解决这个钉子户，他们就一天无法动工。

    “没事，我先去看看。”林云安慰了一下着急的赵海，然后走到了人群前面。

    此时施工现场分为了两个阵营，一方是人数多的建筑队，另一方是不肯让建筑队动工的钉子户。

    “我告诉你们，现在是法治社会，你们别想仗着人多欺负我们。”钉子户站在施工队面前蛮横的说道。

    罗春梅现在不管自己怎么说，那钉子户就是摆出一副我就是不给拆，你能奈我和的表情。

    “罗经理，这事情交给我吧，你先不用管了。”林云将气的都快要掉泪的罗春梅拉到了自己身后。

    “你就是他们的老板是吧，我给你说我们家世代都居住在这里，只要我还有一口气，就不可能让你拆了这里。”那钉子户嚣张的说道。

    林云没有搭理那钉子户，反而是从对方人群中看到了一个熟悉的身影。

    “刘大少，什么时候刘家也开始玩这种下三滥的手段了。”林云挤开人群，走到刘行言面前说道。

    林云从一开始就知道这事情有猫腻，但是却没有想到这一切竟然又是刘家在背后搞鬼。

    刘行言见林云认出了自己，索性也就不隐藏了，直接说道：“你动人家房子当然要赔给人家钱，我来这只是怕你们店大欺客，不忍心看到这些老百姓吃亏而已。”

    林云看着一脸正义的刘行言，不禁冷哼了一声，转身向罗春梅问道：“罗经理，你们对这栋院子做过估价了吗？”

    罗春梅翻开手中的资料说道：“现在市中心的房价为三万一平米，而这栋院子的价值大概是在房价的四倍左右，院子占地面积为152平方米，总体算下来估价约为1824万RMB上下。”

    “老哥，一口价2500万RMB，你要是觉得可以的话咱们就签协议，要是不可以我们就改变建筑方案，那时候您还能继续守着你这个老房子。”林云直接对钉子户许出了2500万的高价。

    “林总，这个价格咱们太吃亏了。”罗春梅扯了扯林云的衣角提醒道。

    “没事的，我自有办法。”林云对罗春梅摆出一副你放心的表情。

    那钉子户见林云竟然溢价700万来买自己的院子，一时之间陷入了犹豫中，这可是2500万RMB啊，自己祖祖辈辈都是平民老百姓，就算自己再挣上十辈子也挣不到这些钱。

    “老哥，你拿到这2500万以后，完全可以去继续炒房做投资，现在羊城的房价一直飞涨，你现在去炒房决定稳赚不亏。”林云见钉子户对自己许出的价格有点心动，便继续诱惑到。

    “刘少爷，你看这事？”那钉子户纠结的看了站在他身后的刘行言一眼。

    “刘大少，我已经出价2500万了，你要不要让你爸过来和我谈谈这件事。”林云对着刘行言嘲讽道。

    刘行言见林云竟然拿钱砸自己，气的说不出话来，但是却无法去反驳林云。

    毕竟这是2500万，就算自己父亲要用这些钱做投资也要经过董事会的同意才行，他还真没有权利动用这么多钱。

    “哼，我倒要看你能嚣张到什么时候。”刘行言冷哼了一声，转身挤开人群便直接离去。

    “刘大少，下一次出门的时候记得让你爸多给你点零花钱。”林云朝着刘行言离去的背影大声喊道。

    正要上车离去的刘行言听到林云的话后，脚下一个踉跄，一头碰在车门框上，顿时起了个大包，赶紧捂着额头钻进了车里。

