    晨曦山脉以南，卡林迪亚共和国，绿茵谷。

    震天动地的轰鸣，此起彼伏的呐喊，燃烧的房屋和破碎的城墙、坍塌的塔楼和堆满尸体与旗帜的街道，弥漫大地的滚滚硝烟，直冲天际的黑色烟柱……

    这一切，共同构成了此刻的绿茵谷战场。

    在经历了边境要塞的惨败后，一路溃逃，建制瓦解的四千卡林迪亚军队，终于在绿茵谷被零零散散的重新集结了起来，并且就地重新建立起防线。

    而得知了前线噩耗的卡林迪亚贵族们在惊慌失措之余，一边东拼西凑了四千军队，马不停蹄的赶赴绿茵谷增援；一边派人赶往白塔城的风暴师基地，拿着之前安森给帕亚公国的条约要求投降。

    虽然这份要求过分到了极点，一旦真答应下来免不了会让卡林迪亚大出血；可一旦被艾登公国吞并，那可就不是钱能解决的问题了——原本就实力强劲的艾登悍然撕破盟约，不顾一切的发动全面入侵，想要什么那真是连傻子都明白。

    一边是打算割韭菜的克洛维人，一边是打算连韭菜根也泡掉，直接把田地铲平再种自家韭菜的艾登人——但凡还想活命的卡林迪亚贵族，都知道该选哪一个。

    而另一方面，在攻克卡林迪亚边境要塞后，一万三千人的艾登军团死死咬着溃兵的尾巴，直接冲进了卡林迪亚的腹地，沿途的要塞和交通枢纽不是跟着溃兵一起逃跑，就是在遭到迎面痛击后光速投降。

    直至绿茵谷，长驱直入的艾登军团终于遭到了一点像样的反抗，但也只是“像样”而已。

    卡林迪亚的溃兵六月七日撤退到绿茵谷，六月八日艾登军团的先锋就已经抵达城外；狂飙猛进的艾登人甚至还没建立稳固的攻城阵地，就急不可耐的向城镇发起了进攻。

    猝不及防的卡林迪亚人根本来不及整顿城防，不要说炮兵阵地和纵深堑壕，甚至连像样的壕沟也没有挖出来，就立刻遭到了追击的艾登军正面猛攻。

    六月九日，艾登军抵达绿茵谷第二天，外围城墙宣告失陷；同样准备匆忙的两支军队，就在狭窄的街道，教堂、仓库、总督宅院…在坍塌的围墙和燃烧的建筑物间，展开了比平原作战更惨烈的城镇争夺战。

    “砰！砰——！砰——！”

    硝烟弥漫的街道中，早已杀红了眼的艾登士兵们端着上了刺刀的步枪，嚎叫着向那些用碎石瓦砾、辎重箱、马车和破烂堆砌的街垒发起一轮高过一轮的冲锋。

    而数量有限，更重要的是训练水准也极其低下的卡林迪亚人则只能蜷缩在破碎不堪的掩体后面，在几个老兵沙哑的嚷嚷声中打出一轮轮凌乱的排枪。

    这也是没办法的事——如果让溃兵和新兵们冲出去，和“瀚土守门人”艾登军团正面刺刀对刺刀的白刃战…那样做的下场已经在边境要塞上演过一回了。

    在这个步枪准头尚且模棱两可的时代，最能展现新兵和训练有素，经历过战争的老兵之间天壤之别的阶段，不是五十米外的自由射击或者排枪齐射，而是三步之内的刺刀冲锋。

    面对街垒后泼水般袭来的铅弹，高举着铁拳旗帜的艾登士兵们就像冲向海岸线的浪花般，在惨叫声中一排排的倒下，短短几分钟，就在街道上留下了成片的尸体。

    哪怕卡林迪亚的士兵水平再怎么低劣，但只要能把铅弹捅进枪管，扣下扳机对准敌人打出去，拥挤狭窄的街道甚至能帮他们“纠正弹道”——哪怕是颗流弹，只要能随便打中某样东西，也能造成致命的威胁。

    在抛下了十几具尸体后，遭不住这么大伤亡的艾登骑士挥舞着战旗下令后退，潮水般的军队开始向街道左右散开。

    与此同时，躲在街垒后早已疲惫不堪的卡林迪亚人还来不及欢呼，一个眼尖的老兵小心翼翼的扒着街垒边缘探出头去，满是血污和泥泞的脸上唯一干净的眼珠瞬间骤缩。

    “火炮来袭！所有人——趴下！”

    “轰——！！！！”

    惊呼声响起的刹那，街道的另一端已经亮起了火光；六磅重的铅弹从炮焰中喷涌而出，带着撕裂空气的尖啸声向他们袭来。

    霎时间，简陋的街垒被炮弹炸得粉碎，崩裂的瓦砾和烟尘夹杂着碎肉和血浆，如同间歇泉般向天空喷洒，再稀稀落落的砸落在地。

    待到轰鸣声终止，趴在地上的老兵抬起惊慌的眼睛——街垒只剩下下些许残垣，几个想逃跑的士兵，在掩体被炸碎的瞬间就连带着被撕成了碎肉…残存的士兵不到三分之二，而且人人带伤，有的还被压在瓦砾下面，不住地低声哀嚎。

    与此同时，他们对面的街道上再次响起了艾登大军的冲锋呐喊声。

    端着步枪的老兵拄着步枪一瘸一拐的站起来，将刺刀卡在枪口下的卡槽上，波澜不惊的填弹，举枪，瞄准。

    “为了卡林迪亚——！”

    不间断的枪声中，残存的卡林迪亚人一个接一个被对面艾登军团的齐射打成筛子，浑身是血的倒在废墟里。

    残存的士兵们在打完最后一轮排枪后，就怒吼着冲向了数倍，乃至十数倍于自己的敌人…直至倒在冷枪流弹，或者明晃晃的刺刀下，依然死战不退。

    类似的情景，无数次的在硝烟弥漫的绿茵谷中不断上演。

    号称“瀚土钱袋”的卡林迪亚拥有优秀的水手，但从未拥有过优秀的士兵；更准确的说这个国家从诞生的那天开始，这个商人和土地贵族联合组成的国家，就从未考虑过要让她拥有一支真正的军队。

    就连他们唯一的军队和民兵，也只是为了保护商路和仓库不受劫掠损失，清理强盗和走私贩而组织起来的“护卫”罢了。

    但正式这群“不是军队”的军队，却在经历了惨烈的大溃败后，在小小的绿茵谷内爆发出空前高昂的士气；明明城防已经被攻破，却硬生生顶住了艾登公国的进攻。

    因为他们没得选…再没有可退的地方了。

    因为他们身后，就是卡林迪亚港。

    哪怕他们自知根本不是艾登军团的对手，卡林迪亚港内惶惶不可终日的贵族们，已经将整个卡林迪亚打包卖给了克洛维人，哪怕挡住了艾登人的兵锋，他们还是要付出一大笔赔款，答应无数个不平等条件……

    哪怕没有军官率领，武器匮乏，胜利无望…这些溃兵和新兵们仍然义无反顾，将长驱直入的艾登军团，死死拖在了小小的绿茵谷。

    六月十二日，艾登军团抵达绿茵谷的第四天，城镇防线仍未被突破，三分之二的城区仍在卡林迪亚人控制之下。

    ……………………

    迎着充满硝烟味的暖风，站在塔楼顶端的艾登公爵维克托·艾曼努尔举着一支有镀金花纹的单筒望远镜，意气风发的望向战场前沿方向。

    作为瀚土西大门的主人，维克托公爵今年也只有三十出头，比同为“瀚土守门人”的图恩大公克洛德·弗朗索瓦年轻不少，精力和体能都处于绝对的巅峰状态，并且还保留着年轻时的冒险精神。

    否则的话，他也不会在半数军队仍在边境鏖战的情况下亲率一路孤军，笔直的杀到卡林迪亚港外，打算毕全功于一场战役。

    任何一个经验丰富的指挥官都不难发现，眼下看似气势汹汹的艾登军团，实际上已经是危机四伏；因为没有在突破防线后立刻支援另一半的军队，而是选择了继续进攻，导致两支军队已经出现了实质上的分离。

    一旦两支军队中任何一个遭受重创，不得不后撤，另一支军队不仅无法提供支援和掩护，还要同时冒着侧翼或者后方完全暴露在敌军攻势下的风险，连带着遭到毁灭性的打击。

    但意气风发的艾登公爵还是拒绝了麾下所有将领和骑士们的建议，选择了最危险的战术——因为真的没时间了！

    就在自己还在卡林迪亚边境磨蹭的时候，克洛维人已经打赢了鹰角城之战，近乎全歼了伊瑟尔精灵的禁卫军团，联盟图恩，彻底控制了瀚土东部的土地。

    如果说这些还不够恐怖的话，那只用两天时间攻克帕亚公国，逼拉迦尔公爵签订城下之盟，就真的是令他感到毛骨悚然了。

    这可不是什么臭鱼烂虾一样的小伯国或者自由城市，而是七城同盟之一，动辄也能拉起五千人军队的公国！

    至于他们下一步的目标，维克托·艾曼努尔一清二楚。

    卡林迪亚是个共和国，这就意味着她其实并没有真正的主人，而是被几十个权势不一的家族分而治之，自然有的主人得到的利益更多，对她更加忠诚；有的则只能分到一些残羹冷炙，怀恨在心。

    在收买了其中几个家族后，维克托也已经对卡林迪亚的如意算盘一清二楚；如果再不抓紧时间，这帮没种的卡林迪亚贵族真会把自己打包卖给克洛维人！

    震天的喊杀声中，卡林迪亚拼命维持的阵线在一轮又一轮的冲锋下，已经只是一个摇摇欲坠的破房子，仿佛只要再狠狠地给上几脚就会瞬间垮塌。

    明明已经脆弱到了极点，可无论前线的艾登军团发动多少轮攻势，打出再可观的伤亡交换比，这座破房子总能在坍塌的最后一刻勉强撑住不倒。

    望着被硝烟和尸体划出的战线，年轻的艾登公爵微微蹙眉，但很快又轻松的翘起了嘴角。

    明明这场战争胜负已分，自己拿下了三分之一的城防和外围城墙，就算打赢也无法把艾登军团赶出去了，这帮连步枪子弹都缺的卡林迪亚溃兵明知道兵力和火力都不如自己，却还在拼死战斗。

    换成任何一个经验丰富的指挥官，都会在绿茵谷留下少量兵力牵制，再借助卡林迪亚港高大的城墙和外围的开阔地形，在城下以逸待劳的和自己这支孤军打一场硬碰硬的遭遇战。

    但他们没有，这证明什么？

    证明卡林迪亚是真的慌了，不仅慌了，恐怕眼下的卡林迪亚港根本就是个空城！

    只要攻克眼前这座小小的城镇，至少包括卡林迪亚港在内的三分之二个卡林迪亚，将成为自己的囊中之物。

    胜利，已经近在眼前…微笑的艾登公爵，对身后的传令兵举起了右手。

    心领神会的传令兵立刻转身，对着塔楼下的炮兵阵地发出声嘶力竭的怒吼：

    “开火！”

    “轰——！！！！”

    六门步兵炮同时齐射，将街垒连带着两侧的房屋连带躲在里面士兵一起炸成碎片；失去掩体的卡林迪亚人一边和一拥而上的艾登军团交火，一边撤入街道两侧的房屋。

    但很可惜，他们的抵抗已经是注定徒劳了——尽管靠着高昂的士气守住了阵线，但伤亡造成双方兵力，尤其是老兵的缺口却是一目了然的。

    当从边境溃败下来的老兵不断阵亡，新兵比例飞速上升之后，城内的卡林迪亚军开始不断暴露出反应迟缓，进退犹豫，甚至不知道自己究竟该做什么的窘状，完全变成了艾登军团枪口下的活靶子。

    就像眼前这群匆忙撤退的新兵们…现场但凡有一个老兵，都会警告他们无论何时都要在掩体外存留部分兵力以方便侦查和交替掩护。

    但他们没有，于是艾登军团就能从容不迫的在他们面前分兵，派一只小部队从后街完成包围穿插，将几十名士兵和近百名绿茵谷镇民堵在房屋内，用火炮加乱枪变成一地的残肢碎骨……

    胜利，已经是自己的囊中之物了。

    望着在炮火中轰然倾塌的房屋，仿佛能听到卡林迪亚人临终惨叫的艾登公爵放下了望远镜，放松的表情洋溢着胜利的喜悦。

    就在这时……

    “你说什么？！”

    艾登公爵瞪大眼睛，一脸震惊的看着凑上来的传令兵：

    “克洛维人？！”

    “是的，我们的传令兵在城外发现了举着红色独角兽旗帜的军队——确认是克洛维的旗帜无误！”传令兵紧张的大声答道：

    “卡林迪亚港…已经向克洛维人投降了！”

