    第540章你怎么来了......

    赵卓越躺在地上，看着凶神恶煞的出租车司机，表情已经没有了刚才拦车威胁别人时的那份嚣张。

    他看着那个司机，哭丧着脸哀求道：“师傅，我刚刚破产，什么都没有了，而且还欠了一屁股债，又被人打成这个逼样，实在是没钱付车费了，求求你高抬贵手放过我吧！”

    那司机愤怒的说：“你欠一屁股债，老子还欠一屁股债呢，老子要是有钱的话老子还开出租吗？你以为这45块钱是好挣的啊？这45块钱够老子吃两天饭了！赶紧给我拿出来！”

    赵卓越哇的一声哭了出来：“师傅，我是真的没钱啊，而且浑身上下也没个值钱的东西，我求求你，你就当可怜可怜我吧！”

    出租车司机冷声喝道：“你少跟我来这套，那你要不把钱给我，我就打电话报警！”

    赵卓越一听这话，急忙挣扎着爬起来，跪在他的脚下，向他磕头说道：“师傅，我真的没钱，你就算杀了我，我也没钱，我求求你啊，我求求你了，我给你磕头了还不行吗？你就当我是你儿子，过年给你磕头问声好，你不也得给我包个红包吗？”

    出租车司机没见过这么不要脸的人，气得浑身发抖：“你......你这个人怎么这么不要脸？你就没有父母吗？你父母要是知道你在外面为了45块钱给别人磕头，要当别人的儿子，他们是什么心情？”

    赵卓越鼻头一酸：“师傅不瞒你说我是个孤儿，从小无父无母，在金陵福利院长大，我工作这么多年，攒了12万，结果全让我一个福利院的小伙伴骗走了，那个王八蛋不但骗走了我的12万积蓄，还骗着我从各种贷款APP里贷了50万高利贷给他，现在已经走上绝路了......”

    出租车司机见他不像是在说假话，心里也不由震惊：“都全面奔小康了，怎么还有这么倒霉的人？”

    看到这里，他也实在不忍心，继续向他逼要车费。

    于是他便叹了一口气，对赵卓越说：“看在你身世这么可怜，从小无父无母的份上，这次就算了，算我倒霉，算我请你坐车了！”

    赵卓越一听这话，立刻又连磕了三个头，感激不已的说：“您真是个好人，你就是我的再生父母！”

    说完抬起头来，看着出租车司机，哀求道：“您看您都请我坐车了，能不能再给我50块钱，就当请我吃顿饭了？”

    出租车司机气恼不已，一脚把他蹬开，骂道：“果然是可怜之人必有可恨之处，这么不要脸的话你都能说的出来，我他妈真是服了你了！”

    说完司机扭身回到出租车，发动汽车走了。

    赵卓越挣扎着从地上爬了起来，拍了拍身上的土，暗忖：“虽然过程坎坷了一点，但终归是把这45块钱省下来了。”

    占了出租车司机45块钱的便宜，这让赵卓越的心情稍微的好了那么一点。

    他一瘸一拐的走向女朋友家，心里想着，见到女朋友的第一件事，一定要扑在她的怀里大哭一场。

    女朋友家住在这个城市的棚户区，就是那种自建的房子，比较破旧。

    不过在赵卓越眼里，这可是一个金矿，因为现在到处都在治理棚户区，说拆迁就拆迁，一拆迁就赔房子，一排房子就是两三套。

    所以他也迫切的渴望能跟女朋友早点结婚，这样的话，自己就能入赘到他们家做个上门女婿，等将来拆迁之后自己也能分点好处。

    来到女朋友家门口，他敲了敲门，但是并没有人出来开门。

    他并不知道，自己的女朋友张娟，此时正在她的房间里，跟她的一个买假烟的客户，专注的行着那苟且之事。

    他在微信上给女朋友发通话，对方也没有任何回应，他还以为对方睡着了，便从女朋友家门口一个咸菜缸底下，找出了一把钥匙。

    这是他偶然发现未来丈母娘在咸菜缸底下的秘密，可能是年纪大的人，都比较容易健忘，所以未来丈母娘才藏了这么一把钥匙，以备不时之需。

    不过这次倒是方便了赵卓越。

    赵卓越掏出钥匙之后，打开房门，进了这套自建房的小院。

    进了院子之后，进房间的门虽然关着，但是并没有锁上。

    于是赵卓越便推开门走了进去，穿过客厅，他忽然听到里面卧室传来一种非常非常奇怪的声音，像是自己女朋友的轻吟。

    他一瘸一拐的来到门口，越听越觉得不太对劲，因为里面传来的声音除了女朋友之外，好像还有一个男人，而且还有一种非常疯狂的节奏感。

    他想起了什么，愤怒的一脚踹开房门，果然看见床上赤条的人紧抱在一起，下面那个便是自己的女朋友张娟。

    赵卓越在这一刻无比愤恨，他歇斯底里的嘶吼道：“张娟儿！你这个王八蛋为什么要背叛我？！”

    床上两人吓得哎呦一声，随后便赶紧翻身，躲进了被窝里，张娟把自己的身体裹得十分严实，紧张的看着赵卓越：“你......你怎么来了？你怎么进来的？”

    赵卓越愤恨的骂道：“你管我怎么进来的？要是不进来看看都不知道你竟然敢背叛我！”

    说着，他看向张娟身边的那个胖子，咬牙切齿的骂道：“你这狗东西竟然敢睡我的女朋友，我跟你拼了！”

    说完，赵卓越便朝着那胖子冲了过去。

    可还没等他到跟前儿，那胖子直接隔着被子踹了他一脚，一脚把他的倒摔了出去，直接踹出了门外，嘴里骂道：“原来你就是那个窝囊废啊！小娟跟着你，能享什么福？能过什么好日子？听说你也挣不了几个钱，难道你还指望着小娟以后卖假烟养你吗？”

    一旁的张娟惊讶的问：“刘哥......你......你怎么知道我卖的是假烟......”

    那胖子宠爱的说：“傻瓜，我抽了这么多年的烟，真中华和假中华我还能抽不出来吗？”

    张娟更是惊讶无比，脱口问道：“刘哥，你明知道我卖的烟是假的，为什么还买呀？而且一次还买那么多？”

    胖子挑了挑她的下巴，笑着说：“我那是心疼你想让你多挣几个钱，对我来说买几条假烟的钱无所谓，只要你能开心我就开心啊！”

    张娟脸上满是少女的娇羞，一下扑在他的怀里，羞涩的说：“刘哥，你对我真的是太好了......”

