    听到邢道荣说‘没把张翼德放在眼里’，其他人倒罢了，刘巴却奇怪的看了他一眼。

    日前退刘备军，击败张飞一战，他曾经仔细查询，比旁人多知道一些细节。

    邢道荣曾经被诸葛亮俘虏过，只不过，后来诈降脱身，遂施展‘计中计’，这才反败为胜。

    要说邢道荣富有勇力，刘巴是相信的，但要说胜过张飞，他却有些不信。

    要知道，那日当阳桥上一声吼，曹操百万大军轰然逃跑，虽说有其他因素在里面，但张飞之勇，也可见一斑！

    何况，当世猛将，大多首推斩颜良诛文丑的关羽，而就连关羽，也曾经说过自己不如三弟张翼德。

    是以，深知当世猛将之威的刘巴，对邢道荣的话，多少有些不信。

    但邢道荣给他的感觉，不像是虚言之辈，而且人家的的确确将张飞打得大败而逃，没亲眼见过那夜一战的刘巴，有些怀疑了起来。

    再说了，邢道荣这幅威猛的长相，尚在曹操心腹猛将许褚之上，也的确符合无敌猛将的定位。

    “难道这个邢道荣，真有胜过张飞之猛？那岂不是可以和昔日的吕布相提并论了？”

    心中暗暗思索，刘巴没有出言询问。

    邢道荣的话，给刘度据守零郡提供了莫大勇气，他自然不会在这个时候拆台。

    “邢将军此言甚是！”

    刘度点头同意，遂又问道：

    “不知将军打算如何守城？”

    “很简单！”

    邢道荣自信说道：

    “以刘备的军力，不可能强力攻城，诸葛亮多谋，自然深知，因此，他必然会施展各种阴谋诡计，以奇致胜！”

    “但我等既然知道这一点，就没必要和其较智，据城而守即可！”

    “末将建议！”

    邢道荣站起身，来到堂中，对刘度拱手说道：

    “可在刘备军来前，实行坚壁清野之策，将零郡城外五十里树林尽数砍去，一来可让诸葛亮无法制作攻城器物，二来，所砍树木，也可作为守城檑木所用！”

    “刘备军整好兵马，估计尚需十日左右，我零郡动用城中百姓，足以做到这一点！”

    “另外！”

    邢道荣看向刘度，说道：

    “末将打算向太守大人请令，在军中设督战队，凡是战时胆敢后退者，督战队皆可斩之！”

    这却是邢道荣想起，当日张飞释放‘大喝’必杀技后，军中士卒竟然无一敢上前，否则，最后也不至于让他只剩下一点体力跑掉了。

    思及此事，邢道荣决定在军中建立督战队。

    短时间，士卒的实力难以提升，但誓死向前的命令，却必须贯彻下去！

    若不然，就算没了张飞，接下来的赵云，如果施展必杀技后，零郡军士也不敢上前，他可没信心挡下赵云。

    而军中，不少人都是刘度和零郡世家中人，若没有刘度的命令，他还不好强行建立督战队。

    所以，他要乘机将这件事落实下来。

    “可！”

    刘度想了一下，觉得没问题，当即答应。

    “还有一事！”

    瞥了刘巴和刘邕一眼，邢道荣决定把他们也拉下马，随即说道：

    “军卒训练，乃至守城布防，城头厮杀，末将职责在身，责无旁贷，但后勤补给，粮草运送，荣想请南和、子初两位先生襄助，如何？”

    这两人，智力是零郡之最，而且都擅长内政和后勤，此时不将他们拉拢过来，更待何时？

    须知，三军未动，粮草先行！任何时代，战争之时，后勤补给都是重中之重，关系到整场战争成败。

    而后勤辎重，油水极丰，任何一个掌握了军中补给的人，都很难不生贪心。

    后世看过许多书，他自然担心在这方面翻船。

    邢道荣可不想，自己在前面打仗，后面却受到辎重官的挟持，更不想负责后勤之人，是个愚蠢无能之辈。

    有这么两个现成的劳力不用，不是傻么？

    既然你们鼓动刘度坚守，抵御刘备大军，光是耍嘴皮可不够，也要出一份力对不对？

    “这……！”

    刘度看向刘巴和刘邕，面带犹豫。

    这两人不是他的属下，他也不好贸然答应。

    “两位都是我零郡名士，还请看在家乡父老的份上，助太守，助零郡一臂之力！”

    邢道荣立刻转向两人，面露真诚，拱手说道。

    刘巴和刘邕显然没想到，邢道荣会来这么一出。

    刘巴倒罢了，他毕竟身负曹操使命，而且向来看刘备不顺眼，顺手帮一把也未尝不可。

    但刘邕却从没想过将自己置身于此，他此来的目的，不过是为刘度引荐刘巴而已。

    事实上，刘邕内心，其实是倾向刘备的，只不过耐不住同乡之情，这才带着刘巴前来。

    古代的同乡之情，尤胜后世的一起扛过枪，一起同过窗，一起那个啥，总之，情谊很重。

    “战事一起，必会死伤惨重，还请两位看在零郡同乡份上，为家乡父老出一份力！”

    见两人，尤其是刘邕眼中犹豫之色颇重，邢道荣干脆弯腰一拱，再次相请。

    “岂敢劳将军大礼，巴敢不从命？”

    见邢道荣施礼相求，刘巴连忙拱手说道。

    见状，刘邕苦笑一声，也说道：

    “既是将军相请，邕自当尽一份力！”

    “好！”

    刘度见状大喜，说道：

    “外有邢将军据兵守城，内有南和、子初先生调度内务，我零郡无忧亦！”

    很快，刘度便颁下命令，刘巴为长史，刘邕为功曹，二人负责城内粮草辎重等调度事宜，协同都尉邢道荣，并力抵御即将到来的刘备大军。

    同时，城内一应世家，都需为此战出钱出力，上下同心，一力拒敌。

    ……

    从太守府出来，邢道荣骑在马上，满意的向自己的府邸走去。

    此次会议，出乎意料的成功。

    刘度不仅将零郡兵马全数交给自己，还同意了自己提出的坚壁清野，据城而守之策，督战队一事也落实了下来。

    不止如此，还得到了两个擅长后勤的名士相助，对接下来的守城之战，邢道荣充满信心。

    诸葛村夫擅长的，不过是各种计谋罢了。

    如今零郡上下一心，刘度铁了心和刘备干一场，又有刘巴、刘邕相助，后方无比稳固。

    邢道荣只需要按照历史上司马懿老兄的策略，对诸葛亮避而不战就行了。

    九千对万五，坚壁清野，避城不出，一个月而已，完全守得住！

    张飞关羽十有八九来不了，只剩一个赵云，到时候吩咐弓箭手多多招呼，重演当日击败张飞一战，也是顺手而来的事情。

    没了关张赵，刘备军剩下的武将，哪一个是我邢道荣的对手？

    我可是零郡上将邢道荣！

    武力82的悍将！

    不管是刘封还是糜芳，或者廖化之辈，武力都不可能超过82，周仓、关平或许有，甚至超过82，但却在夏口陪着关羽。

    稳了！

    一众亲兵护卫下，邢道荣在马上笑眯眯的，向零郡城中的自家府邸而去。

    “邢将军！”

    正在此时，后面有人呼唤。

    邢道荣掉头望去，却见是刘巴，正骑着一匹马向自己而来，连忙勒马停下等待。

    “子初先生，找某何事？”

    待刘巴来到跟前，邢道荣拱手问道。

    “无他，特来寻将军一叙耳！”

    刘巴笑着说道：

    “巴年前离开荆州，却没想到，我零郡出了将军这等奇才！”

    “先生过誉了！”

    邢道荣客气说道：

    “荣只是恪尽职守罢了，谈不上奇才的称号！”

    “哈哈哈哈！”

    刘巴大笑道：

    “将军勿要谦虚，正面击败张飞，甚至逼退诸葛亮，这可不是一般人能做到的，称将军为奇才，一点也不过分！”

    “这货又是打的什么主意？”

    邢道荣暗自想道。

    “莫非是来替曹丞相挖墙角？这我倒是不拒绝！”

    刘巴鼓动刘度成功，现在又找上他，若说没企图，邢道荣压根不信。

    不过，想来想去，他没觉得自己有什么值得人家图的。

    想及此人历史上是曹操的粉丝，此番又是奉曹操命令南下招纳荆南。

    这种情况下，看到自己这么一位猛胜张飞，智压诸葛的奇才，起了为曹操挖墙角之心，岂不正常？

