    宁老爷子这一辈子，虽然杀过不少人，但是从来没有干过坏事！

    这样的英雄，要是算是不义之人，那天下可就没有大义存在了！

    “所以，宁老爷子和盗门的恩怨，一直延续到了今天！”

    叶倩倩喝了一口咖啡说道。

    楚云点了点头，问道：

    “刚刚说盗门的圣物在衙门，什么东西？”

    楚云想起来，之前叶倩倩说的，盗门的圣物在衙门里。

    这楚云就有点想不通了。

    盗门圣物怎么会在衙门里？

    不是被申浩从盗门总坛带走了么！

    “是一个金桃！”

    叶倩倩拿出了照片。

    “纯金的桃子啊？”

    楚云接过叶倩倩递过来的照片。

    叶倩倩解释道：

    “千年前的金子纯度也不是很高，但是，这东西算是文物了。”

    楚云砸了咂嘴，千年前的金桃子！

    应该很值钱了！

    “这东西怎么就和盗门攀上关系了？”

    叶倩倩也是感觉这东西和盗门扯上关系，十分的玄幻：

    “这还要从一个传说说起，相传汉武帝时期，西王母来找汉武帝聊天，带来了一个仙桃，说是三千年成熟的蟠桃。”

    “汉武帝十分珍惜，结果东方朔探头探脑看，被西王母发现了，说这家伙偷了她三次桃子，后来被贬下凡的！”

    楚云眉头一挑，这简直都成了神话故事了！

    不过，听到这个故事，楚云脸上带上了一丝怪异的表情：

    “这么说，盗门的祖师爷该不会是东方朔吧！？”

    叶倩倩却是点了点头，说道：

    “还真是他，这个金桃，也是那个时候汉武帝命人打造的，被授予了东方朔，这才有了盗门的圣物。”

    虽然传说并不太可信， 不过这金桃还真就是千年前的东西！

    楚云摇了摇头，这世界，和他认知的还真是有点不太一样！

    盗门竟然也能传承千年！

    虽然这一职业是自古以来就有，但是这样的门派，居然也能够传承这么久……

    这就有点超乎楚云的想象了，

    要知道，这不是一个行业！

    而是一个门派！

    而且还是上不得台面的门派，居然能够传承千年！

    看着照片中的金桃，楚云不由想到：

    “索命门的是不是也有自己的圣物？”

    叶倩倩点了点头 ，说道：

    “是啊，索命门的圣物就是鱼肠剑！”

    祖师爷的兵器倒是也能够理解。

    “我有个事情不太能够理解，既然对方要找圣物，关我什么事情，申浩的后事是你们打理的，这圣物也到了你们的头上。”

    “怎么算也算不到我身上啊！”

    楚云撇了撇嘴，这盗门还真是有点莫名其妙了。

    “申浩是盗门门主的夫人，这消息是我爷爷告诉我的！”

    楚云眉头微微扬起，这关系！

    门主夫人带圣物出逃？

    “盗门门主和申浩算是发小，但是，申浩在嫁给盗门门主的时候，就已经是创建了鼠帮，当时鼠帮已经有了一定的气候。”

    “只是，嫁过去的第二天，盗门门主喝醉和一个手下睡了，申浩一气之下，带着盗门的圣物跑了出来，有鼠帮撑腰，盗门也奈何不了申浩。”

    再加上申浩本人将江南市打理得针插不进水泼不进的，基本上，盗门就算知道圣物在江南也是任何办法都没有。

    更何况，申浩还是盗门的门主夫人！

    楚云撇了撇嘴。

    这家长里短，是有点烦人……

    不过，这倒是不关他的事情。

    他现在，总觉得，盗家对他似乎别有所图。

    因为，想来想去，对方的字条上，写的是鼠帮之事。

    而不是盗门圣物。

    这是两件事情。

    而对方说的是鼠帮之事！

    那件事？

    还是一整件事？

    楚云没有想通。

    索性，他也就不想了，现在已经知道，宁川那边是盗门的总坛，接下来，就是到宁川那边去看看。

    不过，这样直接去，还是少了点什么。

    楚云想了想，觉得缺少一个由头。

    自己要是直接去宁川，很有可能会打草惊蛇。

    盗门这帮家伙，从来不会以真面目示人。

    所以，自己一去宁川，很有可能，会引起盗门连夜搬迁。

    毕竟，盗门的门规就是从不正面对敌。

    这就是盗门。

    “看来，我需要到宁川一趟，还得找个由头啊！”

    楚云说道。

    叶倩倩不知道，楚云为什么突然想去宁川。

    “怎么？”

    “盗门的总坛，应该是在宁川。”

    叶倩倩微微一惊：

    “你怎么知道？”

    楚云就将在宁家的事情说了说。

    “你等会，我查一下这个人的信息！”

    叶倩倩毕竟是捕快，而且，叶家的权限十分高。想要查一个人还是十分简单的。

    很快，范莎莎的信息就出现在了叶倩倩的电脑上

    “嗯？”

    “这个范莎莎买了去江川的飞机票！”

    从宁川到江川，有将近两千公里。

    开车自然是不太现实。

    正好，宁川和江川都是有飞机场的。

    “她去江川干什么？”

    楚云看着叶倩倩的电脑屏幕，摸了摸下巴。

    去江川比去宁川方便多了。

    自己有一万种理由去江川，毕竟，周梦华现在就在江川。

    而且，自己的万家房产，在江川也是刚刚拿了地。

    接着这个机会，正好去江川看看。

    同时，也能够接触一下盗门。

    “制造一个偶遇？”

    叶倩倩看着楚云，脸上带着笑意。

    “我可是还记得你第一次见我的时候，你这小子，可是十分的狡猾！”

    叶倩倩的脸上带着一丝的调侃。

    她可是知道，楚云对女孩子的魅力有多大！

    光是这张脸往这里一放，都能够迷倒一大片女人，更何况，还有楚云的性格。

    “怎么，吃醋了？”

    楚云的手开始不规矩了。

    今天晚上时间倒是还早，往常楚云睡觉的时间都是四点开外。

    今天晚上的时间才两点。

    说起来，时间倒是足够。

    楚云一把将叶倩倩抱了起来。

    叶倩倩的双手环着楚云的脖子。

    “吓我一跳！”

    叶倩倩是那种魅到骨子里的性格，一颦一笑都能够引起男人心中那原始的欲望！

    楚云自然也是不能够例外。

    而且，楚云现在身体更加强壮了，自然这个方面也被系统加强了很多！

