    第56章 第二阶段训练

    三个月的时间过去了。

    每天都进行着高强度的训练，加以药物的辅助，对于所有人的身体素质都有着极大提升。

    而众人的修炼环境，是在最适合他们的拟态场地中，事半功倍。

    宁霄见到有着适合的课程的时候，也会安排大家前往教室听课，基础魂师知识也不会落下。

    宁霄将玄天功传给了宁荣荣，每天晚上都会指导，宁荣荣的进步也很快。

    宁荣荣率先突破到40级，宁霄也就决定停下第一阶段的训练。

    准备前往落日森林帮宁荣荣寻找第四魂环，同时第二阶段的实战训练，宁霄也放在落日森林。

    在这段时间，宁霄回过几次七宝琉璃宗，得知了一个好消息。

    宁风致已经找人研究出了无声袖箭和诸葛神弩两种暗器，已经可以量产了。

    宁霄给的图纸十分详细，但是能够在短短三个月就将之研究透，也还算的上本事不错了。只是，那最顶级的几种暗器佛怒唐莲、暴雨梨花针、孔雀翎，不知道能不能有人研究的出来。

    宁霄带了十套暗器回来给众人装备上，后续的研究，宁霄就没有关心了。术业有专攻，他并非这方面的人才。

    野外生存的东西准备了不少，宁霄带人进入了落日大森林。

    “第二阶段的训练将在落日大森林进行，训练时间不限，什么时候你们所有人都到达魂宗，第二阶段的任务就算完成。”

    “魂师学院精英赛还有不到两年就要开始了，我明确一下队伍结构。我、荣荣、雁雁、泠泠、方索为正式队员。还有两个名额，你们谁能先达到魂宗，谁就是剩下的两个。”

    进入落日森林前，宁霄向着众人交代着。

    一个个，皆是摩拳擦掌，信心十足。

    这是一种竞争，也是对众人的激励，都是一起来的，谁也不想掉队。

    如今的队伍。

    队长宁霄，等级39级。

    副队长独孤雁，等级45级。

    正式队员方索，等级46级。

    正式队员叶泠泠，等级43级。

    正式队员宁荣荣，等级40级。

    预备队员朱竹清，等级39级。

    预备队员吕七七，等级38级。

    预备队员赵业，等级38级。

    预备队员素海阔，等级38级。

    预备队员宁浩，等级36级。

    宁霄说的还剩两个名额，其实谁都知道，朱竹清肯定会获得一个名额。

    三个月前，朱竹清只有35级，是等级最低的那个。但三个月的苦练，朱竹清却连升四级，这种提升速度，无人能比。

    所以，众人能够争取的名额，只有一个。

    宁浩笑了笑，并没有吕七七他们三人那般紧张情绪。

    毕竟他的七宝琉璃塔的辅助效果和宁荣荣的九宝琉璃塔的辅助效果重合了。就算达到40级，辅助效果也只是与宁荣荣一样，可消耗比宁荣荣大，持续时间比宁荣荣短，所以他不可能将宁荣荣替换掉。

    总共七名主力，总不能上场三个辅助吧？

    “耗子，你也好好修炼。魂师学院精英大赛的预选赛荣荣不会上场，你可是重中之重。”宁霄见到宁浩情绪有些低落，来到他的身边安慰着。

    宁浩心有触动。随后微微一笑，道：“霄老大，你放心，我会好好修炼的，尽快达到40级。”

    宁浩重新拾回信心。

    就算最后的决赛没有他的份，可在预选赛上，也要大放光彩。

    他可是七宝琉璃宗的天才！

    “出发！”

    宁霄命令下达，众人雄赳赳气昂昂的踏入落日大森林。

    ......

    “方索，防守，防守，注意防守。”

    “海阔，快打，输出跟上。”

    “......”

    森林中，独孤雁指挥着队伍，宁霄却是惬意的坐在一旁的大树上，看着众人的战斗。

    五六千年的魂兽，会给琉璃战队带来一些危机，但怎么说这也是有着三名魂宗的队伍，也不会出现生命危险。

    而这种紧张的战斗，对于众人的实力提升也很大。

    打了十多分钟，九人联手，将一个会喷火的猴子给活捉了。

    “放他离开吧，一头五千年的碧眼火猴，不适合荣荣。”

    宁霄从树上跳了下来，用乱神刀轻轻地在火猴子后脑勺上拍了三下，然后对着众人说道。

    “好。”

    众人也没有纠结，方索一松手，那头猴子就立刻跑走了。

    此次进入落日大森林，一个就是利用魂兽来进行实战训练，一个就是帮宁荣荣找魂环。

    魂环也并不需要着急获取，宁荣荣虽然达到40级，但此时仍然还可以修炼。虽然不会提升等级，但魂力依然会累积，等到获得了第四魂环后，才会呈现出来。

    “雁雁，接下来往哪边走?”宁霄询问道。

    独孤雁曾在这边生活过，地形还是十分熟悉的。

    宁霄将指挥权交给了独孤雁，怎么打看她的安排。宁霄也不会出手，区区几千年的魂兽，宁霄真想打的话，几分钟就能砍死，没有出手的兴趣。也只等独孤雁他们将魂兽抓住后，宁霄才会随意的打两下，不爆东西就将它放了。

    只有遇到万年魂兽，独孤雁他们实在打不过了，宁霄才会出手。

    “去那边，那边有个峡谷，我记得那里生活着几头五千年以上的魂兽，应该有适合荣荣的魂兽。”

    独孤雁指了一个方向说道，众人立即动了起来。

    将三名辅助围在中间，几名战魂师警觉着周边缓慢前行。宁霄是与三名辅助在一起的，不到万不得已，他也不会出手。

    路途上，遇到了一些魂兽袭击，只是一些刚过千年的家伙，没有造成什么麻烦。

    众人又抓到了一头长满棕色毛发，高度超过两米五的大笨熊。

    【宿主使用乱神刀发动普通攻击，触发暴击效果，当前造成额外掉落，获得大地苍熊左腿魂骨。】

    随手的一刀，一道提示音在宁霄脑海中响起，让宁霄都感到十分惊喜。

    “只是一头2000年左右的大地苍熊，没什么用，将他放了吧。”方索辨别出被他们抓着的魂兽的年限，摆了摆手对着众人说道。

    “好。”

    众人正要放开，他们并不打算造成过多杀戮。

    这时，一道声音传来。

    “哎，这头熊先别放，我养着当宠物。”

    众人闻言，皆是一脸错愕的看向发言的宁霄。

    宠物？

    确定没搞错？

    要是养个猫猫兔子的这类可爱型的魂兽当宠物也还能理解，有养熊当宠物的？

    宁霄没有理会众人的目光，走到大地苍熊的面前，取出了一个绳子套在他身上。

    被人奴役，大地苍熊很生气，发出凶猛的吼声，身体不断挣扎着，想要逃走。

    宁霄见状，取出乱神刀，毫不客气的砍在它身上。

    【宿主使用乱神刀发动普通攻击，触发暴击效果，当前造成双倍伤害。】

    【宿主使用乱神刀发动普通攻击，触发暴击效果，当前造成灼烧伤害，持续一分钟。】

    “给我老实点。”宁霄怒斥道。

    大地苍熊吃痛，也不敢闹了，任凭宁霄用绳索套在他身上，当了宠物。

    (本章完)

