    王若洋的话，都把唐浩给气笑了。

    “我得了几个亿的投资，就要借给你还债？”

    他居高临下地看着跪在地上的王若洋，想着王若洋忘恩负义的过去，心里面就感觉有一团火。

    毫无疑问唐浩不是一个记仇的人，但是面对着恩将仇报的王若洋，他也实在是心软不起来。

    王若洋跟着唐浩干了一段时间，知道唐浩是一个十分心软的人，说白了就是那个年代的老好人。所以在走投无路的情况之下，王若洋想到了来唐浩这里碰碰机会。

    但是他没有想到，唐浩却仿佛是变了一个人一样，面对他矫揉造作的哭诉居然一点都没心软。

    王若洋站了起来，目光有些凶狠地看着唐浩，说：“唐总，我没想到，你居然是一个这样绝情的人。是我看错你了。”

    唐浩直接一口浓痰吐在王若洋脸上。

    “你他妈的不要脸，说这种话。是我看错你了才对！要是没有你这个吃里扒外的家伙，我也不至于像现在这样头疼。你偷了冰雪课堂的秘方去给别人，我没追究你的责任，你现在居然还有脸来说我绝情？我从未见过有如此厚颜无耻之人！”

    王若洋虽然出身平庸，说起来就是屌丝一个，但是也从来没受过这样的屈辱。他一拳头就朝唐浩的面门砸过去。

    “你他妈的，别以为你有几个臭钱就了不起了，为富不仁的东西，让你借点钱救命，你不借也就算了，还在这里羞辱我。反正高利贷的来讨债了我也活不了，今天我就拉你给我垫背！”

    唐浩哪儿想到王若洋居然会出手打他？他根本就来不及躲闪，鼻梁骨结结实实地挨了一拳。

    两道鼻血就这样流了下来。

    唐浩吓得大叫：“救命啊。”

    唐浩的办公室就在商场的二楼，楼下就是冰雪课堂的门店，而且现在还围满了人。他这一嗓子，马上就有人注意到了。

    在唐浩开始喊第三声的时候，王若洋已经打了唐浩两三拳了，唐浩多了一双熊猫眼。

    “住手！”

    “快住手！”

    “抓住他！”

    几个人冲了进来，很快就把王若洋给控制住了。

    很快，两个门店的店员也冲了上来，看到唐浩鼻青脸肿的样子，顿时大吃一惊。

    唐浩含糊不清地说道：“找跟绳子把他绑了，报警。”

    随后，他来到最先冲出来的那几个人面前，从抽屉里面将自己常备的几十万块钱现金拿了出来，每个人给了一沓。

    “感谢你们助人为乐，谢谢你们。”

    那几个人本身是出于人道，上来看情况的，没想到还有这样的意外收获，顿时一个个都喜笑颜开。

    一个人说：“唐总，你这就太客气了。”

    唐浩说：“这是你们应该得到的，做好人好事，就应该得到奖励。希望你们以后都不要丢掉助人为乐的勇气。”

    十几分钟之后，民警赶到，连带着赶过来的还有王逸和唐欢。

    唐欢看到唐浩满脸是血，顿时就慌了，赶紧拿着纸巾过来帮唐浩擦拭。

    “爸，你怎么样了？”

    唐浩说：“没什么事，流鼻血了。”

    唐欢对王逸说：“叫救护车啊。”

    一个店员说：“已经叫了。”

    不一会儿，牛兴河也赶到了。

    “王总，你叫我？”

    王逸指着面如死灰被民警控制的王若洋说：“看清楚这个人，维护好唐总的正当权益。”

    牛兴河一脸兴奋地说：“没有问题，保证让你满意。”

    救护车来了，唐浩被送到医院，王若洋被送到了派出所。

    看着一片狼藉的办公室，王逸有些疑惑：“这到底是怎么回事？怎么好好的就打起来了呢？恶意讨薪？唐叔叔应该不是这样的人啊。再说了，我给了他几个亿，总不至于他几千块钱的工资都不愿意出吧？”

    唐欢对王逸翻了个白眼，不满地说道：“怎么可能？我爸不是那样的人。”

    王逸撇了撇嘴，说：“我就是随便说说而已，我当然知道唐叔叔不是这样的人。我们去医院看看吧，对了，打电话给阿姨了吗？”

    “哦，我现在打。”唐欢掏出手机给方薇竹打电话说明了情况，然后便跟王逸一起赶往医院。

    病房里，唐浩的伤口已经被处理，医生诊断是鼻梁骨骨折了，双眼软组织挫伤，算不上什么太大的问题。

    方薇竹赶到医院，看到唐浩这副模样，顿时心疼得掉眼泪：“老唐，你这是怎么了？”

    在众人的追问之下，唐浩把今天发生的事情原原本本地说给大家听。然后，他又说了王若洋偷配方，让刘同明有机可乘，搞出了个雪域冰城，跟冰雪课堂搞对抗的事情。

    王逸听完，忍不住笑道：“这小子经历还挺丰富，可惜就是脑子不太好使。雪域冰城明显就是在炒作估值，然后找人接盘啊。不过我没想到的是，这个刘同明居然连自己的员工都不放过，可以说是一个非常成功的资本家了。”

    唐欢不满地说道：“你还笑！”

    王逸道：“我不笑难道还哭啊。哎，普通人就是这么容易被忽悠，抗风险能力太差了。就这样随随便便被人一坑，这辈子就算是完犊子了。”

    正说话间，叶健雯带着水果走了进来。

    方薇竹看到叶健雯，可以说是仇人相见分外眼睁，当时就站起来，面色不善地问道：“你来干什么？”

    叶健雯身为女强人，见识和格局自然不是方薇竹这样的家庭主妇能比的。她微微一笑，淡淡地说道：“我现在是唐浩先生的法律顾问，我们可是签了合作协议的。现在我的客户遭遇人身攻击，我来看望一下，应该是合情合理的吧？”

    方薇竹微微一愣：“法律顾问？”

    叶健雯笑吟吟地说：“是啊，难道唐总没跟你说吗？”

    “哦，没说。”方薇竹起身说：“我去给你倒杯茶。”

    到这里，误会算是初步解除了。虽然心里面还是有些芥蒂，但是方薇竹也不是小心眼的女人，如果唐浩和叶健雯两个人仅仅是生意上的合作关系，她还是勉强能够接受的。

    就在这个时候，唐浩突然接到一个电话，先是脸色微变，随后重重地叹息一声，说道：“我知道了。”

    唐欢好奇地问道：“爸，谁的电话？”

    唐浩哀叹一声，说：“派出所打过来的，说王若洋写好了遗书，自杀了。”

    “……”

