
　　安宁背着一个军用书包，临走的时候又拿了一个毛围巾围上。

　　就这样，她出了门还是觉得冷，北风刮在脸上跟刀割一样，冻的鼻子感觉呼吸都有点困难。

　　安宁赶紧把毛巾往上拉了拉遮住鼻子，这样才好了一点。

　　她一步步往县城走，四周白茫茫一片，一个人影也看不着。

　　安宁行走在路上，颇有几分孤寂苍凉的感觉。

　　她深吸了一口冰冷的空气，步子迈的更大了。

　　走了大约有一里多地，后头有一个人追了上来。

　　“闺女。”

　　安宁回头一看倒是乐了：“是萧大叔啊，您也去县城？”

　　这人是萧柱子。

　　他穿着破旧的大衣，背着一个大大的粗布口袋，里边装的满满当当的，也不知道装的是啥玩意。

　　“是啊，闺女你咋也去县城？”

　　萧柱子笑着问了一句。

　　安宁回答：“我去城里找我爹。”

　　要是早先萧柱子见了安宁也没啥感觉，现在他知道这是自己闺女，那就不一样了。

　　他看着面前的小姑娘怎么看怎么觉得可亲，就觉得这闺女真好，又听她叫别人爹，这心里就挺不是滋味的。

　　“找你爹啊，是想让你爹给你整点肉呗。”

　　安宁点头：“是啊，我馋肉了，也想我爹了，就想去县城看看，还有，我哥和我嫂子闹着要分家，这么大的事情，总得我爹回来做主吧。”

　　安宁装的一副天真不知事性子又直的样子，啥话都往外秃噜。

　　萧柱子愣了一下：“你哥要分家啊？你大哥还是你二哥？”

　　“我大哥我二哥都想分家，他们老觉得我爹娘疼我，他们吃亏了，其实要是真说起来，我还吃亏呢，我再能吃，也就一张嘴，他们两家多少人啊，这些年，我爹娘给他们补贴了多少进去，他们也不想想这个，再说我吃好点穿好点咋的了？我爹挣的钱可不得给我这个闺女花，他们嫌不给孙女花，可凭什么啊，他们挣的钱又不给我花，凭啥让他们闺女花我爹挣的钱啊。”

　　安宁的小嘴叭叭的，说出来的话听着有点可笑，可逻辑上还真没问题。

　　萧柱子也给逗乐了。

　　他就笑着大声说：“闺女，你说的这个可真对，当爹的给闺女花钱天经地义，给孙女花那就犯不上了。”

　　又走了一段路，萧柱子就把怀里放着的鸡蛋拿出来要分安宁一个。

　　安宁摆手，她从口袋里摸出一个鸡蛋，还摸出几块饼干：“萧大叔，你吃这个，这是我娘特意留给我吃的，你尝尝，可好吃了。”

　　“你吃，你吃，我不饿。”

　　萧柱子已经饿了，可他一个大老爷们，总不能抢自己闺女的饼干吃吧。

　　他没本事，挣不来钱，给闺女买不了好吃的，可他能忍着饿，把饼干给闺女吃。

　　“我吃不了这么些。”安宁硬塞了几块饼干给萧柱子：“您尝尝，可好吃了。”

　　“我尝尝。”萧柱子吃了一块，别说，这饼干是真好吃，又香又甜，他吃了一块还想吃，可愣是忍着快要流出来的口水把饼干又递给安宁。

　　安宁摆手：“您吃。”

　　她剥了个鸡蛋，因为吃的急了差点噎着，吓的萧柱子赶紧给她拍后背：“你慢点吃，别噎着，你要是乐意吃鸡蛋，大叔这里还有呢，都给你吃。”

　　安宁把鸡蛋咽下去，又从背着的包里拿出一个小的军用水壶来喝了口水。

　　她顺过气来才对着萧柱子笑了笑。

　　安宁认为萧柱子给她吃的是因为萧家想讨她当媳妇，又哪里知道萧柱子这是疼亲闺女啊。

　　俩人路上倒是有了伴，阮安宁本来就是个天真无邪又爱说爱笑的性子，安宁自然也要保持这个人设，一路上说说笑笑，萧柱子不是个爱说话的，但当着自己闺女，难免话就多了一点。

　　安宁很会说俏皮话，一路上逗的萧柱子笑了好几次。

　　到了县城，萧柱子把安宁送到屠宰场门口才依依不舍的离开。

　　阮安宁应该是来过屠宰场的，她到了门口，门卫就认出她来了。

　　“又来找你爹啊。”

　　安宁笑了笑：“可不是么，我想我爹了，前儿下了这么大的雪，也不知道我爹有没有冻着，这回我还给他捎了一双棉鞋。”

　　“你爹这会儿应该歇了，你赶紧去找他吧。”

　　门卫开了门让安宁进去。

　　阮安宁知道这会儿去哪里找阮平，可安宁不知道啊，她就停下脚步和门卫说话：“大叔，这会儿能不能吃到肉啊。”

　　看安宁那馋样门卫也乐了：“这时节杀猪杀的多，那些下水都留了好些呢，还有骨头，上边也有没剔干净的肉，一会儿让你爹给你弄点。”

　　“你这么一说，我都馋了。”安宁做出一副小馋猫的样子：“咱这里煮肉没有，我吃不着闻闻味也行啊。”

　　门卫还以为安宁要去找一点煮熟的肉，就指了一个方向：“那边倒是有煮下水的，煮了咱厂里的人先分点。”

　　安宁乐呵呵的就朝门卫指的地方走。

　　她搞不清楚屠宰场各个车间在哪儿，更不知道厂里的情况，问有没有煮肉不过就是想着那边肯定人多，她过去多听几句，也许就能分清楚。

　　安宁运气好，还没过去就看到老远有一个人朝她招手：“闺女。”

　　安宁笑着走过去：“爹。”

　　这人就是阮平，安宁一眼就认出来了，实在是阮安庆和阮安居长的都挺像阮平的。

　　“这大冷的天，你咋过来了？”

　　阮平就问安宁，又看看她的衣着：“穿的太薄了，冷吧。”

　　安宁点头：“冷着呢，我就想找个地方先烤烤火。”

　　阮平乐呵呵的拉着安宁朝前走了一段路，正好就见着前边架了一口锅，锅里大火烧开，里边放了一些猪下水。

　　阮平过去就问：“里头有没有大骨棒啥的，先捞点给我闺女解一下馋。”

　　煮肉的那人就捞出一个带点肉的大骨棒，又给弄了一条猪尾巴：“拿着，给孩子先吃点。”

　　阮平从旁边拿了个碗把骨头和猪尾巴都放进去，又带着安宁往宿舍那边走：“先咱去屋里歇着，一会儿爹再给你寻摸点好吃的。”

　　等到了宿舍，安宁坐下就被塞了一条猪尾巴。

　　她也不好说啥，拿着就直接开啃，片刻之后就吃的满嘴是油。

　　安宁一边吃还一边说呢：“爹，我哥他们要分家，我娘就让我来和你说一声，看看啥时候有假，让你回去赶紧把家分了，要是再不分，恐怕这年都过不安生。”

　　阮平愣了一下，然后拉了把椅子坐下：“咋回事？你和爹好好说说。”

　　安宁啃完了猪尾巴抹了抹嘴：“还能咋回事，都觉得吃亏呗，我哥他们光想着他们一家干了多少活，就盯着我，嫌我懒，嫌我吃的多，就觉得他们挣的钱也都给我买了吃的，他们也不想想，他们一年到头挣多少啊，这居家过日子柴米油盐能少了哪一样，那不都是钱？要不是爹娘补贴，他们的日子能过不，一个个的傻乎乎的不会算，又蠢又毒，尽想着占便宜没够。”

　　安宁叨叨的说完了话，阮平的脸色就挺难看的。

　　他咬牙道：“你哥他们欺负你了？”

　　安宁摇头：“没，我是谁啊，我能让他们欺负得着。”

　　这话里的意思就耐人寻味了，这是说安宁厉害，没给欺负到，并不是说安庆和安居不想欺负安宁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百零二章 极品人家12免费阅读。https://www.23sk.net 