    在护卫们虎视眈眈的目光中。

    身高只到他们胸膛，看起来弱小不堪的江仁从他们中穿行而过，来到了店铺前的空地上，看到了相识六年的店主阿福，也看到了旁边似乎是姐妹关系的两名女子。

    “金色微卷长发，紫色瞳孔......”

    江仁看向圆桌旁，懒散靠在椅子上，身材极为傲人的女子，突然回想起六年前曾经见过一面的高傲少女。

    俩人会是一个人吗？

    不过，如果她们真的为同一人，那这六年来的变化也太大了，她就不会觉得现在走路很累吗？

    正当江仁猜想时，就见阿福走了过来。

    在六年前那场觉醒仪式过后，正是靠着阿福的帮助和父母留下的遗产，他才能以一个非角斗士以及角斗士家属的身份，在这里安稳待在现在。

    觉醒并非立刻变强。

    唤灵和自身都需要一个变强的过程，再加上为了防止害死父母的凶手将目光投在自己身上，这也是他不愿展露天赋潜力的缘故。

    毕竟不管任何世界，都从不缺少有天赋有潜力的人，想要将他们扼杀在摇篮中，实在是再简单不过的事。

    事实上。

    江仁准备等到十六岁生日那天，这个世界的法定成年年龄，不得不做出选择时，再成为一名正式的角斗士。

    不过，看现在的样子，阿福明显将自己卖了。

    “石勇，我给你介绍一下。”

    阿福走上前来，对着金发女子介绍：“这位是蔷薇角斗场的主人，蔷薇家族现任家主，世袭男爵……”

    “薇薇安·蔷薇。”

    薇薇安抢先说出自己的名字，略带疑惑的紫瞳定定看着江仁，轻声问道：“小弟弟，我们是不是在哪里见过？”

    闻言，江仁脸色一黑。

    不说名字，光这个糟糕的称呼，就让他知道眼前的女人正是六年前那个骑着雪白大马，趾高气昂的金发少女。

    “小姐跟你说话呢，没听到吗？”

    见江仁没有第一时刻回话，希露微亚气愤地跳了出来。

    “你又是？”

    江仁看着这个比自己还要小半个脑袋，如同炸毛猫的小女孩，不解地看向阿福。

    阿福解释道：“这是小姐的贴身女仆，希露微亚小姐。”

    江仁眉头皱起，随即看向薇薇安：“让一个八九岁的小女孩做女仆，你不会觉得良心不安吗？”

    “混蛋，你是在嘲讽我吗？我已经十八岁了，十八岁了！”

    希露微亚气得不断跺脚，愤怒的眼神仿佛是要将江仁直接吞了。

    “哈哈哈~”

    薇薇安捂着肚子笑了起来。

    那美妙的傲人曲线，还有那随之颤动的凶器，充满了致命的诱惑。

    但阿福和护卫们早在薇薇安发笑的第一时刻移开目光，唯有江仁认真地打量着这一幕，眼睛都不带眨一下。

    他并非以男人的角度来看，而是一个纯洁的没有私心的观察者角度来品味，就如同欣赏一幅宏伟的画作，阅读一篇伟大的文章。

    “嗯，我就是这么纯粹的人。”

    江仁一边看着，一边不禁为自己纯粹的行为点赞。

    “小姐......”

    希露微亚委屈地看着薇薇安。

    她最不喜欢的就是有人说他小，况且以前别人最多说她像十一二岁，可这个小屁孩竟然说自己八九岁。

    要不是考虑到老仆阿福对他的称赞，他的实力恐怕不弱，自己早就忍不住放出唤灵收拾他了。

    “乖，这是在夸你年轻呢。”

    薇薇安伸出手，如同撸猫般轻抚着希露微亚的头发。

    希露微亚不自觉地想要闭上眼，但很快就意识到现在的情况，立马奶凶奶凶地瞪向江仁，张嘴露出了自己的小虎牙：“都怪你！”

    “这真的有18岁？”

    江仁心中暗暗想道：“怎么感觉性格和心性，连五六岁的小孩都不如？”

    考虑到她的贴身女仆身份，他没敢把这句话说出来。

    “小弟弟。”

    薇薇安再度望向江仁，拇指在下嘴唇上擦过，略带诱惑地说道：“我喜欢你的眼睛。”

    “谢谢，但请允许我拒绝。”

    说着，江仁又补充了一句：“我不是那么随便的人。”

    薇薇安神色一愣，随即笑出声来：“你很有趣，可是小弟弟，你还没有回答过姐姐的问题，我们是不是在哪里见过？”

    “六年前。”

    江仁开口说道：“如果我的记忆没有出错的话。”

    才六年就想不起来了，亏得当初还问了自己的名字，也不知这叫贵人多忘事，还是某个地方脂肪太多了。

    “原来是你。”

    薇薇安眼中浮现一丝明悟。

    随即，她右手食指卷着自己的一缕金色发丝，下巴如同天鹅般微微抬起，露出了光滑白皙的颈部，淡淡道：“从今天开始，你只用听从我的命令。”

    江仁点点头，没有意见：“然后呢？”

    作为奴隶的他本身就没什么人权，听谁的话不是听，只要不是给他下达一些送死的命令，什么事都可以商量。

    “没有然后了，不过，你就没有什么要求想提的吗？”

    薇薇安看着表情淡定的江仁，眼中渐渐生出一丝探究的兴趣。

    江仁眨了眨眼：“自由？”

    薇薇安毫不犹豫地回道：“可以，只要能成为蔷薇角斗士最强的角斗士，不要说是自由，我还会赠送你足够你奢靡一生的金钱。”

    “那我真是谢谢你了。”

    江仁听到她承诺的自由前提，嘴角忍不住抽动一下。

    即便她不说，只要能成为角斗场最强角斗士，照样可以脱离奴隶籍，并且获得公民身份，这是这里所有奴隶都知道的事情。

    薇薇安也不在意他的语气，笑道：“你还可以提一个条件。”

    “我要一个人的命。”

    江仁沉默一秒，开口说道。

    “那个人在蔷薇角斗场？”

    “是的。”

    “可以，但只能由你自己来动手，事后我会帮你处理好所有事。”

    薇薇安语气轻松，拿起勺子往红茶里加了半勺糖。

    “如果那个人是埃里克呢？”

    江仁注视着她紫色的双眼。

    虽然他从未从这片区域出去过，但也从别人那里听到了一些薇薇安与她叔叔埃里克的事情，知道这两人因为蔷薇角斗场的归属问题，有着很深的矛盾。

    但贵族不同于平民。

    即便哪一方惨败，胜者也会留他一命，特别是对于同属一个家族的贵族而言。

    江仁想通过这个问题来判断薇薇安的决心，如果她拒绝，那只能证明她决心不足，这种人不值得自己全力帮助，而且说不定哪天就将自己卖了。

    “这小子，要把我害惨了。”

    阿福听到江仁的话，心中满是幽怨。

    只能默默祈祷小姐别生气，不然一怒之下杀了这小子，自己也必然会被迁怒。

    “当然，只要你能杀得了他。”

    薇薇安妩媚一笑，脸上没有出现一丝犹豫和挣扎的情绪。

    看来决心还是够的。

    但许给我两张空头支票的行为，嗯......这很贵族。

    江仁知道自己没有选择，于是又问道：“那么，我接下来需要做些什么？”

    “证明你的实力。”

    薇薇安将搅拌了许久的勺子放在桌上，端起茶杯喝了一口：“过两天，姐姐会给你安排一场角斗，请你务必拿出值得培养的实力。”

    说到这里，她的声音中夹杂了一丝寒意：“如果你达不到资格，作为你刚才失礼的代价，姐姐会拿走你身上的一样东西，比如你那双漂亮的眼睛。”

    “不会有如果。”

    江仁并不在意她话中的威胁，又问道：“为什么不现在证明呢？你这些护卫，应该能很轻松地试探出我的实力吧？”

    这群护卫中，有不少让他感觉到危险的人。

    不过也只是危险，具体胜负结果如何，要打过了才知道。

    可其中领头的两名银甲护卫，却是带给他一种深深的威胁感，哪怕不用野兽直觉，也能看出这两人的强大。

    如果是对上这两人，那他没有一丝胜算。

    “切~”

    希露微亚撇了撇嘴。

    她并不认为江仁的实力，能与小姐这群忠诚于蔷薇家族的骑士相比，若不是考虑到现在不是时候，她都要忍不住出声嘲讽，好报刚才的年龄之仇。

    “小弟弟，唯有生死之间才能测试出真正的实力，姐姐可不是来看你玩过家家游戏的。另外他们不是我的护卫，而是我的骑士。”

    薇薇安调整一下坐姿，身体左侧对着江仁，右腿搭在左腿上，一只手撑着下巴，眼神慵懒地看着他：“如果你没有其他问题，就可以回去等消息了。”

    这六年以来。

    江仁通过阿福，了解到不少关于唤灵师的知识。

    其中，就包括唤灵死亡的后果，以及后续的恢复时间。

    唤灵死亡会对唤灵师的身体造成严重损伤，通常需要半年到一年才可恢复如初，而且这期间那只死亡唤灵的实力，也会打上一个折扣。

    唯有在角斗场的角斗空间内。

    唤灵死亡造成的后果，才能在一个月，甚至是半个月之内，就恢复如初。

    “有一个问题。”

    江仁看看薇薇安，说出自己刚才就很在意的一件事：“能不能不要再那样称呼我？”

    “那样称呼是什么称呼？”

    薇薇安眨了下妖异的眼睛，露出一副天真无邪的样子。

    “当我没说。”

    见状，江仁转身沿着来时的路而去。

    他现实中虽然是单身，但在“猎人”与“狩魔”世界，有过不止一个伴侣，也总结了一些经验。

    千万不要跟女人讲道理，尤其是在现在这种身份实力相差悬殊的情况下。

    江仁刚走到路口，正准备加快速度。

    远远就听到身后传来薇薇安，那带着一丝勾人气息的声音——“小弟弟，不要让姐姐失望哦！”

