    “谁说我没空……”妖锏府内，但见抚妖从里边走出，“不就是血河谷吗？我一起去……”

    蛇佐等冷血邪王府的魔众纷纷低吟行礼。

    苏逸辞眉头微皱，其有些不解的看着对方。只见抚妖小有挑衅的看着苏逸辞，然后在侍女小冷的陪同下，直接踏上了庞大的蜥龙坐骑上。

    “出发吧！”抚妖大大方方的坐在蜥龙背上的王座上。

    蛇佐恭敬的躬身回应，旋即对着邪王府的魔众道，“前往血河谷！”

    当即，声势浩大的魔众开始动身。

    “呼！”体形庞大的蜥龙移动起来就像是一座大山，看似缓慢，实则每往前踏出一步都是十几丈远。

    而它的行动非常平稳，位于它的身上，感受不到丝毫的颠簸感。

    苏逸辞侧目看向抚妖，冷漠的眼神就跟看待傻子一样。

    “怎么了？”抚妖问道。

    苏逸辞暗自发笑，这句话应该他问才对吧？

    之前要杀自己的人是她。

    被反制后吓得瑟瑟发抖的也是她。

    现在又前来接近自己的还是她。

    这女人脑袋里到底装的什么东西？

    她是把智商换了外貌吗？

    苏逸辞并不想与之对方有过多的接触，当即走到蜥龙坐骑的背面，在另一个位置上坐下。

    邪王府的群魔对此都是感到困惑。

    心想这小两口才刚新婚不久就闹矛盾了？

    不过，心中虽有疑问，但谁都不敢问。

    毕竟冷血邪王的名号可不是白来的，身边的人和敌人，都同样危险。

    看苏逸辞不理自己，抚妖同样傲娇的一甩头，对身边的小冷说道，“没意思……”

    “没意思的话，那我们回去吧！公主殿下！”小冷连忙说道，她还是挺怕苏逸辞的，毕竟冷血邪王不是什么善茬。

    且，历经此事之后，她更觉得冷血邪王比认知中的还要可怕。

    抚妖托着香腮，随口回答道，“回去也不好玩，要是能去人世转转就好了。听说人世的烟火气，最抚凡人心。”

    “但是人族对待魔族可并不友好……”

    “好像有的地方还是可以接纳魔族的，听说上天界有个神道院，还有什么道途魔门，都有魔族的存在。”

    “公主殿下想去上天界的话，就要经过凶祭血陆才行，只有那里可以通往人世……”小冷开口说道。

    抚妖茶色的眸子一亮，她说道，“那就去凶祭血陆吧！前段时间不是听说，万世魔座出世了，估计现在凶祭血陆的那些魔族都乱的不可开交，我们趁机溜到人世去。”

    “那你可就是‘在逃夫人’了……”小冷随口说了一句。

    可很快她就意识到说错了话，抚妖有多讨厌冷血邪王，她不是不知道。用“在逃夫人”这四个字来形容她，就是在侮辱她。

    正当小冷感觉要被骂的时候，她竟是发现抚妖似乎并没有生气。

    只见她细眉轻挑，美眸流转，似乎在思考着什么。

    小冷抓了抓脑袋，心中暗暗奇怪，公主殿下怎么跟转性了一样？明明之前那么厌恶冷血邪王，这才十天时间，好像她的厌恶感淡化了不少。

    甚至她主动提出要随同前往血河谷也很让人匪夷所思。

    翌日。

    血河谷。

    冷血邪王府的魔众驾临。

    偌大的峡谷之中，可谓是魔气滔天。

    若非苏逸辞改变了形态，借用了冷血邪王的身份，还真不一定扛得住这种群魔占据天地的场面。

    一座宛如魔龙城堡般的巨城外。

    一名人身狼头，手持长柄战斧的魔族将领出城迎接。

    “属下夜奎，参见冷血邪王，以及邪王夫人……”

    狼头将领毕恭毕敬的跪迎。

    不过它的身躯起码有八九米高，就算跪在苏逸辞等人的面前，也颇为庞大。

    “魔乱的状况如何？”苏逸辞淡漠的回答。

    狼头将领起身，然后说道，“邪王大人请随我去殿中议事，关于魔乱的所有情形，我们都已经收集好了……”

    苏逸辞没有太多的回应，自顾自的朝着魔城中走去。

    就连后面的抚妖都没有理会。

    蛇佐等邪王府魔众对此习以为常，冷血邪王一直都是如此高冷。但它们不知道的是，苏逸辞只是纯粹的不想搭理抚妖而已。

    看着撇下自己就独自进去的苏逸辞，抚妖握紧双手，深深的舒出一口气，努力让自己没有发作起来。

    “算了，我抚妖天姿国色，用人族的话说就是窈窕淑女，不跟他一般见识！”

    旁边的小冷扭着脑袋，更是不解，“公主殿下，你是不是犯糊涂了？”

    抚妖瞪了对方一眼，“别问，问就是我有更大的计划！”

    “这……好吧！”

    旋即，抚妖，小冷二人也随之进入魔城。

    这座魔城非常的巍峨壮观，内部的面积也是格外的宏伟。

    开口的宫城中，矗立着诸多古老的魔像。

    这些魔像犹如巨人守卫，一个个身披盔甲，一手持握重剑，一手举着盾牌。它们列于魔城主道的两侧，气息极为凛冽。

    苏逸辞抬眼看着那些狰狞的庞大魔像，眼中隐隐闪过一丝异光。

    这些魔像的内部都蕴含着隐晦的邪能波动，且铸造的材质都不是凡物，内部可能封印着魔魂。

    也就是，它们这些魔像，都可以成为“万化魔像”的承载体。

    在狼头将领夜奎的带领下，苏逸辞，蛇佐等人进入城中的议事魔殿中。

    抚妖，小冷刚欲一同进入，一道散发着邪冷气息的身影突然挡住了两人的去路。

    “要我帮你杀了他吗？”

    冰冷的声音入耳，小冷顿时吓了一跳。

    而，抚妖俏脸亦是微微一变，只见挡在前面的人两米多高，霸气不凡，阴鸷的眉宇充斥着王者姿仪，尤其是一双暗红色的瞳孔，更是令人不敢与之直视。

    “是冥修邪王大人……”小冷轻唤一声，然后有些畏惧的看向一旁的抚妖。

    霸气不凡的男子死死的盯着抚妖，他的眼神中仿佛有着刀光剑影，异常的凌厉。

    “只要你一句话，我就帮你杀了暗锏那个废物，只要你答应，以后跟着我……只有我，冥修邪王，才是配得上你的人……”

