    天空中的异象让别的深渊生物也保持着相当大的警惕，在这片红色的光焰笼罩下，他们都感受到了压迫感。

    塔薇尔的感觉更加的直观，她用郑逸尘这个炼金化身都变得迟钝了起来，稍稍不留神就被身边的深渊生物撞了一下，一个踉跄，让她不悦的注视着那个撞她的深渊生物，这个深渊生物已经被吓破胆子了。

    此时此刻根本没有注意到芙丽妲的注视，而是想着逃到更远的区域，邪能生物的封锁也因此出现了漏洞，密密麻麻的邪能生物汹涌的向四面八方逃逸，它们还保持着接受昆克命令的状态，将邪能散播到一切能够散播的地方。

    散播的同时还要不断的分裂出来新的个体，改造整个世界。

    “那究竟是什么……”深渊主城，主席看着远处的红色光焰，光焰的存在感太强烈了，在这个地方都能看的清清楚楚，即使隔了很远，他也能感受到光焰中的压迫力，他想要问背后的存在，了解一下，可时间不等人。

    在他赶过来的看光焰的时候，光焰就已经爆发了，一颗巨大的火球从红色的光焰里面慢慢的挤了出来，强烈的力量波动随之爆发出来，让深渊主席立即想到了之前的一件事情，之前深渊控制的区域内出现了一个巨大的陨坑。

    陨坑内的泥土蕴含着一种独特的力量，那种力量甚至惊动了他的真正上级，后来这事就不了了之了，他虽然有些在意，但最终也就是得到了陨坑内的部分泥土和石头，感受了一下那种能够增幅自身力量的特殊力量。

    但那种力量并不强烈。

    跟远处出现的火球对比起来简直就是卵细胞和成人那样的区别，那究竟是什么东西？？

    “嗷嗷嗷——”巨像化的昆克盯着头顶砸下来的巨大火球，他不甘心就这样结束一切，明明已经做出来了能媲美深渊巨像的东西了，可为什么会变成这样？他创造出来的作品只要环境内的邪能足够充裕，甚至在完全的邪能环境里，就是不败的。

    在他的研究中，遗神族和邪能这种力量的相性很好，但是遗神族本身就是一种强大的种族，所以这种相性很好的则是会导致遗神族的那些死剩种成为易感人群，就算是用一些防护的方式，也会轻易的沾染上邪能这种力量。

    用邪能破坏遗神族对巨像的控制，然后将一切据为己有，深渊成为他改造世界的温床，结合着深渊巨像的力量，创造出来一个符合这个新时代的超级兵器……乃至神。

    可这一切在第一步就遇到了如此的阻碍，天上砸下来的火球让昆克实打实的感受到了致命的威胁，并且还有一种避无可避的感觉，身体的内部仿佛燃烧起来一样，体内的邪能前所未有的活跃，强大。

    短短的时间内，邪能的强度就提升了两倍，还在疯狂的提升着，本来昆克会因为这种情况狂喜，可现在却是畏惧，那颗缓缓砸落下来的火球越是接近他，他体内的那团‘火焰’燃烧的就越是汹涌，邪能的强度就越高。

    在这种疯涨的情况下，有一部分的邪能甚至突破了身体的束缚，形成了超高浓度的邪能喷泉，一队深渊搜捕队处于邪能喷泉的覆盖范围，防御者将防护展开到了极限，但邪能喷泉从他展开的防护罩处浇过后，整个防护罩变成了绿色，邪能顺着防护罩的防御力量延伸蔓延到了防御者身上。

    防御者身上立即涌出来了大量的绿色雾气，双眼冒着绿光，身上产生了畸变，疯狂了起来，而这个队伍里的破坏者和搜捕者因为缺少了防护，也直接步入了防御者的后尘。

    昆克已经意识到了怎么回事了，他被那一对狗男女坑了，红玉带过来的大量魔石跟这个火球有着密切的关联，火球进一步的激发了他体内的那些魔石的力量，而那些魔石已经被他给碾成粉末，融入到身体各处了。

    他的贪婪，他的大意，现在成了最为致命的因素，体内的魔石和火球相互相应，什么鬼的坐标根本不是那个溯神祭坛，而是他自己！！

    即使昆克将溯神祭坛给吐了出来也无济于事了，身体内沸腾的那种力量，让他根本无法剔除掉所有的魔石粉末，即使剔除掉了一部分也没卵用，关键是融入到了邪能里的魔石力量啊，这个才是最致命的。

    给他十天半月的，让邪能的质量和浓度提升数倍乃至十几倍都没事，反而是好处，能让他变得更强大，可在极短的时间内这么提升，他身上越来越多的邪能喷泉就是身体承受不住的一种表现。

    必须要倾泻出这些力量，若是能扛下去的话，他基于这一波打击能变得更强。

    大量的绞在了一起，每一个触须的尖端都亮着墨绿色的强光，一道数十米的巨大邪能冲击轰向了落下来的火球，和火球干脆的碰撞在了一起，但火球下落的速度却没有受到任何的干涉，依然坚定不移的向下推进着。

    昆克嘶吼着，迈动着庞大的身躯向别的地方挪去，想要避开火球轰击的范围，可是他很快就发现随着他的挪动，那颗火球同样‘缓慢’的调整了方向，他已经被完全的锁定了，对此昆克内心充满了绝望，他不甘心的就这样结束。

    他的视线放在了深渊主城那边，透过被照得通红的天空的，好像和深渊主席对视在了一起。

    “这个混蛋！！”

    邪能巨像身躯上面的一颗巨大的眼睛亮了起来，这是某个魔女的血肉融入到了邪能巨像里的眼睛，他在逃跑的时候，不会什么东西都没有带走，多年的珍藏昆克还是有的，只是以前碍于身份不好明着用。

    叛变之后就无所谓了，反正都上了深渊的通缉名单，自然是该怎么用就怎么用，在这颗眼睛亮起来了之后，身躯臃肿的庞大邪能巨像表现出来的速度顿时加快，在邪能巨像身体上的一些魔物本能的颤抖着。

    劣物王同样如此，不过他在颤抖的同时还在贪婪的吸食着那些泄露出来的邪能，经过邪能巨像的身躯过滤，喷出来的邪能喷泉浓度虽说依旧很高，可这浓度在他的的接受范围内。

    昆克也注意到了劣物王的行为：“想要这些邪能？想要就给你！！”

    他的身躯上面浮现出来了大量细小的触须，将劣物王以及量产劣物王全部的束缚了进去，连带着被改造过的嘲讽魔物也不放过，大量隐藏在他身体内的劣物也都被搬了出来，在他的体表或者是体内进行了快速的改造。

    有些劣物当场就炸开了，而一些劣物却坚持了下来，坚持下来的劣物被昆克混合着他身躯上的血肉进一步的改造，短时间内就塑造出来了大量的特殊劣物，这些劣物从他的身躯上跳了下去，嘶吼着向附近一切活物袭击了过去。

    它们每一个身上都带着汹涌的邪能，邪能气息让它们宛若是开了爆气的状态一样，昆克塞给它们的血肉里面也有一部分魔石的力量，和天空缓缓砸落下来的火球同样有着关联。

    那个火球下落的速度并不快，好像有什么东西排挤着一样，可下落的再怎么不快也只是相对的不快，那玩意始终都是昆克的生命倒计时，昆克现在渴望着一切求生的机会。

    分散力量塑造特殊劣物，看能否引走火球，可看着火球坚定不移的‘步伐’，他就知道自己的想法失败了，至于分割身躯？那只会死的更快。

    完整的身躯还能承担住越来越强的邪能，分割一下身躯，他能直接炸了。

    就算是现在，他也只能疯狂的倾泻邪能力量，大量的邪能光炮顺着触须向四面八方扫射。

    这个时候已经没有人去管那些邪能生物如何了，所有正常的深渊生物都在逃离，包括那些深渊城主，这么一个怪物，虽说不像是深渊巨像那样，可被那些粗大的邪能光炮正面轰击一下，也是要命的。

    谁会想着在这个时候跟这个冒绿光的邪能巨像对抗？回避才是主要的……况且对上这玩意，就算是想要打也没机会啊。

    “快，准备捡漏了。”普利地下城，芙丽妲迅速的拽起来塔薇尔：“没时间解释了，在等一会就晚了。”

    说着她直接动用了一个隐藏在黑暗禁域那边的虚幻之影，真实的她们替换了虚幻之影，做到了类似于瞬移的移动。

    “你这么拼吗？”塔薇尔有些愣神，这种超长距离的移动，若是芙丽妲自己还好，她本身就是虚幻魔女，消耗不会太大，但额外带着一名魔女就不一样了。

    “晚了时间来不及，走！”芙丽妲干脆的说道，来这里的时候他甚至唤会了觉醒魔女碧娜的真实之影，这个真实之影之后会打闹一场，吸引注意力，而她嘛，趁乱找机会接近深渊主城将幻影魔女给替换过来。

    以前没机会，可如今昆克化成的邪能巨像正在向深渊主城接近过去，似乎是想要借助着深渊主城的力量抗住那颗宛若是死兆星的火球。

    这不就是机会吗？可惜她当时用的炼金化身被邪能光炮给干掉了，错过了一些场面，从芙丽妲这边知道了具体的事情之后，塔薇尔也有些愣神：“这么疯狂吗？”

    “虽然很疯狂，不过还是要小心一点。”芙丽妲说着，被唤会的觉醒魔女碧娜已经动手了，汹涌的黑暗魔力爆发出来，立即就引起了黑暗禁域内部的深渊生物还有大陆军的注意力。

    双方迅速的探明了情况。

    “是当初从圣堂教会的监控下逃跑的黑暗觉醒魔女，她怎么会在那里？？”一名军官看着画面里的信息，觉醒魔女也能看作是魔女，对方全力出手的场面很大，涌动的黑暗直接吞没了一些接近过来的深渊生物，之后她冲进了黑暗禁域里面。

    力量气息被黑暗禁域遮挡住了，但是那些超出了黑暗禁域覆盖范围的攻击依然能被外界看到：“她疯了？？”

    孤单一人冲击黑暗禁域，就算魔女能开无双，可里面不仅仅只有杂鱼深渊生物啊，还有一些特殊的魔物以及深渊城主，特殊的魔物能给大陆军带来的麻烦不比那些深渊城主差。

    比如说一种能够重现出来魔女的特殊魔物，那种魔物的个体战力不强，却能重现出来一些魔女，那些魔女的力量比起人造魔女更强一些，更主要的是没有力量发挥的限制，还能表现出来那些魔女的力量使用技巧。

    所以就算对方是魔女，要说三五个觉醒魔女就算了，可这么一个冲进去根本就是白给的好吧。

    “我们要不要支援？”

    “支援？找机会吧，如果不是陷阱，我们说不定能打出来一条贯通黑暗禁域的通道……”

    一个觉醒魔女突然火力全开冲击黑暗禁域，这消息在深渊势力这边，暂时没有人关注了，冲击就冲击吧，他们这边还有更大的事情呢，邪能巨像在某个魔女的力量影响下，速度越来越快，大步流星的冲向深渊主城。

    在所经过的路途上，密密麻麻的邪能生物和邪能劣物向四周扩散出去，让大地充满了绿油油的异常生机。

    来不及逃跑的那些深渊生物只能依靠骨杖产生的幻影之灵清理着堆过来的那些邪能生物，结果就是身边多了一圈超高浓度的邪能之环，将他们彻底的包裹在了里面。

    而深渊搜捕队活下来的数量仅有一半，一点功绩都没有做出来，人手先折损了一部分，剩下的这些庆幸的逃离了黑湖的范围，邪能巨像虽然离开了，可这里的邪能浓度依然居高不下，特别是邪能巨像喷出来的邪能喷泉覆盖的区域。

    竟然连防御者的防护都能影响，他们继续留在这里难免要出事。

    “该死的混蛋！”深渊主城，深渊主席盯着接近过来的邪能巨像怒骂起来，邪能巨像拖着长长的墨绿色烟气，后方追着一颗巨大的火球，两者又坚定不移的向深渊主城这边迫近着，这他妈都是什么事！

    深渊主城中心，深渊巨像再次出现，说什么都不能让邪能巨像接近深渊主城，至于别的深渊城主的阻拦？

    谁会傻到这个时候硬送？

