    语气并不高昂，甚至还显得有些平静。

    但帝白君一下子，有种被震到的感觉。

    那种严肃、霸道强势，是她自成年后，再没有谁对她这样的。

    再加上身体的虚弱，仅存的那些底气，继续快速流逝着，更大的慌乱让她有些不知所措，挣扎了下，眼神闪烁低下些，外强中干的反驳道：“谁说我打不过你，你是趁我之威。”

    “我不管那些。”王虎语气平静异常，说着又有了怒气，忍不住责怪：“谁让你自己笨，把自己弄伤，打不过我了。”

    帝白君一听，怎么能忍？

    抬头瞪去，居然说她笨！

    混蛋。

    “哼，不用你管。”

    “打不过我之前，你得听我的。”王虎眼神毫不闪避，这一刻再也不像以往那样，在言语上让着憨憨。

    说完，一手松开，从怀里拿出一个小瓶子，倒出一颗丹药，送到憨憨嘴边，淡定道：“吃了它、我帮你炼化。”

    一只手有了自由，底气也足了些，帝白君昂首挺胸，恢复了些冷傲，冷冷道：“不用，你快给本尊出去。”

    王虎轻笑一声，二话不说，神力涌出，强行控制住了憨憨整个身体，手拿着丹药往她嘴里塞。

    帝白君立马瞪大了眼睛，难以置信的看着眼前的混蛋，他居然敢这么对我！

    王虎毫不示弱回应着，一边往里面塞? 一边认真道：“我说了? 打不过我之前，你得听我的? 这是咱们虎族的规矩。

    你不听? 那我就只能强行来了，白君、你别逼我。

    到时候? 谁都不好看。”

    说着，已经将丹药强行塞进了憨憨嘴里? 并用神力推进肚子? 这才松开了手。

    “咳咳。”帝白君玉容变红，咳嗽两声，羞恼愤恨的眼神如剑，咬牙切齿：“混蛋? 本尊要杀了你。”

    “随便。”王虎淡然如水? 神力涌进憨憨体内，准备帮助她炼化那颗丹药，嘴上又加了一句：“不过你得先好起来，白君、先配合我，别逼我。”

    帝白君玉手紧握? 都有同归于尽的冲动，不过还是忍住了? 先忍一忍，恢复好了? 再与这混蛋算账。

    恨恨地闭上眼，想要眼不见为净? 勉强运转神力? 炼化那丹药。

    山洞中安静下来? 只有金色的光芒、配合着白色微弱的光芒，闪耀着。

    时间一点点过去，王虎拿出一颗又一颗丹药给憨憨服下。

    显然，她也知道反抗不了，从第二颗开始就主动服下了。

    几个小时后，不知不觉，二十几颗丹药没了，王虎没有一点舍不得，只是感到心疼和担忧。

    憨憨的情况，还真的很严重，那种严重亏空，伤及本源，他感受的一清二楚。

    这个憨憨……真是、傻。

    忽然，目光一动，身体前倾了一些，下一刻、憨憨盘膝而坐的缓缓倒在王虎怀里。

    却是数个小时过去，放下了警惕，加上炼化的那些丹药，身体悄悄的进入了自我保护状态，睡了过去。

    动作轻柔地调整了一下姿势，让这个傻憨憨身体睡的更舒服一些，神力不断涌出，蕴养着怀里本源大伤的娇躯。

    至于将她放下来，可能会睡得更舒服。王虎不舍得，所以觉得还是在他怀里更舒服。

    做好这一切，他长长松了口气，从刚才天赋神通觉醒结束后，憋着的一口气、终于松懈了。

    看着怀里安静的面孔，没有了一如既往的霸气，倒还是剩下几分傲然、和可爱。

    嘴角一勾，随即隐去，眼神有些无语又无奈，他都不知道该说什么？

    心里肯定是很温暖的，这憨憨为了她，不顾及本源，变成了现在这样子。

    可问题是，它不值得呀。

    第三个天赋神通给他两百天时间，就能够进阶到第二阶段了，何必让憨憨弄成现在这个样子？

    轻轻摇了摇头，抬起另一只手，伸出食指在那琼鼻上虚点着，每次都重重点下去，却又不真正触碰到那鼻尖。

    心里又心疼又无奈，无声吐槽着。

    你说你怎么这么笨？

    平常信我善意的话语也就罢了，现在还这样。

    虎得一塌糊涂，你是虎，可你也不能这么虎啊。

    真是，你说你这么傻、这么笨，除了我谁还要你？

    整天还一副高冷、不屑的样子，不想跟我靠近，现在不还是乖乖躺在我怀里睡觉？

    吐着吐着，就越来越来劲儿，几年来真实的情绪，好像都要往外跑。

    小笨蛋，你以为你比大宝小宝聪明到哪里去？

    笨的让我不骗你，我都不好意思，良心过不去。

    平时不是很强势吗？

    现在再强势一个给我看看。

    不知道那都是你老公让着你的吗？

    哼，这次就让你看看，你老公我多么霸道强势。

    要是敢不听话、不乖乖配合疗养，看我怎么收拾你。

    别以为你美的冒泡，你老公就舍不得打你骂你，惹急了，我让你看看什么叫你老公就是你老公。

    舔虎不发威、你当我是舔狗了？

    说完这句，王虎自己忍不住笑了。

    看着安静的傻憨憨，忽然，还有一丝丝的庆幸感觉。

    要不是这傻憨憨突如其来的骚操作，发生了这等意外之事。

    他还不知道要多久才能这样安静的抱着憨憨，不知道要多久才能让憨憨这么乖巧的躺在他怀里。

    呵，你个傻憨憨，你说你是不是傻？你说你是不是笨？

    自个把自己送到了你眼中混蛋的怀里。

    就没见过你这么笨的。

    算了，你老公宽宏大量、胸怀宽广，就包容你的笨吧。

    也就是我了，换个谁、谁愿意啊？

    又忍不住吐槽了几句，安静了下来，静静看着那张完美无缺、以往傲气凌神，现在却透着虚弱的面孔。

    目光、越来越温柔，温柔的像泉水，像吹过杨柳的春风。

    不知过了多久，一抹淡淡的微笑自嘴角泛起，臂膀用了一分力，想将那娇躯抱的更紧一点，抬起的眼睛里，平静如水光之中，似乎是燃起了熊熊的烈焰，全是坚定。

    你个傻憨憨呀，你完了，你彻底的完了。

    你感动了我，也征服了我，这辈子你哪儿都别想跑。

    不管了，就先让你老公趁着你虚弱，霸道、任性一回吧。

    至于你好起来之后……

    到时再说吧，我就不信，你这么好对付，到时还对付不了你了？

    老公答应你，也一定会用最短的时间征服你。

    山洞中，越发的安静，金色的光芒之中，透着温暖、又温馨的气息。

    第二天天亮。

    忽然间，帝白君睁开了双眼，猛地一惊，当彻底清醒过来，就发现自己居然躺在那混蛋怀里！

    愣了一下神，立马羞恼不已地起身，羞愤的瞪向那混蛋，一手指出，“混蛋、你、你……”

    王虎毫不在意，露出一抹微笑，淡然道：“白君你醒了，可感觉好些了？”

    “混蛋、你居然敢轻薄我。”帝白君咬牙喝道，玉面都红了，想起自己居然躺在这混蛋怀里睡着，她就感觉一阵慌乱，脑海空白。

    “随便你怎么说，不过不要激动，你还需要静养。”王虎仍是淡定说道，自然而然透出了一种独特的强势。

    “滚。”帝白君羞恼喝道。

    “你说你怎么就不听话呢？都跟你说了，现在你打不过我。”王虎摇了下头，平静道。

    说完，起身迈步向外面走去，边走边道：“搬回去的事情，再等几天，等你稍稍好一些。

    我已经告诉老三和苏灵了，也说你还要再闭关几日，让他们不要打扰。

    大宝小宝正在看动画片，一会儿我带他们进来看看你。

    白君，记住那句话，你现在打不过我，就得听我的。”

    说完，身影走出了山洞，只留下帝白君还坐在石榻上怒视。

    几秒后，重重虚挥了一下手，才压下了情绪。

    哼、等本尊好起来，我要把你个混蛋打得躺在床上，听我的。

    随后，立马就开始简单收拾起来，头发好像有些乱了，衣服也是。

    神力现在不好动用，真是麻烦。

    山洞外。

    王虎眼中泛起笑意，这种对憨憨强势的感觉，还真不错。

    见他出来，立马、早就等着的老三、苏灵，都跑了过来，大宝小宝也是。

    “嗷呜~！”

    “爹爹、娘亲呢？”

    两个小家伙开口问道。

    王虎摸摸两个小虎头，微笑道：“娘亲有事，一会儿就带你们去见娘亲，要乖啊。”

    两个小家伙自然是点着头先答应。

    随后，王虎开始纯化食物，还好、他打坐恢复了两个小时左右，否则神力还真不够了。

    等纯化好，分割好食物后，王虎开口淡淡道：“老三、苏灵，从现在起，你们两个都去捕猎，每天食物的份量要多五倍。”

    话音一落，王山、苏灵都是一惊，五倍！

    想说这太难了，却又不敢，那副不容置疑的语气，连王山都感觉到一丝不对劲。

    大哥，好像有些变了。

    “只需要维持五天就行。”王虎又加了一句。

    顿时，王山、苏灵松了口气，只维持五天，努力坚持一下，完全没问题。

    （谢谢支持，第八章，求订阅、求月票，谢谢。）

    ………………

