    到了城门口，黎管事立即小跑着上前交上他们的公文和路引，便对已经在城门列队的士兵们低头哈腰的道歉，“我们小姐在沙漠里走了十多天，这突然看见一座大城就激动了些，见谅，见谅。”

    守城门的偏将翻了一下他们的文书，发现他们还是公干，表情好了许多，加上黎管事的恭维，他们勉为其难的原谅了他们的冒失，挥手让士兵们散了，然后检查起他们的公文和路引来，“你们这是要出关？”

    “是，我们要往西域去。”

    偏将就皱了皱眉，“现在关外可不好走，有些乱，你们要出关得去蒙将军那里拿文牒，要是过于危险，将军可能不许你们出关。”

    骑在马上的白善听见，不由下马，“那东来的西域商人，还有西去的中原商人也不能进出关了吗？”

    “可以出，”偏将抬头看了他一眼后道：“私人进出关口不受禁止。”

    “那为何官身不可以？”

    “因为官员若在关外出事，我们蒙将军须得出兵救援的。”

    进出关口的商人是富贵险中求，在决定之前都应该有这个意识，他们玉门关驻军要是碰到自然会救，但碰不到，也不会特意跑去救。

    可官员不一样，不说朝廷那边会有要求，就是为大晋国威，为同僚情谊，他们收到消息也得派兵去救。

    但外面茫茫大地，行军的路程不定，花销是很大的。

    所以为了生命和财产安全，最好还是不出关。

    他翻过文书，在上面盖上印章后还给他们，“进去吧。”

    黎管事恭敬的接过，顺口问了一句，“大人，不知沙州城的驿站怎么走？”

    偏将就上下打量了他一眼，然后扭头去看白善，扫见他袖子上的精致暗纹，精神起来，“你们要住驿站？”

    白善不知道这话有什么问题，他们是公差，不住驿站住哪儿？

    于是点头。

    偏将就顺手往城里一指道：“往里走，走到第三个路口右转，往下走到底部就到了，上面有牌匾。”

    偏将说完后露出笑容，露出两排牙齿道：“要是不想住驿站，就近住在隔壁的客栈也不错。”

    等白善他们循着偏将的指点走到尽头时才真正明白他这话的意思。

    全场一百多号人全都惊在当场，一时鸦雀无声。

    满宝骑在马上，仰着脖子去看驿站的牌匾，可能觉得帽子遮住了自己的视线，她还把帽子往上顶了顶，还眨了一下眼睛，可眼前的驿站依旧没变，半边的门还是用木条打着补丁，牌匾上的字都有点儿糊，从门口往里看，整座驿站有两层楼，但……显得灰蒙蒙的，很破旧。

    满宝不由咽了咽口水，里面拿了张小板凳坐着的伙计见他们迟迟不走，不由站起来，走到门边看他们，迟疑的问道：“客官们是想住店？”

    大家的目光一下就从上往下落在了他身上。

    伙计吓了一跳，见一百多号人都盯着他看，他往后躲了躲，然后指着隔壁的客栈道：“客官们要是住店，可以去斜对面的客栈住，那儿的房子不错。”

    白善深深地看了他一眼，问道：“驿站不能住人吗？”

    伙计就纠结道：“可以是可以，不过公子要住吗？”

    满宝就道：“我们是官儿。”

    活计瞬间明白过来，立即指了斜对面的客栈道：“大人们可以去那儿住，凡是来住驿站的官员去那儿住都只收八折，还有赠送的热水和热汤。”

    满宝就强调道：“我们住驿站是免费的。”

    白二郎他们也从马车里跳了出来，扫视一圈这驿站后感叹道：“这驿站和凉州草原上被废弃的那些驿站有得一拼了。”

    只是那些驿站是在草原上，且驿站里的人已经撤离，这才能荒芜成那样，这一个可是在沙州城内。

    满宝抿了抿嘴，严肃的看向伙计，“你们驿丞呢？”

    伙计虽然到驿站有好几个月的时间了，却还是第一次碰见要来住宿的人，尤其对方还带了这么多人，那些护卫和兵丁看着煞气满满，他看着就心惊，于是一点儿遮掩都没有，指着斜对面还有人烟的大门，几乎要哭出声来，“我们驿丞在对面。”

    话才说完，这边的动静早已经引起了对面的注意力，对面客栈的一个伙计安排好了新到店的客人便立即小跑着迎出来，跑到最前面黎管事面前，笑容满面的招呼道：“大人们是要住店吗？我们店里更宽敞，不然去我们店里看看？”

    满宝和白善居高临下的看了他一眼，然后越过他看了眼缩着脖子的伙计一眼，冷哼了一声后问道：“你们老板呢？”

    伙计笑脸一僵，“客官们要找我们东家？我们东家不在，您有什么要求和我们说也是一样的。”

    白善和满宝都没说话，场面一时就僵住了。

    庄先生就敲了敲马车，俩人回神，立即下马走回去候在车外，“先生……”

    庄先生道：“既然拿不定主意就先进驿站吧，将行李还放在车上，等定了主意再卸下，你们正好可以看看里面的情况。”

    白善和满宝心一定，有了先生做靠山，俩人也不觉得他们是在斗气或是在添麻烦了，直接手一挥，“走，进驿站。”

    客栈的伙计嘴巴微张，连忙伸手要拦，下意识就道：“你，你们不能进去……”

    聂参军的士兵就眉毛一竖，大刀往上一抬，大喝道：“大胆，敢对大人不敬！”

    伙计吓了一跳，手就一手，白善瞥了他一眼，伸手牵着满宝进去。

    一旁的驿站伙计不敢拦，但也张大了嘴巴，见他们的护卫上前拆卸门槛，他立即回神，连忙去帮着拆，等将马车都引入院内他才想起来马车好像是要从侧门进的……

    伙计挠了挠脑袋，没来得及想这些事情就又连忙去给白善他们引路，但是……

    他自己都不知道该把人引去哪里，屋里连被褥都没有，但好在还算干净，只是有霉味儿，似乎是很久很久没人住了。

    白善伸出手指摸了摸桌子，问局促的伙计，“这些房间是谁打扫的？”

    他立即躬身道：“是，是小的。”

    白善就点了点头，问道：“你叫什么名字？”

    “小的任二狗。”

    白善忍不住乐，压着笑容后点头，一本正经的道：“好名字。”

    伙计就有些激动的涨红了脸。

