    景雪怡本不想接，因为此时柴玉石的心情并不是很好，再说，今天她和柴玉石都已经被柴家父母赶出了家门，断绝了关系，这要如何和母亲说呢？

    “你要是有事情就先回去吧！我一个人在这守着就是了！有事情我给你打电话！”

    柴玉石觉得丈母娘这次来电话来的真是的及时。

    “你一个人可以吗？”

    “没事，你赶紧回去吧！晚点记得给我弄点饭吃！”

    “嗯！那我先回去了，玉石哥哥！”

    看着景雪怡离开柴玉石有忙拿出手机，拨了一个电话出去。

    他现在什么也没有了，呃，不，还带了一个拖油瓶，景雪怡。

    他想翻身，翻身的机会有很多种，为了以后幸福美好的生活，柴玉石决定先留有后手，就是让他的那个小情人先怀孕，弄个种出来再说。

    柴家此时的情况是一落千丈的，但是柴玉石觉得还有可能翻盘的，只要自己狗努力，运气好，碰上哪个大佬或者富家千金的话，他还是有把握取悦别人，获取更多自己想要的东西。

    “喂，亲爱的，你打电话干什么呢？我刚刚在忙！”

    “柴哥哥，你现在还好吗？我听说你们结婚的时候并不是很顺利！”

    电话里传来了一个发嗲的声音，让人听了有种要起鸡皮疙瘩的感觉。

    “我还好，你照顾好你自己，等我有时间了就去看你！”

    柴玉石收起烦心事，柔声和电话里的女人说道。

    挂了电话的他，盯着那电梯口看去，一直没有看到时听然出来，他又困又饿，毕竟睡午觉是他的习惯，中午又没有吃上东西，一时间还是改不掉他喜欢午睡的习惯，加上饿。

    柴玉石在角落里只待了几分钟之后，就起身离开了医院，他要找个地方好好的休息一下，养精蓄锐，要在时听然这里搬回来一局。

    ……

    “呜呜……我的命怎么这么苦啊！”

    “妈，是我的命苦，好不好？”

    看着母亲刘巧梅哭的撕心裂肺，景雪怡很是头疼，今天是她没有结成婚，成为柴家的二少奶奶，应该伤心的是她吧？

    听到女儿这话，刘巧梅突然觉得有些尴尬，她停留了片刻，尴尬的说道：“……我，咱们娘俩的命都苦，不是吗？”

    “雪怡，娘本来想着，今天你要是能顺利嫁到柴家，咱们娘俩还不是以后就不用这么拼命了？

    我带着你东奔西跑了大半辈子为了什么？不还是想让你也能过上那些千金大小姐的日子？

    你爹死的早，好不容易找到时家，过上几年的好日子吧，结果时家就这样没落了。

    我总觉得咱们这辈子待人慈善，应该能过上好日子，好在玉石那孩子对你不错，在咱们离开时家之后，还愿意娶你为妻！

    谁知道……哎！不过也没有关系，反正你们今天结婚了，虽说柴家一落千丈，人家不是说了吗？瘦死的骆驼比马大，还比咱们娘俩一起扛着强！”

    刘巧梅很快又想的开了，她认为时家那么大的产业，就算这两年不景气，生意人嘛，相信霉运很快就会驱散，好日子还在后头！

    “妈，我之前想的也是，只是！”

    “只是什么？你不要想那么多，你要想，只要他柴玉石有吃的，你就不会饿着！”

    “妈，不是，今天我公公晕倒之后，去了医院，然后王管家不知道从哪听到的消息，说是这次邱家撤资是因为我和玉石哥哥，公公一气之下，把我们赶了出去，要和玉石哥哥断绝父子关系！”

    “什么？断绝父子关系？那，那你岂不是要和柴玉石一起受罪？咱们娘俩以后还有好日子过吗？”

    刘巧梅怎么也没有想到柴玉石被柴家赶出家门，那她们母女俩以后岂不是真的要沦落街头了吗？

    “妈，这一切都是时听然的错，要不是她的出现，咱们也不能变成现在这个样子。

    妈，您知道时听然的真正身份吗？”

    “真正身份？呵呵，小三啊，这不是你跟我说的吗？她这种人，也只能给人做做小三了！没有一点本事，还带着一个拖油瓶，谁会看上未婚先孕的女人……哎！不对，雪怡啊！你和玉石在一起这么久了，怎么还没有怀孕呢？”

    刘巧梅说话间，突然想到了这里，她目光紧盯着景雪怡。

    景雪怡也没有想到母亲的思维跳跃的这么快，说着时听然呢，怎么突然又说到了她的身上，而且母亲的眼神很锋利。

    景雪怡被母亲看的有点不知所措，忙转移话题说道，“妈，妈，我跟你说时听然的事情呢，咱们能不能先不扯别的！”

    “你给我打住，我现在就想问问你，你到底有没有怀孕，还是在瞒着我？我前段时间跟你说的话，你都听到心里了吗？”

    “妈，您说的我都听了，也照办了，但是肚子不争气，我也没有办法啊，之前我和玉石哥哥去医院里检查了，医生说我很难怀上！”

    “真的这么说的？”

    刘巧梅极其认真的看着景雪怡问道。

    景雪怡微微点头。

    看到女儿点头，刘巧梅突然露出了笑脸，双手拉着景雪怡的双手，激动的说道：“女儿啊，太好了，你赶紧和柴玉石分开，咱们继续找下家，不能被他给拖累了！”

    景雪怡真的被母亲的思维给吓到了，她就不能稍微正常点吗？她也想离开柴玉石，但是事实不允许啊！

    “妈，你还是先听我把时听然的事情说完！”

    “说她做什么，扫把星一个，不提也罢！我希望以后的世界里都没有时听然这个人！”

    看着女儿坚持要提时听然，刘巧梅白了她一眼，冷冷的说道。

    “妈，熙然国际，您知道吧？”

    景雪怡坚持要说，刘巧梅只好微微点头。

    “我和玉石哥哥都被熙然国际的总裁拒之门外，您知道吧？”

    刘巧梅再次点了点头。

    “熙然国际的老总您知道是谁吗？”

    刘巧梅再次点了点头，瞬间又反应了过来，忙摇了摇头，说道，“我哪里知道，熙然国际那么大的公司，我就是一个小罗罗，怎么能知道他们老总呢？”

