
装尸体的正主知道大势已去，借着人形木偶的阻挡向后飞跃。

背后是墙，墙上有窗，窗是木制，这是唯一的活路！

他快，有人更快。

祖暅之出身道宗，闪电法岂是虚名于世？

剑气如龙，云龙五现，向那人直冲而来。

庆云的身手自然不会慢过二哥，他脚踩凌波步绕开了那名亲卫的尸体，人剑合一，走得是最短的路线——直线！

虫二的封喉一剑！

那人的动作不慢，显然也是一把好手，可是与庆云凌厉的剑意相比，始终还是差了一线。

眼看剑将及身，那人猛地一挣，忽然嘭地一声化作一团烟雾。

祖暅之变招不及，一剑刺入了烟雾之中。

嘭，那一剑虽然是刺中了，但是穿刺之声如中朽木，显然并未伤及躯体。

一截断木从烟雾之中坠了出来……这似乎是借助障眼法完成的金蝉脱壳之类的小把戏，但是更具设计感，一时让人无法看破。

庆云的剑分明比暅之更快，但却没有刺向烟雾之中。

在对方施术的瞬间，庆云便已经看破，他长剑回撩，贴地斩出，目标竟是元瞻！

干尝断破空，呼呼作响，元瞻左右的侍卫眼睁睁看着重剑斩来，可是他们身体的反应速度却跟不上趟……

杀气扑面，元瞻双眼一阵刺痛，眼皮不住跳动。

一蓬血雾在他面前炸开！

干尝断钉在元瞻身前一尺，地板殷红一片。

一团和地砖同色的阴影在不住地抽动。

元瞻也并非凡人，很快便镇定了下来，一弯腰，扯起一块毡布。

那毡布是和地砖一样的土青色，但此时已经被血染红了大半。

毡布下的人显然经过易容，满脸泥垢和血渍，一时辨不清身份。

“来人，缚住他手脚，赶快治伤，别让他死了！”

听到元瞻的喝令，左右这才反应过来，赶忙上前拿人。

可是等到替补大夫挤到近前，那人已经停止了挣扎，口鼻涌血，竟似已经断气。

大夫粗略检查了一下，叹道，

“他口中藏有毒囊，已经咬破自尽了。”

庆云拔回佩剑，大夫便开始为尸身清理面部。

“哇，果然是妫剑筹！”

“竟然真的是他！”

“这道士有点东西啊，真让他给说着了！”

人群中有人辨出了死者的面容，引起了纷纷议论声。

冲虚道长捻须微笑，自带高光，今日这名声打出去，怕是少不了今后的香火钱了。

大夫继续搜身，从那人身上翻出来不少稀奇古怪的道具。

一枚玺戒引起了庆云的注意，“锦衲王信物！此人级别不低啊。”

和天宗交道打得多了，渐渐也就有了经验，庆云对天宗的了解恐怕在保义军里都没有几人可以比拟。

元瞻点头，又摇了摇头，叹息道：“只可惜死了。”

“死了也无妨。不期城和崂山布防图是他亲自‘逼供’得来的，现在看来，可信度反倒有保障了。也许城内布防会有陷阱，需要随机应变。但是城寨布局，城门位置都不太可能作假。否则万一孔将军为人谨慎些，先派人探过，天宗也未必有把握在穿帮之前就找到机会下手。”

听庆云这么一解释，元瞻心情大好，

“庆卿心思缜密，真是在世奉孝啊！”

他转身面对医馆外的吃瓜群众，振臂高呼，

“真凶伏诛！孔将军英灵可安矣！接下来，我们要拔除宗贼据点，为这几日大家遭遇的苦难讨一个说法！还请百姓们各自归家，城中秩序需要大家一起守护！”

“剿灭宗贼，守护光州！”

“剿灭宗贼，守护光州！”

当官这东西，有时候也需要天赋，元瞻便是此道天才，庆云心中早已是佩服的五体投地。

他心中有一个声音在呐喊：若有朝一日得万人簇拥，我也当如此风范！

剿匪的战术布置会议于当天晚些时候在刺史府重开。

当日孔伯孙其实已经将战术分析了个七七八八，剩下的只是一些细节的敲定。

考虑到对方是天宗培养的力量，高手如林，元瞻特别恳求庆云，暅之，崔彧三人协助。

事涉天宗，庆云并未推托，欣然接下令旗。

这一次抓出天宗魁首，庆云自然是首功。

他首先判断出局势，孔将军为天宗所憎不是一朝一夕，直到此刻遇刺，必然是天宗下定决心拿出了底牌，而接下来天宗必然要为保护这张底牌不断投入。

底牌之所以为底牌，最忌讳的就是暴露，所以天宗在城内不断搅起乱局，那些暴露出来的，逃跑出城的都不可能是真正的高级底牌。

天宗付出这么大，一定是想要保住底牌的牌面，甚至还要更加坐实其好身份。

要说到嫌疑点，其实庆云对妫剑筹早有疑问。

他一直怀疑妫见愁就是在贾记菘菹出现过的黑衣人，当时那名黑衣人虽然已经刻意隐藏行迹，改变声音，但是人类声音如指纹一样，都具有独特的波动印记。

庆云对于波动十分敏感，能捕捉到的信息自然超越常人。

可是单凭这一点确定妫剑筹的嫌疑是不够的，当日不期寇吕东阳也算是个倔强的狠角色，却在妫剑筹面前却如此轻易地供出了全部信息，逻辑清晰，附件齐全，也是非常出乎意料的。

这样一份重要剿匪资料不可能不送入光州府，与第一战将孔伯孙一同分享，这就是天宗算计里最毒的一步。

那日孔伯孙遇刺，妫捕头就在现场。

直到程将军，尤将军重伤妫剑筹，庆云的判断终于完全闭环。

妫剑筹就是天宗想要保护的那一张底牌。

亲卫队早就得到了指示，在经过元瞻确认后，便圈定了重点怀疑目标，在妫剑筹的身上种上了龙涎香灰，方便日后用杀人蜂追踪。

之所以想到这一步，是因为庆云觉得当日不夜城黑衣人遁走的方式有些像《我子》中记载的手法。

《我子》所记之法是百忍之祖，什么手里剑，木桩替身，伪装术，易容术都收录于其中。

妫剑筹如果真是那张底牌，就一定有与底牌相配的本领，因此庆云也建议安排一张底牌与之抗衡。

而暅之的杀人蜂，就是这张底牌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="68267504"  chaptername="第一五一章  天灵地灵识内鬼  千算万算订良谋（中）">加入书签</a>
</div>
