    看见林飞过来，罗光头赶紧喊道：“林大夫这帮人想要杀格洛！”

    “就因为格洛没有利用价值了！”

    格洛看着林飞嘴角边溢出一抹血迹来，喘息着冲着林飞苦笑。

    林飞扭头看着被保镖们扶起来的侏儒，“我要带他走。”

    侏儒老板睚眦欲裂，“想走？没门！都给我上！朝死里打！”

    话音刚落，林飞飞起一脚就把他身边的花臂

    大汉踹飞了出去，惊呆了周围众人。

    这个大汉目测身高一米九，体重一百九，正常人别说踢飞出去，就算是推一下也不见他动弹的。

    如今却直接被踢飞出去，这人，究竟怎么练成的？

    小侏儒吓坏了，看着他满脸惊恐，林飞挑眉，“我要带他走！你有意见？”

    侏儒老板顿时有些怂，不过转念一想，这是他的地盘，他怕谁？

    于是冷哼一声，拍拍手，四面八方来了二十多个人，将他们团团围住。

    林飞不屑，别说是二十，就算是四十个人，只要擒住那个小矮子就行了。

    林飞瞅准了他正要动手，这时外面传来一阵嘈杂的声音，而后有人闯了进来！

    “老板不好了，外面来了好多督察，说是要搜查，还把我们的客人都给抓走了！”

    小侏儒一听这话顿时错愕不已，“你说什么！”

    林飞当即冷笑，“我说过了，只要你敢动，我保证让你吃不了兜着走！”

    听见林飞这样说，又看见他身边的两个人，侏儒顿时恼羞成怒，他死死瞪着林飞，“今天就算是死，我要拿你做垫背的！”

    话音刚落，只见眼前一道残影闪过！

    林飞不给他反悔的机会，直接穿过众人来到他的面前，瞬间就将他给掐住了！

    动作之快，让人瞠目结舌，简直不敢相信。

    “你……你要干什么！”

    小侏儒看着林飞手里突然出现的银针，顿时害怕起来。

    林飞笑得意味深长，“给你加点东西！”

    说完，一针刺下去，他顿时惨叫起来，其他众人见状当时吓坏了！

    “你，你对我们老板做了些什么？”

    “打！给我打！”

    小侏儒疼得撕心裂肺，只觉得五脏六腑犹如被万虫啃噬一般，疼得他在地上打滚。

    而林飞则拍拍手，“你们也想变得和他一样？”

    林飞眼神犀利，举起手中银针，对准面前的一个高个子弹了出去！

    一声闷响，银针直直插进他背后的墙壁，死死钉了进去，只留下针尾。

    这一幕看得众人惊愕不已，全部后退散开来，根本就不敢靠近。

    林飞则对着地上疼得直抽抽的小侏儒，“让我们走，等我安全自然会给你解药，否则的话你就等着成为一滩烂泥！”

    小侏儒已经倒在地上，疼得满脸苍白，听见林飞这样说，他不由得害怕起来，指着林飞说不出话来。

    一旁罗光头趁势道：“你可千万不要想什么歪点子，我们林大夫的手法奇特，任何一家医院都无药可解，不信你就试试！”

    “还有，今天，我们并非要跟你为敌，纯粹是徐老三从中作梗，所以要找的话，你就去徐老三吧！”

    罗光头把徐老三给牵扯进来，不管怎么说，他也不能白白挨了这顿打。

    虽说林飞帮他解了气，但是他要用自己的方式把徐老三给弄进来。

    林飞赞许地看了他一眼，这罗光头倒是不傻。

    此时小侏儒听闻，顿时睚眦欲裂，虽然不甘心，不过他的命要紧。

    于是起来挥了挥手：“让他们走！”

    他怒吼一声，林飞直接带着人离开，格洛一瘸一拐地跟着林飞。

    身后众人死死盯着他们的背影，尤其是小侏儒。

    个子虽然矮，但是那一双淬了毒的眼睛，仿佛要将他们全部厮杀完毕。

    林飞倒也没计较，只是临出门时丢下一句，“明天下午两点来悬医阁解毒，过时不候！”

    说完离开。

    走到外面之后只见小军哥和大批督查在此，甚至还抓了一批人。

    小军哥看见他们连忙迎了上来，“林大夫，大哥怎么样了？”

    “别说话，先走！”

    罗光头拉着小军哥就要走，这时一个督察来到了他们面前。

    “罗先生，这次多亏了你们，我们才能够将他们一网打尽，地下赌场藏污纳垢，这次你们能以身犯险，确实厉害！”

    罗光头听见这话，不由得嘿嘿一笑，“许警官哪里的话呀？咱们作为普通公民是要配合你们工作的。”

    听见他这样说，林飞不由得愕然，没想到罗光头说起这场面话来也挺有一套的。

    此时许威年听见这话淡淡一笑，这死秃子在里头干了什么？别以为他不知道！

    他扭头又看了一眼一旁的林飞，“这位是？”

    罗光头赶紧解释，“这是悬医阁的林飞林大夫，我想着万一被他们发现了，打了一顿，有大夫在身边救救急！”

    这个借口林飞给他一百分，没想到罗光头居然还是个思维鬼才！

    许威年顿时笑了，“原来是大夫，那挺厉害！”

    林飞上下打量了一下许威年，顿时挑了挑眉头，“许督察，少加班，肝不好多去体检。”

    闻言许威年一怔，不过随后也没多说什么。

    干他们这一行的，怎么能没毛病吗？

    多多少少都有一些职业病，还有亚健康。

    所以对于林飞所说他没放在心上，只是摆摆手，剩下的人也都被带走了。

    罗光头顿时松了一口气，看他们都走了，连忙拉着林飞上了车，这才沉声道：“这个许威年，我跟他打过多次交道，这小子精着呢！”

    “在安南大街上，每次遇到他，我都头疼，特别狡猾，这次居然信了我的话！”

    林飞却淡淡一笑，“放你走也是承你的情，毕竟黑市这块一直都是赤金市打击的对象，只是苦于没有机会而已！”

    “这一次正好我们主动举报，所以呢，他只是做个顺水人情。”

    至于小侏儒，他应该见多识广能够摆平，只是后续如何，还要看他的造化！

    不过经过这次之后，这帮人也不敢再这么明目张胆了。

    所以现在他们也都不管，带着格洛几人一路来到了医馆。

