    这个时候，林有德可以确认，这才是雷萌萌今天晚上来找自己的真正目的。

    新人类给予的反馈中，雷萌萌现在无比兴奋和期待，还有一些小忐忑。

    显然对方现在的这个请求，才是此次前来的关键。

    对于这种邀请，林有德想了一下便答应了下来。

    只要解锁页面里强袭高达和能天使高达的事情不暴露，现阶段解锁的机体，根本没有保密的必要。

    机体资料自发给雷萌萌那边，机体就已经没有什么秘密可言。

    既然如此，那自己也没有什么好顾及的，严守核心秘密，其他的一切，就当是为了提高派系归属度，得到对方信任度的投资吧。

    “好的，当然没有问题。”

    “嗯嗯嗯，那我们一会儿游戏里见。”

    交换了一下昵称ID与后缀编码，雷萌萌就没有过多停留，带着欢快的脚步离开了。

    送走雷萌萌，林有德收拾一下，便再次进入《机战》。

    进入游戏没等多久，林有德在格纳库中浏览最新视频的时候，就收到了一条好友申请。

    【新消息！玩家：请叫我萌总，申请成为好友。】

    随手通过好友请求，好友频道里就发来了滴滴滴的视频通讯请求。

    点击同意，一个虚拟屏幕中，出现了雷萌萌的俏脸。

    “嗨，林有德，啊不，现在应该叫阿姆罗才对。阿姆罗，现在我们是直接进入副本，还是让老师我给你上一课，讲解一下官方内部在初级频道的阶段攻略呢？”

    林有德没好气道：“当然是先听内部攻略啦，我今天已经打了一天游戏了，稍微休息会儿也好。”

    这是实话，一整天的奋战，让林有德的精神还有些疲惫，没有彻底恢复过来。

    “OK~！那就先同意下，给我一个去你那边的临时权限，老师我给你好好唠叨唠叨。”

    随手按下好友拜访的请求按钮，格纳库的大门咔嚓一声打开。

    穿着标准绿色人类革新统合驾驶服的雷萌萌出现在大门后。（注1）

    “老师来咯~！哇，这就是高达MK-II吗？虽然资料里有见过，但真实看到，还是第一次，挺帅的吗，高达。”

    “是啊，高达看起来可是很帅的。”

    认同的点了点头，林有德便催促道：“那么，萌总老师，你现在是不是该给我上课了？”

    “真个没耐心的学生。”嘴角微微上扬，雷萌萌扶着护栏，看着高达，对林有德讲解到。

    “除了新手频道这种适应阶段，《机战》目前对大众提供的初、中、高三个频道，对应三个阶段。”

    “每个阶段都会有一些专门需要刷的PVE副本，里面能够掉落许多好东西。”

    “「射击精通」，能够在游戏和现实中同步提高射击命中率。”

    “「格斗精通」，能够在游戏和现实中同步提高近身肉搏反应。”

    “「冲刺」，能够在游戏和现实中同步提高驾驶员肉身强度，从而提高机体冲刺时承受G力上限。”

    “「精神抗性」，能够在游戏和现实中同步提高抗眩晕与其他一系列不适状态。”

    “以上四种技能，统一分为9个等级，初级频道能够获取LV1和LV2与不推荐刷的LV3的技能插件。”

    “初级频道副本中，LV1掉落率1%，LV2掉落率0.5%，LV3掉落率0.1%。”

    “因此初级频道推荐把技能刷到LV2，再进入中级频道。因为中级频道主要掉落为LV3和LV4。在中级频道中，LV3的掉落率会变成1%，而LV1和LV2则会变成0.01%和0.005%。”

    “这个掉率一旦解锁频道后，就会固定，无法通过切换频道来变更，所以才有了卡频道等级刷技能的说法，也就是我之前对你说的阶段。”

    “由于现实中的泛用性，以上四种技能，也是军方相关战斗人员必备的技能。所有新兵在上战场之前，最少都会刷到2~3个才允许出战。”

    雷萌萌的解释，让林有德感觉受益匪浅。

    这些详细的掉落率资料，网络上可是没有的。

    网络上的攻略虽然也有人推荐多刷副本，将技能提高后再去更高级的频道。但具体操作方法，并没有人给予解释。

    “这些资料的准确性你不需要怀疑，这是官方各派系合作之后，通过大数据统计出来的，真实性非常可靠。”

    在林有德的点头动作中，雷萌萌继续讲解着。

    “除了这几个可以说是必刷的技能，如果想要在游戏中变得更强，初级频道也还有其他几个推荐刷的技能。”

    “「E节约」，游戏中机体直接供能的武装，能量消耗每个等级降低5%，LV9最高为45%。”

    “「B节约」，游戏中机体使用弹夹之类的弹药系武装，弹药每个等级提高5%，LV9最高为1.45倍化。”

    “「击落」，游戏中使用射击类武器拦截导弹类武装时，命中率提高3%，LV9最高为27%。”

    “「格挡」，游戏中使用盾牌类武装进行防御时，盾牌坚固度提高3%，LV9最高为27%。”

    “以上4个技能，是游戏中玩家必刷的技能组，初级频道推荐刷到LV2后再去中级频道，理由和之前一样，掉率会变更。”

    林有德一边听，一边点头。

    这些技能对于林有德这个机战系列老玩家来说，并不陌生。只是没想到这个世界这些技能全部都变成能强化到LV9的级别。这点倒是和穿越前玩的机战系列不太一样。

    不过考虑到机战系列每一作这些技能都有调整过，林有德倒也没有多嘴。

    “除了这些，还有吗？”

    雷萌萌点头道：“当然有，除了这些常规技能，还有一些特殊的技能，是不受频道变更的影响，掉率一直都固定的。不过这些技能掉率奇低，属于随缘获得的那种。”

    “「一击脱离」，仅在游戏中有效。效果为：完成一次攻击后，机体移动速度提高50%，并持续2秒。中途进行攻击或受到攻击则失效。”

    “「先手制胜」，仅在游戏中有效。效果为：第一次攻击威力增强50%，不进行攻击或受到攻击5分钟后自动重置。”

    “「射击强化」「格斗强化」「闪避强化」「身体强化」，现实中有效。效果为：提高1%当前使用者的对应能力，无使用上限。不，或许有，但至今没人用到过上限。”

    “以上所有技能，均为不可交易，掉落后只能自己使用。”

    听完雷萌萌的解说，林有德点着头，表示自己明白了。

    雷萌萌：“那么，林有德，你接下来准备好去刷哪个技能了吗？”

    林有德：“嗯，我想好了。我决定先去完成高达MK-II的全面强化，再去刷副本里的技能。所以，萌总，我们组队去PVP吧。”

    雷萌萌：“……”

    ——

    注1·PS：人类革新统合驾驶服，可参考高达00第二季Alaws那款墨绿色的驾驶服。

