    “我们进去吧。”吕小吕从手机上收回眼神，抬头望向李少鸣说道。

    几人里面，她只认识李少鸣和金山川，金山川不是伯爵级，只有李少鸣符合条件。

    “我也要去！”金山川在一旁说道。

    吕小吕扭头看向他，眼神冰冷，拒人于千里之外, 哪怕不说话，也能让人明白她的意思。

    她不同意！

    分析通告上写的明明白白，不建议伯爵以下噩梦猎人进入其中，那金山川就不应该去，老老实实在外面等着才是最好的选择。

    面对吕小吕冰冷的眼神，金山川毫不退缩，脖子一梗，眼睛瞪得溜圆。

    “我得去, 我女朋友在里面！”他指着半岛花园小区喊道。

    吕小吕转头看向李少鸣, 用眼询问他的意见。

    作为孤狼型噩梦猎人，吕小吕没有和其他人合作的经验，再加上性格内向，她完全不知道如何处理当下的情况。

    按照她的思路，既然协会给出了建议，那就要尊重协会的建议，按照协会的建议来做。

    金山川是不应该进入其中的。

    “山川，这次太危险了，你……我没有信心保护好你。”李少鸣犹豫了下，低声说道。

    “少鸣，你不用多说，你不需要保护我，这是我个人行为，我女朋友在里面，我不能见死不救。”金山川坚定的说道。

    这是铁了心要进入噩梦空间啊。

    拦是拦不住的，哪怕金山川当面答应了, 也不能保证自己两人进去后，他会偷溜进去。

    于其让他自己偷偷摸摸进去, 还不如跟着自己呢，好歹有个照应。

    “既然你决定了，那就一起吧，小心点，多加小心！”李少鸣郑重的说道。

    “明白！”金山川面色严肃的点头应道。

    “老弟，既然山川要去，那我也要去，我不能抛下兄弟。”柳奕宽走上来爽朗的说道，伸手在金山川的肩膀上拍了拍。

    “柳哥……”金山川想要说什么，却被柳奕宽伸手止住。

    “山川，兄弟间不要婆婆妈妈，不就是噩梦空间吗，哥哥陪你闯，好兄弟！”柳奕宽豪迈的说道。

    “你们都要去，那我也去。”孟琪琪思索良久，还是走了过来，认真的说道。

    “琪琪，你不能去，这次的事情和你无关，太危险了。”金山川连忙劝道。

    “不！我们都是噩梦猎人, 是一起走过来的，为什么你们能去我不能去？”孟琪琪执拗的说道。

    “听话，不要去，打打杀杀是男人的事情，没轮到你个小姑娘上场。”柳奕宽在旁边说道。

    “柳哥，你看不起人！”孟琪琪有些生气的叫道。

    李少鸣看得眼皮子直跳，捏了捏眉心。

    柳哥，你心是好的，但你对自己是真没点B数啊！

    你去了真的是帮忙的吗？

    你那异能你自己不清楚是怎么回事吗？

    搞不好，你比梦魇都麻烦！

    还有孟琪琪，这次可是猛鬼级的梦魇啊，你这添什么乱啊！

    “行了！柳哥，琪琪，你们俩就不要去了。”李少鸣大喝一声打断几人谈话，说道。

    “不行，我要去！”柳奕宽和孟琪琪同时看向李少鸣，异口同声的说道。

    “去个屁！猛鬼级啊，这是猛鬼级！我都没有把握活着出来，你们俩跟过去干什么的？是为了添乱啊，还是为了送死？”

    “要是个幽魂级梦魇，我都不拦着你们，但现在不是！”

    “金哥去，是因为女朋友在里面呢，你们俩去是因为啥？是柳哥你女朋友也在里面，还是说孟琪琪你男朋友陷里面了？”

    谷酷

    “听话，不要再固执了，这个噩梦空间已经出现很长时间了，现在我们每拖延一分钟，里面的人就多一分危险！”

    李少鸣的吼声将几人都震住了，孟琪琪低下头，委屈巴巴的模样，柳奕宽张了张口，最终什么都没说出来，有些丧气。

    不怪别人，只怪自己的实力不够。

    他们又不傻，当然能听明白李少鸣是为了他们好，也知道时间紧迫。

    “走不走？”吕小吕走过来，冰冷的说道。

    她是来通关噩梦空间的，不是来看几个人吵吵闹闹的。

    耽误的时间在她看来是完全没有必要的。

    “走！金哥，你跟着，柳哥，琪琪，你们俩在外面，掐着点时间，感觉不对，就给魏队打电话求援！”李少鸣语速极快的说道。

    “好！”孟琪琪应了一声。

    李少鸣、吕小吕和金山川三人走向了半岛花园小区的噩梦空间。

    一边走，李少鸣一边把草帽扣在了头上，将小公主放下，整理了下衣服。

    金山川活动着筋骨，衣服在他的运动下，不断扭动，展现出一身的肌肉。

    吕小吕表情不变，一如往常，非常淡定。

    三人几乎同时调动起自己身上的梦灵之力，融入到了面前的噩梦空间之中。

    吸力传来，李少鸣眼前一花，随即恢复正常。

    【检测到噩梦空间，是否开启模拟器？】

    模拟器的提示音在李少鸣的脑海中响起。

    开启模拟器。

    【场景加载中，副本生成中……】

    【副本生成：红衣厉鬼（猛鬼）】

    【温馨提示：在模拟器中，您并不会真正死亡。每一次模拟会优先消耗您的梦灵之力，如梦灵之力无法再支撑模拟，则会消耗您的精神力继续模拟。精神力消耗，会使您出现疲劳感，精神力过度消耗会导致晕厥，甚至死亡，请您注意精神力的使用情况。】

    【模拟虽好，不要过度呦。】

    进入到模拟状态下，李少鸣才松了口气。

    猛鬼级啊，太危险了。

    他看向自己周边，吕小吕和金山川都已经进入，就在他身边，安安静静的站着，就好像两座蜡像，让他没想到的是，小公主居然也在。

    它是怎么进入噩梦空间中的？

    李少鸣有点迷。

    不过小公主是福灵，有些特殊能力，似乎也不足为奇。

    同伴都在，看来这次不会将进入点打乱，挺好的。

    他又观察了下环境。

    依旧是小区的模样，他们就站在小区的门口。

    极目远眺，小区中一片黑暗，没有半点灯光，好似鬼城死域一般。

    空气中漂浮着灰色的薄雾，让眼前的一切看起来都有些朦胧，透着阴森诡异的感觉。

    抬头看看天空，挂着一轮猩红圆月，血色的月光洒下，照入薄雾中，却没有半点反应。

    没见到红衣厉鬼的身影，就连鬼伥也没见到，估摸着都藏到了楼里。

    就这么观察，也得不到什么有用的信息了。

    开启模拟！

    【已进入模拟模式中】

