    因为在叶尘离开的时候，这个柱子已经不再亮起光芒了。

    所以东宫云岚也这样断定，很可能是有着不同颜色的人，碰到这个柱子，才会引得周围的灵宝出现。

    “你也可以试试，或者说这个柱子其实是检测我们资质的，因为我是红色的资质，所以便蹦出了许多我可以用的宝物。”

    东宫云岚听着叶尘的话，轻轻的点了点头，也缓缓的把手放了上去。

    就在东宫云岚的手，碰到那个柱子的一瞬间。

    一道紫色的光芒，照亮了房屋的另一个角落。

    而在那个地方，也有着一个柱子，缓缓的升起。

    东宫云岚愣了一下，眼中也是掩不住的喜色。

    叶尘这个时候也放下了心来，因为他发现确实可能和自己所预想的一样，只有到达了那个资质的人，才能拿到这样的宝物。

    “没有什么危险就好。”

    叶尘放松下来之后，也缓缓的看向了自己面前的这个柱子。

    这个柱子仅仅只是升高到了叶尘腰部的位置，就停止了，继续升起，而上面放的赫然就是之前那些，宝库中存放的宝物。

    叶尘随手拿起了一件也能感觉到里面，所蕴含的那些奇怪的能量。

    “这里面东西所携带的能量仿佛十分的强大。”

    “小童，你认不认识我面前的这些宝物？”

    小童听着叶尘的话，这个时候却发出了一点不懂的声音。

    “抱歉，叶尘，我并没有掌握这武器库之中所蕴含的东西。”

    “很可能是因为我并不是主要掌管宝物的书吧。”

    叶尘在听了小童的话之后，便轻轻的点了点头。

    没有在说什么，不过叶尘还是把面前那些能拿上的东西全部都拿上了。

    毕竟叶尘在打开了这个柱子之后，便感觉自己要是有一件没有拿的话，可能很亏。

    “总不能，我到时候一件东西用不上吧。”

    摆在叶尘面前的，赫然就是五六件能力十分强大的物品。

    其中有一个戒指，一把剑，剩下的则是叶尘也不明白的不为人知的东西。

    “这几样东西都太奇怪了，这种外形也只有这把剑和这个戒指我认得出来了。”

    叶尘明白现在最好还是不要碰那个柱子比较好，毕竟自己两人现在的资质摆在这里，该出的东西都已经出完了，也没有必要继续落在这里了。

    叶尘这个时候也缓缓的看向了在另一个角落的东宫云岚。

    “怎么样，现在我们该离开这里了，要不然很可能就会晚了。”

    因为叶尘等人进来的时候，外面的天空已经基本上蒙蒙亮了，现在很可能两人出去到外面的话，已经艳阳高照了。

    “要是错过了那个宝物，可就不好了。”

    东宫云岚听着叶尘的话，赶快把面前的东西全都收到了自己的储物戒指之中。

    来到了叶尘的身边。

    “叶尘，我收拾好了，那我们赶快走吧。”

    叶尘也没有询问东宫云岚到底拿到了什么，毕竟这也是她的一份机缘。

    能拿到什么，自然就要看自己的运气了。

    “好，那我们赶快走吧！”

    叶尘现在也不想继续留在这里了，赶快喊着东宫云岚两人便敢在外面的树木完全枯萎之前离开这里。

    “幸好我带了这个东西，要不然我们还真的没有办法过来。”

    东宫云岚听着叶尘的话，轻轻的顶链头，现在的她也在想着叶尘到底是从哪里拿到这样的东西。

    “叶尘，你是从哪里拿到这样的木棍的？这也太奇怪了吧，没想到这个世界竟然还有这样神奇的东西。”

    叶尘这个时候倒是愣了一下，因为他本来以为东宫云岚可能是知道自己到底是从哪里得到的这件物品的，他没有想到竟然会是这样。

    “好吧，那我就跟你解释一下。”

    叶尘轻轻的叹了口气，看向了一旁的东宫云岚。

    “其实这个也不是什么难的事情，毕竟这个就是我之前在找赵满阳的时候，我们两个人在那个地穴之中拿到的。”

    东宫云岚听到这个，轻轻的点了点头。

    “原来是这样，怪不得那个时候我没跟着去。”

    东宫云岚苦笑了一下，因为在叶尘回来之后，她那个时候已经被绑架了。

    叶尘这个时候突然想了起来，也不是因为她没有跟着去，而是因为遇到了什么事情。

    “对啊，我差点忘了这一茬了，没事。现在你知道了，不是。”

    叶尘轻轻的点了点头也没有再继续说什么了，两人就这样快速的通过了这里。

    “在出去了武器库之后，之前是叶尘所布满的那一排的木板直接就被下方的尖刺给突破了。”

    两人心有余悸的看着身后的样子，互相对视了一眼，两人都能看到双方眼中所蕴含的惊讶。

    “没有想到我们真的还能这样哦，完好的跑出来。”

    “叶尘，你这说的是什么话，莫非你还不相信自己的实力吗？”

    东宫云岚听着叶尘的话，看起来十分的不开心，对着他摇了摇头。

    “我当然十分相信自己的实力呢，刚刚我就是随便说说。”

    叶尘打了个哈哈，说刚刚的一切，就是他想要活跃下气氛。

    “好吧，既然你是这样的想法，那我也没有办法说什么。”

    东宫云岚无奈的摇了摇头，两人便一起踏上了返回的路。

    ……

    “没有想到，这个宝物竟然会在我的身边出现。”

    赵满阳看着自己身边的这个雪莲美滋滋的想着。

    刚刚他也在自己的脑海之中寻找到了这个雪莲的信息，所以也很下心来，等在这里等着这个雪莲成熟的时机到来。

    赵满阳还不知道叶尘已经来到这里，并且也在朝着这个雪莲旁边来了，所以现在他十分的警惕，警惕着周围突然有人来到这里。

    毕竟既然他能感受到这个宝物的气息，那其他人一样也能。

    “希望你快点成熟起来呀，不然等到那些人来了，我真的就没有办法继续守在这里了。”

    赵满阳现在早就知道了，自相残杀的话，会增加积分，但是赵满阳还是不明白为什么要自相残杀。

    

