    “金色光团是通过吞噬异种之魂来成长的，要经常猎杀异种才行，而且越强大的异种对金色光团的帮助越大。”

    辰山看了一眼脑海里面的金色光团，喃喃道。

    接着他看向这巨大的黑牛异种尸体。

    “那么大的尸体，应该有几十吨吧，能吃一段时间了。”

    接着他将黑牛异种尸体收进了异空间。

    “继续！”

    随后他继续往里面走。

    独龙山脉里面异种非常的多。

    他刚走不到一公里。

    便遇到了第二头异种。

    不过这一头异种有点怪，怪可爱的。

    那是一头毛茸茸，足足有五米高，头非常大，身材非像小的异种。

    就像是倒立着的葫芦一样。

    它身上的毛发就像是那些布娃娃一样，比较柔顺而且还是洁白的。

    眼睛大大的，根本就不成比例。

    不过它双手上的半米长利爪显示着，这个小家伙并非什么无害动物。

    “吱~”

    这头异种看到辰山那么小的小家伙，大大的眼睛中闪过一丝疑惑，有点好奇地看着他，叫了一声。

    声音非常的尖，就像是那些老鼠被打到了一样。

    “这是什么异种！”

    辰山看到这头异种，不由得有点惊讶。

    不过出于警惕，他还是紧了紧手中的唐刀。

    “吱~”

    白娃异种黑溜溜大大的眼睛看向了他手中的唐刀，眼中一道光芒闪过。

    眼睛居然渐渐的变成了红色。

    “吱吱！！”

    它的声音越来越尖锐，一双爪子抬了起来。

    嘭！！

    它身体一动，居然快速的向他冲了过来。

    速度让他不由得震惊了一下。

    不过他的反应速度不慢，直接迎了上去。

    “铛！！”

    唐刀和散发着寒光的利爪撞在了一起，一阵火星溅出。

    辰山只感觉一股强大的力量从利爪上传来。

    嘭！

    这股力量将他轰飞了出去，重重的撞在了十几米外的一棵大树上，将这一颗大树震的颤抖。

    下一秒，白娃异种那庞大的身躯已经出现在了他上空，锋利的爪子带着寒茫向他抓来。

    辰山脸色凝重，身体快速的变成了金色，然后往旁边一躲。

    “铛~”

    利爪抓在了他的脚上，将他的裤子撕烂，在已经变成了金色的脚上流下了淡淡沧桑的血痕。

    差点就把他的金身神通给破开。

    “这什么异种！”

    辰山震撼的想着。

    速度力量都快得恐怖。

    但是看着体型，这头异种最多只有二星啊。

    可这二星异种，居然碾压他。

    “吱！！”

    白娃异种转头看向他，发出尖锐刺耳的叫声，然后跟普通人大小的脚一动。

    嘭！

    地面出现了一个凹进去的小坑，呈龟裂形状，一股风浪荡开。

    不成比例的身体以恐怖的速度瞬间到了他面前。

    爪子化作几道银光。

    “铛！！”

    嘭！

    强大的力量将他再次击飞了出去。

    辰山在空中的时候心念一动。

    嗡！

    一股狂风产生，将他稳定了下来。

    抓着唐刀的那一只手一股火焰迅速的缠上了唐刀。

    炽热的气浪荡开。

    “吱！！”

    白娃异种发展尖锐的叫声，再一次冲了过来。

    嗡！

    专注力到极致的他看着爪光快速的飞过来，他身体快速一躲，火刀快速的往旁边一划。

    “噗！”

    刀刃入体的声音响起。

    唐刀上的火焰猛然大涨，顺着它那浓郁的白色毛发烧了起来。

    “吱！！！”

    白娃异种发出了一张尖锐刺耳的惨叫声。

    庞大的身躯倒在了地上，翻滚着，想要扑灭身上的火。

    “原来你怕我！”

    他站了起来，看着白娃异种这个模样，脸上露出了笑容。

    “还以为你啥都不怕呢。”

    “怕火就好办了。”

    他怕的就是它防御强，攻击高速度又快。

    现在看来它的防御并不强，很明显就是高攻低防的战士。

    这种，很好办。

    只要能够挡住它的攻击并且反击，它就没了。

    “风！”

    看着快要被扑灭的火焰，辰山快速的用出了控风神通，风卷起了火焰。

    嗡！！

    风助火势，原本快要扑灭的火焰猛的爆涨。

    笼罩白娃异种整个身躯。

    身上那些白色的毛发全部燃烧了起来。

    “吱吱吱！！”

    白娃异种发着一阵阵凄惨的惨叫声，就好像是婴儿的哭声。

    身体不断的翻滚着。

    眼睛都闭了起来。

    辰山站立起来，看着这一头异种，有点期待。

    “不知道这一头异种有什么能力！”

    嘭！

    接着，他快速的冲了上去。

    “噗！！”

    唐刀快速的挥出，斩在了它那小脚上，一抹血花溅起。

    两只小脚都被他砍了下来。

    白娃异种叫得更加的凄惨。

    不过身上的火焰很快就灭了。

    而它的眼睛也从红色恢复成了黑色，黑溜溜的。

    配合上已经被烧焦的毛发，看起来非常的搞笑，也非常的可爱。

    它的表情就是很无辜的表情，还有痛苦。

    “吱吱~”

    白娃异种看着他，痛苦哀求的叫着。

    “打不过就求饶，哪有那么好的事！”

    辰山看着它笑道。

    要不是他有金身神通，估计刚刚他就被砍成几段了。

    现在他都感觉胸口有点闷，被那几击弄的。

    “噗！！”

    “吱！！”

    随着一股温热的血液溅了出来，白娃异种发出怨恨的叫声。

    最终还是不甘的闭上了眼睛。

    一道微弱的光茫从它身上升起。

    然后没入到了他的体内。

    “原来叫白娃，名副其实！”

    “可惜没有什么神通，但是力量和速度都不错，比追风豹异种的速度还要快！”

    辰山眼睛一丝金光闪过，喃喃道。

    白娃异种没有神通，但它是二星异种，唯一的特点就是它的爪子非常的坚硬，还有锋利。

    加上强大的力量还有速度，一般的异种都不是它的对手。

    白娃异种有两个状态，一个是正常状态，一个是红眼状态。

    处于红眼状态的它，力量速度都会爆增。

    所以哪怕他也是处于二星龙使的实力，但依然不是白娃异种的对手，在力量速度这方面是被压着打的。

    “不错！”

    辰山满意的点了点头。

    此时他双手已经长出了如同匕首般的利爪，散发着寒光。

    “这利爪不错，刚好唐刀也要废了。”

    他拿起了唐刀。

    此时的唐刀已经有点弯，而且刀刃也有点钝了。

    “铛！”

    利爪击向了刀刃。

    直接将刀刃砍出了一个小缺口。

