    汤至溢脸色难看，一挥手带着自己的人离开，也没有脸继续待下去，不追究自己的责任就不错了。

    “哇！”

    李二牛看的是一愣一愣的，这个漂亮姐姐竟然把这些坏人全部赶走了。

    “秦姐姐，你怎么也在这啊？”宁凡笑着问。

    “你这个家伙还真是多事，一点都不让人省心，走到哪都有事，怪不得你师姐要我时刻注意你。”秦月有点无奈，但帮助宁凡解决麻烦是自己主要的工作。

    接着说：“找房子住的吗？想要什么房子？”

    “二牛一个人住的话，一室一厅那种精修房就可以。”

    “嗯！”

    秦月看到了那个售楼员，说：“按照他们的要求立刻办理好，合同和钱方面公司上面自然会处理。”

    “好，我现在就去办。”

    因为之前宁凡就已经说好房子的标准了，总公司都这么说，当然是安排最好的房子。

    “秦姐姐，这会不会有点不合适啊？”宁凡问。

    “没什么不合适的，你想要整个小区也是我一句话的事情。”

    豪横，秦月可是代表着柳云烟的，说话就是大气。

    李二牛挠了挠头：“大哥，姐姐，真是感谢你们，等我挣钱之后立刻还给你们。”

    “不用，这个房子是宁凡送你的。”秦月说。

    “大哥，这怎么好意思！”李二牛真是不知道说什么，乡下人梦寐以求想在城市中买房子。

    没想到自己来的第一天就直接拿到一套房子。

    秦月说：“你们还没吃饭吧，吃饭去。”

    “我们......”

    李二牛想要婉拒，但宁凡将其打断，笑道：“好啊，今天就跟秦姐姐吃一顿饭。”

    “嗯！”

    秦月的笑很刻意，因为宁凡这情姐姐叫得越来越顺口了。

    很快一辆豪车开来，三人坐进去李二牛东张西望，很想知道这车多少钱。

    “二牛，等以后你待习惯了，这些事情就不好奇了。”宁凡说。

    宁凡有时候心想，如果自己不带李二牛出来，这家伙未来去过最远的地方可能就只有县城了。

    当初下山的时候，李二牛就去城里干苦力赚钱了，所以没有见面。

    还有一些小时候的玩伴，要不是已经结婚搬出去了，要不然就是一个人出去打拼，各自奔波。

    一番介绍下，秦月也认识了李二牛，说：“小凡，你们那个村子出来的人都是这么壮的吗？”

    “是啊，我们那风水好，不仅是庄稼长得好，人也长得好。”宁凡说。

    “那就你一个人营养不良，长这么瘦？”

    相比起来，宁凡真的就瘦了很多，跟李二牛比起来不是一个档次的。

    宁凡摸了摸鼻子：“我身材好不好，情姐姐你还不知道吗？”

    “滚！”秦月脸上升起两团红晕。

    砰！！！

    忽然一个东西砸在车窗上面引起了响动......

