    墨雪瞳又和彩蓉说了会话，就随着杨嬷嬷一起在园子里逛了逛，墨雪瞳现在并不想张扬这件事情，这事绝不会只那么简单，她有种预感，彩蓉和何家必然也是有关系的，但是和娴妃之间有没有关系，墨雪瞳就猜不出来了。

    好在，现在她正在和何家周旋，总可以探听到一些蛛丝马迹，娴妃的事不会那么简单，说不定这个彩蓉就是其中的一个关键，暂时她对何家还是以观望为主，只在适当的时候插手，反正以何氏姐妹的性子，接下来也不会太平，因此墨雪瞳不急，她只静等，等在最适当的时候……

    这时候并不是牡丹的花时，盛开的花皇这时候早谢了花期，只有葱绿的颜色，与别的树枝无异，但是牡丹园实际上并不只一是一种花，除了占了大部分的牡丹，其余各种花参插在其间，设计的极其合理。

    杨嬷嬷带墨雪瞳逛了一个大圈后，才带着她来到主园，这是风珏染偶尔来时，住的地方。

    主屋内收拾的很干净，墨雪瞳在这里稍事休息，看了看园子里的大致规模，做到心里有数，便离开了牡丹园。

    接下来也没有直接回轩王府，先是去了墨府，许烟己有数月身孕，听得墨雪瞳过来，忙接了出来。

    墨雪瞳扶着她一起入内室，见礼毕，重新坐定。

    看了看许烟己显怀的肚子，墨雪瞳笑道：“娘这次一定要替瞳儿生个弟弟才是，让父亲也好有嫡子传承家业。”

    墨羽枫，墨雪瞳从来没有看好过，特别是现在这种情况下，方姨娘和墨雪敏相继出事，墨羽枫这心里还不定多恨自己，有了上一辈子的事情垫底，墨雪瞳觉得自己的心己变得坚硬。

    许烟被说的脸一红，稍稍低了头叹了口气道：“如果真能生个儿子就好了。”

    她也知道墨府现在的情形，如果真的生不下一个儿子来的话，这墨府迟早要落在墨羽枫手里，墨雪瞳倒是没关系，她现在是堂堂正正的轩王妃，可自己不一样，想到自己以后可能在墨羽枫手里讨生活，许烟就高兴不起来。

    “娘是有福之人，没事的，既便这次不是弟弟，以后还可以生，娘的岁数又不大。”

    见许烟真心忧虑，墨雪瞳笑着安慰她道。

    “只能这样想了。”许烟又叹了口气，拉过墨雪瞳的手，忽尔问道，“进来的时候可曾看到你四妹？”

    “墨雪琼？”墨雪瞳愣了愣问道。

    “是，才回的府，听说带了些金饰珠宝手饰，也不象别人说的进了燕王府就失了宠，方才还给我送了一些来。”许烟指了指放在一边桌上的几匹彩缎淡淡的道。

    墨雪琼竟然从燕王府里出来了，着实是奇怪，听说尤月娥进了燕王妃后，就再不许其他女人近风珏磊的身，而墨雪琼当日进府后，连容颜都毁了，真不知道现在又怎么得了风珏玄的眼，又要搞什么妖娥子了。

    “她现在可是去看晴姨娘了？”

    “她先来我这里请了安，然后就去了晴姨娘的院子，到现在也没出来。”许烟想了想回答道。

    墨雪琼这是要做什么？深知墨雪琼性子的她当然知道墨雪琼不会无事登门，当初那事，实际上可以算是和父亲撕破脸了，她现在哪还有脸过来，除非是被逼的，或者有所图！只是想不明白墨府里面现在还有什么她能图谋的。

    “娘，您先休息，我先去清薇园看看，如果墨雪琼过来了，你让她去清薇园见我。”墨雪瞳顿了顿，起身的淡淡的道。

    “好的，你如果累了也在那里躺会，我让人一会准备你爱吃的午膳，用膳时再叫你。”许烟十分知趣笑盈盈的道。

    不管墨雪琼想做什么，她给她机会！但不想让她把祸害带到墨府，索性由自己来见见她，许烟现在正怀着孕，不能让她算计了去，当下就不和许烟多话，告辞后，自带着人往清薇园而来。

    清薇园自她走后，一直保持着原来的模样，父亲曾说，她什么时候想来住都成。

    这里的一切的确跟她在时一样，屋子里一尘不染，显见得有人一直打扫，一些旧物全放在原来的地方，就如同她还住在这屋子里一样。

    在湘妃榻上坐定，墨兰早就熟练的替她泡了一杯茶过来，墨叶给她拿了把收在边上的团扇，墨玉则去外面让守在门口的两个嬷嬷去厨房拿些糕点过来，只是还没待走，许烟那边己派人送过来，墨玉接了谢过后，拿到墨雪瞳的榻前，放在小几上。

    “王妃，您看这里还跟我们旧时一个样，看看这糕点的印子，还是王妃你整治出来的。”墨玉笑着摆开一碟碟的糕点，做成各种花形，配合着糕点的清香，极是诱人。

    “有许久没看到这种花形的糕点了。”墨雪瞳点点头，接过一块，放入口中，一股清香熟悉的味道，眼眸处微微一亮，冲着站在两边的墨兰等人称赞道：“不错，是用荷花入的粉，味道很清香，你们也尝尝。”

    还在秦府的时候，墨雪瞳和几个丫环整治过荷花入粉的味道，那时候还怕玉氏不高兴，特意求了秦玉轩去摘的荷花，现在想起来仿佛一切都在梦中，遥远的几乎抓不住，只有唇边的一抹荷香清幽淡然。

    “是吗？夫人竟然真想到用荷花入粉了，奴婢上次只是提了提，说王妃爱吃这个，想不到夫人竟然这么上心。”墨玉拿起一块，咬了一口，笑道。

    “对王妃的事，夫人和老爷当然上心了，哪象你只关心吃的。”墨兰笑着取笑墨玉，一边一小口一小口的吃着，形象极是忧雅。

    “我哪里只关心吃的，我这不是怕王妃没吃好吗！看看墨叶也吃的这么高兴，可见不是我一个人……”墨玉见说，张大眼睛分辩道。

    “好了，好了，有的吃还堵不住你的嘴，就你会说。”墨叶随手取过一块小糕点塞入墨玉的嘴中，把她其余的全堵在了嘴里

    墨玉噎了伸了伸脖子，拿起桌上的另一块糕点就要给墨叶塞嘴里，墨叶是有身手的人，哪能那么简简单单让她得逞，早就笑着逃开了，墨兰特地闪过一边，让出位置，笑着递给墨雪瞳一块帕子，看她们两个在屋子里追的团团转。

    “三姐，什么事这么高兴，让我也高兴高兴。”门外忽然传来墨雪琼娇柔的几乎让人忍不住打了个寒战的声音，屋子里的人顿时安静了下来。

    墨雪瞳眼底闪过一丝冷意，看了一眼墨玉，墨玉会意，停下身子走到门口猛的一掀帘子，吓得外面才抬腿准备进来的墨雪琼一哆嗦，差点来不及收腿摔倒在地。

    “奴婢道是谁，原来是燕王侧妃娘娘，却不知道侧妃来拜见我们王妃，所为何事？”墨玉眸色淡淡的伸手一拦。

    “大胆，这是燕王侧妃，还不让开。”跟在墨雪琼身边的贴身丫环墨艳上前大声斥道，她和墨娇，都是后来被墨化文送进燕王府的。

    “墨艳，你也说了，只是一个燕王侧妃而己，想见我们王妃还得通禀，皇家的规矩，什么时候一个侧妃可以这么莽撞的冲撞正妃，难不成你们燕王府的规矩就是和我们不同。”墨玉双手插腰，一副不依不饶的样子。

    这话说的墨雪琼喷喷的一气，若是以往，早就恨得扑上来给墨玉一个耳光，但是现在，她咬咬牙，拉住正想冲上去的墨艳，颇有几分讨好意思的压低声音道：“墨玉，我和三姐是亲姐妹，哪里用得着讲究这些，三姐可在里面？”

    “我们王妃正在里面休息，侧妃娘娘若是想见，就稍等一会，我去回禀一声。”墨玉冷冷的看着墨雪琼，她戴着面纱，只露出一双比以往显得更阴冷的眼，却偏偏还做出和气的模样，实在让人觉得不舒服，偏偏她还用比以往更娇滴滴的声音说话。

    让人听得不觉暗中哆嗦，墨雪琼改变的可真不少。

    “是，那就请墨玉去通报三姐一声。”墨雪琼忍气吞声的道。

    “等着！”墨玉颇有几分当狗腿子的气势，冷冷的看了看墨雪琼，又颇有挑衅意味的朝墨艳扬了扬眉，冷哼一声，转身进了屋子，屋子里传出说话的声音，但听不太真，又伴着细细的笑语传了出来。

    墨雪琼眉心处跳了跳，几乎是恨毒的看向珠帘。

    “侧妃，我们还是回去吧，同样是回娘家，难道轩王妃就不念着姐妹一场的情份，怎么可以这么对侧妃娘娘。”墨艳愤愤不平的道，扶着墨雪琼站定在台阶下。

    “不要多说。”墨雪琼拢了拢衣裳，咬牙道。

    墨艳不报还想说两句，被一边的墨娇拉了拉，才停息下来。

    许久，里面的笑声才渐渐的淡了下来，墨玉再次一挑珠帘，站在门口，冷冷的看了看墨雪琼，颇有几分狗腿子意味的扬了扬头，有些傲骄的道：“侧妃娘娘，我们王妃请您进去。”

    墨雪琼扶着墨艳的手往里走，走到门口的时候，墨玉忽然伸出一只手挡住了去路。

    墨雪琼抬头不解的看着她。

    “王妃只请侧妃一个人进去。”墨玉抬高头挑衅的看着墨艳，墨娇道。

    “墨玉，你……”墨艳忍不下去，冲着墨玉瞪眼道。

    “墨艳，墨娇，你们两个在门口等我。”墨雪琼拉住墨艳命令道。

    “侧妃……是！”墨艳还想说什么，但最终在墨雪琼的阴冷瞪视中低下了头，不敢再说什么，和墨娇两个人一起站在边上。

    帘子挑去，墨雪瞳正依在榻上，就象以往每一次看到的一样，依然从容中透着娇婉，不知道是不是在王府过的舒心的原因，脸色虽然还有些苍白，精神却是很好，看到她进来，唇角的笑意缓缓退去，露出些冷意，看也没看她，拿起手边的茶。

    “三姐……”墨雪琼喃喃的道。

    “不敢当侧妃的三姐。”墨雪瞳手中的茶杯一下子磕在茶几上。

    “三姐，那天的事是墨雪敏，全是墨雪敏，我，我也是被墨雪敏迷惑才做下这样的错……”墨雪瞳抬起脸，看着墨雪瞳的眼眸带着哀求和告饶。

    全是墨雪敏的原因吗！

    倒是个会推卸责任的。

    墨雪瞳唇角一扬，只是那个笑意冰冷寒洌，那日在马车上，墨雪琼是如何狠毒的要把自己致于死地，仿佛就在眼前：“墨雪琼，你觉得我若是跟燕王妃说你未进玉燕王府时就己经跟燕王两情相悦，你说，燕王妃会不会对你高看一眼？”

    让尤月娥知道自己和燕王在示进府时就有私情？想起尢月娥进府后对后院那些女人的雷霆手段，墨雪琼的心就一哆嗦，连带着想起燕王冷冰冰的脸，和阴沉的看不出一些情绪的眼睛，连呼吸也沉重起来。

    “不，三姐，你……你不能这么做？”她惊恐的睁大眼睛道。

    “我为什么不能这么做？墨雪琼你不会真以为我忘了那日的事情吧，若不是我命大，现在恐怕坟头的草都青了！可惜了，你那日跟墨雪敏谋算没有把我怎么样，却是把你们两个搭进去了，想不想知道今天你若是坏了事，燕王会如何处置你？”墨雪瞳的笑容忽尔变得和煦起来，只是这样的笑容落在墨雪琼眼中，让她更惊恐，害怕。

