    曹亚转移了话题，问道：

    “对了，白胡子海贼团与海军的战争，结果出来了没？”

    对顶上战争，他颇感兴趣，想知道有没有出现什么偏差，还是说与原剧情一般无二。

    克尔拉开口回答：

    “白胡子海贼团达成了战略目标，救出了‘火拳’艾斯，但白胡子死了。”

    语气有些唏嘘，也挺慨叹，“世界最强”的男人，终究是死在了战场上。

    “哦，怎么回事？”曹亚饶有兴致。

    原剧情艾斯被赤犬一拳给轰没了，现在还活着，看来是出现了什么意外变故。

    龙和萨博也挺感兴趣，毕竟那场战争，毋庸置疑的将深刻影响这个世界。

    克尔拉尴尬一笑：

    “我也只是和其他人联系时，听说了一点相关内容，没看直播，不清楚现场情况。”

    龙笑了笑：

    “那就回去再说吧。”

    曹亚忽然想起了什么，看向龙问道：

    “龙，你恶魔果实觉醒了？”

    语气挺确信，能托着一座无人岛屿横跨红土大陆，没有果实觉醒，那就是开玩笑。

    恶魔果实，是【海贼王】世界的特产，一种蕴含了各种神奇的法则、规则能力的东西，口感极差，像屎一样，也不知道这个比喻是谁第一个说出来的。

    但吃下了恶魔果实，就能拥有各式各样奇特的能力。

    恶魔果实分为三大系，自然系、超人系、动物系，其中动物系又有珍贵的幻兽种，特别是古代幻兽种，价值不输自然系。

    而自然系是最稀有的果实，明面上最强力的果实种类。

    但实际上，恶魔果实的能力各自不同，一些超人系恶魔果实，那能力才叫匪夷所思，完全是操纵了世界规则。

    比如手术果实、迟缓果实、屏障果实、童趣果实等，能力一个赛一个的奇葩。

    这是个褒义词，那些恶魔果实的能力，奇怪且玄异。

    在恶魔果实的能力中，隐藏着一重更高的境界，那是名为“觉醒”的力量。

    只有极少数的恶魔果实能力者能够开启觉醒的境界。

    能觉醒的恶魔果实能力十分稀有，所以果实觉醒不是一味锻炼果实能力就一定会达到的境界，还需要一些契机和机缘。

    其中，“超人系”、“动物系”、“自然系”觉醒状态的能力和效果，都是不相同的。

    超人系的能力一旦觉醒，就能对“能力者自身以外”的事物产生影响，能够让周围的事物化成自己能力的一部分，使自己的能力更加强大，使用范围和效果也更强。

    动物系的能力觉醒，则会拥有强大的身躯，以及无论被打倒几次都会再站起来的坚韧生命力与回复力，也会拥有异常的力气和攻击力。

    相对来说，自然系几乎不存在果实觉醒的例子。

    毕竟，自然系恶魔果实吞食后就有了元素化的能力，这本就是另类的觉醒。

    龙吃下的是“吹风果实”，属于自然系，他这是最难觉醒的一系恶魔果实。

    当然，不是说没有果实觉醒，就不强了。

    明显的例子就是海军英雄卡普，还有海贼王罗杰、四皇红发、世界第一剑客鹰眼等，这一个个都没吃恶魔果实，但照样是【海贼王】世界顶尖战力，站在顶峰的存在。

    有没有恶魔果实，有没有果实觉醒，并不影响一个人是否能登上顶尖战力的水平。

    “嗯。”龙点了点头，果实觉醒，让他战力飙升，而且有了威慑世界政府的力量。

    同时，他对曹亚吃下的恶魔果实有些兴趣，但转念一想，曹亚没说，他也懒得追问了。

    其实，曹亚压根就没吃恶魔果实，他咋说？

    可是他的表现，在【海贼王】世界的人们眼中，又分明是一副果实觉醒的样子。

    思来想去，只好表现出自己不愿谈论这个话题的态度，也就没人会去逼问他了。

    当然，曹亚的实力，也没人敢那样做。

    克尔拉拨通了同伴的电话虫，从观看了顶上战争直播的战友口中，了解到了顶上战争的走向与细节。

    因为冥王雷利的突入，白胡子海贼团成功救出了“火拳”艾斯，而在海军的疯狂追击之中，为了让船员们逃走，白胡子独自留下断后，使用震震果实的能力，震裂了马林梵多，他却也力竭而亡。

    只可惜的是，白胡子死后，黑胡子不知道用了什么样的手段，窃取了震震果实的能力，成为了第一个双果实能力者。

    此前，黑胡子还闯入推进城，吸纳了大批穷凶极恶的罪犯，极大的壮大了黑胡子海贼团的力量。

    这场战争，黑胡子海贼团，才是最大的赢家。

    克尔拉感慨：

    “难怪黑胡子处心积虑，也要拿下‘火拳’艾斯，交给世界政府换取七武海的位置，不仅是要掀起终结白胡子的战争，让海军为他掠夺震震果实打工，也更是为了推进城的那些罪犯啊。”

    龙叹了口气，道：

    “白胡子倒了，黑胡子应该会接替白胡子，继续组成新世界四皇的格局。”

    曹亚微不可见颔首，黑胡子一通谋划，成为了最大赢家，个人力量和团体力量双双飞升，把白胡子海贼团和海军都算计得死死的，确实是个大枭雄。

    不得不承认，海贼之中，黑胡子海贼团，将最难对付。

    克尔拉继续说着。

    白胡子断后阵亡，马尔科、艾斯等人想返回去救，却因为白胡子临死前最后的船长命令，只能全员撤退。

    不过，海军没想就这样放过他们。

    以海军大将赤犬为首的鹰派，本想继续追杀白胡子海贼团残党，只是因为红发海贼团的乱入，才不得不停手。

    那时候的海军，已没力气再爆发一场与四皇海贼团的战争了。

    至此，顶上战争结束。

    海军杀死了白胡子，重创了白胡子海贼团，但又冒出了一个野心勃勃的黑胡子海贼团，而且“火拳”艾斯并未被处死，可以说没捞着啥好的。

    白胡子海贼团就不说了，损失惨重，从此以后再没了四皇团的霸主地位。无论是“不死鸟”马尔科，还是“火拳”艾斯，都不足以撑起一个四皇团。

    红发海贼团是乱入的，也没真的爆发与海军的冲突，没收获没损失。

    只有黑胡子海贼团，几乎通吃，是最大赢家。

    几人对视了一眼，脑海里同时冒出一个单词：

    “枭雄！”

