    《浪漫满屋》开播，从一开始就赚足了眼球。

    不仅仅是预告片的热度，主要原因还是在于顾非和林瑾，因为他们俩，最近实在是太火了。

    关注这个节目的，不仅仅是电视机前的观众。

    还有许多其他电视台的策划导演，他们最近对于邀请顾非参加综艺录制很感兴趣，不过之前的邀请都被顾非一一回绝了。

    拒绝的原因大家都心知肚明。

    所以现在顾非晋级二线以后，他们对于顾非的表现更加期待起来。

    顾非倒是没太关心。

    刚刚和林瑾通电话的时候，似乎听到那边传来电视机的声音，她可能是在看？

    这段时间林瑾很忙。

    听说在和罗雨商量之后，她们决定把《遇见》作为到了天语之后第一张专辑的主打歌，并且这张专辑的名字就叫《遇见》。

    至于《后来》会放在下一张专辑作为主打歌。

    每一张专辑都会配上几首顾非写的其他歌曲。

    罗雨对于顾非的几首歌做了评估，只要不出意外，肯定能让林瑾的人气更进一步。

    也不怪顾非最近会火。

    新歌榜前十，林瑾现在占了足足有五首，并且词曲作者都是顾非。

    罗雨其实不愿意顾非火起来的，尤其是不愿意顾非通过写歌的方式火起来，因为就凭顾非写歌的能力，只要被其他公司知道了，肯定会引起所有人的注意。

    好在，

    顾非出名之后并没有给其他公司写歌的打算。

    原本罗雨不太同意顾非和林瑾谈恋爱，现在她的态度发生了一点转变——

    不支持，也不反对。

    只要顾非还是林瑾的男朋友，就不太可能给别的歌手写歌，尤其是女歌手。

    顾非看了一眼手机。

    九点半了，估计《浪漫满屋》已经播出了一会。

    要不……看看？

    刚准备打开电视机，手机响了，是陈楠打来的电话。

    顾非犹豫了一下。

    把电话挂了。

    这个时候陈楠打电话过来，肯定没好事好吗？

    他拿着遥控器找到湘潭台。

    电视里，

    林瑾正在问：“那陈楠来了怎么办？”

    顾非则是笑着回答：“喏，不是还有泡面吗？”

    看看。

    没接电话绝对是正确的选择。

    ……

    电视机的画面里，顾非发现了林瑾的不对劲，等到林瑾进房间之后，顾非则是出去买了红糖回来，然后再厨房熬起了红糖姜茶。

    镜头切到室内主持环节。

    右下角依然是顾非熬红糖姜茶的小画面。

    主持人问靳小年：“顾非平时就是这样很会照顾人的暖男吗？”

    靳小年笑了笑，回答道：“是的，顾非平时对工作人员都挺关心的，有谁没吃早饭，他还会亲自去把早饭买回来。”

    这段话说的她良心都在隐隐作痛。

    鬼吃过他买的早餐啊！

    主持人又问罗雨：“罗姐，我知道顾非曾经和林瑾有过一些新闻，作为经纪人应该最反感这种事情吧，你现在还会对顾非有反感吗？”

    “肯定会反感。”

    罗雨淡淡的说道：“不过顾非能够照顾林瑾，确实出乎我的意外。”

    主持人笑了笑：“看来罗姐的态度有所转变啊，其实我也看出来了，林瑾对顾非还算比较友好，可能是因为他们曾经在一个剧组拍过戏的原因，相比其他两组艺人初次见面的尴尬，他们两个倒是相处的颇为融洽。”

    画面切回给了顾非。

    他将红糖姜茶放在餐桌上，还写了一张纸条，可谓是爱心满满了。

    罗雨都不想看了。

    你们背着我这么撒狗粮，是不是有点过分了？

    ……

    此时的微博上。

    很多网友都在讨论着《浪漫满屋》。

    如果把评论一条条列出来，可以发现，对于其他两组艺人的评论少的可怜，几乎所有的话题都是围绕顾非与林瑾展开。

    ——哇，顾非也太暖了吧！

    ——真没想到顾非会是这样的暖男，好想有一个这样的男票。

    ——有没有发现他们俩很搭啊？

    ——搭个屁，瑾瑾是我的！

    ——可是林瑾在顾非面前，似乎挺温柔的呢，就连看顾非的眼神都温柔的要命。

    节目刚开始播出的时候，观众们在其他两组艺人那里只是稍微有了点兴趣，但是大多数的热度还都是另外两组艺人粉丝所带来的。

    路人兴致缺缺。

    直到顾非和林瑾出场之后。

    画风直接变了。

    等了这么久，就是为了等他们俩好吗？

    尤其是林瑾的经纪人罗雨全程黑着脸，很显然就连林瑾的经纪人也没想到林瑾会和顾非这么和谐。

    她的脸越黑，才越爽呀！

    当顾非说为了给林瑾做好吃的，把泡面留给陈楠的时候。

    弹幕上全都是——

    “心疼楠宝三秒钟！”

    但是大家看的很欢乐，这才是男友的正确姿势，哪有为了其他女人而让自己CP吃亏的道理。

    菜市场里顾非直接牵起林瑾的手。

    让看到这一幕的观众一片哀嚎。

    禽兽！

    放开瑾瑾的手，让我来！

    瑾瑾，你一定要反抗啊！

    你脸红做什么？

    完了！

    再然后就是刚刚放出的画面，顾非给林瑾熬了红糖姜茶，这个时候就连林瑾的粉丝都忍不住给顾非点个赞。

    毕竟那个时候，只有顾非能照顾好他们家的瑾瑾。

    这一期节目剪辑掉了许多画面。

    所以在十点多一点的时候，就全部放完了。

    包括第二天顾非和林瑾一起种菜，顾非帮林瑾挑起手上的水泡，都让观众直呼——

    嗝，饱了！

    实在是吃不下了！

    太他娘的噎人了！

    可是当林瑾提着蛋糕出现在顾非的面前，

    弹幕上又全是“在一起”三个字。

    节目的策划似乎是故意把上一次顾非参加《快乐星期六》全场喊顾非渣男的画面和这一次暖男的画面放在一起对比。

    就连主持人最后问了罗雨和靳小年一个相同的问题：“你们觉得顾非是渣男还是暖男？”

    “渣男吧。”

    罗雨毫不犹豫的说道：“专情的男人应该只对一个女人好，而顾非的做法很显然，只是伪装的很暖。”

    “那靳小年你怎么认为？”

    靳小年笑了笑，说道：“我认为顾非是一个暖男，《快乐星期六》顾非只是为了宣传电视剧，但是这一次，可是实实在在的真人秀。”

    “我也感觉顾非是个暖男。”

    主持人附和的点头。

    “当然了。”

    靳小年眼睛里露出一抹自信，笑着回答：“毕竟顾非一直很照顾林瑾啊。”

    所有的嘉宾都被靳小年的巧妙回答逗笑了。

    罗雨怔了怔。

    她忽然觉得，以前是不是太小瞧林瑾的妹妹了。

