
其实，与其说布鲁诺所兑换的是生产钢铁的详尽方法，倒不如说他所兑换的是从生产生铁、熟铁再到钢铁的一整套工业体系。

因为它所包含的不仅仅只是炼制钢铁的原理与原料配比，还有着像炼铁高炉这样的在上一世极为常见的炼铁设施的建造图纸。

当然了，除此之外，鼓风机、炒铁炉之类的建造图纸也是一样不缺。

但是，这些配套设施显然是不可能原样照搬的，毕竟，有一些条件单单凭借着伊达尔领如今的技术水平，还是很难达成的。

而这些面临着的难点，就需要靠伊达尔领的法师学徒们来克服了。

伊达尔领是布鲁诺的领地，而法师学徒们又都是布鲁诺的学生，所以说……

作为老师的布鲁诺，给学生分配一点儿任务，其实并不是为了布鲁诺自己，而是为了增强学生们的综合素养，提高学生们的动手实践能力，以培养学生们的团队协作精神，让这些法师学徒们尽快成长为一名全方位发展的合格法师。

没问题！

这很合理！

所以说，当魔晶石炸弹研究出来以后，协助工匠完成伊达尔炼铁工业的建设已经成为了这些法师学徒们的新任务。

不过，建设炼铁工厂所需要绘制的法阵，其实要比绘制在魔晶石炸弹上的法阵简单得多。

毕竟，制作魔晶石炸弹所需要的压缩法阵可谓是精妙绝伦，别出心裁。

它不但对于法阵的作用效果有着严格的规定，而且由于魔晶石本身体积的限制，对于法阵的形状和所占面积也有着近乎苛刻的要求。

但是，在学徒们绘制炼铁高炉以及鼓风机等炼铁设施上的法阵时，则全然没有了这样的顾虑。

毕竟……炼铁高炉之类的玩意儿一个个都是大块头，所以法师学徒们所关注的最核心的问题，自然也就从缩小法阵的面积，转移到了不同法阵的合理搭配上。

法阵的合理搭配对于炼铁的正常进行极为重要。

比如，炼铁时所需要的鼓风机，就需要加热法阵和能够产生风力条件的法阵进行密切的配合，从而稳定的向炼铁高炉之中输送经过预热的空气。

如果没有鼓风机为炼铁高炉提供充足的氧气帮助燃烧，那么炼铁高炉之中的炉温将很难达到炼铁的目的。

而且，很重要的一点是，这些空气必须经过加热法阵的预热！

如果通入炼铁高炉之中的只是常温的空气，那么这些常温的空气无疑需要在炼铁高炉中进行加热，而等到这些空气好不容易被加热到符合炼铁的要求时，它们就已经升到了高炉的顶部，然后被排放到空气之中了……

这样一来，高炉之内的温度将很难达到炼铁所需要的温度条件。

而这就需要在空气被通入高炉之前，提前进行预热的操作，使得通入高炉后的空气可以直接达到或者在极短的时间内达到炼铁所需要的温度。

要知道，就算是上一世钢铁炼制技艺极为先进的时候，空气预热这一步也是绝对不能够省略的。

所以，这就要求法师学徒们需要在鼓风机中绘制多种不同的法阵，并且不能让这些法阵相互影响！

但是，这些问题在天赋卓绝的阿内尔面前几乎不值一提。

布鲁诺有时候甚至会认为，如果自己所处的世界是一部玄幻小说，那么恐怕阿内尔才是这本小说的主角。

受人打压离家出走，经人点拨突飞猛进，超凡的精神力使他能够构思出跨越思维局限的法阵，这绝对是一个妥妥的主角模板！

因此，在伊达尔的法师学徒之中，已经基本形成了阿内尔负责构思，法师学徒们负责绘制的一个团队雏形。

凭借着阿内尔强大的精神力和逻辑思维能力，鼓风机和炼铁高炉等设施上的法阵绘制进展可谓是飞快。

所以，当炼铁工厂的整体施工进度基本完成之后，涌入伊达尔领的那些个流民刚好可以被统统揪到格兰高地上炼铁挖矿。

居住在格兰高地上的居民基本都是为了格兰高地上的炼铁工业服务的。

他们大多都是来自于伊达尔领之外的流民，在经过了伊达尔移民管理局的登记与检查之后，这才成为了伊达尔领的临时居民。

对于这些伊达尔领的临时居民，布鲁诺也采用了与生产队相类似的工分制度。

只有他们所获得的工分达到了一定的要求，并且在伊达尔领的居住时间超过一年以后，才可以向伊达尔移民管理局提出申请，成为伊达尔领的正式居民，享受和伊达尔平民同样的待遇。

而他们的主要任务，就是开采位于格兰高地的丰富矿藏，并为格兰高地上的伊达尔炼铁工厂提供足够的劳动力。

位于格兰高地上的炼铁工厂是三天前开始正式启用的。

而当这座位于格兰高地上的炼铁工厂开始逐渐运作起来之后，从炼铁高炉中排出的大量废气也开始笼罩在了炼铁厂的上空。

只不过，由于炼铁工厂的规模还十分的有限，因此这些气体并没有形成大片的雾霾，而是逐渐在空气之中消散，融入到周围的环境中。

布鲁诺站在炼铁厂外的空地上，看着那片笼罩着炼铁厂的淡色烟雾，不由得出了神。

虽然上一世的雾霾什么的很是讨厌，但是……这也意味着，伊达尔领终于在这一天里跌跌撞撞地摸到了工业时代的大门！

今天其实是布鲁诺第一次亲自参观位于格兰高地的炼铁工厂，看着那些十几米高的巨大炼铁高炉，他只觉得伊达尔领的科技树，正在自己的悉心呵护下茁壮成长。

鼓风机会将预热后的空气通入炼铁高炉之中，在炼铁高炉内，木炭与铁矿早就被灼烧的火热，再加上预热后的空气，高炉之内的温度顿时会在法阵和诸多燃料的作用下徒然升高。

虽然伊达尔领早就研究出了加热法阵，但这些加热法阵并没有在炼铁厂中得到广泛的应用，只是在鼓风机上进行了使用，为的是减少对于燃料的损耗，在一定程度上降低成本。

毕竟，在这个世界上，魔力可以说是自然界中最为廉价的能源。

不管你看不看的见，它始终就游离就在空气之中。

但是，魔力的缺点也显而易见。

那就是，空气中的魔力元素相对稀薄，无法支撑炼铁高炉这样的大规模的魔力消耗，很难将炼铁高炉加热到所需的温度，因此现在还只能被应用在鼓风机上。

而加热炼铁高炉所用的，依旧还是煤炭之类的传统燃料。

这也就是为什么在建设炼铁厂的时候，原本一直都是主角的法师学徒们，这次仅仅只是担任辅助角色的原因。

所以说，在没有找到可以大量收集和吸纳魔力的方法以前，伊达尔人在炼铁高炉上所绘制的法阵的主要作用，还是用以维持高炉内温度的恒定，减缓热量的散失……

经过了炼铁高炉的高温加热之后，炽热的炉温会使矿石融化形成铁水，这时会有工人小心翼翼地打开位于高炉底端的活动阀门，让已经被烧得橙明炽热的铁水沿着早就铺设好的管道流出。

待到将炉渣过滤，将铁水冷却，所得到的便是成块的生铁了。

至于其余的铁水，则会流入专门设计好的炒钢炉之中。

然后再通过由水力驱动的圆形搅动设施对这些生铁水进行搅动，从而加速铁水中的碳、硅、锰等杂质与空气中的氧发生反应，使得这些生铁水之中含有的以碳元素为主的杂质逐渐被从中剥离出来。

然后再经过后续的锻打锤炼等简单的几个步骤，一炉好钢便算是出来了。

钢和铁的区别，主要体现在含碳量上。

生铁含碳量大于2.0％，而钢含碳量则要小于2.0％。

由于生铁的含碳量很高，所以生铁硬而脆，而且几乎没有塑性。

但是含碳量低于2.0%的钢，不仅有着良好塑性，而且钢制品具有强度高、韧性好、耐高温、耐腐蚀、抗冲击等优良物化应用性能。

虽然通过这样的方法炼造出来的钢，肯定与布鲁诺上一世所见过的钢材没有丝毫的可比性，但在这个时代上却也算是独树一帜了。

毕竟，现如今能够炼出这样的优质好钢的地方，恐怕也就只有伊达尔领了。

而一旦有了钢，那么无论是伊达尔领士兵们的武器装备，还是伊达尔领的基础设施建设，都会发生质的飞跃！

这也就意味着，今后伊达尔领士兵的武器将会逐渐摆脱柔软的短剑，向着其他方向发展。

其实，拿在伊达尔士兵手中的短剑，早就被布鲁诺看不顺眼了！

虽然这种诺曼帝国的制式短剑双面都有剑刃，容易杀伤敌人，但是却只能够用于劈砍，而且使用起来需要耗费很大的力气。

因此，与此相比，布鲁诺更打算制造一批刀出来。

刀器虽然只有单刃，但是使用起来却要比短剑更加的灵活，既能砍劈又能切削，还可以挑、刺，而且，并不需要耗费太大的力气便可以杀伤敌人，携带起来也很是轻便！

但最为重要的是，让士兵们携带更为轻便的刀，与布鲁诺接下来对士兵武器的列装计划更为契合！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66856930"  chaptername="第122章工业的开端（下）">加入书签</a>
</div>
