    “温柔体贴”的自由国，既然你们如此大方善良，那么等我吃完这几顿，就亲自拜访拜访贵国，希望你们做好了心理准备。

    耳边疾风呼啸，罗柯义无反顾地奔赴一坨铁。

    就在双方即将深情相拥时，那根足以让世界上任何一个国家胆战心惊的大棒，空爆了！

    嘭轰——

    可怕的蘑菇云升空，高温致使中心的海水疯狂翻滚，无形的冲击波极速扩散，激荡起层层叠叠的海浪。

    许久过后，尘埃落定。

    吼——

    罗柯庞大的身躯通过摄像机出现在自由国高层的眼中。

    他不仅没有死亡，背上的骨锋骨刃反而绽放出跃动的紫色流光，与哥斯拉有几分相似，正在疯狂吸收空气中的核能量。

    没一会儿，它们集体收束在背上，随着龙翼一振，罗柯便掠上了高空，径直朝着福导县飞去。

    目标正是位于那的两座核电站！

    他是走的轻巧，可自由国和霓虹的高层们到现在都未曾开口说话，想说些什么，却被死死堵在喉咙难以吭声。

    “根据数据与视频反馈，堕天使将核爆产生的能量全部纳为己有了，它在吞噬了哥斯拉之后，不单单是有了那些射线手段，应该还得到了更基础的能力，例如利用核能。”一名科学家严肃说道。

    “哥斯拉的卓越之处在于不断适应环境而做出进化或变异，堕天使则是通过吞食来获取不同能力，它们都是造物主的完美之作，更可怕的是，堕天使本身实力很强，它足以吞掉一切来增强自身。”又一个科学家分析得头头是道。

    “现在民众的暴乱游行成了规模，我们已经出动了国民警卫队来镇压，他们宣称末日审判到来，所以选择献身堕天使。”一名年轻高官头疼地把游行视频递给总统。

    “还有一些傻子，让我们把政权拱手交出，让那头怪兽来统治地球！”一个女人摊开手，满脸的难以置信，她想不通自己的国民为何会如此愚蠢。

    而总统呢，他何时遭遇过这种事情，当即揉着太阳穴缓解头疼，别说他了，智囊团连带背后的各大隐藏家族也都无能为力，不知如何是好。

    他们拥有无数金钱、军队、武器、人脉、权力，平日里要风得风要雨得雨，可在碾压般的绝对暴力之下，脆弱得宛如豆腐渣，好似镜花水月，一戳就破，还哗啦流水。

    “可恶，等我先发一条推特，让这群无知的没长脑子的国民冷静冷静！”总统破口大骂了几句。

    助理立刻劝诫道，“先生，请不要在这种紧迫关头火上浇油！”

    “这样吧，我建议各位跟我前往地下避难所，防止那头畜生突袭，也好保证自由国未来能够稳定运转。”总统琢磨了几秒，提议道。

    众人面面相觑，有几人不是很愿意在危急关头逃避，可一想到那恐怖的翅膀与头颅，以及焚尽一切的火焰，他们不约而同地打了个寒颤，纷纷点头同意，顺便转移了家人。

    “杀死堕天使！拯救全人类……嗷，你们打我干什么，救命救……”

    砰！

    “堕天使是神，臣服于他才是通往天堂的正确道路！”

    “我们是合法公民，有权选择尊崇的领袖，我希望堕天使担任总统！请不要回避这个问题，这是我们每个人的自由！”

    这些离了大谱的发言堪称智障，可一看见他们充满智慧的眼神，瞬间觉得可以理解了。

    大街小巷仍在抗议、瞎闹的民众们还不知道自己已经被半抛弃，在人心惶惶的各种言论引导下，0元购、黑白斗、催泪弹大战同时上演，真实版罪恶都市上线。

    只要有这种人在，何处不是洛圣都？

    同样的剧情在日落国等地复刻，俨然世界黄昏的架势。

    东京。

    “矢口，不好了，”一个胖子官员冲入房间，“就在刚刚，福导核电遭到堕天使的袭击！”

    “堕天使吞下了所有核能设施，然后扬长而去，消失在我们的监测之中。”

    “预计损失高达……”

    听闻一个个噩耗后，矢口蓝堂“墩”的一下瘫软在椅子里，脸上似笑似哭，苦涩呢喃，“诸位，我们败了，输得一塌糊涂。”

    他望向窗外的连绵废墟，胸腔里的雄心壮志终于熄灭，“我们霓虹啊，这一次很难再站起来了。”

    ……

    接下来的几天内，自由国的众多核反应堆都成了罗柯喜爱的甜点，怎么吃都不会腻歪。

    他所到之处都是无尽炮火迎接，各大电视台争相报告，可谓盛大郑重到了极致，古往今来谁都没有这种最高级别的待遇。

    当然，也不是谁都消受得了。

    对此罗柯稍稍有点无奈，我可没有主动攻击过你们哦，单纯地进食罢了，那些残垣断壁、废墟狼藉都是你们自己炸出来的。

    两天后。

    某角大楼

    “堕天使已经有四十九小时没有现身了，是离开了？还是藏在哪里消化能量？”

    “它最后一次出现是在纽约高空，说不定躲在哪条下水道呢？”

    “其实我有点不明白，堕天使为何一直逮着我们不放。”

    “这还不明显么，我们身为最强国家，当然会被首先针对。”

    两人都被冷到了，连连苦笑。

    并非调侃，而是苦中作乐，努力让自己不被压力压倒。

    这时，一个神态僵硬的疤脸男人与他们擦肩而过。

    “长官！”两人立即给顶头上司行礼。

    男人没说话，冷漠地扯了扯嘴角，然后径直离开。

    “他咋回事？大清早来了就板着脸，以前不挺爱阴笑嘛。”

    “唉，现在这局势谁会挂着一张笑脸？”

    丝毫没有搭理手下的议论，疤脸男人走出大楼，乘坐秘密轿车驶出城市，然后在郊外换乘直升机，抵达了一座绵延不绝的山脉，在山下又坐上汽车。

    经历层层检查后，他在引领下进入了深藏深山的一座大别墅。

    别墅里的电梯一路向下，疤脸男如愿以偿地成为避难的一员，也见到了喝红酒吃牛排的总统等人。

    可就在他到了属于自己的卧室后，毫无征兆地猛烈抽搐着，直挺挺倒在厕所一动不动。

    汩……汩……

    诡异的黏黏糊糊的流水声悄然响起。

    从疤脸男的七窍中渗出黑色液体，滴落在地上后汇聚一快，有生命似的蠕动着，又像是有人在远程控制。

    黑血顺着缝隙流动，顺着刚才的路流到了其中一间豪华套房。

    肥胖的男人正翻阅着一堆报告，双眼写满烦恼，他疯狂吐槽为何自己在任时发生这种糟心事。

    说不害怕是假的，仅仅看视频都快吓尿了，更别提将来某一天真正面对堕天使。

    “唉，如果这是一场梦该多好！”他合上电脑，准备刷会推特。

    “嗯？”他揉了揉眼角，瞅着身侧的墙角，“眼花了？”

    在他头顶，像极了毒液的黑血缓缓垂落，刹那间包裹住他的脑袋，堵住口鼻，致使他无法发声，一顿挣扎后失去了意识。

    黑血一点点进入体内，夺取了控制权。

    没一会儿总统便重新站起，面无表情地对着镜子笑了笑，然后他以紧急会议的名义召集了避难所的所有官员。

    他最后一个进入封闭的会议室，锁上了金属门，手臂化作黑色硬质巨锤。

    下一秒，惨叫声此起彼伏。

    身处别墅上方云层的罗柯通过寄生之血获取了一众高层的记忆，二话不说就动身开干。

    目标不再是核电站，而是隐藏在各个角落的核弹！

    星火城暂时没有能力建造核设施，他需要随身携带一些“备用电池”，保证死神射线的充足。

    全力以赴的罗柯效率极高，转变人类形态，开启青铜龙鳞甲，攻陷了一座又一座隐蔽的军事基地，获得了大量核弹头。

    只拿核心弹头，什么引爆装置或搭载导弹一律不要，毕竟对他而言只是补充能量的糖果。

    几乎是同一时间，因为全体高层的离奇死亡，自由国宣布进入最高警戒状态。

    真实原因不胫而走，毫无疑问是一记让全世界都懵B的炸雷，一时间人人自危，民众群情激奋，大面积暴乱爆发。

    罗柯则趁乱大肆搜刮，核弹够了，就搞灵笼缺少的药物和医疗器械，准备建立起医院雏形，逐步完善基础设施。

    “唉，曾经认为够用的仓库，竟然也有连续被塞满的一天。”罗柯看着几台无处安置的设备，砸吧着嘴。

    无奈之下只好拿出两颗核弹头扔进嘴里“嘎嘣脆”，这才腾出了空间。

    “从今以后，我也是个核平友善的好青年了。”看着满满当当的人类洗牌弹，他一阵舒心。

    做完这些，他依旧没有急着回家，而是亲自拜访了自由国的核能研究所，进行了一场和谐的单方面探讨。

    对于不配合的，寄生之血直接控制，将与核相关的全部资料拿到了手。

    未雨绸缪，星火城未来可能用到的东西要提早考虑，不能临时抱佛脚。

    对于罗柯的一系列迷之操作，自由国毫无头绪，当被问人民何去何从时，年迈的临时总统在直播会议上直接大小便失禁。

    他们想不通堕天使为何突然用人形行走于人间，更是疑惑他的所作所为。

    难不成堕天使要自己建造核反应堆，然后自给自足？它的智商已经发展到了如此丧心病狂的地步？

    期间也爆发了一次战斗，他们以为只有一身青铜铠甲的罗柯好欺负，各种导弹连番上阵还是打了个寂寞，反而让自己惨不忍睹，综合国力倒退的程度足以让花生顿掀开棺材板痛骂憨批子孙。

    无论堕天使是否死亡，自由国与霓虹国的落幕已成定局，将来的格局会怎么发展，不得而知。

    罗柯离开了，堕天使也再没出现过，却在这个世界留下了无比重要的一笔。

    一代又一代的人看见或听见那个熟悉的名字时，情不自禁地回想起曾被堕天使统治的恐惧。

    而在吸收了哥斯拉的教训后，人们更加牢记核的危害，至少几十年内不再有人敢胆乱来，生怕引来消失的堕天使。

    ……

    灵笼主世界。

    星火城，医疗仓库。

    “天呐，这么多器械！”女医生洛蒂捂着嘴惊喜道，她骨子里的善良让人不忍看见有人死去。

    在几人面前，是一台台稀缺的崭新仪器，虽然不是很多，但暂时可以弥补星火城医疗效率低下的缺陷。

    而带回来的药品大都是青霉素等普遍却消耗大的类型，其重要性不言而喻，小小几粒足以救命。

    至于核弹就没拿出来了，尽管常规手段难以引爆，但还是有送星火城归西的可能。

    然后就是一些家禽饲料、种子与肥料，这些东西随便几袋子都有很多，也不占空间。

    “出去训练呢？”罗柯在广场上撞见了纪律严明的铁血军团。

    “是，先驱大人，”唐尼站定敬礼，然后说道，“可惜这两天连一只脊蛊都没有遇见，好像噬极兽都灭绝了。”

    “确实，我总感觉它们在憋大招。”怀里抱着铁血头盔的雪峰皱眉道。

    “那头大飞蛾子肯定是它们的侦查兵，”哈吉附和，“没想到真的出现了飞行噬极兽，幸好我们也有巨鹰和辣条。”

    “好的我知道了，”罗柯摆摆手，“就在保护伞范围内活动，最近形势不对别出去。”

    告别他们后，他去了实验室。

    “嘶嘶！”

    徒手抓出一只使劲扑腾的抱脸虫，然后释放猩红病毒涌入它的口器。

    过了一会儿，这家伙成功被感染。

    接着到了山谷后，挑了一只较孱弱的四十米小巨鳄，将抱脸虫扔进了它的嘴里，喷出的幼体滑进了腹腔，开始寄生。

    说实话，他也不敢笃定能成功。

    大概等候了一小时，这头巨鳄出现了异常。

    它乖巧地四脚朝天，露出被外骨骼包裹的外腹。

    滋滋……

    坚硬的骨骼浮现了细密的裂纹，最终在罗柯的帮助下破腹而出。

    “嘶吼——”

    一头十五米高，尾巴完全骨骼，关节长着骨刺骨甲，肌肉发达的躯干是正常异形的结构，脑袋像是鳄鱼与恐龙的融合。

    全新的异形诞生！

    它感知着世界，被猩红病毒侵蚀的大脑只具备野兽意识，一阵迷茫后趴在罗柯脚边，一副悉听尊便的模样。

    “就叫你骨鳄异形吧。”罗柯又一次不假思索地草率起名。

    说实话，被猩红病毒异变后，就不算真正的异形了，严格而言是异形科的猩红怪物。

    他看了看脚边的一个抱脸虫培养舱，把目光投向了就近的一只巨鹰。

    “能不能搞出一只异形女皇呢？”

