
　　“什么情况？为什么我的实力竟然提升了一丝。”

　　青宇突然感觉自己的修为提升了那么一丝丝，按说到了他们这个程度，想要提升一丝修为都是非常困难的。

　　然而今天他竟然清晰的提升了那么一丝丝的修为，虽然这一丝丝的修为对于他来说并没有什么卵用，但是这一丝丝的修为却给了他一个信号，那就是这里有什么宝贝可以让他的修为迅速提升上来。

　　“皇子，您说这会不会就是建木之杖的力量呢？而且这建木之杖的威力也太强大了一些吧，我们现在都还没有碰到这个建木之杖呢，您的修为就有了那么一丝丝的提升，如果让您拿到建木之杖的话，那岂不是说你的实力就可以肆无忌惮的提升了？”

　　郭勇豪的眼珠子一转，立马就来到了青宇的身边，悄悄的对青宇说了两句。

　　不过青宇又不是傻子，怎么可能会郭勇豪说什么他就相信什么呢？而且郭勇豪本来就非常的有主见，所以根本就不需要郭勇豪来多说什么东西。

　　然而青宇又怎么会知道，郭勇豪之所以会这样和他说话，完全就是为了坑他，现在可是两名皇子来这里了，而且这里修为最高的也就只有他还有两位皇子。

　　如果他和其中一名皇子走的非常近，那么另一名皇子肯定会多想什么东西，到时候他就可以从中受益。

　　可惜的是郭勇豪不太了解青宇，如果他和另外一名皇子说话，可能那青宇会多想，但是他和青宇说话，另外的一名皇子绝对不会多想。

　　因为他们太了解青宇了，青宇就是那种根本就不需要其他人帮忙的人，郭勇豪想要利用青宇来离间其他皇子，那几乎就是竹篮打水一场空。

　　“好了，我知道你想要说什么，不过你觉得本皇子会在乎这些吗？所有人听令，给我冲，不过必须要速战速决，这片火海有问题，我们必须得在半个时辰之内得到建木之杖，并且从里面跑出来。”

　　青宇大喊了一声，然后就让他们带来的那些高手冲进了火海，火海外面只剩下了他还有郭勇豪和另外一名皇子。

　　“青宇哥哥，你说我们能够得到那建木之杖吗？”

　　青天有一些担心，毕竟这可是青冥月第一次派他出来执行任务，之前他都是一直在修炼，根本就没有机会出来。

　　青木帝国的阴煞境强者之所以会有这么多，那是因为他们在畜牲以后就会检测能不能达到阴煞境，只要有那么一丝机会，他们都会将自己的皇子送到一处秘境之中。

　　在哪里他们的修为提升的会非常快，可以说只要拥有达到阴煞境的天赋，那些人完全可以在短时间内成为阴煞境的强者。

　　所以说青木帝国的阴煞境强者才会那么多，只是这些阴煞境的强者实力会稍微的弱了一些，没办法，他们都是利用一些秘法什么的制造出来的假阴煞境强者，除了拥有阴煞境的修为以外，根本就不具有阴煞境的实力。

　　“放心吧，这建木之杖我们一定可以拿回去的，郭勇豪，你也去，我就不相信凭借你那阴煞境的修为还能够死在这里。”

　　青宇说话时一点儿都不客气，不过郭勇豪也没有办法，他的修为也是青木帝国用哪种方法制造的，可以说这家伙就不能够称之为阴煞境强者，他只不过是拥有阴煞境的修为而已。

　　而且他还是属于哪种外姓国师，青宇当然不会在乎他了，所以就直接让他去探路。

　　郭勇豪想要反抗，但是他知道，如果自己反抗的话，青宇绝对有办法可以让他现在就死翘翘，这就是青木帝国留下的后手。

　　他们又不傻，怎么可能会愿意让自己制造出来的高手将他们的帝国给葬送了呢？所以在让那些人成为阴煞境之前，他们一般都是用其他方法控制着这些人的，以至于不让那些背叛什么的。

　　“是，皇子殿下。”

　　郭勇豪的内心恨不得将青宇斩杀掉，但是他还真的不敢动手，毕竟还有一名皇子在这里呢，哪怕他们再怎么不和，如果再面对外敌的时候，他们两个也会联合起来的。

　　如果让青天还有青宇联合起来对付他，到时候他就只能够化为灰灰了。

　　好不容易有了阴煞境的修为，虽然以后再也不能够提升了，而且也打不过那些自己修炼到阴煞境的强者，但是他怎么说都是阴煞境的强者不是，对付一些真玄境的强者还是可以的。

　　前提是他们能够快速的熟悉自己的修为，并且拥有一件好的宝贝，这样他们才能够有所成就。

　　按说这一次大荒域的天才排名赛之中他们青木帝国派这些人造阴煞境强者是最为合适的，毕竟他们可以灭掉那些真玄境强者。

　　但是这也仅仅是可能，有一些真玄境强者就不是他们能够对付的，比如说五大宗门的真传弟子。

　　如果他们派这些人去的话，他们青木帝国的秘密就暴露了，到时候他们青木帝国再想要统治者周围的帝国就不可能了。

　　郭勇豪进入火海以后火海只用的火苗立马就又长高了好几厘米，这下子距离十米就更加近了。

　　“嘿嘿，看来这诱惑力还不够啊，竟然还有两个没有进来，那我就玩的再大一些，就不相信你还能够抵挡住这样的诱惑。”

　　林羽发现青宇还有青天没有进来时立马就笑了起来，他知道这些人为什么会不进来。

　　毕竟青宇只不过是感觉到修为增长了一丝，但是他并没有看到建木之杖，当然不愿意冒险进来了。

　　不过这个可难不倒林羽，在那些人想东西的时候，林羽就已经想到该怎么让这些人乖乖的进来了，所以在确定了青宇和青天的想法以后，林羽直接将建木之杖抛了出来。

　　一道蓝绿色的光芒在火海之中一闪而过，很多人都以为是自己看花眼了，不过当这一抹绿色又一次出现时，这些人立马就相信了。

　　“建木之杖出来了，大家速度快一些啊。”

　　几乎在一瞬间，青木帝国的那些人都冲向了建木之杖，而青天还有青宇在听到这个消息以后也立马就冲进了火海。

　　不过当他们进入火海以后就傻眼了，那一抹绿色确实是建木之杖，但是并不是说他们冲进来了就可以得到那建木之杖的，现在他们几乎已经成为板上钉钉的肉了，因为林羽想要夺取更多的能量，只要将这些人都吞噬掉，他需要的能量就够了。天籁小说网

　　所以林羽一点儿也没有客气，直接就开大了马力，这些人体内的灵力流失非常明显，所以他们也就能够一下子感受到问题了。

　　不过这些人就算是感觉到问题也没有用了，都已经进入了火海之中，想要出去那是肯定不可能的，几乎在一瞬间他们就成为了一具具尸体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百零三章 全军覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 