    一入洞口。

    杨帆就看到山洞里面有数道身影正在不停地飞舞演练着武道。

    细数了一下，一共是五人，从身形衣着上看，是三男二女，面带薄纱，看不端明。

    五个人的身手都极为矫健，一身修为气息也甚是惊人，感觉仿佛每一个都拥有着至少王级之上的实力。

    五套武技，五人各自施展，互不干扰，在只有二十平方的山洞内，五人的动作相到穿插浮动，让人看得眼花缭乱。

    田不器、傅正卿、曲鸿德、任庆之、王哲等人全都从入定之中清醒过来，此刻皆聚于洞口，认真会观摩打量着里面五道身影的动作。

    见杨帆与朱华南进来，只有王哲回过头来，冲着二人尴尬一笑，道：“刚才一不小心捏碎了洞内石壁上的块岩石，不知道怎么搞的就突然从周围的石壁上冒出了五道虚影出来。”

    朱华南看了他一眼，轻声点头：“你的修为进境太快，力量掌控有些失衡了。不过没关系，之后多适应一下就好了。”

    王哲讪讪点头。

    这怎么也算是幸福的烦恼，只是这样动不动就捏碎东西，甚至一走路就把地面给踩出一个大坑来的举动，实在是有些让人尴尬啊。

    朱华南抬头看了眼山洞内的五道演武身影，很快注意力就被吸引了过去，不由出声向二人提醒道：

    “这里应该也是一处武道传承之地，你们两别愣着了，谁也不知这些虚影能够存留多久，趁着他们现在还未消散，多学多看，莫要浪费了这大好的机缘。”

    说完，朱华南也不再吭声，用心去观摩五道虚影演武。

    杨帆与王哲二人不再说话，把注意力全都集中到了洞内的虚影之上。

    “你观摩无名王者专心演武伏虎拳，心有所悟，习得凡级武技——伏虎拳。气血强度+100，力量+10，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观摩无名王者专心演武伏虎拳，心有所触，对凡级武技伏虎拳的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    “……”

    “你观摩无名王者专心演武幻影身法，心有所悟，习得人级武技——幻影身法。气血强度+1000，敏捷+20，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观摩无名王者专心演武幻影身法，心有所触，对人级武技幻影身法的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    “……”

    “你观摩无名王者专心演武天罡引气修身诀，心有所悟，习得天级武技功法——天罡引气修身诀。气血强度+100000，力量+50，敏捷+50，体质+50，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观摩无名王者专心演武天罡引气修身诀，心有所触，对天级武技功法天罡引气修身诀的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    “……”

    ……

    杨帆的耳边不断有系统声音响起。

    五道身影，总共为他提供了五种全新的武技功法，而且还是王级强者亲自演练。

    一套拳法，一套身法，一套腿法，一套剑术，一套引灵导气之术。

    五种功法，各不相同，功法的品级也差距颇大。

    一套凡级，两套人级，一套地级，一套天级。

    不过不管是凡级还是天级武法，杨帆都不嫌弃，虽然不同品级的功法获取的气血经验与三围属性有着极大的差异，但是它们的技能熟练度却没有半分不同。

    这些，都是杨帆所需人的。

    一遍，两遍，三遍……

    二十分钟之后，虚影渐渐变淡，最终直接消散于无形，而这个时候，杨帆已然将五套功法技能全都刷新到了大圆满境界，心里美滋滋。

    “怪不得之前就听曲老提过，这武道秘境之中，遍地都是传承，处处都是机缘，关键的问题是你有没有那个运气，能不能及时抓住时机。”

    杨帆心中感叹：“现在看来，曲老的话一点儿也没错，这武道秘境简直就是一处宝地。怪不得会有那么多人明知这里面凶险无比，还要如飞蛾扑火一般地涌入其中。”

    演武的虚影消散，但是其余几人却还沉浸在刚才的王者演武之中没有清醒过来。

    杨帆扭头看了一眼自己的四个徒弟。

    沙青丝满面兴奋，看上去似乎收获颇丰。

    田飞瑶则是一个苦瓜脸，眉头紧皱，一副百思不得其解的神情，看样子似乎遇到了什么难题。

    不过这也不奇怪，她毕竟是精神灵师，不通武道，面对这样的纯粹的武道技法传承，自然不会如沙青丝这样的武道王者擅长。

    还有崔浩，站在人群之后，一脸倒霉相，面上的神情喜忧不显，不知收获如何。

    再有就是身边的王哲表哥，嘴角含着笑意，正在闭目回味，似乎也是收获颇丰。

    杨帆微摇了摇头，看着田飞瑶一副学渣遇到难题的样子，心中不免有些不忍，意念一动，直接与之建立了精神通道，将五套武技中唯一的一套天级功法天罡引气修身诀传递了过去。

    “你凝神聚意，试图向徒弟田飞瑶传授天级武技功法——天罡引气修身诀，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟田飞瑶传授天级武技功法——天罡引气修身诀，门派忠诚度百分百加成被激发，徒弟田飞瑶自动获取缩主百分之百的技能熟练加成，天罡引气修身诀持能熟练度+38888，当前技能熟练度（38888/100000）。”

    系统提示音刚刚落下。

    旁边的田飞瑶的身形地一震，然后身上的气血之力不断地沸腾翻涌，武道修为竟然在转瞬之间就从武宗三级突破到了武宗四级！

    剧烈的气血震荡，引起了周围几人的注意，不由纷纷扭头向田飞瑶看来。

    这小姑娘不是精神灵师吗，怎么武道修为也有了如此大的进步？

    他们更相不通的是，这里明明只有武技功法的传承，并没有像是血灵阵中那么浓郁的灵力波动啊，怎么只是领悟了几套武技功法，就能这么轻松地突破晋级？

    从来都没有听说过啊有木有，武技功法对武道修为的增幅，一般也都是修炼到了精通或是圆满境界之后才最为明显。

    可是他们现在才观摩了这些武技多久，半个小时都没有吧？

    饶是田不器、傅正卿他们这些高阶武道王者都没有将五套功法全都记全学会，更不要说是将它们修炼到精通或是圆满境界了，田飞瑶这个门外汉能行？

    田飞瑶从入定之中睁开眼，感觉到自己体内的气血力量竟然直接增加了一倍有余，不由甜甜一笑。

    “谢谢师傅！”

    小丫头悄悄传音，没有得到杨帆的允许，她可不敢将杨帆拥有这种隔空传功的能力泄露出去。

    不过她小眼神中崇拜之情却是始终都没有断过。

    天级功法啊！

    她刚刚费了半天劲只记住了一点儿皮毛，而杨帆小师傅呢，同样的时间，同样的演武，人家却已经将这套天级武技天罡引气修身诀领悟到了大圆满的境界！

    什么是天才？

    这特么就是啊！

    跟这样的小师傅一比，一向都以天才自居的田飞瑶瞬间自卑得一批，她引以为傲的悟性与学习能力，在杨帆的跟前，甚至才只是幼儿园小朋友的水准，好丢脸啊。

    看到田飞瑶的修为骤然突破，还有她看向杨帆的神情，有过相似经历的沙青丝、王哲与崔浩心中皆是一动。

    几个人心中明透，没有一人是傻瓜，几乎同时向杨帆传音道：“师傅（表弟），我也要！”

    有便宜不占王八蛋，同样都是徒弟，当师傅的也不能厚此薄彼啊。

    杨帆微微一笑，没有拒绝，原本他也就有这样的打算，意念一动，分别与三人也建立了精神通道，将天罡引气修身诀传导了过去。

    “你凝神聚意，试图向徒弟王哲传授天级武技功法——天罡引气修身诀，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟王哲传授天级武技功法——天罡引气修身诀，门派忠诚度百分百加成被激发，徒弟王哲自动获取缩主百分之百的技能熟练加成，天罡引气修身诀持能熟练度+38888，当前技能熟练度（38888/100000）。”

    ……

    之后，随着系统提示声音的不断响起，沙青丝、崔浩还有王哲三人亦是同时身形微震，大量的气血波动在他们的周身隐现浮动。

    三人的武道修为都极为深厚，大圆满境界的天罡引气修身诀所带来的气血增幅，并没有让他们像是田飞瑶一样直接晋级。

    不过即便是如此，几人的心中也是同时激动、雀跃、震撼以及懵逼不已。

    大圆满境界的天级修炼功法，比他们自己之前修炼的武道功法简直好了太多太多。

    而且一开始就是大圆满境界，直接省却了他们几年甚至十几年的精修苦修时间，简直就是爽得不要不要的。

    “谢谢师傅！”

    “谢谢表弟！”

    三人先后传音向杨帆道谢，与田飞瑶一样，对杨帆逆天一般的领悟能力敬佩不已，看向杨帆的目光，犹如天人。