    “好次好次好次！”

    “拉鲁！”

    拉鲁拉斯坐在桌子上，抱着一个对它来说大大的千层椰丝饼小口小口地咬了起来，甜甜什么的味道真的是太好了！

    “嘿嘿嘿……”

    啪！

    好好吃饭！

    鬼斯眼泪汪汪地看着这只可爱的穿着小裙裙的拉鲁拉斯，他也想吃这个千层椰丝饼啊！

    “鬼斯，坐下来，想吃什么吃什么！”

    对于刚刚收服的这只鬼斯，虽然看上去好像有些呆呆的样子，但是，杨小钰还是很高兴的！

    “嘿……”

    他就是想吃拉鲁拉斯吃的那个……

    可是，呜呜呜……

    鬼斯只能找到那个装着千层椰丝饼的盘子，一边啃，一边看着拉鲁拉斯吃的那个……

    味道不一样啊！

    一定是那个比较好吃！

    因为拉鲁拉斯吃的时候是笑着的，而他自己吃的时候却是内心流着泪的……

    杨御给身后鱼缸里的小小鱼喂了一点能量方块，看着这一只一边吃着自己的饼，一边又看着拉鲁拉斯手里的饼的鬼斯，杨御脸色有些古怪，总感觉有些说不上来的地方，反正这只鬼斯的行为就有些奇怪。

    杨御想到幽灵系小精灵可能因为与人接触的不多，就像是智爷在幽灵塔里遇到的那三只鬼斯、鬼斯通和耿鬼一样，有的喜欢恶作剧，有的又经常容易自闭……

    总之，似乎可以理解这样奇怪的行为。

    “天呐，这是从哪里来的土豪……这条小吃街居然还有这样的待遇吗！”

    “不可思议，那个小女孩居然带着一只拉鲁拉斯啊，而且还有一只鬼斯，这都不是普通人拥有的小精灵！”

    “奇怪，那个男的怎么没有召小精灵啊，我看他只是拿出一个小小的便携式鱼缸，喂的是能量方块……难不成小精灵在里面？”

    “怎么会有那么小的小精灵……而且好像是一条鱼？”

    许许多多在小吃街上排队的游客简直无法相信，在他们的眼前，就这么凭空出现了这样不讲道理的事情。

    怎么会有人在这个小吃街……开挂呢？！

    搞的跟整个游乐场都是你家开的一样……

    “游乐场有这种服务吗？”

    精灵游乐场里不乏有一些有钱人，看到了杨御和杨小钰的操作以后，眼前一亮，这多有逼格啊！

    人家两只呆河马亲自邀请，然后所有的呆河马小吃摊跟排队进贡一样，把自家的小吃摆在了桌子上。

    更重要的是，他们只来了两个人啊！

    两个人怎么可能吃的完，你看看这只有拉鲁拉斯还有鬼斯的……

    食量都不大的！

    “这位小兄弟，能让我们拼一个桌吗，我可以付钱！你看，这么多吃的，那个，你们如果吃不下的话也浪费……”

    “是啊是啊，付多少钱都可以，你们反正也吃不掉！剩下多浪费！”

    似乎是有人不想排着长长的队了，而且有一点比较重要的是，有很多小孩子嚷嚷着好饿好饿，这些父母心里想着这样也可以方便一点。

    “浪费？为什么会浪费？”杨御摇了摇头，他如果没有猜错的话，呆呆……应该是这里的……王？

    应该是这么称呼吧……

    与其说，这些食物是呆河马为杨御准备的，不如说，实际上，这些其实都是为呆呆准备的。

    或许这里的呆河马们是感知到了杨御身上呆呆的气息，所以，这才会对杨御有这呆呆王般的待遇吧？

    既然如此。

    杨御为什么要将这些食物与其他人分享呢？

    没有任何的道理！

    更何况，要是杨御和杨小钰，加上拉鲁拉斯和鬼斯吃不完的话……

    加上那一只……

    杨御瞳孔中目光闪烁。

    呵！

    “来了来了来了，管理人员来了！”

    就在这个关键的时候，呆河马小吃街的相关工作人员终于来了。

    实际上，工作人员自己都有些懵逼，因为这种情况上一次出现过，来的人是个白发老奶奶，带着一只呆呆王来的……

    有呆呆王是可以理解的，因为呆河马小吃街上的呆河马对于族群的领袖呆呆王有着天然的拥护感，这是小精灵的本能，所以那一次的呆河马小吃街更像是一次奇观。

    难道……那一只呆呆王又来了？

    可惜，并不是。

    是一男一女两位游客，但是，身边带着的两只小精灵都十分不普通。

    一只拉鲁拉斯，一只鬼斯。

    “各位游客，散了，散了吧，这样的待遇并不是我们游乐场可以决定的，这是呆河马们自己本能的行为，我们游乐场无法干涉小精灵这个本能的行为！”工作人员一边疏导游客，一边挤进人群，来到了杨御和杨小钰的面前，擦了擦额头上的热汗，连忙道，“两位尊贵的游客，你们好……”

    杨御点了点头，心中平静，杨小钰却有些慌张，她并不是什么尊贵的客人呐！

    拉鲁拉斯依旧抱着千层椰丝饼开心地吃着，小嘴儿咀嚼的模样，可爱极了，鬼斯的小眼神时不时偷偷朝着拉鲁拉斯的方向看去……

    好可爱啊！

    它吃的千层椰丝饼一定比我的好吃！

    就在杨御和杨小钰转头的瞬间，鬼斯偷摸着悄悄溜到了拉鲁拉斯的身边……

    啪！

    鬼斯：……

    呜呜呜，好痛好痛好痛！

    眼泪都被巴掌扇出来了要！

    后面的情况杨御和杨小钰并没有发觉，因为工作人员还在询问着他们的事儿。

    “是这样的，因为这里的食物确实比较多，这个，浪费确实不是很好，如果你们需要打包服务的话，我们游乐场会尽快为你们准备打包盒的！”工作人员诚恳地说道。

    “谢谢你们了！”杨御对于工作人员的态度非常满意，也非常友善地点点头，将心比心，确实，这突如其来的场景，杨御自己都没想到，更别说工作人员了……

    “对了，你们是认识一只……金色的呆呆王吗？”工作人员小心翼翼地确认道。

    杨御点了点头，杨小钰却睁大了眼睛……

    有金色的呆呆王吗？

    哥哥什么时候认识的……

    我怎么不知道！

    “就是海洋公园里，我之前在那里上班时候认识的那一只！”杨御感觉到了杨小钰的疑惑，小声解释道。

    呆呆？

    那不是呆呆兽吗？

    怎么变成呆呆王了？

    而且是金色的呆呆王！

    “那个，不知道会不会有些麻烦，能不能出示一下证明，证明与呆呆王有关的照片，或者，别的能证明的东西都可以，我这边需要向上面的领导报备……”工作人员脸上也有些无奈。

    他其实也知道，根本不需要什么证明，否则呆河马小吃街的呆河马们为什么会不约而同地……这个，这个把小吃全都聚集到这张桌子上，上一次也是这张桌子……

    这就是最好的证明。

    可上面的领导不相信啊！

    “希望两位尊贵的游客理解一下，我其实是相信的，可没有证明，我不好向我的领导交代……”

    杨御面色颇有些古怪，甚至，有些不好意思地摸了摸鼻子。

    “这个，老哥，你确定要看吗？”

    不知道为什么，这位工作人员看着杨御古怪的面色，心里突然“咯噔”了一下。

    ……

    “吼！！！！”

