    由于在前期的排查中，脱离张曼成来投的南阳郡兵已经被集中安置在城北的一处临时营寨，所以秦颉领命后很快就集结起这部分兵卒，直奔黄巾渠帅张曼成所在的宛城，那里也是南阳郡府的所在。徐璆带领的一万南郡郡兵紧随其后，在第二天开拔上路。

    “大人，南阳张贼兵力多达五六万，为什么徐刺史只召集了一万南郡郡兵？这样一来，我方岂不是以少临多？长沙、武陵、桂阳、零陵的郡兵加起来也有数万人，徐刺史为何不用呢？”

    窦辅很不理解，如果说不征发江夏郡兵是为了防止豫州的黄巾南下，那荆州也还有长江以南四个郡的郡兵可以调动，作为一州刺史，徐璆难道会糊涂到不清楚下辖的郡县有哪些？准备了整整一个月，却只征发了南郡的一万人，去对抗张曼成的五六万人，还要考虑分兵留守沿途的南阳诸县，这样做胜算岂不是很低吗？

    胡腾叹了口气，指了指北方，那是洛阳的方向。

    “你只考虑到兵事，却忘了朝中之事。南阳陷落，太守罪无可赦，然而褚贡已死，那么责任会落到谁的身上呢？当然是徐刺史来承担。如果不是道路隔绝，按我朝惯例，早在半月前他就被革去官职，下狱论罪了。

    五日前，颍川的皇甫中郎派人来传信，说奉命与他一起平定南方黄巾的朱中郎也已经结束募兵，率麾下大军赶到昆阳，并上书洛阳请求先击南阳黄巾。倘若徐刺史在襄阳继续召集郡兵，恐怕兵力尚未集结完毕，朱中郎收复南阳的消息和洛阳方面问罪的信使就要一起到达襄阳了。

    另外，也不得不说和蛮夷之事有关。武陵多蛮人，从光武皇帝时就时常反叛，为国朝的一大祸患。武陵郡兵一旦北上，很难保证蛮人不反。届时南阳还未收复，武陵又反，徐刺史就要罪加一等，他怎能不着急呢？”

    胡辅已经被举荐为孝廉，在洛阳的三公府上接受考核通过后，就要被分配到光禄勋下属的郎属做事。胡腾很清楚，洛阳的水很深，一不小心就会落得个尸骨无存的地步。所以他对胡辅毫无保留，倾囊相授。

    “胡公说的不错，这正是我所担忧的。”徐璆不知什么时候也来到父子二人的身边，叹了口气。实际上，秦颉这个新任南阳太守不是他这个刺史任命的，而是洛阳方面的任命。情况紧急，甚至没有派出专门的传旨队伍，直接将诏书送到颍川汉军主将左中郎将皇甫嵩处，再由由皇甫嵩派斥候骑兵辗转送到徐璆军中。但为了稳定军心，早日收复南阳，徐璆隐瞒下了这个消息，不但胡腾父子，就连州刺史部的僚属也毫不知情。

    好在朱儁及时赶到，迫使张曼成无法大肆侵犯南阳其他各县。只要他能早日收复宛城，就能将功赎罪，不至于被下狱或者流放。如今正是用人之际，他甚至都未必会被免职，而是到朱儁军中听用。

    由于屯兵昆阳的右中郎将朱儁对张曼成形成牵制，秦颉的前军及负责斩断宛城对外通讯的羽林骑屯长高皓都毫无阻碍的到达宛城城下。秦颉立功心切，下令全军急速行军，准备一到宛城就发动攻击，力争早日收复南阳全境。鉴于徐璆的前车之鉴，在到达宛城之前，秦颉请高皓率领羽林骑暂时充任斥候，清剿前方二十里范围内的黄巾军斥候。

    张曼成作为前南阳郡兵的假司马，对兵事倒也不是一无所知。尽管不能扩张，但对于南阳黄巾根本之地宛城的防守，他还是花费了一番功夫：

    城南直面荆州方向的徐璆所部，由黄巾小帅赵弘率五千人负责防守；

    宛城离昆阳虽然有近三百里，但张曼成将全军骑兵都集中在宛城，消息来往速度缓慢，故城东也要防备右中郎将朱儁所部河东骑士的突袭，此处安排黄巾小帅韩忠率七千人负责防守；

    城北和城西各三千人，分别由两个黄巾小帅负责防守；

    张曼成率两万人屯驻城中。另有两万多人分散在临近诸县，由张曼成至交好友、前南阳郡兵军侯孙夏率领，孙夏本人屯驻博望。

    秦颉的前军到来的这天，张曼成恰好也在城南巡视。由于羽林骑的封锁，他麾下的斥候没能第一时间传回消息，直到秦颉的旗号出现在城墙诸人的视野中，他才意识到汉军已经抵达了城下。见汉军不过三千余人，张曼成决定再次突袭，只要杀死秦颉，徐璆所部必然闻风丧胆。

    ……

    三天后，当徐璆率领中军急行军到达宛城，准备援助秦颉时，却意外的发现秦颉已经临阵斩杀张曼成，并趁势夺取了宛城的外城，韩忠等人被迫退守宛城的内城。胡腾父子也很惊讶，还是赶来汇合的羽林骑屯长高皓介绍了战况。

    “秦太守刚到城下，那贼首张曼成就率军出城突袭，不过由于冲的太快，脱离了大队，他本人被穰县人黄忠截住并斩首，秦太守趁机号令全军出击，自己也率亲卫先登城墙，夺取了城南。后面的事情，胡公您也都看到了，乱民退守内城，宛城已经被徐刺史的大军围住，我们应该很快就可以继续前往洛阳了。”

    毕竟武人出身，高皓描述战况时眉飞色舞，不过还有一个人也按耐不住兴奋，接上了话茬。

    “高屯长说的没错。不但贼首张曼成授首，他安排在南阳东北诸县驻防的孙夏，也被击败了。朱中郎已经收复了南阳东北诸县，现在就屯驻在城东。如今道路通畅，我们明日即可出发前往洛阳。”局势好转，王谦脸上再无担忧的神色，整个人变得神采奕奕。

    离开宛城后，王谦归心似箭，连连催促队伍加速行进。朱儁从洛阳南下到宛城，沿途的黄巾乱民都已扫荡干净。队伍从宛城到西北的鲁阳，再到司隶的新城，两百多里竟然只用了三天。窦辅和高皓两个青壮年还能坚持得住，但年过六旬的胡腾差点累散了架。窦辅心疼父亲，忍不住向王谦请求暂歇一日。王谦见状，只好暂时停下脚步，命令队伍在新城县歇息一天。

    同时也在这天，由大将军举荐，胡腾正式担任客曹尚书，主管四方夷狄事务。

    “王长史，若不涉及机密，可否和我这个老头子说说外国夷狄之事？桂阳闲居十六年，武陵蛮人倒是见了不少，但不知北方诸胡、西北诸羌以及西域城郭行国诸国，如今是何局势？”

    虽然队伍暂时停止前进，胡腾也没闲着，稍作休整便带着窦辅来找王谦，询问他这个客曹尚书主管的外国夷狄事务。王谦毫无保留，向胡腾详细介绍起来。窦辅也时不时提出疑问，他这个孝廉在三公府上考核通过，要后先去做郎官，再考虑升迁到其他职位。若是以后被分配到尚书台，国朝的各方面事务都要了解一点的。这点王谦很清楚，所以对窦辅也是有问必答。

