 大脑袋从叶小川的怀中爬了出来，在地上伸展了一下筋骨，还抖动了几下它背上的那对难看的小肉翅。

叶小川道：“你现在可以说了吧，浩劫到底是怎么回事？

怎么会和女娲扯上了关系。”

大脑袋道：“说起浩劫，就得先说《六道法典》与《女娲协议》，法典成型的时间，是早于协议两百多年的。

距今大约百万年前，人间的文明很低下，人类的生存模式是氏族与部落，这种模式在人间大地上存在了很久很久。

百万年前的那个时代，女娲娘娘与人王伏羲是人间至高无上的王者，女娲在南，伏羲在北，受人类敬仰膜拜，我还记得那个时候，天是蓝的，水是绿的，野兽是漫山遍野的，兽妖是无穷无尽的，人类是最弱小的……”叶小川截口道：“你能不能说正事，别东拉西扯？”

大脑袋哼哼唧唧道：“年轻人就是没耐心，法典与协议，都是在天界被发现之后才产生的，这就得说说天界的由来。

我前几天和你说过，空间分为好几个等级，其一是储物空间，其二是仙府，其三是仙境，其四是仙界。

天界其实并不是界，而是境，是人类远古时期一位大能之人开辟出来的仙境洞府，只是被不断的扩大，才有了如今的天界。

天界的空间与昆仑仙境、蓬莱仙境，其实没什么两样，昆仑仙境失落了十几万年才重见天日，而天界失落的时间更加久远。

天界与人间的联系中断之时，天界内部是有从人间移民过去的人类与野兽动物的，这让天界渐渐的自成一系，文明发展并没有中断过。”

由于两界文明失去联系的时间太久远，以至于不论是天界还是人界，都以为自己的唯一的存在。

直到百万年前，天界的主人上苍之主，无意中打穿了天界与人界的空间，这才让天界与人界的人类知道，自己不是唯一的，在宇宙中还存在着与自己一样的生命体，这是两界的文明在时隔千万年之后，第一次正面接触。

由于天界的时间线与人间并不一样，天上一天，人间一年，所以在人界的百姓心中，天界的人都是长生不死的，于是便对天界十分敬仰，尊为仙神。”

开始的时候，人界与天界的文明接触是友好的，可惜啊，时间不长，两个文明的文化冲突就展开了，这就有了历史上有名的洪荒大战。

那个时候，人间的文明处在低谷期，虽然整合了成千上万个氏族部落，依旧不是天界的对手，那一战人间战败，战后三界大佬就坐在一起商议，制定了约束三界的律法，当时人界的代表是女娲娘娘与人王伏羲，而这份可以约束三界所有生命体的律法，就是鼎鼎大名的《六道法典》。

叶小川恍然大悟，敢情这三界的律法《六道法典》是这么来的。

据他所知，昆仑神山山巅上树立的那天条十三则，除了邪神私自添加的三则之外，原先的十则天条，就是出自六道法典。

国有国法，家有家规，《六道法典》就是这个三界约束力最大的法律，每一个属于三界的生命体都要遵守。

这里说的是生命体，而非生灵。

像素女玄婴、青鸾仙子那种跳出三界外，不在五行中的僵尸鬼魅，也属于生命体，也受到《六道法典》的约束。

叶小川解开了《六道法典》来历之谜后，就问道：“那女娲协议又是怎么回事？

浩劫怎么和女娲扯上关系？”

大脑袋道：“《女娲协议》是完全为浩劫而生的，浩劫就是一盘棋，三界为棋局，众生为棋子。

要说这浩劫，得先说说《六道法典》签署后几百年发生的事情。

当时天界与人间被打通了很多条时空通道，女娲娘娘找到了传说中的五彩神石，以神石的灵力，封闭了那些时空通道，这就是人间生灵代代相传的女娲补天的传说。

因为人界刚与天界打过一架，死伤很重，紧接着是一场大洪水席卷人界各处，洪水之后就是瘟疫，人界的人类那几年过的很凄惨。

女娲娘娘不忍见到人界人类受苦，就传授了许多医术，在瘟疫中救活了许多人类，后来人界传着传着，在二三十万年后，就有女娲造人这么一说。

其实人类诞生的时间，比女娲娘娘诞生的时间要早千万年，只是她救活了许多人，后世百姓就认为是她造出的万物生灵。”

叶小川接口道：“你还是没说女娲协议的事儿，你说的补天与造人，只是女娲娘娘的传说故事而已，这三岁孩童都知道。”

大脑袋道：“马上不就说到了嘛。

当年女娲娘娘补完天，救完人，就在昆仑山上与人王伏羲过起了没羞没臊的夫妻生活。

大约过了两百年，她离开昆仑，来到凡人世界时，发现凡人世界变化非常的大。

部落氏族很少了，取而代之的是一座座初见雏形的巨石城池，建立了国度。

  人类除了生活方式改变很大之外，在农耕、造物方面也突飞猛进。

仅仅两百年，粮食产量翻了百倍，农耕用具更迭了好几次，冶炼技术突飞猛进，人口数量激增，人类寿命也从平均三十岁，增加到了五十岁。

看到这一切，女娲娘娘与人王伏羲感觉到十分的陌生与惊奇。

直到有一天，女娲娘娘经过了十数年的调查后，这才明白人类为什么能在区区的两百年的时间里，文明就发生了脱胎换骨的改变。

女娲娘娘参悟了一个道理，没有任何生命体是永恒不灭的，也没什么东西是一成不变的，文明更是如此。

想要文明延续的更久远一些，想要文明璀璨发展，必须在外部要有很强大的敌人时刻威胁着。

人间千万年，但大多数的时间，人间的人类都过着氏族部落生活，茹毛饮血，生产力与生育率都十分低下，人间很大，当时人类不多，各氏族部落几乎都在自己的领地活动。

但与天界打了一架后，让人界感觉到了危险，于是各氏族部落为了应对天界这个强大的敌人，不约而同的走到了一起，建立高大的城池用来抵御，铸造杀伤力巨大的铁器兵刃用来应敌，人类文明迅速的发展……” 