    看着王剑波趾高气昂的离开，张小龙恶狠狠地的道：“文哥，这小子太欠揍了，我去找个麻袋给他套上……”

    “好啦，不至于。”李斯文轻轻摇头。

    “还特么的雪中送炭，我看他就是来给我们添堵的，现在这些人都一个逼样吗？软的不行来硬的，硬的不行来脏的。”

    “你还真说对了。”李斯文坦然的笑了笑：“别往心里去，像他这种活在优越感里的人早晚会跌落谷底，况且今天也不是没有收获，至少知道了那个什么国际食品博览会，有时间让郑嘉遇了解一下。”

    李斯文微微一顿：“况且我的心思根本没在王剑波身上，现在西游一堆事等着我处理，哪有时间和他这种狗腿子胡闹。”

    “没错，他就是狗腿子。”张小龙说着，走到了窗户旁，对着下面吼道：“狗腿子，开车的时候注意点，别撞马路牙子上。”

    李斯文笑而不语，任凭张小龙发泄，自己则拨打了郑嘉遇的电话。

    ——

    双会的这个插曲并非乱入，毕竟齐鲁省的竞争确实影响了双会的市场，之前对齐鲁省的高层施压就有双会的参与。最为主要的是，双会看中了老工业基地，所以才会想出这样的办法入股西游。

    只是让万董和王剑波都未想到的是，看似快要倒台的李斯文却果断了拒绝了双会的要求。

    “也就是说他拒绝了？”王剑波的电话里传来万龙的声音。

    “是的，很果断的拒绝了。”王剑波回道。

    “他连商谈的余地都没给吗？”万龙又问。

    “根本没有，我是好话说尽，利弊分析的清清楚楚，可他仿佛就一根筋，完全不在乎西游的未来，直接让我离开。”王剑波喘着粗气道：“恨得我没说好听的。”

    “你和他吵起来了？”万龙一惊。

    “是的，他一个小企业的老板，有什么好狂的？我们双会入股那是他的福分。”

    “你啊你，我告诉你多少次了，买卖不成仁义在，何必得罪人呢？”万龙声音冷了几分。

    “万董，您不知道，我……我看他那态度，实在克制不住自己，咱双会啥时候受过这样的气……”

    “行了。”万龙打断对方，开口道：“你在齐州住两天，我这面和许三奎联系一下。”

    “联系他干什么？”王剑波问道。

    “当然是为了老工业基地。”

    “直接联系琴岛那面的领导不行吗？”

    “我在那面的关系并不广，所以只能通过齐州这个跳板，如今既然李斯文不识相，那么倒可以考虑联系许三奎，毕竟6月6号如果李斯文对赌失败，老工业基地很可能会进入许三奎的手里，到时候我们高价收购过来即可。”

    “这招不错。”

    “这次的谈判可不能给我搞砸了，否则你就永远留在齐州吧！”

    “我知道了。”

    夕阳西下，整个齐州市场明争暗斗，唇枪舌剑，每一个日夜都有着无数消息涌向大街小巷，全城都笼罩在紧张的气息之下，压得人喘不过气来。

    处于风口浪尖的李斯文，以高利贷为储备资金的消息已经传遍大江南北，有人说他是秋后的蚂蚱蹦达不了几天，有人说他只是最后的疯狂，但不管说什么，唯一确定的是，所有的食品商都不好过。

    这些食品商市场占有率低，每天也不过赔个几千块，和李斯文比起来简直是天地之别，然而现在是1992年，几千块钱可是一个工人一年的工资，连续亏损几个月，谁能亏得起呢？可不是每一个人都是李斯文，不是每个人都敢借钱往里面砸。

    所以，随着时间的推移，市场上的情况逐渐明了，虽然大家都知道李斯文快要坚持不住了，但一些中小型企业却无奈率先缴械投降，纷纷关门。能留下来，基本都是家底殷实的企业，比如吴军，楚瑜这些人，但他们很清楚，最后的决战时间是6月6号，如果到了那一天，李斯文依然能站着，那么躺下的就是他们。

    六月一日，儿童节，李斯文大手一挥，直接宣布西游所有商品在现有价格上全部六点一折出售，限时一天，此活动一出，西游产品再次引爆市场。

    “德利思财政那面已经拿不出钱了，而且拖欠了不少供货渠道的钱，不过最近这些供货商倒是挺消停的，竟然没催我还钱。”郑嘉遇站在齐州总部的门口，一边向李斯文汇报，一边看着往外跑的货车苦笑，以往这么大的出货量她做梦都能笑醒，可最近这三个月，出货量越多就说明赔的越多。今天又搞出一个全场六点一折的活动，简直要把她的灵魂都抽空了。

    “知道他们为什么不催了吗？”李斯文呵呵一笑：“因为马上就要到6月6了，大家都在看西游到底会不会垮台，这些供货商也是听天由命了。”

    “你还知道快要6月6了？”郑嘉遇翻了下白眼：“我可提醒你，老工业基地还没有进行翻新呢，你不会是把对赌协议的内容忘了吧？如果到期没有正式投入生产的话，西游就败了，我们之前付的一千二百万也不会退回。对了，对赌协议还要求，要在三个月投资五百万。”

    郑嘉遇深深地吸了口气：“最后五天，我觉得你应该再借点钱。”这一次她主动提出让李斯文借钱了。

    “你当钱那么好借的？许家把我借高利贷的事早就爆出去了，现在那些放贷的人可不敢往西游身上砸钱。”

    “你之前不还告诉我，钱借一借就有了，现在又说这话，到了关键时刻，你总该想想办法吧？”

    “放心吧，我已经让张小龙安排了一些员工前往琴岛了。”

    “啥意思？老工业基地那面连生产机器都没有，你让员工去了有什么用？”

    “先把工厂翻新一下，至少要把大白刮上吧？”

    郑嘉遇听见这话，忍不住拍了下脑门：“我的天啊，这就是你的办法？你派几个人刮点大白就算翻新重建了？就算投资五百万了？你当高长春他们是傻子啊？”

    郑嘉遇已经无语了

    【作者有话说】

    巧儿很少留作者的话，因为害怕麻烦为我留好评点催更！！你们懂了嘛？宝儿

