    Bin此时还在对面二塔附近徘徊。

    他飘了。

    他知道这时候对面有可能来抓他，所以他在野区插了一个眼。

    视野中，对面的男枪经过，他却完全不虚。

    不就是两人嘛！来！都给你反杀了！

    Bin作为原来韩服知名的高分选手自然有这个自信。

    但他没想到的是，对面竟然来了四个人。

    就算是这样bin利用AQ加Q二段肉疼的高额的真实伤害差点将对面男枪直接秒掉。

    可惜男枪直接放了一个W的烟雾弹跑路。

    而卡尔玛W坚定不移的链子爆出，加上猴子大招，沙皇的沙兵，最终饮恨死亡。

    他看着即将刷新的第四条小龙知道自己这波绝对是送了对面很大的节奏。

    于是公屏打字“sorry。”

    Faker那边的五人气势汹汹地就往过跑。

    这是他们唯一的机会了。

    赢了，还能继续往后拖一拖。

    赢不了，那就真没了。

    于是在龙刷新的一瞬间就直接动手秒龙。

    不能给对面第四条龙！

    Faker神色凌然。

    并且一定要果断。

    在这里徘徊只会让佐伊无限地用技能poke。

    顾山此时在兵线上利用W技能已经捡到了一个惩戒，然后没入对面视野的盲区。

    这个消息Faker那边并没有一个人知道。

    他们的全身心都在小龙的附近。

    很快，龙的血量就见底了，但并没有见到佐伊来消耗，这让Faker松了一口气。

    他最怕的就是在这时候被佐伊疯狂poke，导致自己这边打不了龙。

    但这时候的佐伊却突然凭借折返跃迁出现在龙坑。

    不好！

    Faker眼瞳一缩。

    只见顾山凭借惩戒加飞星拉过来的伤害直接抢下了这条小龙。

    “66666对面人都傻了。”

    “这招确实有点赖，佐伊的这波伤害在这时候绝对没有惩戒能拼得过。”

    “太狠了，直接将对面最后的希望打掉，这就是光皇的压制力！”

    不能就这么放任他离开！

    Faker果断直接交出自己的EQ流沙移行着佐伊R跳跃前的方向冲去。

    这是他本场排位赛第一次向前的沙兵移行。

    一定要杀掉佐伊！

    但此时顾山的佐伊看到凑上来的沙皇，并没有直接交出自己的闪现。

    而是把催眠气泡直接命中了沙皇。

    Faker没有丝毫犹豫直接按出大招。

    顾山的佐伊也交出闪现躲开Faker沙皇的大招。

    这时候bang的EZ也直接用E技能跳了上来，凭借卡尔玛E鼓舞的护盾加速追击顾山。

    一套AQA打在了顾山身上，直接打掉了三分之一多的血。

    这是EZ最强势的一波。

    早早就好的魔切，冰拳加上死亡之舞小件的伤害十分给力。

    此时他凭借冰拳给与顾山佐伊的减速黏上了顾山，追着A顾山的佐伊。

    但是顾山的佐伊直接向后撤到红BUFF处的草丛里面。

    EZ往草丛里面又扔了一个Q，发现没有命中，便继续往前追。

    但这时候的顾山却早已从远处拉好了Q飞星，他的目标正是那个被催眠气泡控制到的沙皇。

    只见EZ刚进草丛，顾山的佐伊就出了草丛，两人擦肩而过。

    顾山的大炮直接轰在了沙皇身上，加上一个烟火四射点燃，直接秒杀了沙皇。

    “这是什么伤害啊？”

    “优势的佐伊是这样的。”

    “天肥的佐伊远距离的Q飞星别说是有催眠气泡给与的双倍伤害了，就算是裸Q飞星，都能砸掉别人三分之二的血。”

    “但这英雄的缺点也十分明显，就是补刀不太行，清线慢，后期劣势那是真的垃圾。不过这把光皇有一说一，打得是真的太完美了。”

    “25分钟270刀的佐伊真的太变态了，这是怎么做到的啊？就算是比赛，许多佐伊的补刀都更不上时间的。”

    “你们没发现吗？光皇这B人无论玩啥补刀从来都不少，本来我怀疑他一人吃三路了，却发现他的补刀太稳健了，基本上没漏过什么刀。”

    这时候EZ气急败坏地狂A佐伊，打到了半血的位置。

    准备再放一个Q技能。

    可顾山的佐伊凭借着点燃触发天赋中的灵光披风带来的超高移速跑了起来。

    “西八！”Bang咒骂了一句。

    他知道，这个佐伊是杀不了了。

    这时候，龙坑内的糟糕消息也传来。

    猴子和卡尔玛，男枪被对面的女枪猫咪还有巨魔围堵。

    在猫咪大招刮到两人，男枪幸免于难之后女枪便开始一个弹幕时间。

    “哇哈哈哈！”

    关门打狗，成功带走两人。

    而男枪则是被猫咪的Q摸鱼飞弹所减速。

    猫咪的这个Q最赖皮的地方在于他就算命中不了，拐个弯就可以继续像人身上打。

    于是男枪被巨魔的大棒子一棒一棒地桥在了身上，连忙交出自己的闪现，凭借E技能位移穿墙到蓝BUFF的另一边。

    巨魔见状直接交出了闪现进行追击。

    但sofm这人十分搞的是凭借大招终极爆弹的位移又穿墙回去了。

    巨魔顿时感觉自己受到了智商上的蔑视，于是凭借W冰原的加速加上猫咪的E技能加速继续追男枪。

    追到防御塔内，一直敲着sofm男枪。

    喜欢搞是吧！

    巨魔暗骂。

    让你搞！让你搞！让你搞！

    边说边A，交出大招，杀掉了男枪。

    这时候，bin的复活也好了，TP下来，直接一个大招海克斯最后通牒盖在了EZ身上，被干净利落地带走了。

    我是最好的！

    佐伊这句台词响彻峡谷。

    Faker沉默不语。

    接下来，顾山这边的众人直接凭借这波团灭拿下了大龙。

    到这里，基本上是没有什么悬念了。

    值得一提的是，在推高地的途中，顾山接下来的催眠气泡睡到了EZ，直接在先前还满血的情况下，被顾山佐伊小手一指，烟火四射直接给秒了。

    这让弹幕又狂嗨了起来。

    “Bang：每次受伤的都是我。”

    “佐伊这版本太强了！我去玩一把！”

    “我是他朋友，现在他已经0杠10最后投降了。”

    “谁能制裁一下这光皇啊！怎么天天给他在这里秀啊！我都要吐了！”

    “确实，在打DWG之前光皇直播还有不少下饭操作，但这打完之后感觉他就像打通任动二脉了一样。”

    “不会showmaker成了充电器，给这光皇狠狠充了一波电吧？”

    随着弹幕的欢声笑语，顾山带领队伍推平了对面基地。

    此时，Faker坐在椅子上，有些茫然。

    （加更了，加更了好吧，EDG夺冠太兴奋了，整天都在回看录像）

