    何易俊依旧将文件牢牢的拽在手里，睨了慕天翔一眼，“这份股权让渡书已经签好字了，我是特地过来宣布一下的。”

    慕天翔一时没有反应过来，想拿过文件的手悬在半空，半张着嘴巴愣在那里。

    其余的与会者面面相觑，搞不清楚慕天翔到底在搞什么鬼。

    既然阮淑芬股权行使的问题是他主动提出来的，那就证明何律师宣布的内容一定是有利于他的，可是现在他的反应明显就不是那么回事。

    “何律师，你什么意思？”慕天翔脸色铁青的瞪着何易俊，“什么叫已经签过字了。难道我妈的股权不是要转让给我吗？”

    何易俊扶了扶眼镜，环视了一下四周才开口道：“阮淑芬女士已经在几天前将把自己名下的10%的股份全部转让给了她的孙子，也就是慕瑾谦先生了。”

    “什么！！”慕天翔脸色一变，快速抢过何易俊手中的文件快速的扫了一眼后，不可置信的瞪着慕瑾谦。

    股权让渡书上，赫然签着阮淑芬和慕瑾谦的大名。

    有时候事情就是这么戏剧化。

    前一秒还以为是板上钉钉的事情，被慕天翔一闹，大家都以为会有逆转发生，可一瞬间，却又将一切都回归了原位。

    支持慕天翔的股份总和比支持慕瑾谦的少5%，如果阮淑芬将股份转让给慕天翔哪怕是6%以上的话，那么慕天翔将会取得连任。

    可结果，这份股权让渡书的受益人却是慕瑾谦，瞬间让慕瑾谦的支持率又上升了10个百分点，这让原本就已经当选了的慕瑾谦远远的甩开了和慕天翔之间的支持率差距。

    这个董事长可以说是当选的实至名归，还特别的……风光！

    与会人员都纷纷点头，表示对选举结果的高度认同。

    虽然最终的选举结果还没有宣布，可有些公司高层已经凑过来向慕瑾谦表示感谢了。

    慕瑾谦则坐在那里，礼貌的颔首，表现从容淡定，应对自如。

    主持人见状立即宣布慕瑾谦当选为新一任的慕氏集团董事长，即日起上任。

    会场爆发出雷鸣般的掌声，慕瑾谦站起身来对大家鞠躬致谢。

    “不可能，这不可能！怎么可能这样？我妈她答应把股份转让给我8%的呀。怎么可能全部都给了那小子！不可能，这绝对不可能！这份股权让渡书是假的！”慕天翔西斯底里的拍案而起，揪住何易俊的衣领，“姓何的，你是不是和慕瑾谦这小子狼狈为奸，伪造了这份股权让渡书，嗯？是不是？”

    “慕先生，请您不要怀疑我的职业操守，股权让渡书是阮淑芬女士亲自交给我的。不信，你可以去向她求证。”何易俊不卑不吭的回答。

    “我不信！我死都不信！”慕天翔急红了眼，嗜血的眼神盯着慕瑾谦，“慕瑾谦，你给我妈下了什么蛊。明明她已经答应我了。怎么会……”

    慕瑾谦怜悯的看了他一眼，“奶奶她老人家虽然老了，可是脑筋却清楚得很。她这样做只是为了完成爷爷在世的时候最大的梦想。因为她深深的明白，如果把慕氏交到你的手里，就意味着爷爷的遗愿将永远无法实现。”

    “遗愿？老爷子有遗愿吗？我怎么没听说过。”慕天翔不死心的问了一句。

    与会人员都抬眸盯着慕瑾谦，想听听慕氏集团的创始人究竟留下的是什么遗愿。

    慕瑾谦向会场四周环视了一圈，最后将视线落在会议室墙上慕老爷子的照片上，字正腔圆的说出了这句大家都想知道的话：“爷爷的遗愿就是将慕氏传承下去。”

    话音刚落，慕天翔蓦的站起身来，“慕瑾谦，你不要太自以为是。传承慕氏靠你就行了？慕氏集团是老爷子开创的，我是老爷子唯一的儿子，老子的公司传给儿子天经地义。凭什么传给你这个羽翼未干的小子？慕氏董事长的重任，你担得起？”

    “你这话说的就不对了。”一位元老级的董事忍不住开口，“瑾谦是我们几个看着长大的，他虽然年轻，可能力、人品大家有目共睹。怎么就不能担此重任？”

    “就是嘛！慕少，我们支持你。”

    “慕少，我们对您有信心。”

    “公司一定会在慕少的带领下再攀高峰！”

    “……”

    与会者纷纷表示支持慕瑾谦，连一开始站在慕天翔这边的几个董事也都倒戈相向，支持起慕瑾谦来。

    他们原本就对慕天翔有诸多不满，只是敢怒而不敢言。

    现在慕天翔落选，看到大势已去，那些人自然转身投靠慕瑾谦去了，这叫识时务者为俊杰。

    慕天翔的脸色越来越差，本来落选已经很丢人了，后来自导自演了一出逆转的戏码，结果给演砸了，弄了个自取其辱。还被慕瑾谦四两拨千斤的给当众羞辱了一通。他从来都没有觉得自己的面子丢到这个份上。

    他愤恨的甩开膀子，摔门而去。

    慕天翔离开慕氏大楼就直奔慕家老宅，打算找阮淑芬理论。

    到了以后却得知阮淑芬一大早就去外地旅游散心了，要到三天后慕老爷子的忌日那天才会回来。

    阮淑芬知道他会来兴师问罪，故意躲着自己，慕天翔气的直跳脚，一怒之下，撂下话来，慕老爷子的忌日他不操办了。

    慕天翔关键时刻掉链子已经不是一次两次了，慕瑾谦早就见怪不怪。他不愿意操办，自己还求之不得呢。

    这几天学校正好放寒假了，蓝裴琳在家没事干，再三要求下，慕瑾谦才同意让她帮着操办爷爷的忌日。

    大家族长辈的忌日程序非常繁琐，规矩颇多。蓝裴琳在钟叔的指导下，将一切都打点的妥妥当当。

    许是教师的职业天性，蓝裴琳做事非常细心、认真、井井有条、一丝不苟。有些小细节连钟叔都没有想到，她却注意到了。

    钟叔满意到不行，在慕瑾谦和其他亲朋好友面前对蓝裴琳这个少夫人赞不绝口。

    以至于，慕老爷子的忌日还没到，亲戚朋友们都知道了慕家的新媳妇是个漂亮、贤惠又能干的女人。

    慕老爷子忌日当天，阮淑芬果真从外地旅游回来了。慕天翔作为长子，虽然是养子，但也不能不出席。

    虽然憋着一肚子怨气，可也怕遭人诟病，只能硬着头皮到场。

    阮淑芬看他一副阴阳怪气的模样，也不置气，依旧和没事人似得，甚至于和慕天翔说话的口气都和往常一模一样，似乎对董事会上的事情完全不知情似得。

    眼瞅着老太太装傻充愣的功夫一年比一年长进。这让慕天翔更加恼火，就像一拳打在棉花上似得，有气发不出来，气的肝儿疼。

    繁琐冗长的祭祀仪式结束后，按照惯例，所有参加仪式的人有一个聚餐。

    聚餐的地点在湖城最好的枫叶大饭店。

    蓝裴芸算是慕家亲戚，因此也来了。席间，她像一个交际花似得四处敬酒，弄得亲朋好友面面相觑，尴尬万分。

    “慕少，我敬您一杯！”蓝裴芸竟然拿了两杯酒大胆的来到慕瑾谦的面前，端起其中的一个酒杯递了过去，用嗲的让人发颤的声音道，“祝贺您当选慕氏的董事长。”

    坐在旁边的蓝裴琳嘴角抽搐，这到底是敬酒呢，还是借机勾搭呢？

    没想到慕瑾谦却出人意料的站起身来，接过酒杯一饮而尽，喝完还朝蓝裴芸微微勾了勾唇：“谢谢！”

    “慕少真是好酒量！”蓝裴芸恭维道。

    蓝裴琳：“……”

    卧槽！这什么情况啊？慕瑾谦不是最不待见蓝裴芸的吗？怎么喝她敬的酒喝得那么爽快。

    看着慕瑾谦迷人的笑容，蓝裴琳心里酸酸的特不是滋味。

    正在发呆的时候，慕天翔不知道什么时候走到了她跟前。

    “瑾谦，这位就是你媳妇儿吧？”慕天翔的一双色眯眯的眼睛不停的在蓝裴琳身上打转。看得她浑身不舒服。

    又加上她两次因为他的笑声而晕血，蓝裴琳对他又多了几分畏惧，身子不由自主的往后缩了缩。

    慕瑾谦嗯了一声，没有多说一句，更没打算向蓝裴琳介绍慕天翔。

    “琳琳，这位是你的大伯。”阮淑芬怕冷场，帮助介绍道。

    “大伯好！”蓝裴琳硬着头皮叫了一声。

    慕天翔又上下打量了蓝裴琳一番，转头对阮淑芬说，“妈，您这孙媳妇长得可真是漂亮。瑾谦挑女人的眼光还是那么犀利！”

    阮淑芬心里咯噔一下，这个慕天翔，老毛病又犯了。见了漂亮女人眼睛就发直。

    还有，这话显然已经超越了叔侄之间的正常对话模式，大有挑衅的意味。搞得慕瑾谦好像阅人无数似得。

    “你又说醉话了，我们瑾谦可是相当专一的。”阮淑芬打圆场道。

    “嗯，我是有些醉了。不好意思，说错话了。该罚该罚。”慕天翔从旁边拿了两个装满酒的酒杯，递给蓝裴琳一杯，“侄媳妇，来，大伯敬你一杯。别误会，我刚才不是这个意思，瑾谦是个好男人。”

