    又一座山林中。

    调息许久后，随着又徐徐吐出一口气，陆川缓缓的睁开了眼睛。

    体内被冲散的真气，已经被他全部运回到了丹田之中。

    神虎正蹲坐在他旁边不远处，眺望着远方的战斗，神情看起来很凝重。

    “虎兄，我们要不也去看看？”

    这才刚恢复好了，陆川就有些跃跃欲试道。

    刚才的处境实在太过危急，他连巨猿和神禽都没有看清楚，这次想靠近点再去瞧瞧，不过前提是得拉上神虎。

    不然他连那凶猿的一声吼都承受不了。

    神虎轻轻摇头，神色凝重，抬爪指了指自己，又指了指陆川，然后摇了摇爪子。

    “是么？你也不护不住啊！”

    陆川有些失望，又看了一眼前方战斗的双方，道：“那我们就回去吧，这里也没有待下去的必要了……”

    申公豹本来是叫他来磨练的，本来他以为那头凶兽是狼虫虎豹这一类的猛兽，估计申公豹也是如此以为的。

    这样的对手才符合他现在的实力水准，可很明显，眼前的这一猿一鸟都已超过他的能力之外了。

    “哧……”

    正当他准备回去时，一道急促的破空之声响起。

    神虎和陆川抬头去看，就见一道遁光落在他们身边变成了申公豹。

    陆川眼前一亮：“师父，你怎么来了？”

    “朱厌出世，不得不来！”

    申公豹神情有些严肃，看向那个方向，点头道：“这凶物跑出来，看来天下真的即将大乱了。”

    “朱厌？”陆川吃惊道：“师父，你是说那头猿猴般的怪物是朱厌？”

    申公豹反问道：“看来你听说过它？”

    陆川点点头，又指着那团黄光道：“那那只鸟呢？”

    “上古神鸟重明，是驱逐狼虫虎豹与妖魔鬼怪，护佑人间的神鸟。”

    申公豹道，说着又神色古怪的嘀咕：“奇怪，朱厌出世本意为殷商气数，天下大乱之象。

    可是又从哪里跑出来一只重明鸟，难道这殷商还有贵人相助不成？”

    “师父，那你快打朱厌吧！”

    陆川在一旁道：“此兽既然是大凶之兽，出现了将会死很多人的话，那就不能留了。”

    “好！”

    申公豹点点头，右手掐诀打出一道刺目的光华，宛如一道紫电，‘哧’的一声破空朝大战的双方而去。

    朱厌与重明鸟双方本是不相上下，纠缠已久互有损伤，却谁也不奈何不了对方。

    那道紫电袭来，快到了极致，却是直奔场中的那团黄光而去。

    ……

    此时，在另一边，黄飞虎正带人在山林中急速行军。

    可是很快那凶戾的咆哮与凤鸣响彻云霄，在山林之间回荡，传入他们的耳中。

    “大哥，你听。”

    黄飞虎右翼的周纪急催马上前。

    “出现了！”

    黄飞虎目光一凝，闪过一丝精芒：“就在前面不远处，翻过这个山头就可以看到了。”

    说罢回头道：“飞虎军听我命令，全速前进。”

    他的声音虽然不是很大，但却无比清晰的传入每一个将士的耳中。

    不多时，他们就到达了这做山头之上，驻足在山顶向着前方眺望。

    “大哥你快看那！”

    周纪一指前方吃惊的说道。

    只见他们前方的那座山头之上黑烟滚滚，烈火焚烧，几乎烧完了半个山头。

    而在那黑色的山顶之上，那头赤身白首的巨猿凶兽和凤凰般的神禽也出现在它们的目光之中。

    不过这一次他们更是看到那头巨猿的双足，更是如火炭般赤红。

    “大哥！”

    龙环看到后惊疑道：“哪一个又是我们寻找的凶兽？”

    “赤足而白首，形如猿猴，这……这是……”

    周纪轻声沉吟片刻，忽然脸色大变，骇然失声道：“传说中的凶兽朱厌！”

    “朱厌？那是什么？”

    龙环诧异的问道：“不就一头猿猴么，也就比一般猿猴大一些，可是怎么把你吓成这样？”

    “你错了，朱厌是绝世大凶，有着与神魔交战之力，象征兵祸与不详。”

    黄飞虎目视前方，脸色立时变的极为难看，道：“世上一旦出现这种凶兽的踪迹，意味着天下将会出现可怕的兵祸，可是朱厌怎么会出现在朝歌城外？”

    “什么？”

    龙环听完也不禁吓了一跳，忍不住看了眼那头火红的巨猿，道：“此兽真的这么厉害？”

    黄飞虎沉着脸点头，“不会有错，就是传说中的朱厌。”

    顿了顿，黄飞虎忽然下令道：“今日之事不许传出去，违者，格杀勿论！”

    “大哥，你是不是在担心……”周纪低声道。

    “现如今东有东伯侯带人造反，南边有南伯侯作乱，多年下来都未能平定。”

    黄飞虎叹息道：“若是此兽出现的消息传出，那么被有心人得知利用，天下必将大乱将至矣。”

    “的确如此！”

    周纪也有些怅然的叹了口气。

    “大哥，既然那是大凶朱厌，那么那只鸟又是什么来头，凤凰吗？”龙环忽然问道。

    周纪听言向前凝目细细看了半晌，忽然大喜道：“一目生双瞳，那是上古神鸟重明，力能降龙虎。

    相传上古圣君舜便是重明鸟转世，天生重瞳，圣人之象。大哥，此又大吉之兆也！”

    “大凶又大吉……”

    黄飞虎听完却是喜忧参半：“此何兆也？”

    “大哥，我们苦苦寻找的凶兽已近在眼前，你下令吧。”

    周纪看向黄飞虎，提斧请命道：“此兽的出现太为不详，我们去帮重明神鸟将之击杀。”

    正说着，忽然他们眼前一道极快无比的紫电划过。

    “噗！”

    重明鸟振翅向上急升，却依旧躲避不开这道紫电，只听“噗”的一声，血液飞溅，它的一只翅膀被紫光贯穿。

    轰！

    更糟糕的是朱厌抓住机会，奋力一跃击出一拳砸在重明鸟身上，将之击入下方的重重山林之中。

    “唳！”

    一声悲鸣，重明鸟负伤而去。

    “师父，你……”

    陆川震惊的看向身边的申公豹，他怎么也没想到请申公豹帮忙，他却是对重明鸟出手。

    “为什么？”

    “徒儿，殷商的气数已到尽头，被灭掉是天数，谁也逆改不得。”申公豹淡淡道。

    “卑鄙小人，胆敢暗算击伤重明神鸟！”

    黄飞虎见到这一幕大怒，直接一跃腾空而起，跳入百米之高，对着陆川他们所在的山头轰出一拳。

    轰隆！

    只见一个巨大的金色拳印朝着这边的山头轰击而来。

    “走！”

    申公豹袖子卷起陆川和神虎，人影化作遁光没入云霄不见。