
　　“看样子他对你也仍旧留有成见，虽然我不清楚你们发生了什么，不过你们的关系有些复杂。”

　　李明微自然也看出了一些端疑。

　　得知此事的苏云浩笑了笑，不以为然道：“或许吧。”

　　“我并不在意这些，因为我清楚他的天赋不在我之下，倘若没有对手岂不是就有些太过无趣了吗？”

　　这一番话让李明微翻了翻白眼。

　　对于这些天才的世界，他的想法的确是有些慢了。

　　苏云浩耸了耸肩,笑道；“走吧，我已经有了一个目标。”

　　后者点点头，老老实实地跟在苏云浩身后。

　　而苏云浩定下的位置名为天人城，那里传闻出现过绝世大能，不过很少有人能在那里获得什么好处。

　　不过因为这些消息，很多修士都是会慕名而来。

　　长时间下来名声自然就传了出去，而且这里的地势非常高大,是被群山环绕的区域。

　　赶到这里耗费了苏云浩不少时日。

　　他们赶到时才发现这里的规模非常庞大,因为这里是一处真正的群山环绕的城池。

　　整个城市就在群山之间，山体笼罩着整个城池。

　　这里的山非常庞大，也非常多，所以这里看上去相当的庞大与震撼。

　　苏云浩与李明微找了处落角的位置，随后就将目光放到了高山之上。

　　“两位也是为了这处天人城的秘宝而来的吧。”

　　一个中年男人笑盈盈的走了过来。

　　“我是这里的万事通，你想要知道什么都可以问我，这几百年内的事情我都知道一些。”

　　男人自我介绍道。

　　他叫高通，是个万事通，掌握着不少不为人知的事情。

　　苏云浩饶有兴趣的看了对方一眼，取出一个储物袋。

　　“只要你告诉我一些有用的东西，里面的东西归你。”

　　高通收过储物袋一瞧，可下一秒眼睛都大了。

　　“嘿嘿，二位放心，我肯定不会让两位白花钱的，请跟我来。”他将两人带到了楼上的包厢。

　　包厢的位置靠着山体，并且窗口就能看到不远处的山峰，还能看到有修士走动。

　　“这天人城之所以称为天人城，那是因为这处城池规模庞大，依山而来。”

　　“而在整处城池内散落着那位不称之为天人的强者的配物,若是能获得，那绝对是价值连城的。”

　　周通不紧不慢的解释着。

　　“并且，你别看这城池看着安全，可到了夜晚就会有飞行妖兽出没，他们会随机攻击修士。”

　　“这是两块镇龙石，能为你们镇压妖兽的感知。”

　　“带上了他们就攻击你们，而且……”

　　……

　　一系列的事情倒是让两人了解了不少。

　　苏云浩饶有兴趣道：“倒是有趣了，看样子我们会留下不少时间了。”

　　“这里危险与机遇共存，倘若二位想要获得什么东西，南头就有一些雇佣兵，他们会帮忙办事的。”

　　“要是你们想需要，我可以为你们联系。”

　　苏云浩摆了摆手，道：“行了，接下来如果还有什么事情我会再找你的，你走吧。”

　　“是是是，我这就走。”

　　高通陪笑着离去了。

　　因为苏云浩实在给的太多了，储物袋内的东西是他数个月都无法获得的。

　　因此他自然是非常上心，更何况,他知道的事情不少都是外界传的非常广的,耗费一些时间也能查到。

　　像苏云浩这种人向来不喜欢那么做，所以才有了高通这类人的存在。

　　“你准备什么时候进山？”

　　李明微笑着问道。

　　“后日吧，明天我准备在周围走走，我感觉到四周充斥着非常奇怪的气息，就像是某种指引。”

　　苏云浩若有所指道。23sK.com

　　后者奇怪的问道：“我怎么没有感受到这些气息的存在，是不是你感觉出了问题？”

　　“不，我的感觉不会出问题的。”

　　苏云浩并没有过多解释。

　　次日，二人就在天人城内走动了起来，也吸引了不少的目光。

　　“那女子好生漂亮！”

　　“瞧着少见，不过在天人城终究会碰到，说不定到时候还有机会能一亲芳泽呢。”

　　“我看未必吧，他旁边的男人是神空境中期修为，这实力足够让我们忌惮几分了，谁敢去招惹？”

　　不少修士低声道。

　　苏云浩对这些全如然不在意，耗费了一天的时间，苏云浩到了不少地方，可惜并没有感觉到什么痕迹。

　　难不成是他感觉出了错？

　　不对，他的感觉向来不会出问题，这其中肯定是有什么东西在阻拦着他的感知。

　　可惜到了深夜他们也没有感觉到什么。

　　次日苏云浩就与李明微进入了天人城后方的秘林了。

　　那处区域非常危险，而修士也时而出现。

　　他们只是平淡的看了苏云浩二人一眼，随后他们直接就离去了。

　　李明微跟在苏云浩身侧，紧接着就注意到不远处有身影一闪而过，他很快就意识到了什么。

　　“是昨天晚上我们碰到的妖兽！”

　　李明微将妖兽认了出来。

　　“走，跟上去看看。”苏云浩立刻就跟上了妖兽的脚步，不知不觉进入了一处洞府深处。

　　苏云浩望着周围少顷，紧接着就查觉到周围的气息非常诡异。

　　“这是符印！”

　　苏云浩注意到了墙壁上的印记，不由想到了他们来到天人城时，在城关上的那几道很明显的印记。

　　“你的意思是……”

　　李明微很明显明白了苏云浩的意思，随后向着洞府深处走去，而妖兽就像是消失了一样。

　　这一幕让二人警惕了几分。

　　“人类，你们应该待在自己的领地，踏足我们的区域就需要付出代价！”

　　周围传来了清灵的声音，声音里充满了警告的意味。

　　苏云浩冷声道：“想要收拾苏某那就现身吧，我倒要看看阁下是何方神圣！”

　　“哼，不知死活！”

　　虚无里出现了一道强大大的妖兽，那模样让两人都脸色凝重了几分，因为那是个双头妖虎。

　　他身上的气息竟然达到了神空境巅峰的层面，并且有着非常强烈的压迫感。

　　“神空境巅峰层次的妖兽，这下我们麻烦了。”

　　李明微脸色凝重道。

　　同层次的妖兽凭借着自身的肉身就会强过人类修士很多，更何况是修为层次远超修为境界的妖兽。

　　碰到这种妖兽大部分都有一种选择，那就是抓紧时间逃跑。

　　不过，很明显这次他们是没有机会能逃走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十八章：堪比神空境巅峰的妖兽免费阅读。https://xs.23sk.com 