    第766章

    起源归墟长河源头，地祖等人终究没有办法继续围堵下去。

    因为虚空星界已经在短短时间内受到重创，保守估计至少有十个起源生命在全力破坏虚空星界，破坏起源祖界的最外层保护层，如果失去了起源星界，起源祖界就更难以承受上下界的压力。

    无奈之下，地祖等人只能留下分身暗中看守水眼。

    至于本尊，全部都前往阻止虚空星界被破坏。

    然而这一走就是万年，祂们苦苦等候的起源命珠根本没有从水眼走出。

    好在虚空星界挽救及时，但是并没有留下破坏虚空星界的星祖等人。

    而且万年追杀下来，最好的战绩也不过是杀了三个外加活捉一个被陈墨奴役的起源生命，正是这一个活捉的起源生命，让地祖等人确定了从始至终猎杀起源生命的幕后黑手，根本不是起源圣帝而是陈墨。

    上苍之地地下深处，全力隐蔽状态的起源方舟静止不动。

    从表面来看，起源方舟已经破破烂烂。

    很多伤害，都已经到了无法自我修复的地步。

    “主人你在哪……”

    蕾姆艰难的修补着舰体委屈的皱着鼻子。

    她已经不敢想象，如果接下来被发现她还能往哪里躲藏。

    自从万年前主人进入起源归墟长河尽头水眼，她就和星祖等人按照主人的吩咐行事，本以为最多个把月时间主人就会大胜归来，然而这一等就是度日如年的一万年。

    这万年来，她被地祖等人追的上天无路入地无门。

    这些年几次被逼到绝境，都是通过舍弃主人奴役的起源生命才成功脱身。

    但是现在，就算用弃子战术也很难脱身了。

    因为就在不久前，兵祖在敌人的追捕下受了重伤，失去了兵祖的帮手，起源方舟就无法得到及时的维修，凭借起源方舟现在的状态，下一次被发现，很可能摆脱不掉敌人只能拼死一战。

    ……

    水眼内，陈墨用了几年时间才做到快速的感知上界神河。

    越是感知，越是对上界感到期待。

    同时他隐约感知到一种不祥的感觉，这种感觉不止针对他还针对整个起源祖界。

    似乎有某个强大存在，正在上界推演起源祖界所在方位。

    至今还没有被找到，只是因为命运根源意外的接引了上界命运长河的投影，依靠投影具现化过程产生的命运遮蔽这才保护了起源祖界，否则起源祖界很可能早就已经被上界强者锁定了。

    具体这个人是谁，陈墨也无法判断。

    因为可能是杀掉起源圣帝的上界强者，也可能是起源祖界曾经超脱的三个起源生命，在上界投靠了什么强大存在出卖了起源祖界，谁让同时具备起源和归墟两条长河支流的下界如此罕见。

    时间过去万年，命运长河投影已经具现化三分之一。

    足足快了三倍不止，全因为他狩猎了一个个起源生命相当于永久改变了祂们的命运。

    想要更快，就需要更多命运根源。

    如果不知道起源祖界已经被人盯上，他或许还会等命运长河投影慢慢具现化。

    毕竟起源根源虽然能转化为命运根源，但是转化过后的命运根源却无法再次转化为起源根源，因为转化后的命运根源需要融入命运长河投影，没有具现化以前根本无法抽离。

    所以这样转化相当于起源根源永久减少，会直接受到起源祖界本身的反噬。

    除非……

    陈墨盯上了起源命珠这件无上界宝。

    无上界宝，的确是异常珍贵。

    拥有起源命珠几乎可以做到下界无敌，因为在下界几乎不存在能打破起源命珠防御的力量，但是到了上界起源命珠的作用就没有那么大了，要不然起源圣帝也不至于被人打死。

    再说了，他已经准备将起源祖界炼化为无上界宝。

    这种情况下，起源命珠没有必要特意保留。

    不如将起源命珠拆解后融入起源祖界，这相当于两个下界融合为一，壮大起源祖界的同时，由于起源命珠内的根源完全受他掌控，就跟两个公司合并后股权融合一样，他对起源祖界的控制权也将大幅增加。

    所以略一思考，陈墨决定暂缓离开水眼。

    至于已经被盯上快要逼到绝境的蕾姆，陈墨翻开命运天书快速修改命运。

    几年后，陈墨成功的将起源命珠分离出来。

    构成起源命珠的起源根源，大部分都转化为命运根源融入命运长河投影。

    只是短短几天，命运长河投影具现化结束。

    具现化结束的瞬间，笼罩整个起源祖界的命运长河支流，每一滴无形的河水都蔓延出一根金色的丝线，从虚空中垂落最终进入起源祖界任何一个活体生命体内。

    在这瞬间，命运天书受到反馈得到不断强化。

    当强化结束的时候，命运天书已经发生巨大变化。

    翻开命运天书，第一页还是原本的书页，但是翻到第二页却变成了一张目录。

    起源祖界所有生命种族，都在这里有一个目录条目。

    意念触碰目录条目，这个种族的所有生命体都生成了无数书页，通过这些书页他就能修改任何一个生命体的命运，无论是过去现在还是未来，整个起源祖界所有生命的命运都被命运天书锁定。

    变化还不止如此，命运天书内的蓝星宇宙也开始发生变化。

    陈墨有种感觉，他如果现在将蓝星宇宙融入起源祖界，同时壮大起源祖界的时间根源和虚空根源，那么起源祖界很快就会出现时间长河和虚空长河的投影。

    果然跟他想象的一样，来自另一个下界的蓝星宇宙海同时具备命运时间和空间三种根源。

    这些根源相当于种子，成功的吸引了上界长河降下投影。

    陈墨立刻调集起源命珠拆解后还没用完的起源根源，将其转化为时间和虚空后融入起源祖界。

    跟无形无迹但是笼罩整个世界的命运长河投影不同，时间长河投影和虚空长河投影降临的瞬间，已经融合为一条时空长河投影，从起源祖界边缘开始围绕陆地形成一条环绕整个世界的滚滚河流。

    投影还没具现化，起源祖界的时空强度已经增幅很多。

