    苏叶也是没想到，这位小美人鱼能哭的这么凄凄惨惨的。

    搞的她好像欺负人一样。

    苏叶叹了口气，跟着拿出两个个空间袋，把空间袋打开来，跟着左边一个右边一个，就放在了小美人鱼的眼睛下边。

    小美人鱼

    “呜呜呜呜呜。”

    眼泪不住的化作珍珠往下掉。

    本来以为苏叶会安慰她，没想到这人只顾着在那儿接珍珠了。

    小美人鱼眼泪止不住，

    “呜呜呜呜呜。”

    就听着那珍珠落入空间袋里与金币交错发出清楚的声响。

    哗啦啦啦小珍珠全都掉进了苏叶的空间袋里。

    苏叶听着那清脆的声音，越听心情就越好。

    她看了一眼地上之前掉落的珍珠，实在浪费，便示意了一下银斩。

    银斩看着苏叶的动作，顿了一会儿后明白过来，跟着，将地上掉落的珍珠一颗一颗捡起来。

    苏叶，看小美人鱼不哭了，她腾出一只手，拍了拍小美人鱼的肩膀

    “也别太难过了，他现在死不了。”

    小美人鱼听到这个消息，带着哭腔

    “真的？”

    苏叶点点头，补了一句

    “不过活不出一年了。”

    话音一落，小美人鱼顿时就哭的撕心裂肺了。

    “呜呜呜呜呜呜呜，娘！！！”

    莹白的珍珠跟着就又哗啦啦的往下落。

    苏叶连忙伸手，继续拿着空间袋接着。

    她的眼睛全都落在自己的空间袋上，看着这一颗颗的珍珠，小美人鱼哭的又凶又狠，然而，苏叶的眼神却越来越亮。

    真是没想到啊，这世界上还有来钱这么快的方法。

    直至，犄角旮旯里传来一声虚弱的声音

    “哭什么。”

    薛蓉一听到身后的动静，立马转头，盯着一双红肿的眼睛，看向南槐，连忙跑了过去。

    “南南，你醒了！”

    南槐靠在墙头，听着她对自己的称呼，眉头稍拧，似乎不怎么满意。

    可看她这幅伤心的样子，最终也还是什么都没说，任由着她了。

    自从他在那地门之下把她给带回来之后。

    这女人对他就格外的黏人热忱，总是用那亮亮的眼神看着他。

    非要喊他南南，与旁人不同，她似乎从第一次见他就不惧怕他身上的那股死人一般的气息。

    那双眼睛里永远都含着朝气蓬勃，让人忍不住的会把注意力放在她的身上。

    他抬起手，想安慰一下她。

    可看着自己手颤抖个不停，最终在这黑暗里，还是又放了下来。

    苏叶完全没有去管那角落里的情况。

    她捏了捏自己的空间袋，伸手进去随便抓一把便是一颗一颗的小珍珠。

    难得的，让她心情很好。

    直至薛蓉呜咽声响起

    “你不要死。”

    这让苏叶回过神来。

    她看看自己手里的珍珠，再看看不远处的那一对仿佛要生离死别一般的人。

    大概是拿了人家的小珍珠，心里过意不去，终于还是抬脚走了过去。

    一边走，苏叶一边赞叹。

    啧，这南槐还真是幸运，随便一晕，竟然就碰到了她这样的好心人。

    这么想着，她蹲下身来，伸手撩开他的袖子。

