    苏咏霖并不介意朝廷内部的某些纷争。

    指望他们团结一心，还不如指望天下大同可以实现。

    更何况他们要是团结一心了，苏咏霖自己的元从系可就危险了。

    在一定区间内保证他们的争端，给他们争吵的自由，这倒也是做皇帝应该去做的事情。

    该吵吵，该闹闹，打起来了也有苏咏霖做裁判。

    但是不管怎么说，正事还是要做。

    “锄强扶弱固然是当前可以使用的计策，当前，对于草原上的部落，锄强扶弱是有用的，但是锄强扶弱也是玩火，弄不好就要引火烧身，所以最终，还是要有更加可靠的方法解决草原祸患。”

    苏咏霖站起了身子，缓缓开口道；“诸君建议用战争的方式解决问题，我以为是可行的，战争确实可以解决部分问题，但是解决不了全部的问题，战争是手段，而不是目的。

    若要达成消除草原祸患的手段，则需要从草原牧人生存之根源入手，找寻他们在草原上生存且难以遏制的根本原因，不要看表象，而要看根本原因，诸君，你们知道我是怎么看待这件事情的吗？”

    苏咏霖走啊走啊，走到了耶律元宜的位置后面，双手扶着耶律元宜的座椅靠背，叫耶律元宜浑身不自在，试图站起来，但是又被苏咏霖摁了下去。

    “臣聆听圣训。”

    一直没说话的赵作良开口了。

    苏咏霖笑了笑。

    “很简单，我认为草原牧人之所以如此强悍、好战、贪婪，无非是他们没有办法像大明子民这般安居乐业，草原很难进行农耕，不能农耕则无法盖房子定居，不能定居就必须要不断地变换生存之地。

    像这样居无定所之人，四处流窜之人，古人给他们一个蔑称，叫做流寇，这也是古人最为担忧的一种人，他们能给安居乐业的百姓带去最大的危害，不得不防，而草原上，全是这种人。”

    群臣听着苏咏霖的说法，有的陷入沉思，有的一遍思考一边点头。

    右都御史孔茂捷沉思片刻，忽然抬起头。

    “陛下的意思是想要让这些流寇变成可以安居乐业之人，是吗？”

    苏咏霖绕到了孔茂捷身后，拍了拍他的肩膀。

    “是了，若要从根本上解决问题，就要想办法让他们从流寇变成良民，这才是解决问题的根本办法，仅仅只是出兵打击，没完没了，徒耗军费，会把国家拖垮的。”

    民政部左侍郎陈吉昌皱着眉头站起了身子。

    “陛下，将流寇变成良民，这在中原之地可以办成，只要授田就可以，可是在草原上，又该怎么办呢？难道把草原牧人全部迁移到中原来，给他们授田？”

    “那样的话别说我不愿意，我都没那个钱能把几百万草原牧人全部拉到中原来，我的想法是，找到他们赖以生存的法门，掌握他们赖以生存的法门，然后控制住。”

    苏咏霖缓缓开口道：“草原牧人赖以生存的，无非牛羊马而已，马用来骑乘，牛羊用来吃喝，以此为核心生产一些皮制品骨制品等等，基本上是靠天吃饭。

    气候好，水草丰美，则牛羊马都长得好，他们的生活就没有问题，就更会趋向与中原做贸易换取生活物资，但若是天降大雪气候严寒，水草不够丰美，大量牛羊马为此而死，他们的生活就有问题了。

    这个情况下，他们会不惜一切代价南下寇边，因为留在草原上终究也是饿死，南下拼一把，说不定还能活，诸位要是面临这样的情况，又会作何选择呢？”

    群臣你看看我，我看看你，纷纷点头，认可苏咏霖的看法。

    “若然如此，必然是拼死一搏以求生存，而拼死一搏的人，是最可怕的人。”

    赵作良抚着胡须缓缓说道：“陛下如此说，便是讲明白了草原蛮夷为何屡屡南下不肯罢手之缘由了。”

    “便是如此了，便是我们，不也是要看天吃饭吗？年景好，打的粮食多，就能活人，年景不好，打的粮食不够多，就要饿肚子，就会有流民，进而出现流寇，中原如此，草原亦是如此。”

    苏咏霖背着双手缓缓踱步，开口道：“所以我想，若是能找到一个即使是荒年也能让草原牧民有生路的法子，那就好了，能不用拼命就能活命，谁不愿意呢？”

    群臣你看看我，我看看你，然后一起看向了苏咏霖。

    苏咏霖拍了拍手，让殿外的内侍拿进来了一件衣裳。

    一件毛衣，羊毛衣。

    “这是一件毛衣，一件由工部纺织局纺织出来的羊毛衣，因为是要给皇后穿的，所以他们精心纺织，用了一个月的时间，十二个人联手，为皇后织就了这件价值不菲的羊毛衣，皇后试过了，非常暖和，很适合冬日里穿着。”

    苏咏霖手持这件赵惜蕊很喜欢的毛衣展示给群臣观看。

    群臣打量了这件堪称奢侈品的毛衣，感觉确实不错，看着就软软的，一定很暖和，穿着也一定很舒服，非常适合冬日严寒的时候穿着。

    群臣之中只有林景春在看到毛衣之后愣了一下，然后恍然大悟，反应了过来。

    “陛下，您的意思是不是要咱们利用草原上那么多羊生长的羊毛来纺织羊毛衣，从而将羊毛衣推广出去，形成一个行当，把整个草原都给容纳进来？”

    苏咏霖笑了。

    “对咯！还是景春最懂我的心意！”

    苏咏霖走到林景春的背后，双手摁在他的肩膀上，开口道：“我想了很久，才想到草原上有很多羊，很多很多很多羊，比牛和马都多，除了肉和奶，羊还产毛，这件毛衣，就是用草原羊的羊毛织就的。

    接着，我又注意到咱们这些人在冬日里有各种皮毛制作的衣物可以御寒，完全不怕严寒，但是普通百姓只能穿得起布匹制作的衣物，不冷还好，一旦来了寒潮，只能缩在屋子里动弹不得，冬日里很难行动，很容易冻伤、生病。

    羊毛衣既然那么暖和，若是可以大规模织就，直接供应给全国百姓，不仅仅是羊毛衣，还有羊毛裤，羊毛袜，羊毛帽子，羊毛围巾，羊毛靴子，那么他们全都可以在冬日里安然度过，无需忍受严寒之苦。

    而且诸位，全国百姓数量几何？那么多人如果人人都需要羊毛制品，那么中原对于羊毛的需求会是多少？草原上的羊够吗？有足够的羊毛可以使用吗？草原对于我们来说，还会是无底洞、吞金兽吗？”

