    望着一地钞票，王艺璇傻眼了。

    目瞪口呆！

    就连旁边的周子豪见状，也跟着愣在原地。

    自己不是暗中使计，让秦风丢了工作，从哪里搞来这么多钱？

    难道，搬砖的这么有钱吗？

    周子豪想不明白，觉得就算自己是开宝马的，一下子要拿出这么多现金都有难处。

    王艺璇同样也不明白。

    “王艺璇，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！我秦风在此立誓，终有一天，你会后悔今天决定，跪着求我！”

    秦风怒目瞪着王艺璇，将黑色小包往地上一丢。

    “这十万块，就当是我付给你第一次的过夜费！还有你周子豪，不是你睡了我的女人，而是你穿了我不要的烂鞋！”

    秦风故意这么说来恶心一番王艺璇和周子豪。

    反正都没戏了，能恶心一番这对狗男女也不错。

    说完，秦风不管王艺璇和周子豪的表情变化，昂首大步往外而去……

    河堤公园内。

    秦风坐在河堤上，拎着一瓶酒，闷头狠狠灌了一口酒，望着滚滚河水大喊，发泄心中愤和痛。

    亲手斩断两年的爱，还是让一向重情的他心里不太好受。

    “小伙子，失恋了？”

    这时，有人拍了拍秦风的肩膀，一道苍老声音在旁响起。

    秦风转头看了一眼。

    只见一位衣服脏乱的老头，正站在旁边注视他。

    “失恋没什么大不了的，怎能受一个女人影响，男子汉大丈夫立于天地间，就该建不朽业，立不世功，老儿断定你日后所拥有的女人，要漂亮，有多漂亮！”

    老头那双灰色眸子瞟了一眼秦风道。

    说着，老头掏出一个拇指大小的珠子，递到秦风面前。

    “老儿观你九宫藏龙，定非池中之物，我这个宝贝叫“九龙珠”，能助你开天眼，鱼跃龙门，日后飞黄腾达，今天只卖你五百块，要不要？”

    老头衣服脏乱，面黄肌瘦，像个乞丐，秦风觉得十有八九是骗子，想要忽悠骗他的钱。

    一个破珠子要卖五百块？

    秦风觉得可笑，并未搭理，拎起酒瓶转身便走。

    “喂，五百块而已，你值得拥有这颗九龙珠！”

    老头一边追赶秦风，一边说道，“实不相瞒，老儿乃是风云子，身为龙门守护人，如今来到人世间，寻找传人，观你非池中物，他日必将化龙！”

    老头一副锲而不舍，追在身后讨好。

    见老头着实也可怜，秦风还是停下脚步，掏出五十块钱。

    “五十块，给你拿去吃一顿饱饭，别跟我了，我没钱给你骗！”

    秦风将钱放在地上，对追过来的老头说道。

    而后，秦风快步朝着河堤公园门口走去。

    通往公园门口路上，秦风掏出手机，决定打电话给杨如雪。

    刚才为了装逼一时爽，十万块就这样霍霍完了。

    女朋友没了，又霍完杨如雪的钱，秦风只能同意假冒半年上门女婿。

    此刻，秦风也想清楚了，通透了。

    那个老头的话有几分道理，男子汉大丈夫立于天地间，失恋没什么大不了的。

    何况，王艺璇那个女人爱慕虚荣，连碰都不给他碰过。

    为了这样一个女人难受，实在不值得。

    眼下同意假冒上门女婿，有了百万酬金到手，日后何愁没有佳人主动。

    哪怕杨如雪提出过分要求，让他陪睡什么的，也不是不能考虑，反正对方一个白富美，他也不吃亏。

    “我是秦风，我考虑清楚了，同意了，一个小时后，你来嘉盛银座小区接我。”

    “好，我一个小时后到。”

    杨如雪声音还是那般冷淡，干脆利落，没有丝毫废话。

    挂了电话后，秦风离开河堤公园门口，通过旁边巷子，准备往自己出租房所在的嘉盛银座走去。

    只是，秦风刚走进巷子，却被六七个社会青年堵住去路。

    “你叫秦风？”

    领头一名胳膊纹身的光头男子，昂着脑袋，挡在秦风的面前问道。

    看到这几个青年，秦风便知对方来意不善。

    “是不是，与你何干？”

    秦风说了一句，转身往后就跑。

    但另一边巷口，也出现三个社会青年。

    见状，秦风暗叫一声不好。

    不懂自己得罪了谁，找这么多人对付他。

    难道周子豪？

    “跑啊，妈的，你怎么不跑了？”

    这时，光头男从后面走上来，不屑道，“小子，你招惹了不该招惹的女人，我们兄弟收钱办事，别怪我们兄弟了。”

    说着，光头男子朝着周围社会青年一挥手，“按照雇主吩咐，废了他双腿！”

    听到光头男子的话，秦风心中又惊又怒。

    我招惹了不该招惹的女人？

    哪个女人？

    是谁买凶要废了他的双腿？

    当下秦风来不及想，先发制人，一脚踢开一个社会青年，要冲出包围。

    只是赤手空拳的秦风，显然并非这些社会青年的对手。

    刚跑出了两步，腰部和后背先后被钢管打中，受痛一挫，紧接着双腿又被人扫了一棍，扑通倒了下来。

    很快，陷入这些社会青年的棍棒中。

    就在秦风被揍得意识模糊的时候，不远处响起一声惨叫，似乎有人被打倒。

    之后，惨叫不断传来。

    在惨叫声响起，秦风感觉落在身上棍棒没了，同时他双眼一黑，失去了知觉。

    一道人影走了过来，正是先前那个老头，出手打跑这些社会青年。

    “小子，且让老儿助你一臂之力！”

    老头看了一眼躺在地上的秦风，抬手将那颗九龙珠摁在秦风的眉心上。

    一道光芒闪出，九龙珠化作一道金色光芒，没入了秦风的眉心。

    刹那之间。

    秦风的身体爆发出了金光万丈。

    但老头的手并未放开。

    直到秦风身上金色光芒遁去，老头才缓缓收起了手掌。

    整个人变得苍老了许多。

    不过，老头毫不在意，看着地上的秦风，反而放声大笑起来。

    “哈哈哈，九龙认主，我风云子终于寻到了传人！”

    “小子，你得九龙珠认主，今日一朝开天眼，洞悉这世间万物玄机，将成为新一代龙门守护人……”

    老头一边说着，一边抬头望向夜色苍茫的星空之上，“如今，也有了传人，是时候离开了。”

    话语落下，老头起身朝着巷子外面走去。

    人影闪了几闪，消失在了巷口，似乎老头从未出现过。

    在老头消失不到一分钟。

    躺在地上的秦风，身躯动了动，挣扎从地上爬了起来。

    “什么情况，我不是被打晕了吗，怎么身体一点都没事？”

    秦风发现身体无恙，露出了一股不可思议的神情。

    突然这个时候，秦风感到脑袋一阵生疼。

    紧接着一股强烈热量，不知从什么地方冲来，涌入了他的双眼之中。

    “卧槽……眼睛好疼，又疼又烫，要烫死我了！”

    一下子，秦风疼得捂住双眼，失声惨叫起来。

    啪嗒一声，秦风的身体疼得再度倒在了地上，捂着双眼，身体不住颤抖缩在巷角。

    整个人显得痛苦不堪！

    直到过去一会儿后，那股烫感终于渐渐消散，秦风的身体不再颤抖，勉强睁开了双眼。

    刹那之间，两道金色光芒，从眼中闪射出来。

    “那是什么东西？”

    秦风让自己双眼中射出的光芒，当场给吓了一跳。

    下一刻，巷子外面走在街道上的几个路人，跟拍了X光似的，身体部位一览无遗，各大器官清晰可见。

    “发生什么事，我眼睛怎么样了？”

    秦风让这一画面给吓了一大跳，就在他定眼细看的时候，一切又恢复了正常。

    卧槽！该不会见鬼了吧！

    此时，秦风顿觉毛骨悚然，不敢在巷子里多待，慌忙抬脚跑出巷子……

