    他念头一动，只见本来浮沉与魔焰中哀嚎的两个人脸，其中一个女子的人脸模样从中剥离而出。

    与此同时，魇铠施楚阴寒的脸上嘴巴一张，一缕缕黝黑色的能量快速涌出冲进这女子人脸之中，肉眼可见的快速膨胀。

    几息之间，膨胀至跟魇铠施楚一般大小，这一切后面追杀的方小鱼并未看到。

    再次魇铠施楚使用了方寸间之后，方小鱼目光一寒天赋技遁空刚欲使用，就看到不远处的魇铠施楚骤然变成两人，向两个方向御空疾飞。

    “嗯？”

    火焰方小鱼愣了一下，在她的感应之中，两个人都是实体，都存在灵魂波动，一时之间有些举棋不定起来。

    眼瞅着距离在迅速拉大，火焰方小鱼周身的火焰疯狂涌动，下一秒一团刺目的烈焰之球出现，她猛的挥出，这烈焰之球向着左侧的魇铠施楚击杀而去。

    而她本人使用遁空技能，快速追向右侧的魇铠施楚。

    【天赋技：遁空——遁入虚空夹壁，快速移动至目标位置。】

    离开前，她冷冷的看了一眼左侧的那个魇铠施楚，“若不是遁空的距离有限，怎会给你逃跑的机会，小老鼠！”

    远远的望着方小鱼追向了右侧的替身魔影，魇铠施楚的深深的吸了口气，再次用出方寸间，几个闪身消失在天际，烈焰之球完全追之不上，便停留在了半空中缓缓转动。

    “混蛋！混蛋！”

    方小鱼连续用了两次遁空，追上右侧的魇铠施楚，火焰长刀当头斩下之后，只留下一声刺耳的女人哀嚎之后，便看到整个人影如阳光暴晒般消融。

    恨恨的骂了两声她收了自己的能力，火焰瞬间消散，目光凶狠的瞪着右边远处已经看不清影子的魇铠施楚，轻轻招了招手，不远处的烈焰之球快速出现在视线中且毫不停留的对着自己撞来。

    她面色毫无变化，只是恨恨的骂了两声，烈焰之球如一滴水融入大海般消失在她的身体之中。

    她随即转身离去，向着角宿的方向御空而去。

    魇铠施楚毫不停留的逃入白色迷雾区，潜入映湖之下，来到那溶洞之内的祭坛旁边。

    时隔不足半天，这祭坛内泄漏的红色迷雾没有多少，周围的空中只是游荡者丝丝缕缕的红色雾气。

    魇铠施楚面色苍白的端坐在祭坛之上平复着劫后余生的悸动，意识沉入心核之中看了一眼，当看到第一颗星内几乎看不到的魇之力后一股寒意从脊背蹿起，直冲脑门。

    “好险！”

    他缓缓睁开眼，抬手擦了下额头的冷汗，真等到七星中的魇之力完全干涸，就连御空飞行都是奢侈。

    到那时，他就是砧板上的肉，毫无反抗之力，唯一活命的机会可能就是让位给主人格，藏到灵魂深处等待时机再次抢夺肉身。

    但，魇铠施楚很清楚，真那么做了，自己可能永远也醒不过来了。

    “替身魔影，好强大的能力。”

    【天赋技：替身魔影——消耗一个被魔焰拘役的灵魂形成替身魔影，代替本体承受致命一击。】

    这能力本来是为他承受致命一击的，然而刚才被他当做分身术用混淆了方小鱼的感知，才逃得一命。

    他的传奇技魔焰可以拘役被杀死之人的灵魂，日日受魔焰的侵蚀和炙烤，当初杀死了其父和后妈，只为报复才拘役了他们的灵魂。

    而今，魇铠施楚也没想到，还能有用到的一天。

    下意识的，他就选择了那个女人的灵魂，这不知是主人格作怪，还是心底有什么特别的情绪。

    目光怔怔的望着面前的虚空，魇铠施楚苍白的面色阴翳起来，下意识的唤出魔焰噬魂棍后，低头看向升腾的魔焰中，独留的那个男子模样的人脸在其中哀嚎。

    漆黑的瞳孔深处，一种异样的光泽慢慢绽放，魇铠施楚的唇角掀起一丝阴鸷的冷意。

    ……

    再次回到角宿基地上空，时间过去还没有多久，方小鱼他们的苍青色智能战机依然停留在半空之中。

    停在战机旁，方小鱼抬起手上的掠影，在上面点了几下，苍青色的智能战机从面前消失，随后降落在角宿基地后方的一处空地上。

    随意感应了一下，方小鱼就找到了杨叔定所处的位置，正待御空过去，猛然间，她的感应中出现了一股波动。

    下一刻，一阵熟悉的嗡嗡声出现在自己耳边，方小鱼美眸微眯，直直的看向一个南方。

    不会吧？这么巧？

    一架同样苍青色的智能战机缓缓出现在她的视线中，与她们说乘坐的那架不同之处在于，这架尾部和机身飞舞的青龙旁还有一个大大的角字。

    “呵呵！有趣！”

    方小鱼似笑非笑的嘀咕着，看着这架战机的舱门打开，出现一个熟悉的面庞。

    李阳硬着头皮御空而出，来到方小鱼身前两米之外站定，面带极其浮夸的欣喜之色，“小鱼？！真的是你吗？你怎么突然来了，我太开心了……”

    “行了！别装了，很假的，知道吗？”

    “我之前怎么没发现，你还怪会演来，哼！”

    方小鱼丝毫不给他面子，侧首斜睥着满脸堆笑的李阳冷冷道。

    李阳面色一僵，随即苦笑着摇头道：“我哪有装，我是真的很高兴你能来看我……”

    “打住！我不是来看你的，你不要自作多情，我只是送叔定过来，毕竟我答应了张华，给你们这儿一个叫萧鹰的孩子送老师。”

    冷笑着打断李阳的话后，方小鱼目光落在紧接着飞出舱门的程刚和……

    怀里抱着的身穿碧湖套裙，面颊羞红的顾星眠。

    “呦……这不会就是天空之子和碧湖女孩吧？哎呀……出来的急，没有带本子怎么办，我的签名……”

    “呃……”

    程刚一脸懵逼的望着面前明显是李阳老熟人的妇人，看其面相也应有四十左右，但因为保养的好和梦铠修为的加成，肌肤依然吹弹可破，面上不见一丝皱纹。

    李阳额头蹿下几道黑线，望着方小鱼心头直跳。

