
　　沙漠皇帝的身影飞向塔外沙兵。

　　而被套点燃的暗影毒狼，马上要死。

　　可突然。

　　暗影毒狼的身上出现了一道金光。

　　因为他细节的击杀了一只小兵，刚好升级到了4级!

　　升级所带来的血量增加，竟然让暗影毒狼活了下来。

　　“唉!太可惜了。”

　　“本来大神这波直接完美强杀，就结束了。”

　　“可对面的暗影毒狼好6啊，竟然细A兵升级，抵消了必死的点燃…”

　　“6个锤子，傻呗运气好罢了!”

　　“楼上，承认别人强很难吗？”

　　…

　　直播间内的弹幕，全是对秦鸣这波操作的惋惜。

　　可秦鸣此时却嘴角上扬。

　　他在看到暗影毒狼升级的瞬间。

　　已经释放了冷却结束的Q技能，[狂沙猛攻]。

　　防御塔外的沙兵感应到了皇帝旨意!

　　竟然带着秦鸣的身体，突进到了防御塔内。

　　噗嗤一枪!戳死了对面暗影毒狼!

　　“我靠……”

　　暗影毒狼被吓的一个机灵。

　　他刚刚还兴奋自己没死呢!

　　却不想上秒天堂，下秒又到地狱。

　　观众们也认为极限的暗影毒狼，会活下来回城。

　　可谁知秦鸣转身漂移进塔，又给对方杀了。

　　所有人集体傻眼。

　　只因为秦鸣weq连招，两段飘逸的身影帅的过分。

　　“6666666!”

　　“大神牛逼这都能杀？”

　　“大神的技能单个看起来很弱，但组合在一起竟然这么秀？”

　　“这是赛车游戏吗？为什么他的英雄可以漂移？”

　　“妈妈问我为什么换内裤，我说因为我看湿了!”

　　“秦鸣校长牛逼，小弟66发火箭送上!”

　　秦鸣直播间内礼物满天飞。

　　而此时要击杀秦鸣的防御塔，也已经停止了攻击!

　　[Firstblood]

　　一血的通报响起!

　　[提示：沙漠皇帝击杀了暗影毒狼，拿到一血。]

　　[单挑赛结束，玩家（叫我校长大人）获胜!]

　　嘭的一声。

　　秦鸣的视角发生切换。

　　对面的魔法水晶直接爆炸，游戏结束!

　　[victory]

　　[恭喜玩家秦鸣，获得本场单挑赛胜利!精粹＋300]

　　[你获得胜点＋10]

　　[沙漠皇帝熟练度＋50]

　　对战房间内，一脸震惊的对面向秦鸣道歉。

　　“对不起，刚刚开局我不该装呗的。”

　　“能不能我们再来一把？”

　　“我这把认真了!”

　　“那好啊！”

　　秦鸣巴不得呢!

　　他与对方同时选择再来一局。

　　而这把，秦鸣依旧变身为沙漠皇帝——阿兹尔!

　　对面则是换了一名刺客英雄。

　　“哈哈哈哈…”

　　“这个人被大神虐傻了，竟然主动道歉。”

　　“我看他是口服心不服，所以想再来一局。”

　　“小心他这把赢了，又要装起来了。”

　　“大神接着虐他!”

　　“大神选剑魔，我们要听剑魔台词!”

　　随着弹幕满天飞，3分钟后!

　　[Firstblood]

　　恭喜玩家（叫我校长大人）再次战胜（樱桃味奶油）!

　　“靠。”

　　对面叫樱桃味奶油的玩家，在对战房间内发怒。

　　“这把根本打不了，三下就被戳成半血。”

　　“还有，你走位怎么那么sao？”

　　“不算再来!”

　　秦鸣连了吃对面两把单挑分，胜点已经加到了80!

　　而对面名叫樱桃味奶油的中年男子，却只剩下10胜点了。

　　“继续就继续了。”

　　秦鸣依然三ban全空，变身沙漠皇帝!

　　但很快，两人又回到了对战房间!

　　“妈的，说好的单挑你竟然带虚弱和点燃？”

　　“我差点就单杀你了？”

　　“再来一把，这把我肯定不会输!”

　　樱桃味奶油不服气道。

　　这把，他直接又选择了一个点燃加屏障的召唤师技能。

　　5分钟后。

　　“我靠，我又输了？”

　　“玩你喵啊！”

　　[提示：玩家叫我校长大人胜点达到100，即将进行钻石晋级赛!]

　　[无法与同等段位和低于自己段位的玩家，继续单挑。]

　　[请离开房间，重新匹配对手!]

　　“卧艹!”

　　“我掉段位了。

　　叫做樱桃味奶油的中年男子人麻了。

　　他竟然和秦鸣单挑，连输4吧！

　　让秦鸣吃了自己40分!

　　而且不论他玩射手、刺客还是坦克，竟然都没打过秦鸣的沙皇。

　　“不好意思吃了你40分，我要去打钻石晋级赛了拜拜。”

　　“靠，好歹加个好友再退啊！”

　　中年男子发现，秦鸣进入房间时是47连胜。

　　走的时候，却是51连胜。

　　这让他心如刀绞。

　　“哈哈哈哈…”

　　“大神牛逼。”

　　“马上就要钻石了吗？”

　　“这不比黄金女主播的“残疾人”对局好看!”

　　“6666，我无意间点进来看了一把。”

　　“好家伙铂金1都被他打掉段了。”

　　“主播厉害，送你88个火箭。”

　　秦鸣看到，一名黑铁段位的玩家竟然给自己刷了88发火箭。

　　一发火箭可以让他收益1000精粹!

　　而这88发？

　　好家伙，这是富二代吗？

　　黑铁竟然有这么多精粹？

　　“谢谢今晚不当人大哥的礼物。”

　　“不过下把我就到钻石晋级赛了，单挑模式会为我匹配钻石强者对手。”

　　“我就不能看弹幕感谢大家送礼物了，不好意思。”

　　秦鸣抱歉的说了一声，并且关闭了弹幕。

　　“没关系，大神加油。”

　　“冲上钻石，你就可以获得英雄之城的居住证了。”

　　“到时候，带我们去《真人moba》的第二世界看看啊！”

　　弹幕突然变得热情起来，但秦鸣却不清楚。

　　他从前身记忆里得知，钻石才是真人moba的分水岭!

　　钻石以下皆为蝼蚁!

　　毕竟钻石强者，可以在真人moba的第二世界获得身份。

　　此时秦鸣竟产生了一丝忐忑!

　　他希望这次的对手，是一个钻石守门员!

　　秦鸣默念了一声，开启单挑模式!

　　[检测到您为钻石晋级赛，这局将为你匹配钻石强者]

　　[请做好准备!]

　　[已找到对手]

　　[确认进入对战房]

　　嘭。

　　秦鸣进入对战房间。

　　他朝自己对手看去，对方因为是钻石强者。

　　自带一股彩色的威压和特效，霸气出场。

　　不过看了眼对方的性别后，秦鸣的紧张立刻荡然无存了。

　　甚至，他还有一丝小兴奋!

　　因为对面的钻石强者。

　　是一名前凸后翘，腿长1米2的性感御姐!

　　对方身穿粉色的超短裙，和吊带短袖，胸前的皮卡起图案被撑得暴起

　　凉爽异常，胸猛过人!

　　“排了那么多把老男人，终于遇到了一把小鲜肉。”

　　性感的御姐强者，看到秦鸣是个帅气阳光的大男孩后，立刻坏笑了起来。

　　“小弟弟，等会被姐姐虐，可不许哭鼻子呦!

　　秦鸣：“¬_¬｀”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百零三章 单挑钻石强者 单挑长腿御姐免费阅读。https://xs.23sk.com 