    烈日当头照，给人眼花缭乱的感觉。

    夜枫伸出手来挡在额头上，定眼远眺，确定就是昨天晚上从别墅里面出去的人。

    那猥琐的身形，在他的脑海里挥之不去。

    他转过身来拍了拍孟班长的肩膀，“班长，昨天晚上别墅有八个人！”

    “什么玩意儿？你赶紧坐稳了。”孟班长没有听清楚他的话，继续猛踩脚踏板。等路过孤儿院的时候，孟班长将手里的钱揉成一团，对着孤儿院的围墙扔了进去。

    夜枫分明看到，贾叔站在大门口，惊讶地瞪着眼睛看着两人。他警惕地四处看了看，发现没有人才去将地上的钱捡起来。

    等两个人磕磕碰碰回到保洁公司的时候，夜枫趁着停车的时候，再次给孟班长提醒：“班长，昨天晚上别墅里有八个人！”

    “你咋知道？”孟班长心不在焉，捡了一块砖头挡在车轮后面。

    “我和小秋昨天晚上在附近过夜！”

    “什么？”孟班长站了起来，眼神如同要吃人一样，“你们昨天晚上在目击现场？”

    孟班长蹙着一双浓眉，锐利的眼光让夜枫不敢直视。他一把薅过夜枫的衣服，将他拖到办公室里。此刻马叔正在和高队长写写画画，两个人嘀嘀咕咕地商量。

    “队长，这家伙昨天晚上在现场！”

    高队长侧过头来，看着夜枫满脸狐疑，“你怎么会在现场？哦，我想起来了。”

    他将笔丢在桌子上，转过身来扯过一张凳子，“来，你说说发生了什么事？”

    夜枫规规矩矩地坐下来，“队长，昨天晚上我和小秋在别墅外面的破墙下面过夜。下半夜的时候，我看到有人进了别墅！”

    “这好嘛，你赶紧讲讲！”高队长往前挪了挪，招呼孟班长，“秋歌呢，把秋歌也叫进来！”

    夜枫尽量不遗漏任何细节，将所有看到的情形全部描述了一遍。就连遇到四个魔兽猎人的事情，也全部讲了。

    他最后着重提了一下，“我今天看到那个男的，在给保镖给钱，保镖还给他钥匙！”

    “这就对了，先把教授卖了，然后拿着赏钱租房子。这瘪犊子玩意儿，十有八九是内奸！”

    高队长拍了一下桌子，脸上的伤疤抖了一下，眼睛里充满杀气，“姓袁的王八蛋，这特么是渎职。老马，你给上面汇报，剩下的事情交给我了！”

    老马脸上的皱纹更加深厚，眉心都蹙在一起了，“高队长，你可不要乱来啊！”

    “乱来？这瘪犊子玩意儿内奸，我得弄死他！”高队长气鼓鼓的如同青蛙，他眼里的火苗腾腾跳跃。

    “混账话！”老马声音提高了许多，“你这是无组织无纪律，这个事情要等清理组出面！”

    “等他们？等他们宰几只魔兽？然后任由杀手大摇大摆！”

    高队长叉着腰，将制服掀开，“这帮人就是吃干饭的，昨天晚上在现场都没有发现情况吗？妈的，窝囊啊，十九区这几年就没有这么窝囊过！”

    高队长一个劲地放炮，被老马拦住了，“过分了啊，高队长，你是知道情况的！”

    说完他看了一眼秋枫，“昨天晚上不是有新的任务吗，谁也没有想到后半夜出状况！”

    高队长也看了看秋枫，“这跟新任务没有关系！今天中午的肉不要吃了，你送走吧！”

    吼完他气哼哼地走了。

    老马拍了拍夜枫的胳膊，“没事，跟你没有关系，你是好样的！”

    “马叔，昨天晚上的四个人，就是清理组的吗？”夜枫听得糊里糊涂，但大致也知道点情况。

    老马点点头，“昨天晚上，他们是去追魔兽的。到了教授的住处，没有发现什么异常便离开了。这种事情谁也不愿意发生！”

    “那个队长，是不是就是姓袁的？”

    老马没有否认。

    他没有想到，四个魔兽猎人，也是保洁公司的，而且还是清理组的。

    听老马的意思，清理组不光猎杀魔兽，还会处决内奸。看来孟班长没有说错，清理组是要杀人的。

    夜枫心情很复杂，“教授呢，我想看看教授！”

    “送走了，送到该去的地方去了！”老马心情也不好。脸阴沉沉的，说话却客客气气，轻言细语。

    夜枫还要问，老马摆摆手将他往外推了推，“以后有机会，你会看到的！”

    以后有机会？

    夜枫没有听懂，他走出办公室，坐到院子的铁塔下面，心情糟透了。

    从孤儿院出来不过一个晚上加一个上午，他看到了很多事情。

    保洁公司，孤儿院，都是一个老板创建的。这些年他们赖以生存的支柱，居然是环球保洁公司。

    保洁公司不光是做保洁，一边要清理尸体一边还在猎杀魔兽，可能还干着杀人的勾当。昨天晚上遇到的四个人，就是十九区清理组的人。

    孤儿院送钱的人被杀了，就在他的眼皮底下。

    可环球保洁，怎么会和叶教授扯上关系，他不是医学博士吗？

    魔种部队的人怎么会暗杀教授，这些都是谜。

    夜枫没有心情看书了，他一个人站起来晃晃悠悠地走出保洁公司大门。漫无目的地走到公路上，习惯性地捡起一根木棍来。

    木棍在他手里不停地挥舞着，这是多年来养成的习惯。

    正午的太阳如同定格在天上，烤得马路上的柏油路冒着白烟，地面的气浪折射出重重叠叠的光影。

    马路边的野草小花有气无力，已经将叶子卷成细条，唯有干枯的树桩如同勇士一样耸立。

    夜枫已经习惯了这种热辣辣的感觉。

    不远处的贫民窟，挤满了人群，好像有人在看热闹。外面一群老人背着双手，踮起脚尖脖子伸得老长。

    夜枫不喜欢看热闹，所有的热闹都是别人的悲剧。尤其是在没有欢声笑语的场合下，这种热闹就跟孤儿院的葬礼一样沉闷。

    他正打算掉头回去，突然想起来早上的情形，于是扔掉手里的竹棍，不由自主地加快了脚步。

    人群中没有人回头看他，当他走到边上的时候，杂货铺的老阿公背着手摇摇晃晃地钻了出来。

    经过夜枫身边的时候，他嘴里嘀嘀咕咕没有抬头，朝着自己的铺子里走了。

    夜枫好奇地伸出脖子，发现窝棚门口的地上，整整齐齐地躺着四五个人。还有人不断地从其他窝棚里抬出来。

    他还是第一次看到这样的场景，这种感觉让人窒息，如同掉进幽暗深渊。

    地上坐着一个老妪，她乱蓬蓬的头发挡住了满脸皱巴巴的沧桑，只露出没有牙齿的下巴在咧咧诺诺。

    夜枫看到了那个光屁股的小男孩，此刻正甜美的躺在地上，头枕着老妪的膝盖。

    这也许是他的奶奶，此刻老奶奶用手擦着眼睛，嘴巴里含糊不清地在诉说着什么。

    沙哑的声音缠缠绵绵，断断续续，如同讲故事一样，又如同在唱歌一样，可却一个字都听不清。

    夜枫感觉到眼睛一阵朦胧湿润。

    他本能而又娴熟地走过去，将身上的破衣服脱下来，扶起地上的小男孩，将衣服套在他瘦弱的身体上。

    老奶奶只顾着悲伤，周围的人都惊讶地看着夜枫，他们并不认识这个外人。

    夜枫的身高有一米七以上，他穿的是大人的衣服。衣服刚好包裹在小男孩的膝盖位置，长长的袖子空荡荡的。

    扣子没有直接扣上，两边衣服直接对抄过来。裹在身体之上，再将两个袖子拉到胸口处打了一个结。

    他四下里找了一下，从房檐上扯了几根干草藤。这是用来捆扎窝棚的，现在用来捆扎小男孩的双脚。

    等这一切都做完了，发现周围的人没有一个说话。按道理这个时候应该有人站出来，要么把人送到环球保洁，要么安排个地方火化掉。

    现在是中午时分，附近的贫民窟基本上没有什么人，只有一些老人和孩子。

    夜枫没有了主意。

    当他站起来的时候，看到杂货铺的老阿公又回来了，手里提着一团塑料纸。他看着夜枫光着上半身，“小伙子，你进去了吗？”

    夜枫麻木的点点头。

    老阿公灰暗的脸上浮起一丝微笑，“好样的，好样的！”

    他拽了拽夜枫的胳膊，“这里的事情不麻烦你们，你先回去吧！”

    “大爷，怎么回事？”夜枫低声问。

    “树叶吃多了！”

    夜枫胃里一阵苦涩。

    从前的记忆历历在目，孤儿院吃树叶的时候不是没有，吃死人的事也发生过。

    他后退两步，所有人都回过头来看着他。大家眼里放着光芒，炙热的眼神如同这天上的太阳一般。

    夜枫看着自己光光的身体，突然觉得在大庭广众之下有点尴尬。

    他赶紧扭过头去，朝着公司的围墙边叮叮咚咚地跑了。

    孟班长正蹲在台阶下吃饭，看到夜枫光着身子跑进来，诧异地瞪大了眼珠子站起来。

    “你跑哪去了？衣服怎么也没了？”

    “丢了！”夜枫双手遮住胸前钻进屋里，他知道从教授那里拿回来的行李，里面应该可以找到一件蔽体。

    贫民窟的事情，他一个字都没有提。这种事情每天都在发生，只不过这一次看起来是群体事件。如果环球保洁接到通知，自然会去处理。

    他突然想起，孤儿院发生这样的事情，保洁公司一次都没有出现过。

    也许贫民窟的人，请不起保洁公司。也许是怕缴税，所以悄悄处理了。

    所以夜枫一下午都没有等到出工的通知。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>