    第80章 关押   

    张芸见到四周人们的神情，她的心绪瞬间陷入谷底。

    

    这下，她俩可逃不掉了。

    

    脑子思绪急转，张芸掏出电话，直接就给叶嫣然拨打了过去。

    

    可是，她电话刚打通，她的手上就感到了一股大力。

    

    “啪！”

    

    她的手机被面前的保安夺去，一把摔个稀巴烂。

    

    小梅脸也瞬间冷了下来，她大声道：“把她俩带走。”

    

    随后，她又朝周围观看的人说道：“大家办理好业务的人，抓紧离开，这俩老人说不定有同伙。”

    

    “各位出去，要注意自身财产安全，刚刚，这老人，说不定就是给她同伙打电话。”

    

    “请大家放心，我们银行，在问出消息后，会立马报警，如果有人时间不紧张的话，可以到分行去办理业务。”

    

    小梅的话说完，本来还在等待区的人，纷纷面色变得不好看起来，起身，离开了银行。

    

    没多久，这银行内就空无一人。

    

    张芸目中的恐慌达到了极致，她很害怕，大声的叫道：“我们没有犯罪，你们银行没有权利关押我们。”

    

    叶玄站在张芸面前，盯着那俩保镖喝道：“你们这是违法关押，我出去就去报警，告你们银行。”

    

    “呵呵，告我们银行，你们偷取他人的银行卡，还是想想，自己该怎么脱身吧。”

    

    一声冷笑传来，小梅手一挥，张芸二人就被那俩保安拖着朝休息室走去。

    

    “我们没有偷，我警告你们，我们是叶家的人。”

    

    “得罪我们，有你俩好看的。”

    

    张芸奋力的挣扎着，看着那俩保安，怒声道。

    

    “呵呵，叶家，就你这穿的，别往自己脸上贴金了。”

    

    一个保安冷笑道，满脸不屑。

    

    这让张芸神情一僵，她心中后悔不已，早知道穿着林枫昨晚买来的衣服过来了。

    

    “放开我们，你们这是虐待老人，是犯法的。”

    

    张芸脑中急转，奋力的大声叫道。

    

    啪！   

    一个巴掌狠狠地打在她的脸上。

    

    让张芸脑袋嗡嗡的，脸上挣扎的神情也呆滞了起来。

    

    见到张芸被打，叶玄情绪激动万分，他怒吼一声，咬在了抓住他的那保安手上。

    

    那保安手上瞬间感到疼痛，目中狠厉之色闪过，一脚踹在叶玄的腹部。

    

    砰！   

    叶玄被踢飞数米远，人直接瘫倒在地，昏迷过去了。

    

    “给脸不要脸，再不老实，小心我们动粗。”

    

    一个保安凶狠道。

    

    张芸见叶玄昏迷过去，她脸上的恐慌消失不见，面目狰狞起来，怒吼一声。

    

    还没等她发话，又是一巴掌打过来。

    

    “给我老实点，别以为你年纪大我就不敢动手。”

    

    这一巴掌，直接把张芸吓到了，她目中流出两道泪痕。

    

    以往的骄纵也消失不见，此刻她就像是顺从的小绵羊，不敢说话。

    

    那保安冷笑一声，拎着张芸，把她带到休息室。

    

    在这俩保安和那小梅的监视下，张芸的精神受到了极大的压迫。

    

    “说，这银行，你到底从哪里得来的？”

    

    小梅一脸冷意，怒声喝道。

    

    “我……我不清楚，这卡是我女婿的。”

    

    “至于其他的我什么也都不清楚。”

    

    张芸失神落魄道，披头散发，嘴角还有着丝丝血迹，脸也肿胀了起来。

    

    “呵呵，你女婿，就你这种人，还能拥有这银行卡的女婿，别他妈给我开玩笑了。”

    

    “这卡，在整个青城，都没有人有资格拥有，你说你女婿的卡，你说，是不是很可笑。”

    

    小梅面上冰寒无比，目中带着嘲弄之色，冷声道。

    

    张芸也说不出其他话，她只能重复着之前的回答。

    

    这让小梅很是愤怒。

    

    没一会儿，这里进来一位大腹便便，有点秃顶的中年男人。

    

    见他进来，之前对待张芸态度极其恶劣的小梅等人，态度立马来了个一百八十度大转变。

    

    “行长好！”

    

    他们齐齐态度恭敬的鞠躬道。

    

    “呵呵，这位就是那拿着我们银行没有权限的卡的人？”

    

    “看起来，很一般啊。”

    

    来人正是青城银行的行长，周天民。

    

    他的身份地位，在青城可是很高的，如今银行有个不小的麻烦，这倒是让他很不高兴。

    

    “周行长，这就是那人，不过，我们从她口里没有问出什么。”

    

    “她嘴里只是说，这卡是她女婿的，你说可不可笑。”

    

    周天民眉头微微皱了皱，他不耐道：“确实可笑，这般人物，是她女婿，在青城的大人物，我哪个不认识？”

    

    “对了，周行长，这俩人还说，她们是叶家的人，这话，也不知道可信不信。”

    

    小梅犹豫了一下，出口说道。

    

    周天民皱了皱眉头，他仔细打量了一下叶玄二人。

    

    数十秒后，他轻轻地吐了一口气。

    

    “这俩人在说谎，叶家主要的人物我也见过数次，这俩人，倒是没有印象。”

    

    “去查一查他俩，抓住这等偷取限制级银行卡的人，我的功劳可不小呢。”

    

    “呵呵，等上头奖励下来，少不了你们的。”

    

    周天民摸了摸大肚腩，笑呵呵道。

    

    他的话，让在场的其他人面色大喜。

    

    小梅整个人身子更是贴了过去，她娇声道：“小梅在此多谢周行长了，我这就去查一下她俩。”

    

    “去吧。”

    

    周天民笑眯眯道，一双肉手安分的在小梅的屁股上狠狠地拍了一巴掌。

    

    惊得小梅娇叫一声，脸上涌现出一抹绯红，眼神飘忽的看了一眼周天民，她就扭动着娇躯，踏踏离开了。

    

    门前的那俩保安，见状，吞了吞口水，目中淫光闪过，死死地盯着小梅扭动的臀部，双眼放光。

    

    一时间，这里的氛围火热起来。

    

    而在叶家分公司忙碌工作的叶嫣然，她在接过张芸电话后。

    

    那边没有传来一丝声音，反倒是没有信号的滴滴声。

    

    一想起昨晚，张芸说要去调查林枫银行卡的事情，她就心不在焉起来。

    

    工作起来，慢慢的开始有点急躁，眉头紧锁，神色有点难看。

    

    特别是张芸二人被带到休息室时，叶嫣然内心猛地一跳，心中不由得紧张起来。

    

    一丝慌乱的神情浮现在她的脸上，让她神色愈加的疲惫起来。

    

    林枫见她如此模样，他眉头微皱，缓缓的走了过去。

    

    

