    

    冥老的攻势取消后，刘秀反而占了上风，她的匕首顺利朝着冥老心脏刺去。

    冥老立刻反攻为守，掌心一翻，然后打在了匕首上面。

    刘秀也不傻，匕首立刻改为划向冥老的掌心，冥老避无可避，掌心被划出了一道大口子，鲜血直流，虽然不是致命伤，但也算是伤了他。

    本来刘秀此番冲动是要付出大代价的，可没想到却伤了冥老，这已经算是天大的福利。

    刘秀划伤了冥老后，连忙后退了几步拉开距离，生怕冥老再出手拘她的魂，那就得不偿失了。

    等两人都停下来后，大家都在寻找那个伤了冥老的人，他们知道冥老有点不妥，但却不知道冥老到底哪里不妥，为什么不妥？

    “到底是谁在背后偷袭我？居然用这么下三滥的手段！”冥老此时好像再也忍不住了，惨叫一声，然后手往屁股里使劲一拔，拔出了一根针。

    “嘿嘿……”我在背后捂住嘴笑个不停，这招虽然有点下流，但效果却异常的好。

    没错，就是我趁着冥老和其他人交手的时候绕到背后偷袭了他，纹身针以迅雷不及掩耳之势给冥老的菊花来了那么一下子，他现在肯定爽翻了，哈哈。

    “纹身……针？”冥老好像认识这东西，估计是跟我爷爷交过手，所以识得。

    冥老拔出纹身针后，立刻回头看向了我，然后问道：“臭小子，就是你偷袭我？”

    “是的，有什么问题？”我直接承认道。

    “你用这个？”冥老指了指纹身针问道，“唐云是你什么人？”

    “我爷爷，怎么啦？有什么赐教？”我依旧直接承认，没有什么需要遮遮掩掩的，虽然我知道这玄冥二老可能跟问爷爷有仇，但事到如今，不管有仇没仇，他都不会放过我，我又有什么可怕的。

    “唐云的孙子？哈哈，唐云的孙子！哈哈，踏破铁鞋无觅处啊，今天老天眷顾，居然让我遇到了唐云的孙子，可喜可贺啊！”冥老突然大笑了起来，简直欣喜若狂。

    “臭小子，我要将你碎尸万段！”冥老狂吼一声，然后跟头野兽一样朝我奔来。

    “三十六天罡技，瞬！”

    我嗖的一声，直接瞬移离开，消失于他的面前，搞得他一脸懵，就算是冥老也不可能跟得上瞬移的速度，更别说他已经是个老头。

    “三十六天罡技？你不是唐云的孙子吗？为什么会茅山鬼道的术？人呢？去哪了？”冥老满脸问号，然后到处寻找着我的身影。

    可他一转身，立刻刘青峰带着一群人朝他扑了过去，他有点措手不及，慌忙应对，毕竟人多打人少，而刚才又一心想找我。

    等他缓过来后，立刻想使用拘魂手先杀几人，其他的再慢慢收拾，可就在这个时候，又是嗖的一声，有两根纹身针扎进了他的菊花里。

    “啊……”

    冥老发出了一身“舒爽”的叫声，身体一僵，立刻停顿了下来，脸色变得极其难看，而且表情有些痛苦。

    这时候大家立刻对着他拳打脚踢，刘青峰八卦掌连续轰在了他的胸口上，打得他连连后退，口中不禁吐出了鲜血。

    冥老无奈，双爪如勾，然后胡乱挥舞一顿逼退大家后，立刻后退了十几步和大家拉开距离，这一顿打直接把他打懵了，他虽然厉害，但节奏一旦被我打乱，这种以多打少的局面他很难再控制回来，光靠拘魂手是不行的。

    “臭小子，你怎么比你爷爷还阴？”冥老怒火冲天，然后又拔出了自己菊花里面的纹身针，但拔出来的瞬间，疼得他哇哇直叫唤，眼泪都掉下来了，看得我都有些“于心不忍”。

    “是吗？我阴吗？”我坏笑了一下，这才刚刚开始，我要慢慢折磨他，反正我们人多，只要我法力没有消耗完，他玩不过我。

    “你个年轻人，不讲武德，耗子尾汁。”冥老再一次怒火冲天的扑向了我，他知道一定要第一个杀了我，不然就没完没了，我的纹身针练了十几年，并且在背后偷袭，任他再厉害也躲不掉的。

    这一次冥老速度极其快，而且直接对我用出了拘魂手，想要将我一击毙命。

    “嘿嘿，你抓不到我的。”

    我说完后，立刻再一次使用出瞬技，在他即将碰到我的时候，我嗖一声消失在他的面前，我就跟风一样玩弄着他，而他永远都抓不到我。

    冥老再一次扑了个空，他很抓狂，节奏和步伐全乱，刘青峰他们也不是吃干饭的，知道这是冥老的破绽，连忙趁着这个时候杀了上去。

    冥老这次就算用拘魂手对付刘青峰他们都没有用了，根本一个人都抓不到，威慑力全无，而且他的速度越来越慢，因为菊花现在估计在流着血。

    “冥老，你气数尽了！”刘青峰对打太极，冥老想接掌，但是周围的人对着他就是一顿拳打脚踢，根本应接不暇，他想再次使出拘魂手，但是嗖一声……

    三根纹身针直接扎进了冥老的菊花里，他的身体再次一僵，血液倒流般浑身抽搐，脸色难看到了极点。

    “臭小子，你有完没完，你怎么比你爷爷还阴，还狠？”冥老怒骂着，可这时候刘青峰已经在他胸口打了十几掌，就算他再厉害，也顶不住这样的击打，而且年纪也是一个问题。

    “噗……”只见他吐出一口鲜血，然后连连后退，脚步跌跌撞撞跟喝醉酒一样，根本站不稳。

    刘秀乘胜追击，三根毒针直接插在了他的脖子侧面。

    “啊……”冥老发出一声哀嚎，然后身体一震，直接将刘秀击飞，他颤颤巍巍的拔出毒针，然后眼睛略微翻白，嘴角有白沫流了出来。

    “嘿嘿，我试一下四根一起会怎么样？”我笑着说道。

    “少侠，饶命啊，我放你们走，别再折磨我了！”冥老突然扑通一声，直接跪在了地上，然后痛哭求饶，脸上全是绝望，这让所有人都惊呆了，这个结果，他们应该怎么都想象不到的。

    这时候冥老颤抖的手伸向了屁股，因为菊花里还有三根针没拔，可是突然他身体抖了一下，扑通一声，直接倒地不起了。

    “额，那个……要我帮你吗？”

    看着他一屁股的血，而且还扎着三根针，不知道为什么我那么想笑。        

