    首尔前往东京的头班机，杨昆早早的登上了飞机。

    昨天晚上和少女时代的二人碰面之后，前往雪域高原的具体拍摄时间，还是得根据她们安排的时间为准，毕竟她们的工作实在是太忙了。

    其实李顺圭还好，因为她目前没有什么固定行程，所以她只需转告公司一声，自己要暂时休息一段时间就可以随时出发去拍摄了。

    但是忙碌的林允儿就不行了，因为在出发之前，她得先把手里的工作全部完成才行！

    要知道林允儿除了少女时代的身份，她还兼顾着演员的身份。而且昨天吃饭时就听着林允儿说着，有关于她拍摄的电影即将上映了，应该再过不久。

    然而作为电影主演的她，需要配合电影上映之前做一些列的宣传活动，去参加一些综艺节目什么。

    先不去说什么电影宣传，因为那个可能要在两三个月之后去了，而最近林允儿的手里有着不少的时尚画报呀，广告等拍摄。

    作为少女时代里面颜值最能打的林允儿，她的时尚画报的拍摄，还有产品代言等等都是组合里最多的。

    然而李顺圭就没有太多的时尚杂志的邀请了，毕竟少女时代里面有着好几个非常关注时尚的人，也有着林允儿那样拥有着让时尚界关注她的存在。

    所以李顺圭从出道至今，她都十分清楚自己的定位。李顺圭从来不去做什么时尚梦，作为组合里个头最矮的那个，时尚杂志基本上很少找她来做模特。

    同她身高差不多的金泰妍到是常常成为模特，那是因为泰妍的人气可以和林允儿一较高下的程度了。而且论个人发展，泰妍要比顺圭好很多。

    当然李顺圭并不在意组合里的姐妹谁比自己混得好，因为从一开始她进入少女时代之后，她拿到的工资就是整个团队里最多的那个人。

    在以前她们合约都还没有改变时，可以说，她到手的钱，可能高出队伍里收入最多的林允儿都有一倍之多。

    毕竟是自己亲叔叔的公司嘛，叔叔的公司怎么克扣别人，那是公司的事，但绝对不可能克扣到她这位亲戚的头上来的。

    所以现在呢，李顺圭也丝毫不在意，她们的工作比自己多。

    毕竟她个人真的不缺钱，在她们组合最赚钱的时间里她又没被克扣工资，加上她的个人事业是偏‘综艺’方面，而已经三十代的她没有那么多心思再去出演什么综艺了。

    或许有一些关系非常不错的朋友邀请下，她才去参加。其它时间，她情愿在家窝着。

    而现在李顺圭真心的喜欢上了杨昆拍摄的视频，所以她才想着抽空和他一起展开视频合作。

    林允儿呢，她必须得提前完成现在手里的工作后，才能参加杨昆这边的拍摄。

    具体手里的工作什么时候完成得了，这个还需要她去和经纪人商量，然后让经纪人去和厂商之间沟通，看能不能提前进行拍摄什么的。

    .......

    现在杨昆就在等她们二人的电话了，反正李顺圭那边表示，她近端时间都是可以的。因为她连广播最近都辞职了，全心在家里做一个超级宅，其实大家都在等最忙的林允儿了。

    然而杨昆在首尔没有事之后，就急忙赶来了东京。

    因为金亚荣那边的生活起居现在由她的母亲照顾着，杨昆并不方便每天都去看一眼什么的，所以干脆就来东京和唐田一起把房子的事情先给落实下来。

    落地东京后，杨昆这边一个人乘坐着电车朝着市内出发了。

    坐在电车上，杨昆才摸出了电话给唐田打了过去，电话响了三声后，那头的唐田才接起了电话：“昆酱，早安。”

    杨昆温和的笑着说道：“早安，起来了吗？都快十点了！”

    因为杨昆坐的头班机，七点就起飞，两小时就到了东京。唐田这边笑着说道：“起来了，正在酒店餐厅用早餐呢。”

    “房子昨天去打听了吗？”

    唐田说着：“没有呢，昨天来酒店把东西放下之后去了一趟公司。在公司那边商讨了一些未来的行程问题，下午我就没有想着再去看房子了。下午我就和新经纪人一起吃了一个饭，彼此熟悉了一下。我这边吃了早饭就去看房！”

    杨昆笑着说道：“知道了，我可能在半小时后到酒店，到时候我们一起吧。”

    电话那头的唐田带着一些惊喜的语气：“欸？你今天就过来了，事情都处理好了？”

    杨昆说道：“嗯，都处理好了。昨天晚上和她们见了面，已经确定了。剩下的就需要等待她们公司排行程时间了。”

    唐田欣喜的说着：“太好了，这样我就可以和你一起选择房子了，我一会儿在酒店大堂等你。”

    “好，半小时后见。”

    挂断了电话之后，可能过去了四十分钟的时间，二人就在安缦酒店的大堂再次的遇见了。

    而帮忙给杨昆提着行李的小哥哥，温和的笑着把行李递给了杨昆：“杨先生，我就先下去了，你还有什么需要的话，可以通知前台。”

    杨昆拿着自己的身份证去前台办理了入住信息，因为唐田并不是酒店的VIP用户。而住户信息在登记了杨昆之后，酒店这边就马上表示着可以给杨昆免费升级到套房里去，这就是普通用户和VIP的差别。

    唐田英里佳笑着说道：“为什么我登记的时候不能免费升级呢？”

    前台的小姐姐温柔的给唐田解释道：“唐田小姐，等你多下榻几次我们酒店之后，我们就会记录你的信息了。到时，我们有着高级套房的话，就会免费给你升级了。”

    唐田和杨昆一起去楼上去了行李，然后前往了升级的套房，比起前面唐田住的房间多了一个宽敞的客厅会客室，卫生间也多了一个。整体观看城市的景观视野，比起她前面的房间也要好多了！

    来到新房后，唐田笑着拿起了迎宾巧克力：“我觉得他们家的巧克力非常不错。”

    二人放好了行李箱，杨昆来到客厅拿着一瓶气泡水喝着，同时看着唐田说着：“你要换衣服吗？不换的话，我们就出发吧。最好，今天就把房子的事情落实下来。”

    “嗯嗯，我们出发吧。”说着，唐田朝着杨昆温柔的笑了笑，背上了她自己的双肩包和杨昆一起出门了，今天要走几个区域去看中介房产呢。

    从酒店出来之后，唐田转头看着今天穿着风衣的杨昆，她笑了笑伸手整理了一下他的衣领位置：“你心里有心仪的区域吗？”

    杨昆说道：“我当然是想选择最安全的区域了。”

    虽然很多人都说日本的治安好，那得看怎么说了？所谓的安全不过是重型暴力犯罪少而已，但是有些地方夜晚的酒鬼非常的多，一个女人走夜路是相当不安全的。

    “新宿，涩谷，港区，这些夜晚比较繁华的地方都是非常安全的区域。”

    唐田心中所谓的‘安全’就是那种越是热闹之地，夜晚的安全系数就越高。这个也有点道理，但不全面！

    杨昆说着：“我听说世田谷区，很适合居住不是吗？”

    唐田说着：“嗯，很多节目上是这样宣传的，但是那边距离市区比较远了。因为平日我工作可能需要进入市区这边来，所以我还是希望尽量靠近市区这边一些。”

    杨昆想了想点头说道：“那我们先找一家附近的中介公司询问一下吧。”

    “嗯嗯。”说着唐田摸出了手机，搜索着附近的房屋中介，然后带着杨昆一起，慢慢悠悠的朝着那边走了去。

    安缦所在的大手町，这里集中了很多超大型企业的一些办公室，还有很多报业的总部也是这里在这边。

    可以说，这里属于高级白领所在的区域。而因为这边的企业多，顺带周围的房产中介也有那么几家呢，于是很快就出现了。

    看着中介公司时，杨昆说着：“我还说遇见便利店去买个鸡蛋三明治呢。”

    “你没有吃早餐吗？”

    杨昆说着：“为了早点过来，我今天坐的最早一班航空，它是属于那种便宜的航空公司，他们就提供了一卷紫菜包饭。”

    唐田说着：“这样啊，那在酒店的时候就应该去吃呀。”

    杨昆抬起手表指了指时间：“我抵达的时候早餐都已经供应结束了！算了，等会中午在找一家餐厅吧。”

    “附近没有看到便利店呀，等会遇见了再说吧。”

    二人一起进入了房产的中介公司，看着杨昆和唐田一起进来之后，这里的工作人员马上就有一位上来迎接了：“你好，请问你们有什么需要吗？我是这里的高级房产顾问，谷田四郎。”

    杨昆温和的笑了笑说着：“我们现在想要看看房子，我们需要的是安全性高一些的公寓。”

    这位顾问笑着引导着杨昆和唐田一起朝着会议室走着：“好的，请跟我来会议室，我们慢慢的商谈。”

    进入了会议室，在他们刚刚坐下就穿着女士西服的另外一个置业顾问进来询问到：“请问需要喝点什么，茶，咖啡，果汁？”

    杨昆笑着说道：“给我一杯茶就行了，谢谢。”

