
    秦家众人议论纷纷，一时间争论不休，最终家主秦晋川开口了，
　　
　　    “此事还只是猜测，尚未得到证实，最好还是先不要打扰老祖的清修！”
　　
　　    说到这里，秦晋川望向一旁，一直闭口不语的儿子秦智，道：
　　
　　    “小智，此事你怎么看？”
　　
　　    秦智摸了摸鼻子，沉吟道：
　　
　　    “无双堂哥乃是圣心阁的圣子，是将来圣主的候选人，如今神秘失踪，圣心阁那边肯定会一查到底，此事倒也无需我们去操心，不过倒是可以先让人试探一下这小子的底细……”
　　
　　    众人听到这话，纷纷点头，秦晋川道：
　　
　　    “既然如此，那我这就派几名家族中的高手，去试探一下那小子！”
　　
　　    不料，秦智却摇了摇头，淡淡一笑道：
　　
　　    “爸，此事何须我们动手？现在有一个人，若是知道这小子有如此实力，只怕比我们更恨不得除之而后快！”
　　
　　    “谁？”
　　
　　    “叶无伤！”
　　
　　    秦智报出了这个人的名字后，接着又道：
　　
　　    “让叶无伤去插手此事，有两个好处，一来我们不必自己动手，可以在背后静观其变。二来那小子如今加入了神龙卫，背后有军方支持，我们也不太容易插手，而以叶家在军中的影响力，叶无伤想要查清楚那小子的行踪，还不是轻而易举的事情吗？”
　　
　　    “再者，挑唆叶家他们自己狗咬狗，无论是那个野小子和叶无伤，最终谁能笑到最后，损失的都是叶家的实力，到时候螳螂捕蝉，咱们黄雀在后，岂不妙哉？”
　　
　　    秦智说完之后，秦家众人纷纷点头，秦晋川更是抚掌大笑，
　　
　　    “不愧是我秦晋川的儿子，小智，此事我就交给你全权处理！”
　　
　　    秦智欣然点头，笑道：
　　
　　    “儿子自然义不容辞！不过我有一种预感，虽然这叶无伤也是一个聪明绝顶的人物，可我总感觉，他不是那个野小子的对手，或许最终还是得我们秦家出手才行！”
　　
　　    ……
　　
　　    与此同时，东江省，万家，
　　
　　    “启禀家主，杀害公子和周大师的那个人，属下已经查了出来，他就是最近在天南省，名头很响的那位叶先生！”
　　
　　    “什么？竟然是他！”
　　
　　    东江首富、万家家主万贯财，听到属下汇报上来的这个消息，顿时脸色大变。
　　
　　    万贯财身旁，一名相貌奇丑的老者，幽幽开口道：
　　
　　    “传闻此人，在一个多月前，一掌轰杀了剑魔白千行，不久前又灭掉了武长空，最近似乎已经被华夏神龙卫招揽，来头着实不小呀！”
　　
　　    这老者，不但长的极丑，而且穿着一身灰袍，似道非道，似僧非僧，看上十分古怪诡异。
　　
　　    万贯财听到丑陋老者的话后，脸色一阵变幻，继而眼眸中，猛然迸发出一道凶光，
　　
　　    “我不管他有什么背景，胆敢杀我爱子，此子非死不可！”
　　
　　    说到这里，万贯财微微一顿，望向一旁的丑陋老者，
　　
　　    “玄音大师，我想尽快求见无相法师，还望您能安排一下！”
　　
　　    不料，被称作‘玄音大师’的那个老僧，却道：
　　
　　    “万施主，老衲之前不是应该跟你说过了吗？我师叔从仙墓之中回来后，就一直在闭关状态，现在没人能见到他老人家！”
　　
　　    说到这里，玄音大师微微一顿，接着又道：
　　
　　    “而且，不过区区一个小辈而已，何须我师叔他老人家亲自出手？只要你能查出那小子的行踪，老衲替你把他料理了也就是了！”
　　
　　    万贯财闻言，不由得眉头一皱，小心翼翼道：
　　
　　    “玄音大师，不是万某信不过你，周大师都已经死在了那小子的手上……”
　　
　　    没等万贯财说完，玄音大师摆了摆手，道：
　　
　　    “万施主你有所不知，我们梵音寺一脉，修炼乃是上古仙术，擅长以法器、阵法作战，若是能出其不意，哪怕是圣境高手也能瞬间击毙！”
　　
　　    “只不过，我们这一脉的缺陷也很明显，近战能力不行，若是让对方预先有了防备，那效果就会大打折扣！”
　　
　　    “我猜周师弟多半是太轻敌了，所以才会被那小子所害，倘若我能事先掌握这小子的行踪，然后布下法阵，再借助法器之威，定能杀了这小子，为令郎还有周师弟报仇！”
　　
　　    听完玄音大师的一番解释之后，万贯财虽然仍旧有些不放心，不过寻思着，让对方先出手也行，玄音大师若是不敌，到时候他再请无相法师出手，理由也就更加充分了。
　　
　　    一念及此，万贯财连忙起身称谢，
　　
　　    “那就全仰仗大师了！若大师能替我儿报仇，我愿意再为大师寻十位绝色美女，供大师想用！”
　　
　　    原来这丑陋老者，虽然名为和尚，其实却一点也不戒色，而且还擅长道家的采阴补阳之术，最是喜欢年轻貌美的女孩。
　　
　　    听到万贯财的这话，玄音大师顿时喜形于色，老眼之中，泛起道道婬光。
　　
　　    ……
　　
　　    华夏西北，昆仑山中，
　　
　　    一处犹如仙境般的小湖旁，端坐着一名满头白发的老者。
　　
　　    只见，白发老者呼吸均匀，气息悠长，而随着他呼吸一吸一吐之间，周围仙气缭绕的云雾，似乎也在跟着他的呼吸，慢慢聚拢、散开……
　　
　　    而此时，就在白发老者身后，百米之外，一名身穿白衣的中年男子，手里拿着一个黑色包裹，正无比恭敬的等待着。
　　
　　    终于，白发老者修炼完毕，缓缓睁开双眼，微微侧头，冲着身后的中年男子，道：
　　
　　    “可有我那无双孩子的消息？”
　　
　　    中年男子当即快步走上前，直接一头跪倒在地，
　　
　　    “大长老！无双公子他……他可能已经被人害了！”
　　
　　    “你说什么！！”
　　
　　    白发老者听到这话，霍然站起身来，而周围那些云雾，也仿佛被他的怒气所惊扰，居然瞬间消散一空！
　　
　　    那中年男子顿时更加惶恐，连忙道：
　　
　　    “属下在云州市外，搜寻了一天一夜，终于找到无双公子的下落，可惜……”
　　
　　    说到这里，中年男子将怀里的包裹缓缓打开，只见里面，是一些残破不堪的衣物，而且还残留着血迹。
　　
　　    中年男子一脸悲痛道：
　　
　　    “属下已经找人化验过，可以确认，这就是无双公子的残骸！”
　　
　　    “啊！！”
　　
　　    白发老者听到这话，顿时大吼了一身，直接朝一旁的湖泊狠狠拍出一掌，
　　
　　    “彭！”
　　
　　    湖面顿时爆炸开来，整个湖泊中的湖水，犹如沸腾了一般，竟然全部化成了水汽，瞬间干枯！
　　
　　    同时一道煞气冲天的声音，在山间回荡，久久不息，
　　
　　    “是谁？是谁杀了我的无双孩儿！”
