    回到德姆斯特朗城堡，威廉与赫敏还是走得密道。

    卡罗兄妹已经入职，就留在学校，还是小心点为妙。

    悄悄避开学生后，两人进入校长办公室。

    等了没有多久，小天狼星就回来了。

    “怎么样，那对卡罗兄妹？”威廉坐在沙发问道。

    伏地魔留下卡罗兄妹，在德姆斯特朗当教授，以便情报交流。

    小天狼星不太喜欢两人，撇撇嘴道：

    “他们不光要教书，还想管纪律。他们俩还提议我，在那些被关禁闭的学生身上使用钻心咒。”

    这就是食死徒的行事风格……暴虐、肆意，没有一点底线。

    如果他们掌握霍格沃茨，估计也会干这种事。

    因此，无论英国局势变成什么样，威廉绝对不会把霍格沃茨让给伏地魔。

    小天狼星内心也有些犹豫。

    如果是以前，那肯定没得说，这种食死徒直接就杀了。

    但现在不一样……威廉在以格林德沃的身份，假意与伏地魔合作。

    他不知该怎么对待这两个食死徒，担心破坏威廉计划。

    望着他的神色，威廉哪里还不明白对方在想什么，便笑道：

    “小天狼星，不用畏手畏脚。

    你现在代表的身份，不是凤凰社，而是格林德沃的手下。

    这里是初代黑魔王的地盘，不是伏地魔的老巢。

    食死徒与我们是合作关系，也只是合作关系……更是表面兄弟。

    卡罗兄妹不听话，不要有丝毫顾及，直接出手就行。

    前提是不弄死。

    你越是重拳出击，他们越相信你是格林德沃的人，对你也越客气；

    你如果唯唯诺诺，他们反而会蹬鼻子上脸。”

    如今的局势，是伏地魔求着与格林德沃合作，而不是反过来。

    求人……就要有求人的自觉。

    “你要这样说，那我就了然了。”小天狼星兴奋地搓了搓手。

    “北欧的事情，已经暂时了结。”威廉看了眼表道：“我与赫敏该回霍格沃茨。”

    此行的主要目的，是保护小天狼星，不让他被伏地魔杀死。

    现在战略目标已经达成，还扯了格林德沃的虎皮作大旗，与伏地魔形成“神圣同盟”。

    一段时间内，小天狼星肯定都是安全的。

    “这么快就走了？”小天狼星有些不舍。

    德姆斯特朗自由是自由，但没有熟识的人做伴。

    而威廉与赫敏就在德姆斯特朗待了一天，大多数时间，都不知去了哪里。

    他犹豫了片刻，问道：

    “威廉，我今天可以去霍格沃茨一趟吗？”

    “当然可以。”威廉笑道。

    小天狼星来德姆斯特朗做卧底，已经一年了。

    现在有消失柜，自然可以去看一看。

    不然总是三年又三年……谁也受不了。

    “你用魔法将校长办公室的门关上，我与赫敏先回去看一看，没有问题，你再过来。”威廉说。

    小天狼星点点头。

    威廉带着赫敏钻进消失柜，柜门再次关闭。

    魔法启动，一阵天旋地转的感觉传来，好像地震一般。

    当“柜震”结束，威廉与赫敏已经回到自己办公室的消失柜里。

    威廉推了推柜门，却发现居然推不开。

    赫敏的魔杖亮起，她悄声问道：“怎么了？”

    “有人从外面锁住了柜门。”威廉微微皱眉。

    临走时，他用魔法封住了自己办公室，有口令能进来的只有……

    两人互相对视一眼，同时道：“安妮！”

    威廉使劲敲了敲柜子，大声喊道：“安妮，是不是你？”

    但没人说话，似乎办公室内空无一人。

    “看我的。”赫敏眨了眨眼睛，试探道：“菠萝头，你在不在？”

    “～喵呜～”

    威廉翻了个白眼道：“安妮，你的猫都在，你还在装什么？”

    过了片刻，才传来小丫头不情愿的声音。

    “我刚刚睡着了。”她故意说道：“对了，是谁在说话啊？”

    “是我与威廉，快点把柜门打开。”赫敏大声道。

    “呀，是赫敏啊……”安妮拖长声音，语气里带着迷惑：

    “你们不是说，复活节去国外开会吗？怎么躲在办公桌里消失柜中？”

    威廉贴着消失柜的柜壁，瞎扯道：“我们就是用消失柜去参加的会议。”

    “可是呢，哥哥，我查过最近的新闻，还去问了邓布利多教授。

    他说根本没有什么会议，他还说你们俩单纯就是去度假了，怕我跟着打扰你们！”

    “……”

    邓布利多这人啊……也太不厚道了。

    没错，威廉确实帮维达·罗齐尔给格林德沃送信了，但也不用这样坑人吧？

    消失柜外的安妮还在喋喋不休，数落着两人的不是，最后已然是气呼呼道：

    “你与赫敏就会联合起来骗我！每次都骗我！”

    “我真没有骗你，还给带礼物了，你要不要？”威廉开始转移话题。

    “不要我就给别人了！”

    什么，还敢威胁把礼物送给别人？

    小丫头顿时大怒，哼哼道：

    “我已经将柜子，带到了女生级长浴室，就放在水池子旁边呢。

    我、卢娜和金妮，都正在这洗澡。

    就算我把柜门打开，你敢出来吗？”

    说着，柜子外面还传来水流的哗哗声。

    威廉：“……”

    吓唬谁呢？

    吓唬谁呢！

    愚蠢的一抹多啊，

    你以为外面是女生浴室，我就不敢出去吗？

    你就是把霍格沃茨所有漂亮女生，都叫来洗澡，我都敢出去……你有本事去叫啊！

    快去啊！

    我等着你！！

    （咬牙切齿）

    当然，威廉也就想一想，这种话不可能真说出来。

    不然不等安妮开门，他就会被赫敏用胸口，闷死在消失柜里。

    闹腾了一会，安妮才小声嘟囔着，挥了挥魔杖，将顶住柜门的箱子挪开。

    威廉探出头……果然不是女生浴室。

    骗子！

    他缓了口气……嗯，绝对没有失望的意思在里面。

    安妮抱着菠萝头，站在不远处，瞪着他们俩。

    威廉旁若无人地钻了出去，稍微整理一下衣服。

    等赫敏出来后，他随手将消失柜给锁上了。

    “你怎么在我办公室？”

    “写作业啊，图书馆都没有位置了。”安妮白了他一眼。

    好吧……复活节的图书馆，和开学时的图书馆，完全是不一样的。

    “我还顺便给你们俩看着消失柜，防止别人拿走柜子。”

    安妮露出一副“快来夸我”的表情。

    “除了你，别人也进不来好吗？”威廉一记手刀，打在她的脑袋上。

    安妮吃痛，不满地哼了几声。

    “这是给你带的礼物。”赫敏拉着安妮，笑盈盈道。

    那是一只雪宝，正站在赫敏肩膀上，好奇地盯着安妮，以及她怀里的傻猫。

    冰雪女皇的宫殿外，有着不少的雪宝。

    本着贼不走空……啊呸，珍惜神奇动物的原则，威廉临走时，就趁机拐走了几只。

    “它要生活在冰冷环境里，你得在安全表内，用冰冻咒建造一个冰库。”赫敏提醒道。

    “那还等什么，现在就去制作吧。”安妮咧嘴一笑。

    她掏出自己的安全表，三人都进去了。

    进去前，威廉感觉自己好像忘记了什么。

    算了，想不起来就不想了……估计不是什么大事。

    等了十分钟，等急了的小天狼星终于钻进消失柜。

    天旋地转后，他急忙拉动把手，但发现柜门已经从外面锁上了。

    “……”

    小天狼星使劲敲了敲，还是没有反应，他大声喊道：

    “人呢，威廉，赫敏呢？你们都去哪了？

    不会是该死的伏地魔，入侵霍格沃茨了吧？

    快点来个谁，给我开门啊！”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“道友请留步呦”，“寂寞飘雪A745”两位大佬的打赏。）

