    其他丫鬟婆子们也纷纷摇头，“没见过，这种颜色的荷包太多了，几乎每个人都有，不知道是谁的。”

    小绿便打开荷包，从里面拿出那几粒碎银子，还有一串白色的珍珠耳环，又道：“这是荷包里面的东西，你们谁见过这副珍珠耳环？”

    一看到那耳环，南宫柔的心口就猛地抖了一下。

    这不是她送给翠儿的吗？

    翠儿怎么会装在自己的荷包里面？

    她咬着唇，不敢讲话。

    突然，有个洒扫的婆子怯生生的站了出来，“奴婢以前见柔夫人戴过。”

    南宫柔一听，脸色唰地变了，她赶紧说，“我以前是有一串这样的珍珠耳环，不过我把它送给翠儿了。”

    她说完，气得恨恨的咬了咬牙。

    她本来不想把翠儿供出来的，可若是不供出来，嫌疑人岂不成她了？

    为了自保，她只有牺牲翠儿。

    这串耳环是她在大街上一时兴起买的，买完后，她又觉得它太普通，不喜欢了，就送给了翠儿笼络人心。

    翠儿一听，身子像筛糠似的抖了起来，“是，柔夫人是送了奴婢一副珍珠耳环，可不代表这副就是奴婢的，这样的耳环太多了，不能因为这样，就污蔑奴婢。”

    “翠儿，你还装？你看看这荷包的底部，上面明明白白的绣了一个翠字，这是你的名字，你还想装到何时？”小绿说完，把那荷包上面的字，展示给大家看。

    mark(“zhong“);

    大家一看，那上面果然有一个翠字。

    所有人都用怀疑的目光盯着翠儿，不过很多人还是一头雾水，看不清真相。

    云若月上前一步，冷声道：“李三，我叫你传的府尹和仵作传来了吗？”

    刚才楚玄辰来的时候，云若月就趁乱，赶紧告诉李三，叫他去传府尹过来。

    璃王府离衙门很近，府尹应该很快就可以过来。

    就在这时，外头传来张府尹的声音，“卑职参见王爷，王妃。”

    府尹大人一来到璃王府，看到这阵仗，赶紧领着几名捕快和仵作上前，给楚玄辰行礼。

    “免礼，张府尹，你为何而来？”楚玄辰沉声道。

    张府尹忙上前，抱拳道：“王爷，下官带了衙门的捕快和仵作来，是来抓杀人凶手的。”

    说完，他指向身后的一名青衣仵作，道：“前天晚上璃王府送去衙门的那具尸体，经仵作查证，尸体的脖子根本不是被人的牙齿咬断的，而是被利齿类的工具扎死的。刚才李三来报，王府已经查出嫌疑人，卑职是来揖拿凶手归案的。”

    那名仵作也道：“王爷，经小的仔细验尸，这粉儿的尸体，不是被嘴咬的，人的嘴力量再大，也不可能把脖子撕扯成这样，这是用工具造成的。所以，璃王府里面没有咬人的妖怪，只有杀人的凶手。”

    他们早在查案的时候，就听李三说起过璃王府最近发生的怪事，凭他们的经验判断。

    这根本不是什么妖怪吸血事件，而是一场人为的阴谋。

    云若月上前一步，道：“张府尹，粉儿死的那晚，我们在案发现场捡到了一只荷包，这上面绣了一个翠字，柔侧妃已经证明，荷包里面装的珍珠耳环，也是她送给翠儿的，本王妃有理由怀疑，翠儿就是杀害粉儿的凶手。”

    

