    龙摩柯和一群元帅们坐在总指挥部最大的一间战术室里，在他们的面前，有三十六面光幕，中央六块比较大，另外三十块围在周围小了很多。

    贾真、苗三笠等人赶到之后，在总指挥部内部，将这支小队命名为“天尊特战队”，几乎所有人都认为，这支小队，是整个宝具世界的瑰宝。

    将天尊特战队派往邪神灰云之下，无论是龙摩柯，还是在场的其他元帅，都背负着沉重的压力。

    整个宝具世界在此之前也只有不到十位天尊，如果六位天尊在这一次的行动之中陨落了，损失无法承受。

    在之前的讨论中，对于是否派出他们有着巨大的分歧。反对者认为，即便是天尊，到了邪神灰云之前恐怕也无能为力。

    但是贾真亲自出面，慷慨激昂的说服了反对方。

    贾真没有别的理由，只有他对持龙尊者坚定的信念：既然尊者显出了神迹，将我们提升到了天尊，显然就是为了应对邪神危机，那么尊者一定确认，天尊的境界足够了，否则尊者会把我们继续提升到老祖。

    尊者完全有这个能力。

    而接下来，则又是一场争论：究竟是只派出天尊，还是派出整个小队。

    不是天尊的那些队员坚持要求一同行动，既然福缘是一起获得的，那么就应该同甘共苦。

    苗三笠带队，他们已经穿过了钢铁烽火台的防线，进入了邪神灰云的范围。龙摩柯一众元帅从光幕中看到了这一幕，忍不住从椅子上站了起来。

    这是最为关键的时刻。

    宋征隐身，就站在他们的背后，和他们一起观看。

    他至少有七成把握。

    苗三笠等人也十分谨慎，慢慢向前推进，逐渐走进了灰云的范围，他们的耳边，忽然响起了一道宏大的声音，似乎是从苍穹之上的神明领域传来，让人全身心地沉浸在一种“归属感”之中，似乎那声音的召唤，乃是这世间一切的真理！

    他们下意识的就想要跪倒下去，献上自己全部的虔诚。

    战术室中，众元帅们看到他们双膝一软，顿时一阵绝望：损失惨重！

    但是在灰云之下，眼看着就要跪下去的众人，忽然心神深处，升起了一片清明之意，顿时扫除了那种“归属”的感觉，将他们从沉迷之中拯救出来。

    他们的膝盖已经快要跪倒在地上了，却硬生生的停住，然后慢慢的站了起来。

    苗三笠和贾真对视一眼，暗道一声“好险”！

    战术室中，元帅们一愣，随后欣喜若狂。龙摩柯重重一拳砸在了桌子上，整个人振奋起来。

    宋征用宝蓝分神控制住了队伍中的一个人，却不是贾真，而是一个不起眼的混血战士。他刚才也听到了那个宏大的声音，宋征不由得皱起了眉头，因为这一道神音，并不是骸骨邪神从地面下觉醒之时，口中念出的那几个音节。

    “这般看来，觉醒之初邪神口中称颂的神音乃是为了立下神国，或者是凝聚灰云，而真正让信徒皈依的是刚才的这一道神音。”

    这是宋征的推测，他更加疑惑的却是：天火让邪神临世，到底有什么目的？

    反上苍穹吗？

    苗三笠叮嘱了大家一声：“都小心一些。”

    他一挥手，队伍呈扇形散开，彼此掩护向前推进。钢铁烽火台防线周围，乃是双方交锋的地带。这里灰云浓郁，但是并没有邪神的信徒。邪神需要的也是信仰，交锋之地容易产生波动，损毁性命。

    他们进入灰云范围两个时辰，推进了六十里，才看到一片特殊的村落。就在他们准备靠近探查的时候，忽然从云层之上，再次传来了那种宏大的神音。

    哪怕是已经经历了一次，他们仍旧神志丧失，呆立不能动。

    战术室中，元帅们又紧张起来。宋征一皱眉：“难道被邪神发现了？”

    好在片刻之后，大家都挺了过来，苗三笠检查了一下人数，所有人都在，也是松了口气。他一挥手，大家很有默契，悄然靠近那个村落。

    这一路上，他们路过了很多村庄，甚至还有一座小县城。但是都已经人去楼空，甚至连那些普通的家禽、野兽也不见一只。

    到了这里，他们才找到了这些生灵的踪迹。

    在邪神的“秩序”下，附近所有村落、城市的信徒都被集中到了这里。以前只有数百人的小村子，现在集中了十几万人。

    整个村子却显得井然有序，每一个生灵都像是提线木偶一般，做着自己“分内之事”。他们配合得无比默契，一点点时间、一点点资源都没有浪费，就好像他们拥有一个共同的思维，统一调配。

    村子里的信徒们正在不断地建造高楼，这种高楼布局十分紧凑，每一个房间大小都一样，房间里摆放着四只架子床，可以住进去八个人。

    他们在这里没有家人、朋友，没有生活，只有劳动和祈祷。

    休息的时候，一幢大楼中居住的近千信徒排成长队，迈动着整齐划一的步伐，一起抬起左脚、一起抬起右脚，前后距离三尺，不多不少，这样迅速的上楼，迅速的走上自己的床铺，迅速的进入睡眠。

    在村子的外围，是一圈兽笼，这里称霸山林的猛虎和家禽住在相邻的笼子中，它们没有足够的灵智奉献信仰，可是却仍旧被邪神捕获，机械的开始“修行”，希望能够进化成妖！

    只要成功了，就是一位信徒。

    整个村子的场面，看的元帅们毛骨悚然，邪神当真极端，一丁点的信仰也不肯浪费。

    宋征比他们多了一重疑惑和忧虑：邪神为何如此急迫？

    那些野兽和家禽，想要修炼成妖，或者是修炼到灵智初开，可以奉献信仰的程度，其实十分艰难，但是邪神甚至不肯放过这一丝可能。

    难道说祂知道自己的时间不多了？

    这样看来，世间大劫恐怕已经迫在眉睫！

    龙摩柯元帅下达了命令：“继续向前探索。”

    苗三笠做了一个手势，小队绕过了这个村落，悄然继续前进。

    又过了两个时辰，灰云之上又传来了那个宏大的神音，这一次众人应对起来要自如了一些，也因此确定，并不是邪神发现了他们，而是惯例如此，两个时辰对信徒们进行一次信仰巩固。

    小队前进百里，遭遇了第一座城市。

    城市的状况和那个村庄差不多，只是放大了几十倍而已。

    龙摩柯再次下令：“快速推进，争取尽快进入矿坑的范围。”

    于是小队加快了速度，路上遇到村庄和城市，全都绕行而过。深入灰云范围六百里，忽然有一名队员低声惊呼：“你们看，那是什么！”

    众人转过头去，在他们的东北方向上，有一道巨大的明黄色光柱，缠绕着灰色的雷电，从大地而起，直通灰云。

    在灰云的笼罩下，这一片天地件只有灰黑色，一切都好像蒙上了一层淡淡的黑纱，充满着死寂。

    这一道巨大的光柱，仿佛是这天地之间唯一不同的色彩。

    但是即便是隔着如此之远，小队仍旧能够感受到那光柱充满了危险！

    苗三笠请示道：“元帅，我们想过去看看。”

    龙摩柯犹豫不决，最终还是狠狠一咬牙：“批准行动。”

    天尊特战队小心翼翼的靠近过去，接近光柱三十里的范围之后，他们发现这里的大地被严重改变，围绕着那道巨大的光柱，有一圈一圈的环形山。

    环形山的最中心，就是那道光柱。

    最外一层环形山高达百丈，越往里越高大险峻。

    宋征暗中控制的那名混血战士低下了头，感受到了大地之下的震动，那一道光柱，乃是庞大的信仰之力，但是和宋征在毁灭新世界中收取的信仰之力不同，其中似乎还混杂着别的什么力量。

    苗三笠皱起了眉头，询问身边的其他天尊：“这种力量……你们了解吗？”

    信仰之力在这个世界十分陌生，他们甚至不明白，邪神为何要收拢这么多的信徒。贾真在内，大家各自摇头。

    但是到了这里，他们已经清晰的感觉到那光柱当中庞大的力量。粗达三十丈，冲天而起，灰色的雷电缠绕，带动了周围数十里之内狂风大作。

    苗三笠不敢再轻易靠近，他挑选了两个人：“贾真、庚易，我们靠近一些看看，其余人原地待命，准备接应。”

    “是。”

    三人跨过了第一道环形山，狂风在这里已经变成了风暴！

    宋征更加奇怪：信仰之力不应该这么狂暴才对。他毕竟没有亲临现场，便是有宝蓝分神，也是普通的宝蓝分神，没有阳神属性。

    苗三笠三人还在向前，狂风之中，他们看了一眼自己的神躯，一片细碎的灰色雷电交缠其上，形成了一层细细的电网。

    “退！”苗三笠毫不犹豫的下令。

    而宋征忽然心中一动，他悄然离开了战术室，也不管天尊特战队接下来会发生什么了。到了外面，他远离了总指挥部后凌空飞起，这一次他一口气飞到了万丈高空，俯身看去，强行打开了阳神天眼。

    那些缠绕在阳神天眼上的黑气拼命阻止，但是宋征阳神一炸，暂时震散了这些黑气。

    在阳神天眼之下，整个世界笼罩在一片恐惧之中，相比于神国中的信仰之力，整个世界提供的恐惧力量更加庞大！

