    宫城里残留着风雨后的血腥味道，赵轩的尸体停在了东侧太极殿。

    宫城内外都换上了白绫，一派萧杀之气。

    不想灵堂前连个哭灵的人都没有，皇后和两个孩子都没有出现。

    所有人都紧张地看着养心殿方向，不知道这飘摇的大周王朝，最后到底去向哪里。

    济北王赵炎穿着一件纯白色锦袍，腰间束着银色绣龙纹缎带，步步走向了养心殿。

    王公公也死了，养心殿里乱得够呛。

    所有人都不搭理里面暴躁到极点的乾元帝，即便是服侍的太监，心思也都不知道去了哪儿。

    似乎乾元帝唯一的归路，就是马上去死。

    养心殿门口守着的两个小太监，看着济北王带着人缓缓走来，顿时惊了一跳，纷纷跪在了济北王的面前。

    赵炎迈步走进了养心殿，随后吩咐身边的人将养心殿里的内侍都遣了出去。

    他站定在晦暗的龙榻边，厚重的纱帐里面，直挺挺躺着枯瘦如柴的乾元帝。

    乾元帝此时瘦弱得厉害，整个人就像是一具骷髅，僵硬地仰躺在那里。

    只有出的气，没有进的气，嗓子里发出了沙哑的喘气声，让人听着毛骨悚然。

    他的脖子也僵了，连转头都是一件极其困难的事情。

    双眼瞪大了，死死盯着纱帐，两只手臂也抬不起来了，僵硬得厉害。

    济北王赵炎缓缓坐在了龙榻边的凳子上，看着自己曾经最信任最敬仰的皇兄。

    “皇兄，我来还和你聊聊天儿的，顺道告诉你一件不好的消息。”

    听到了济北王的声音，乾元帝的身子微微颤抖了一下，冷冷看向了赵炎。

    可因为他的脖子僵了，他此番看向赵炎的视线，分外的别扭甚至是怪异。

    赵炎似乎不在意这些，反倒像是老朋友见面，很真诚地看着对方，是诚心诚意想聊点儿什么。

    “皇兄，还记得当初你带着我去御花园里玩儿，我犯了错你替我打掩护被父皇责骂。”

    “我母妃身份不高，也不得宠，咱俩反倒是走得近一些。”

    “我那个时候最喜欢皇兄你了，咱们后来一起长大，一起打仗，一起变得强大。”

    “可你登上大统的时候，为何要给我下毒？你觉得我在军中威信很高，你大可去掉我的兵权，怎么能做出手足相残的傻事？”

    赵炎说着还抬起手将乾元帝身上掉落的被子重新给他披好，可他越是这样小心翼翼照顾乾元帝，越是显得气氛压抑诡异。

    赵炎收回了手笑了笑道：“皇兄给我下的毒还真的是凶险。”

    “一般人根本挺不过来，可是我命不该绝，去了南诏找到了下蛊的高人。”

    “我这条烂命竟然是被救了回来，可法子也残忍得很。”

    说到这里，赵炎的牙关紧紧咬着，脸上的表情虽然轻松，只是神色冷得厉害。

    “我那个时候不得不以毒攻毒，浑身上下都是毒素，我哪里还是个人，早已经变成了怪物。”

    “就这样我苟且偷生了二十年，可是皇兄对我还是不放心，我就这样在你面前演了二十年的戏。”

    赵炎苦笑了出来：“不过我这人也是大度，皇兄送给我这么精彩的一出子戏，我若是不送给皇兄更好看的戏码，那该多没意思。”

    赵炎的话头稍稍停了停，缓缓抬起手，轻轻转动着大拇指上的黑曜石扳指。

    他随后抬起头看着乾元帝笑道：“你自己杀了多少兄弟才成就了现在的你，怎么就不愿意让自己的儿子们走你的老路呢？”

    “子承父业，多好？”

    “你最害怕自己的儿子们犯浑，可我却发现了一件很有意思的事情，你不觉得老七真的很像你吗？”

    “轩儿，那个孩子不管是心气儿还是谋略都很像你，都是能对身边的兄弟们下手的狠人。”

    “偏偏他很会演戏，骗了慕家那个小子铁了心地支持他。”

    赵炎拿起了一边的茶盏，伸进手指头在茶盏里搅和了一下笑道：“我就暗中扶持老七渐渐壮大，帮着他一步步除掉自己的兄长。”

    赵炎唇角晕染出一丝嘲讽：“老二，广儿，真是个没心没肺的。”

    “当初豫州天宝军叛乱那场戏，是我暗自让大理寺寺卿成大人推波助澜的。”

    “成大人后来自杀也是我写信给他促使的，后来杜子腾杜大人的事也是我设计，只有这样才能将沈知仪引到京城，抄了二皇子赵广的老底。”

    赵炎似乎很满意自己的大手笔，轻轻笑出了声音。

    “至于三皇子，我是真的不知道他居然不是你的儿子，不得不说慕修寒是个人才，本王还是很欣赏的。”

    “我只是派了心腹故意做了宁安太妃跟前的一条狗，给宁安太妃制造了错觉，让她觉得除掉慕修寒是轻而易举的。”

    “当然太妃也上当了，居然真的利用沈家，差点儿杀了沈钰珠，这才激怒了慕修寒彻查三皇子的底细。”

    “呵呵，”赵炎叹了口气，“本王当真越来越喜欢慕修寒这个孩子了。”

    “办事总是那么的稳准狠，可惜被本王牵着鼻子走，还不自知。”

    “三皇子也除掉了，接下来会是谁呢？”

    赵炎缓缓站起来，却是抬起手抱着乾元帝已经僵硬的脖子迫使他转向了自己这一边。

    “对了，皇兄，你知道你现在为何成了这个样子？”

    “之前不是有个慕家二小姐给你制药丸，缓解你的失眠之症，呵呵，那个药方还是你弟弟我亲自配制的。”

    “这些年你服下的每一味药材都有我的药方，包括这些日子你自己的亲儿子给你喂的毒药，都间接用的是我的方子。”

    乾元帝的嗓子发出了咕噜噜的声音，他拼命地挣扎着，可丝毫动弹不得。

    赵炎笑了出来：“你太自大了，反而落了个众叛亲离，被自己儿子慢慢折磨得下场。”

    “不过那小子到底是违背了天道，就在今天登基的时候，被人刺杀了。”

    乾元帝登时神情剧变，死死盯着赵炎。

    赵炎嗤的一声笑了出来：“如今你身边一个靠得上的儿子都没有了，我就勉为其难替皇兄担起这一份儿责任吧。”

