    大圆镜智一照，顿时将十六本奇术看清。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他目光忽然一凝，看到了一本奇术，万没想到会在这里出现。

    奇术名叫化身丹诀。

    他来到化身丹诀前停下，一层只有他一个人，空荡荡静悄悄，周围的声音仿佛全被摒除，唯有他的脚步声与心跳声，呼吸声。

    他伸手取下化身丹诀，是一本厚重宽大的铜书，每一页都是青铜所制，沉重非常，上面的文字也古朴苍拙，非是当今的文字。

    这却是玉文，幸好他在秋叶寺便精修此文，看起来毫无难度。

    他估计这玉文便是一道坎，会拦住无数人。

    玉文可不是一般人能够学会的，所以才会失传，只能是顶尖聪慧之人方能学全，玉文的字数极少，每一个字都有数种意思，凑在一起表达出什么意思全看自己领悟与反应。

    这种至简却又至繁的文字很难传承，最终绝传。

    看过化身丹诀之后，楚离终于明白为何化身丹之法被师父周敦礼深恶痛绝，斥之为邪术。

    将天神的精气神打入其天神丹中，再辅以独特手法炼成化身丹。

    这化身丹玄妙非常，只要将自己修为注入其中，便能浓缩提纯成为天神之力，而且存贮其中慢慢积累，待积累到足够的深厚，便能将天神之力反灌入自身，从而完成天外天高手到天神高手的转化。

    这般成就天神之法，与天外天策封天神高手一般无二。

    但此法要将天神以最残酷的手段杀死，唯有受尽折磨，才能让精气神更加饱满旺盛，这天神从此无法进入天外天，无法进入轮回，化身丹不毁，则不能解脱，永封于化身丹内。

    身为天神高手何等尊贵，却要落得这般下场，所以被所有天神高手所痛恨，也为天外天所不容。

    楚离仅看得修练大纲，已然推衍出这些，但具体的手法并没记录，是在下半部上。

    楚离摇摇头，此法自己是不会用的，即使对付唐旭那般天神，虽然痛恨却不会用这般手段，这已然突破了极限，太过残暴。

    他想到了宋无忌，想必宋知凡那颗化身丹便是宋无忌所炼，此人如此残暴，当真该杀。

    半晌过后，他来到另一篇奇术前，这是一门匿息奇术，能够完全将精气神敛起来，是修炼一层奇异的气息包裹住周身，绝不会泄露。

    楚离摇摇头，这种奇术对旁人来说珍贵，对自己却无用，枯荣经足够。

    他继续翻看下一篇。

    十六篇奇术皆被他翻遍，最终很是失望，没有自己想要修炼的，仅仅不老长生功还值得一观，他并非想修炼，只想找到破解之法。

    不老长生功乃是宋知凡的根本心法，即使他升为天神，仍没改变，这不老长生功显然既能在天神之前修炼，也能在天神之后修炼。

    他拿着不老长生功的第一层出来，范长老正眯着眼睛打磕睡，6俊则低头敛眉，目不转睛的盯着地板看，好像地板上刻着什么深奥的绝学。

    范长老微眯明眸，扫一眼楚离，伸出纤纤玉手，饱满的指甲修长，温润如白玉，与其他人的指甲不同。

    楚离心一动，知道她一定修炼了顶尖的爪功。

    范长老伸手一招，旁边书架上飞出另一本厚大的青铜书，直飞向楚离：“就在这里看吧，一个时辰。”

    “多谢范长老。”楚离抱拳，然后稳稳接过铜书。

    他很快翻完，不老长生功的第一层心法颇为复杂，运功路线繁复，极不适合做为入门心法，没有深厚的修为甭想修炼此功。

    范长老仔细打量他一眼，淡淡道：“能看得懂？”

    “是。”楚离点头。

    “看来你也有些来历。”范长老看向6俊。

    6俊忙道：“老百里的来历很清白，是孤家寡人一个，一生专注于修炼，得过不少奇遇，可惜到头来练得一身伤，只能练不老长生功。”

    “嗯，去吧。”范长老深深看一眼楚离，将铜书一抛。

    铜书精准的落回原本的位置，好像从没有动过。

    “范长老，咱们告辞了。”6俊扯一下楚离，匆匆往外走。

    “教主如何了？”范长老的声音轻飘飘传过来。

    6俊脚步一顿，刚要跨出门槛的脚收回来，楚离能感觉到他一颤。

    6俊慢慢扭头过来，抱拳道：“教主一切安好。”

    “可如愿了？”范长老漫不经心的道：“弑天剑呢？”

    “这个……”6俊摇头道：“弑天剑还没取回来。”

    “为何？”范长老道：“可是没杀得了楚离？”

    “是。”6俊道：“这楚离异常厉害，教主最终踏入天神，还是没能奈何得了他，不过相信教主一定能拿下楚离，取得弑天剑的！”

    “哼，真是没用的家伙！”范长老轻哼一声道：“看来得我亲自出手。”

    “不用了，范长老。”6俊忙摇头道：“教主神功无敌，哪个能敌得过？”

    “……暂且等等。”范长老摆摆柔荑。

    6俊如蒙大赦，忙扯着楚离匆匆往外走去。

    待出了奇功楼后，楚离笑道：“这位范长老如此可怕？”

    “范长老可是天刑殿的殿主！”6俊没好气的道：“谁不怕她？”

    “天刑殿？专门负责刑罚的？”楚离笑道：“我看她年纪轻轻，怎能成殿主？”

    “年纪轻轻？”6俊失笑道：“老百里你可走眼了，范长老三百多岁了！”

    楚离眉头挑了挑。

    6俊道：“范长老是武学奇才，不老长生功练到了第八层，青春永驻，不会老去。”

    “原来如此！”楚离恍然。

    他对不老长生功有些兴趣，能保持青春容颜的武功不算太难，但能令气质也保持年轻，没有沧桑之感，不让岁月留痕的却罕之又罕。

    有了第一层，再根据与宋知凡交手的情形，他想用天星洞虚术推衍一下其余几层，即使推衍不出，也能得到大概印象，试着寻找其弱点。

    6俊道：“你既是咱们教内兄弟，自然要分配一间院子，走，带你领院子去，然后我再帮你找找灵兽宗有什么东西留下。”

    楚离抱抱拳没有多说。

    他最终分到了一间西南方向的院子，精致淡雅，虽偏离九条主干路，有些偏僻，却足够安静，最利于安心修炼。