    第282章有钱都不一定买得到

    梁莹莹走到电梯门口，按下键，然后双手环抱胸地等在一旁。

    眼角余光看到捧着保温饭盒的齐阿姨在靠近，眼珠子一转，打定了一个主意，唇角不怀好意地勾了起来。

    电梯很快到了一楼，“叮”一声双门开启，梁莹莹率先进入——站在了离楼层键稍远的位置，齐阿姨只能捧着饭盒站在稍近的地方。

    两人站定后，过了两三秒，电梯门自动关闭了。

    齐阿姨不知道林羞在几层，但又看梁莹莹似乎没有按键的意思，便礼貌性地问：“这位梁总，请问林小姐的办公室在几楼？”伸出一只手准备按键。

    梁莹莹似乎这才想起来，道：“瞧我，差点忘了～你拿着东西不方便，还是我来按吧。”

    她边说边伸出一只手从齐阿姨面前过，身体趋前有些困难地探到楼层键那边，按下5。

    齐阿姨收回手准备往后退两步，开口刚说了半个“谢”字，就感觉到一股力道猛地甩向自己单手端着的饭盒，还没来得及反应，手里饭盒瞬间失去了重心往旁边一歪，下一刻“碰”一声响，整个摔到了地上。

    齐阿姨：“……”

    这饭盒是早上寒先生出门前亲手交给她的，高档定制款合金外层，金属手感摸着特别舒服。寒先生吩咐她中午装好饭菜送来给林小姐，未免出什么意外，她还特意精心包裹好。

    而这一看就不是普通之物的饭盒，此时却正倒在地上，两层格分散成了几部分，里面装着的食物自然也倒出来撒了一地，汤汁、饭菜甚至飞溅到了整个电梯地板和墙面，也溅脏了两个人的裤摆。

    “抱歉，我不小心——哎呀！我的新款诗尼曼连衣裙！”梁莹莹突然就惊叫起来，一脸哭丧心痛的表情，“我今天可是第一次穿呀！”

    齐阿姨先是被饭盒摔地的事弄懵了，再被她这么一吓，顿时就惊慌起来，脸色都变白了，“梁……梁总，你别生气，我……我赔给你……”

    梁莹莹怒眼圆睁，气愤地尖声叫道：“赔？你赔得起吗？这一条裙子值好几万呢！”

    齐阿姨顿时傻眼了，“好……好几万？”

    这时电梯门正好在5楼开启，梁莹莹一抬眸，注意到外面走廊有几位公关部女员工在路过，更是趁机嚷开了：“我这可是诗尼曼的定制款，就算有钱也买不到的！看这镶金线，一条就好几千呢，这里至少3条被溅到了！这裙摆全是恶心的饭菜味，我平时没弄脏都得送去干洗，你这全是味道让我怎么接受？”

    走廊上的女员工都纷纷驻足观看，面面相觑，她们惧怕于梁莹莹的凶名，又觉得齐阿姨眼生，不敢贸然行动，也不好随意插嘴，就这么看着两个人。

    不过，有人听到梁莹莹提起了“诗尼曼”的牌子，顿时咋舌起来。

    “诗尼曼啊，听说是意大利的品牌，只出定制限量款服装，有钱都不一定买得到呢！”

    “哇！那梁总家里岂不是很有钱？”

    林羞上完厕所在洗手池前洗手，就听到走廊上女孩子窃窃私语的声音，她抽来纸巾擦干手，好奇地走出洗手间，朝着动静来源处看去。

    看清站在那里的人后，她愣了愣，“齐阿姨？”

    齐阿姨听到有人喊自己，抬头看过去，见是林羞，顿时就像见到了亲人般，眼泪在眼眶中直打转，“林小姐，我不是故意的呀，我真不是故意的——”

