    老王淡淡看向宁如尘：“你们觉得自己都没错，错的是陈野对么？”

    张安国道：“难道不是么？我们并不是让陈野凭白牺牲，我们会给予他奖励，颁发给他荣誉，他还想如何？”

    老王哈哈笑道：“你们都是能吃自己同伴人血馒头的人，可是陈野不是。你们做的事情，陈野做不出来。我一个个来说你们。”

    老王指向宁如尘：“宁如尘，你想拆毁机动科，让异调局壮大。可你想过没有，陈野的人单独出去执行任务。谁能配合他们？没有足够的人员，拆分机动科的结果就是让他们各自送死。是拿人命换精锐。陈野做不出来的事情，你做到了。”

    老王转手指向了杨怀玉：“杨怀玉，人都有远近亲疏，陈野和叶玄私交最好，可是在机动科里，你看过陈野牺牲别人的利益成全叶玄么？你呢？你今天照顾这个，明天可怜那个，让你喜欢的人，跟你有利益瓜葛的人，和你有亲戚关系的人，全都闲起来，养起来。却不顾真正一线人马的死活。”

    “这一点，我早就说过你。可你却变本加厉。甚至要牺牲钱落落，来成全你们一局。这是人做的事儿么？”

    老王又指向了我爷：“陈老，你当了一辈子兵。你只知道，必须服从命令。可你有没有想过，当年为什么冲锋号一响，你们舍生忘死，前赴后继。那些伪军却听见号声撒腿就跑？因为，你们心里有信念，你们知道自己为了人民打江山，那些伪军知道，自己冲上去就是在成全一群王八蛋。这就是差别。懂吗？”

    老王又压指向张安国：“张安国，你当了一辈子的官，做了一辈子主。所以，你从来都是站在自己的角度上想问题。你觉得，陈野需要异调局对么？其实，你错了，陈野想在异调局什么都不做，只去混日子。你也一样拿他没办法。”

    “陈野，不是在仕途上有追求的人。他只是被亲情给绑在了异调局而已。异调局看似给了陈野方便，可是陈野为了异调局得罪整个术道的时候，异调局又给过陈野什么？你们甚至连一句公道话都没说过。甚至还要陈野自己出去弄情报。而你们坐享其成对么？”

    老王挨着个说完之后，才叹息道：“陈野也是人，你以为陈野看不出你们的心思？其实，他只是不想说而已。”

    我爷敲着桌子道：“可是十八殿关系重大！”

    “关系重大又怎么样？”老王反问道：“陈老，你知不知道小钱儿陷落在十八殿里？如果，你们不来这么一手。陈野拼上命也会攻伐十八殿去救小钱儿，那时候，你们看到就是铁板一块的二局。那么多年轻高手配合，会拿不下一个术殿么？”

    “可是，你们做了什么？你们一局，为了抢功劳，活生生把二局精锐逼得辞了职。桃小妖，丁朵儿，叶流光会来二局，是因为他们跟陈野，跟叶玄存在着友情。可是他们看到了什么？他们看到了陈野的爷爷，在逼他舍弃朋友。”

    “陈野，做错了。他没放弃小钱儿，但也没跟二局翻脸。桃小妖他们的江湖义气，让他们看不惯陈野了。他们也看透了异调局，他们可以为义气两肋插刀，但是他们不会为了连人味儿都没有的人卖命。所以他们走了。”

    “陈野还会去救钱落落，但是没用了，他身边只剩下了叶玄和陈三金就算能打破术殿。陈野也未必能回来了。”

    我爷听完哆嗦了半天，反手一个耳光往宁如尘的脸上打了过去：“你特么骗我。”

    宁如尘猝不及防的之下，被我爷一巴掌扇翻在了地上。

    张安国好不容易把我爷给拦了下来，老王才慢悠悠的说道：“陈老，其实你一直忽略了一个问题。那就是宁如尘为什么能跟杨智明斗得旗鼓相当？因为他们是同一类的人。只不过，你们谁都没看清宁如尘而已。”

    老王点起一支烟道：“云姐，比你们任何人看得都准。你们哪！”

    我爷哆嗦着嘴唇道：“小王，我们现在去把野子找回来？”

    “找不回来了！”老王摇头道：“陈野已经离心了。就算人回来，他也是坐在屋里什么都不管了，什么都不做了。宁如尘的心里没有过异调局，他宁可看着二局被毁，任务失败，也不愿意看见二局崛起。他用了一个冠冕堂皇的理由让陈野出任务。你们这些当官的人，全都觉得陈野必须出这个任务，才是符合他的身份。可你们做的却是在逼陈野走哇！”

    老王起身道：“武术不如心术，计谋不如权谋啊！陈野一心为了异调局，可是他落得了什么下场？陈野走了，异调局完了，就算你们再组织起一个新的异调局。也只不过是一个无用的机构罢了。可怜陈野，在他临走之前的最后一刻还在想着异调局呀！”

    “你们真以为陈野，拿下那几个人是为了给自己出口气？他是为了二局将来能在术道上立足啊！陈野为了异调局得罪了所有的人，他宁可做一个孤臣，也要维护异调局的荣誉。可是，你们却对一个孤臣毫不留情的下手了！”

    老王眼里涌起了雾气，指向了杨局：“杨局长，陈野不会哭。我替他哭。陈野没在你面前装可怜，装辛苦，你就觉得他该死对么？陈野哭过啊！他哭的时候，你在做什么？你在陶醉，陶醉在自己体恤下属的美德里。陶醉在别人的溜须拍马里。陈野在做什么，在擦干了眼泪继续亡命江湖。”

    老王挨个在所有人脸上指了一遍：“我王杰一辈子谨小慎微，从来不敢说哪个人如何？我今天想说的是，你们是什么东西？”

    “你们总让陈野去顺应规则，可是你们做了什么？你们顺应的是什么规则？好好想想你们自己做过什么见不得人的勾当吧！现在想往回拽名声，我呸！”

    老王说完扬长而去，我爷的眼珠子瞪得通红：“宁如尘，呵呵呵呵……，异调局，哈哈哈……我陈如飞看了一辈子人，临了临了却看错了人。好，好哇！真的好哇！”

    我爷步履蹒跚着从张安国家里走了出去，张安国没有去阻拦我爷，却转头看向了宁如尘：“宁局，我今天才算真正的认识你。果然是高手，我以前看走眼了。”

    宁如尘的身躯微微一顿，快步走向了门外。

    张雨璇坐到了张安国面前：“爸爸，我知道，在你的眼里只有听话的孩子才是好孩子，才是有出息的孩子。陈哥，是个不听话的孩子。但是，他一样可以完成你交给他的任务。有的时候，我真弄不懂，你们为什么一定要强求某种安排？难道不按照你们的安排去走，就是错的么？”

    “你们既然不相信陈野，那为什么要把他招进异调局？如果，你们相信陈野，又为什么一定要让他跟一局合作？”

    “爸爸，说到底，你们都觉得自己是对的！只需要一个执行你们命令的人就行了。但是，你有没有想过，如果你真的遇上一个凡事都是请示你一下的下属，你会觉得如何？”

    “就像小的时候，我什么事情都要问问你。你告诉我，你要自己学着解决问题：当我要自己解决问题的时候，你又告诉我，你应该怎么去做？你不觉得这很矛盾？”

    张雨璇叹了口气道：“你上次回来跟我说，你跟陈野搭班子合作的时候。我一点高兴的意思都没有，反而异常的担心。我担心有一天，你们两个会大打出手。没想到，这一天这么快就来了。”

    张安国敲着桌子道：“难道陈野就没有问题么？”

    张雨璇摇头道：“我不知道，你们之间究竟发生了什么？但也听到了只言片语。爸爸，我问你，如果现在让你牺牲我，去换一个更高的职位，你会这么做么？”

    张安国目瞪口呆坐了好一会儿，才摇头道：“我做不到。”

    “你做不到，陈野也做不到。”张雨璇道：“但是，很多人能做到。那样的人，你还敢用么？”

    张安国倒吸了一口凉气：“宁如尘好手段。他给陈野布了一个解不开的杀局。陈野不听我的命令，我们必然会势不两立，陈野离心，退出异调局。陈野听了我的命令，陈野身边的人会走的一个不剩。二局一样要分崩离析。宁如尘不是要针对陈野，是要针对二局啊！”

    张安国的脸色逐渐阴沉：“宁如尘果然是高手。这一局，我栽得不冤。”

    张雨璇道：“你不冤，可是冤的是陈野。爸爸，当官不能当得冷漠了啊！当官更不能当得让人寒心啊！你看看杨怀玉，再看看宁如尘。回过头再看看陈野吧？谁都知道陈野在拼命，谁都知道陈野在尽心尽责。可是所有人都在对陈野冷漠以待，为什么？只不过是陈野没给他们利益而已。爸爸，你也是这样的人么？”

    张安国拿起电话：“给我联系颜心颜。”

