    雾岩区内，古道狭长，有一种曲径通幽之感，萧叶迈步其上，踏入了第二截。

    “那些生灵，果然都是阵法所演化出来的！”

    萧叶驻足回首，被他甩在身后的诸多生灵，此刻都是化作一道道阵纹闪烁，紧接着消失而去，顿时满脸的感慨之色。

    这阵法，还真是够可怕的，演化出的生灵如此的逼真。

    即使他如此实力，若是方才有所迟疑，一味的被动防守，恐怕都要吃大亏。

    毕竟，只要退后一步，就会灰飞烟灭的规则，实在太变态了。

    “不知道接下来，会面对什么。”

    当下，萧叶眸光闪烁，在古路的第二截上行走着。

    这条试炼之路的确不简单，方才那一幕，换做转生海域中其他生灵来，恐怕早已陨落了。

    所以此刻，萧叶丝毫不敢大意。

    哗啦！

    当萧叶在第二截再次迈出数步，顿时有一道清辉从半空中垂落了下来，化作一道身影矗立在前方。

    这道身影看起来，并不算如何高大，通体被混沌光所笼罩，身形样貌都极为模糊，其背后一双混沌神翅极为显眼。

    “翼神后裔吗？”

    萧叶凝神望去，顿时微微一愣，竟然产生了一种极为强烈的危险之感。

    有了前车之鉴，他自然知晓眼前的生灵，肯定也是雾岩区演化出来的。

    只是转生海域的翼神群族中，强大的分支弟子他几乎都认识，连最强的绝谛，都败于他手。

    但眼前的生灵，却很陌生。

    难道翼神群族分支中，还有隐藏的强者？

    “这……这莫非是沽阎师兄？”

    “天啊，沽阎师兄，不是在两千万纪元前，成功突破到中位道神境，前往了真正的翼神群族了吗？”

    ……

    此刻，雾岩区之外，已经吵翻天了，壮着胆子前来观战的翼神分支弟子们，一个个瞪大了双眼。

    宗望等修炼岁月悠久的生灵，亦是满脸的不可置信之色。

    转生海域乃是各大先天神灵，座下分支弟子的聚集地，久远的历史中，自然也是诞生了一些，修炼到中位道神境的存在。

    比如这位沽阎，曾经就是转生海域的风云人物。

    “玛德，雾岩区试炼也太变态了吧，演化出一尊中位道神境的存在前来拦路，这还怎么打？”

    摇光和本格，都是气的大骂了起来。

    “不要着急，由阵法演化出来的沽阎，肯定没有达到中位道神境，因为这等境界无法进入雾岩区。”

    还是韩东比较镇定，低喝道，让诸多生灵微微一愣，都反应了过来。

    的确。

    雾岩区的试炼，是一条捷径。

    若真会弄出中位道神境强者拦路，还不如不走这条捷径，修炼突破后再离开。

    与此同时——

    轰！

    古路第二截中，那名为沽阎的生灵，一言不发，背后混沌神翅一展，竟然可以无视萧叶的七星古神血统威能压制，以自身身躯来发动裂天一击。

    萧叶不敢大意，大喝一声，双拳朝前砸去，和对方猛然碰撞在一起。

    轰!

    恐怖的bao zha声爆发而出，那名为沽阎的生灵，翻了个跟头退了回去，而萧叶也是身子微微摇动，都是差点退出了一步。

    “好强！”

    萧叶神血翻滚，眼神震惊。

    他能感受到对方的境界，并未达到中位道神境，但对方的混沌神翅之上，却缭绕着三种截然不同的大道气息。

    这三种大道，有两种大道四百九十九根了。

    最后一种，也跨入了四百大关。

    “无限接近中位道神境的强者吗？难怪这么强了。”萧叶心头一跳。

    “听闻转生海域这些年，出现了一位后起之秀，崛起速度之快，超越我等当初，所以吾特意重临转生海域，想要见识一番。”

    此刻，一道冷傲声响彻而起，只见神光闪烁，又出现了三道身影都是头角峥嵘之辈，气象万千。

    “太神后裔，达摩神后裔，还有……”

    萧叶目光扫过，旋即落在最后一道身影上。

    对方身形消瘦，通体紫光蒸腾缭绕，所扩散出的血统气息，和萧叶产生了感应。

    很显然，这是一位身具古神血统者，虽然只有六星等级，但也领悟了三种混沌大道，距离二级只差临门一脚。

    “这四大顶尖先天神灵后裔，都无限接近中位道神境了，任何一个都远超韩东师兄他们，应该是转生海域其他时期的强者，被雾岩区所演化了出来！”萧叶眼神凝重了起来，一瞬间联想到了许多。

    如此阵容，的确强到令人绝望，比此前数十万生灵群攻还要可怕。

    “不过，这样的对手，才有意思！”

    萧叶黑发乱舞，脸上突兀浮现一丝笑容，浑身的神血都沸腾了起来。

    他潜修的时间，在外界看来是五万年。

    可在时间之塔第六层中，可是被放大了整整五百倍啊！

    方才他从数十万生灵的围攻下，杀出一条血路，只是略施手段而已，连认真都提不上。

    即使他对大道的感悟，远比不上这四大强者，但他却依旧信心十足。

    “古神天道诀，给我开！”

    面对这四大强者的逼近，萧叶一声大吼，浑身爆发出密密麻麻的原点，牵引无穷混沌光淹没了这条古道。

    放眼看去，萧叶如今开辟出的原点数量，远超往昔，竟然跨越了三千颗的大坎。

    哗啦啦！

    那足以让一些中位道神境强者，都要色变的道神力爆发了出来，竟然震动得整个雾岩区都在轻轻抖动着，像是要裂开一般。

    那四位临近而来的强者，也是受到了极大的冲击，步履维艰了起来，而萧叶则是身影一掠，主动发起了攻击。

    ……

    “没想到连我们古神群族，‘千莫’师兄都被演化了出来，不过他的实力，却是止步于突破中位道神境前夕。”

    “萧叶师弟的进步太夸张了，应付起来应该没有什么问题。”

    此刻，古神群族的分支弟子议论纷纷，即使在雾岩区观战，都能感受到窒息般的压力。

    剩下数十万生灵，亦是为萧叶这些年的进步而惊叹，都在聚精会神的观战着。

    而他们并没有发现，这里突然出现了一尊生灵，赫然是自我放逐数万年，销声匿迹的绝谛。

    “开始了吗？”

    他隐匿气息，在嘈杂混乱的场中并不显眼，朝着雾岩区中投去了狰狞的目光。

    {第二更到！}

    {今天就两更了，晚上有点事情，明天四更！}

