    “王子凌说我是坏人？”

    他不信邪地再问了一遍，而看到小姑娘那确定无疑的眼神之后他唇角都掀了起来，王子凌这货难道是担心自己祸害他妹妹？

    而此时的王子凌若是在场一定会觉得他很有自知之明，要知道两个人相识于陌路，可两个人游历的时候多少女孩为他痴情错付，而这个男人不过是笑看风华的人，没有一点要停留脚步的意思，不少人因此称他为妖孽。

    后来这江湖上妖孽二字也是声名鹤起，因为他不需要太多的言语，甚至不需要什么甜蜜的举动，这世间有大把大把的女人为他真情相付，那天生的魅惑力带着说不清的毁灭，王子凌也是担心日后他出现的时候招惹了自家姐妹。

    ——故而在他还没有出现的时候便先下手为强，给小妹妹们灌输了这男人是坏人的想法，而王子凌作为王家年轻一代的领军人物，他说的话家中姐妹自然是相信的，这才有了王瑕儿口中的坏人。

    “你……你回去告诉王子凌，我要一个说法，否则我还真的要妖孽一回儿了。”

    他说的时候怒气冲冲，然后一溜烟的消失，明显没有要停留下去的想法，而戴青颜则和绫罗面面相觑了一番，这么容易便离开了？

    而就在他们走出醉和楼的时候，忽然几个凶神恶煞的人出现在戴青颜她们面前，对着戴青颜淡淡地道：“我们大当家的想要见一见夫人，不知道夫人可愿意赏脸？”

    听着他说大当家，绫罗的眼神立刻变化了一下，看来星月岭的人一直注意着娘娘的动向，否则不会这么一会儿的时间便找上门来。

    “今日时辰已晚，我看他日再续吧！”

    她婉言相拒，虽然说那些人要自己不过是逼出宫御，可落在山贼手里面谁知道会发生什么事情，怎么会随随便便同他们离开，她又不傻。

    “这恐怕由不得夫人，还请夫人和我们走一趟吧！”

    那个孔武有力的男子微微紧了一下拳头，动作里面的警告之意相当的明显，而一旁的绫罗也挡在了戴青颜的前面，寸步不让。

    戴青颜也没有阻止绫罗，她自然不会和星月岭的人离开，而不离开的唯一方法便是将这些人打的爬在这里，然后送他们去见官。

    ——她就不相信这诺大的金陵城难道便成了这星月岭的一言堂，居然敢明目张胆的来金陵城绑人，她当是想看一看这当地的衙门会如何处理。

    绫罗的手段带着几分残忍，甚至是手起刀落，不到片刻的时间三四个歹人便只剩余那个领头人站着，而看到这般模样他也冲了上来，只可惜两个人明显不在一个档次，不到十来个回合便被绫罗一脚踢了出去。

    望着地上淡淡的血迹，她双手齐发，几根淬了‘笑不停’的药针便飞落在他们的身上，而那些人迅速笑了起来，怎么都止不住，看到几个人这般模样戴青颜对着绫罗淡淡地道：“我和瑕儿先回去，你随便找几个人将这些人送往衙门，将事情的情况稍稍叙说一番，其它的不用多说。”

    “诺。”

    绫罗自然知道暗地里有人相护所以才敢离开，否则这样的情况她必然是寸步不离地跟着，免得出现了不可测的事情。

    而就在几个人离开之后，醉和楼的一扇窗子倏地被轻轻掀了开来，男人的模样虽然看不清，可那犹如鹰隼一般的眼睛却紧紧地锁着戴青颜的背影，久久没有离去。

    “主子，是否要调查这个女人的身份？”

    听着后面人的话语，他的手指轻轻地扬了一下，声音冷厉中带着嗜血：“不用，我知道她是何人，既然她在这里，那么那个人想必也在这里，大局初定他居然敢声东击西，不知道是成竹在胸还是意气用事。”

    “主子的意思是……”

    “我没有意思，我们继续看戏吧！人生难得糊涂，糊涂挺好，你要做的是别让那个人找到我，我还没有玩够呢？”

    “若是主子担心被找到，那么我们何不趁早离开金陵城，毕竟……”

    抱拳的男子一脸难为，主子那么怕被找到，怎么不离开这是非之地呢？最近的金陵城可不太平了。

    “我的性子你是清楚的，这有热闹不搀和不是我的性子，你要做的就是将那些人的行踪第一时间告诉我，你主子我也好避开，免得麻烦。”

    他声音悠扬地说了一句，然后将手交叉在脑后，那动作说不出的惬意，而那恭手而立的男子微微顿了一下便悄悄地离去。

    王家戴青颜坐在椅子上手指轻轻地敲打着案几，已经这么长时间了绫罗怎么还不回来，她刚准备拿出哨子的时候，绫罗忽然快步走了进来。

    而她进来醒了一礼，便对着戴青颜轻语：“奴婢将人送到衙门，那些差役也接管了，可半个时辰之后便全部送离，而奴婢跟上去发现那些差役将人交给了星月岭的人，而且这话语里面满是恭维之意。”

    “见到星辉了？”

    戴青颜虽然心中充着一股子怒气，可也知道这个时候不是生气的时候，这岭南地带脱离朝廷管束也不是一日两日了，而平南侯府云家对星月岭显然也没有制压的意思，故而才会有如今这一幕。

    “并没有，那些人好似异常的谨慎，而那次奴婢观星辉武功不弱，也不敢暴露了自己。”

    绫罗也没有想到这盛世太平之下居然存在着官匪勾结，这也怪不得星霸当日在金陵城外的时候一点也不畏惧王家的人，她当是有些好奇，这到底是谁在后面给他们撑腰？

    “嗯，你做的很对。”

    “夫人，那个叫聂宇蒙的人奴婢也让人去调查了，而且奴婢在他身上感觉到了一股危险的气息，您……”

    “他今天激怒你是想要试探你的武功，日后在他面前藏拙便好，再者说王家的五公子与他相识，我找时间去询问一下。”

    “诺。”

    “今日在金陵阁的时候，你有没有感觉到一股眸光在我身上来回扫视？”那眼神极淡，可自己还是感觉到了一丝波动，也不知道是什么人。

    “奴婢并没有察觉，需要让人去查探一下吗？”

    绫罗眼眸微皱了一下，自己身负武功都没有发觉，娘娘怎么会感觉的到呢？会不会是娘娘多虑了。

    虽然如是想，可娘娘既然说有人盯着她，那么为了让她放心，自己让人去查一查也是好的，免得她多想。

