
　　闫峰少见的幽默问道：“要不你猜猜看？”

　　	赵东懒得跟他兜圈子，表情沉闷的吐了口烟，“你要是不说就下去，我还要回家陪老婆呢！”

　　	闫峰调侃，“就你家现在这种情况，说是龙潭虎穴也不为过，你还敢回去？”

　　	赵东反问，“不回去怎么办，这里是我家，她朱静就算道行再高，难道还能吃人？”

　　	闫峰耸肩感叹，“也是，哪怕再高的道行，只要她有歹心，落在你们夫妻手里，那也绝对是有死无生！”

　　	说到此处，闫峰也不再废话，缓缓开口道：“她去见了一个商人，我找人简单查了一下，不是天州本地人，天都那边的，如果你需要，我……”

　　	赵东摆手，“算了，不用跟了，朱静这个人很谨慎，你小心打草惊蛇。”

　　	闫峰诧异，“那你就不担心？”

　　	赵东眼神幕地一沉，“担心什么？这位朱大小姐今天做了这么多事，又费尽心思把这么多人拖下水，难道就只是为了拉拢楚天南那个公子哥？你信么？”

　　	闫峰摇头，罕见的表态道：“不信！”

　　	赵东打趣，“行啊，愿意在女人的身上多琢磨了？这是好事！”

　　	闫峰却没心情开玩笑，“我认真的，你把这么一颗定时炸弹放在家里，就不担心她哪天爆雷了？”

　　	赵东感叹道：“只要知道她是一颗随时会爆的炸弹，那就总有应对的办法，而且不管她这一次来天州的目的是什么，早晚有图穷匕见的时候，总之这件事就到此为止，我有分寸。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	闫峰愣了下，“到此为止？你打算把她交给嫂子对付？”

　　	赵东点头，“女人的事让女人操心，你放心，她应付的来，我要交给你另外一件事。”

　　	见赵东知道分寸，闫峰也就不再多劝，“什么事？”

　　	赵东转头，“明天开始，你去跟着苏晴吧，她不是让你去给她开车么？”

　　	闫峰被烟呛了一口，脸色都跟着泛白，“你说什么？”

　　	这下轮到赵东诧异，“你怕她？”

　　	闫峰拉下脸，“开玩笑，我会怕她？只不过你这个小姨子明显不是省油的灯，再说她有点招人烦，而且我也不喜欢跟女人打交道，能不能给我一个别的差事？”

　　	赵东直接回绝，“烦也给我忍着，小菲现在停职了，苏氏那边不能没有人盯着。”

　　	闫峰显然知道内情，“你是说让我盯着那个宋宏宇？”

　　	赵东点头，“今天下午他去借故缠着媛媛，看似是苏家在背后支持，我怀疑他有别的目的！”

　　	闫峰不再开玩笑，“查到什么了？”

　　	赵东一手夹着烟，一手指了指后排。

　　	闫峰转头，从后排拿过来一个档案袋，里面是一份资料，还有一个录音笔。

　　	听完录音笔的内容，闫峰脸色明显变得阴沉起来，“王亚嘴里的那个宋老板就是这个宋宏宇？难道他跟五公司有牵扯？”

　　	赵东摇头，“具体还不知道，不过现在可以肯定，老六跟天都那边的债务纠纷应该有人故意设计，对方吃准了老六会上套，也猜到了老六会找到熊晨，以熊晨的身份，五公司这边也肯定不会给他这个面子，所以……”

　　	闫峰接话道：“所以这件事一定会把你牵扯进来，也就说，有人在故意做局，想要将你往天都那边引！目的是什么？”

　　	赵东感叹，“谁知道呢？”

　　	闫峰主动问道：“有没有可能跟谢江有关？”

　　	赵东摆手，“不至于。”

　　	闫峰语气忽然强硬起来，“东哥，有些话你不爱听我也要说，这件事不对劲！天都是他谢江的地盘，熊晨去天都平事，发生了这么大的事他会不知道？再说了，除掉了王亚兄弟，谁是最大的得利者？就是他谢江！”

　　	“五公司那边派系林立，克扣上千万的工程款，就凭王亚兄弟显然不可能，也不敢，他的背后一定有人撑腰和指使，这个人肯定是五公司的高层！你以为谢江会不知道这一切？他只是不方便动手罢了，借着你的身份让各方忌惮，然后快刀斩乱麻，彻底在五公司站稳了脚跟！难道事实不是如此么？”

　　	“再说了，表面上谢江是帮了咱们，可实际上他是想解决自己的麻烦，又或者是想杀人灭口也说不定！”

　　	赵东不愿意深想，“这件事没你想象的那么复杂，谢江帮我解决了老六的债务纠纷，我投桃报李，大家各取所需，这点没什么问题。”

　　	闫峰语气更加激烈，“没错，这事放在一般人的身上没问题，可他谢江是咱们过命的兄弟，兄弟之间还来这一套，他这是干嘛？他这是踩着你往上爬！”

　　	赵东揉了揉额头，“老闫，话说过了！”

　　	闫峰提到了旧事，“过了？我知道你不愿意把这帮兄弟往坏处想，可当初那事，一帮兄弟都在帮你求情，他谢江在哪？事后你从公司退了，不少兄弟都被穿了小鞋，就连胡哥都被发配了，可他谢江呢？转头就去了五公司高就！见风使舵！妈的，这不是小人是什么？”

　　	闫峰还想再说什么，见赵东沉默不语，干脆重重捶了一拳，嘴里骂了一句脏话。

　　	赵东吐了口闷烟，安慰道：“行了，我知道你替我委屈，过去的事就过去了，有这样的结果我认了，我没有半点不服气，更没有半点后悔。再说了，天都的事要不是谢江帮忙，我当时也不可能全身而退，以后这事别提了。”

　　	闫峰眼里闪过一抹冷冽，“王八蛋，别让我看见他！”

　　	沉默片刻，赵东继续吩咐，“之所以跟你说这事，是想让你在苏氏帮我留意一下宋宏宇。”

　　	闫峰平复情绪，“你有什么怀疑？”

　　	赵东仰起头，看着汽车顶棚道：“怀疑谈不上，我觉着他在试探我的身份，担心我的身份影响他的某些计划。”

　　	闫峰又问，“那你就没有过担心？”

　　	赵东反问，“担心什么？”

　　	闫峰试探道：“如果这件事是苏家在后背指使的呢？”

　　	随着闫峰话音落下，车厢里陡然变得安静！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1621章 幕后指使免费阅读。https://xs.23sk.com 