    听着这些纷纷响起的议论声，苏倾城的脸上渐渐充满了绝望。

    完了……小哥废了。

    算了……没用了。

    顾嘉气得直接揪住苏惊白的后衣领，咬牙切齿地低吼道：“苏惊白！你告诉我，你究竟是怎么把李白玩成李黑的！”

    苏惊白只能瑟瑟发抖，“我、我什么都不知道啊……”

    就在他回话的时间，他再次被周勋的兰陵王一套给秒了。

    而周勋控着兵线不推水晶，以虐杀他的李白来取乐，恶劣至极！

    苏倾城无奈扯了扯顾嘉的手，“你放了他吧，都是你那句话造的孽，瞅瞅给孩子吓得，凤求凰都变白切鸡了！”

    顾嘉闻言怒其不争地丢开苏惊白，背过身落寞地叹了口气，“我知道了，你就是嫌弃我，不想让我做你女朋友……”

    苏惊白的脸色蓦地一白。

    “你等我发育！”

    他突然正经起来，手上的动作也没停，疯狂补兵刷钱。

    只见他大招刷出来，在兰陵王身上疯狂输出，兰陵王一下被刷掉了大半管血。

    周勋见势不妙，转身就打算往塔里跑。

    苏惊白一个惩戒减缓他速度，跟条疯狗似的嗷嗷追了上去。

    众人看到这幕皆是瞠目结舌。

    靠！这是打了鸡血吗！

    被追到塔下的兰陵王大招刚好刷新，顿时想反杀，然而这边苏惊白秒脱复活甲换了名刀。

    一套操作之后，只见画面留下一串凤求凰的酷炫特效……

    兰陵王竟然倒下了！

    而李白竟然丝毫停顿都没有，对着敌方血塔就是一通乱砍！

    砍完血塔砍水晶！

    兰陵王甚至还没有到复活时间，水晶便被疯狗李白砍爆。

    ——victory！

    胜利的播放音从手机中传出，周边寂静了两秒，刹那爆发出了疯狂的欢呼声！

    “赢了赢了！三少赢了！”

    “卧槽！0-12的李白反杀12-0的兰陵王直推水晶？这是什么神之一手！”

    “一个字：绝！”

    苏倾城也笑眯眯地看了眼苏惊白，“哥，牛啊！”

    苏惊白不好意思地挠了挠后脑勺，“嘿嘿，基操，基操……”

    随后他看向苏倾城身边的顾嘉，脸色微红，跟个傻小子似的挠了挠耳朵，“你……你刚才说的话算数吗？”

    苏倾城也眉眼弯弯地看向了顾嘉，一定要给力啊姐妹儿！

    顾嘉当然看到了苏倾城希冀的眼神，不自在地瞥了苏惊白一眼，耳垂也悄然红了，“算吧……”

    “芜湖！”

    “抱一个！”

    “抱一个！”

    “抱一个！”

    这边数人欢呼，苏倾城望着被打趣的苏惊白和顾嘉，不知不觉露出了姨母笑。

    那边，周勋仍瞪着双眼不敢置信地盯着手机上失败的界面。

    他竟然被苏惊白反杀了。

    甚至水晶被推了。

    这怎么可能？这不可能！他可是有职业选手的实力！

    “这局不算！这是个团队合作游戏，再者来讲兰陵王本就是后期弱的英雄，这局不能算数！”

    周勋不甘心地怒吼，双眼发红，不能接受自己的失败。

    这边热闹的气氛因为他而打断，苏惊白紧紧抓着顾嘉的手，直面地刚上了周勋满是杀气的眼神。

    “周勋，这可不兴耍赖。”

    周勋却恶狠狠盯着顾嘉，“顾嘉，我给你最后一次机会，你跟谁一队？”

