 “向大哥，你……怎么是你？”

小狗儿大声喊道，露出不敢置信之色。

“向飞，为什么？”

另一人大声吼道。

“向飞，你混蛋，我们出生入死多少次，你为什么要出卖我们？”

闫怀安与孙二娘虽然没有说话，但是眼中的情绪非常的复杂，看着向飞久久不语。

“我受够了永远在野外睡不了一天安慰觉的日子！”

向飞怒吼一声，似乎大声可以让他的内疚感减低一些，“我想住在城中，我想有黑晶可以修行！”

“黑蛇大哥，就是这位初代说了，只要我们带他去修罗城，他便给我们一万上品黑晶，还有一本秘法！”

闻言，顿时所有人都呼吸沉重了。

灵术，上品黑晶，无一不是阿修罗界中，最为珍贵的存在，这么极为庞大的一笔财富，便是连青木城城主也不可能有这么多黑晶。

“跟我走，若是不识相的话，都死吧。”

黑蛇眼中露出强烈的贪婪之色，但他的身边，可是有城主府派来的几位虚神境后期强者，不然他一定会将初代拿下，然后逃走。

“走吧！”

李墨面色平静。

黑色脸上露出一丝谨慎之色，仔细的观察着李墨，发现的确是受了重伤，没有恢复，这才放下心来，但依然不解为何此人竟然如此平静。

闫怀安，张居正等人，与李墨一起，被黑蛇包围着，走向青木城。

一路上，许多修士都是闻讯而来，看着李墨议论不已，如此年轻的初代，还真不多见。

有人在猜测着李墨的实力，有人猜测他这么年轻能犯什么大错，被打入了阿修罗界，这个如同地狱一般的地方，有人为他倒霉而可惜，有人为他的倒霉而庆幸。

很快，众人便来到了青木城外。

青木城，乃是阿修罗界的一座城池，不大不小，城池中有十万修士，这对于外界来说，可能人数极少，但对于阿修罗界来说，已经算的上一方大城。

向飞的消息发出后，城主府与黑蛇一齐追踪初代，这个消息很快便传遍了青木城。

只是没有人想到，这才刚刚出城不久，就将初代抓到了，于是，不断有修士朝着青木城外涌去，议论纷纷，而站在青木城最外面的一群人，便是城主府的势力。

为首的是一个面白无须的中年人，身上气势强大，乃是天尊境修士，是青木城的王者，掌管者，他叫青狼！身后一众虚神境强者，势力极为庞大。

所有人都用尊敬的目光看着一行人，特别是这个中年人，眼中露出尊敬崇拜之色，在这里，实力显得尤为重要。

终于，李墨等人，被带到了青木城城主青狼的面前。

“禀城主，初代已经带到，这些人是救了初代的队伍。”

黑蛇恭敬的道。

青狼的目光，落在李墨的身上，眼中露出一丝惊讶，旋即微微一笑：“还真是年轻啊，你就是初代？”

“没错！”

李墨点头，站在人群中，没有一丝惧怕之色。

“不管你在外界有多么强大，是何等势力的后辈，但在这里，一切依照实力谈话，给你一个选择，交出你会的所有功法，还有你隐藏的所有至宝以及元晶石，不然死！”

青狼沉声道，目光赫然冷厉起来。

没想到此人还知道元晶石，看来地位不同，的确知晓的便更多，李墨摇摇头：“那么，我也给你一个选择，马上滚开，我便当作此事没有发生过，不然死！”

此言一出，周围数万修士，皆是大惊！“你虽然是初代，但如今身受重伤，况且你这么年轻，修为又能强到什么地方？”

“不错，竟然敢在天尊境大能面前如此说话，简直是活得不耐烦了！”

“真是一名不知死活的初代，哪个初代不是来时躲起来，等修为恢复才敢出来，然后雄踞一方！”

“真是一个狂妄而倒霉的初代！”

“哈哈哈哈！”

青狼笑了起来，然后所有城主府的修士，也笑了起来，黑蛇他们也笑了起来。

“既然如此，那么杀吧，全部杀了，只留初代活口！”

青狼微微一笑，语气却令人心寒。

张居正露出一丝绝望之色，若是说先前还有可能跑了，但现在绝对没有机会了，因为对面，有一位天尊境大能，尽管只是初期，但却是天尊境，强大到不敢想象。

“拼了，我等就算死也要拉上一个垫背的。”

张居正对着闫怀安道。

“不用，你们后退一些！”

李墨转过头，对着张居正闫怀安等人道。

或许是因为他是初代，或许是因为他的平静，闫怀安阻止了张居正，而是带着众人向后退去。

有十余名虚神境后期强者，冲了过来，黑蛇也冲了过来，青狼脸上露出好奇之色，想看看李墨到底有何底气，竟然在这个时候还那么的平静。

“生火术！”

李墨伸出右手，然后脸色又苍白了一丝，只见他的身躯，忽然散发出无穷尽的紫色火焰，这火焰非常的恐怖，出现的瞬间，便弥漫了整个天地。

周围数百丈内，全部照耀的紫色一片，灼热的温度，让众虚神境修士，都忍不住疯狂后退。

百丈的火焰，充斥于天地间，不到一息的时间，在青木城中极有名气的黑蛇，便被融化成了灰烬，其余冲来的十余位虚神境后期强者，全部惨叫一声，消失不见，在紫色火焰之下，尸骨无存。

便是青狼，在感受到这无尽火焰后，第一时间竟然是扭头边跑，但这火焰仿佛有灵，直接朝着青狼蜂涌过去，即便是天尊境强者青狼，也逃脱不了这紫色火焰的追袭。

“啊！”

只见紫色火焰中，一个人形虚影发出一道惨叫，旋即消失不见，所有一切都被烧成灰烬，这火仿佛来自与天地，具有燃烧天地的威能。

大地瞬间被燃烧的龟裂，周围的石块都爆裂开来，无数虚神境修士，退到了千丈外，依然用灵力护住自身，大口的喘气。

李墨千丈内，没有修士，除了他身后的张居正，闫怀安孙二娘等人。

 