    第236章戏弄我，很好笑？

    “即便是虫族有资源，我相信她们也一定会拼死抗争，保卫自己的国家的。她们的女王非常坚韧，信心强大，我们兽人不比虫族差，我们有优秀的指挥官大人，星耀帝国已经接二连三败在我们手上了,只能够用这种下三滥的手段来对付我们！”格雷慷慨道。

    艾尔斯也受到了格雷情绪的感染：“我们有专门的基因小组来研究，日后，还会有更多像洛组长这样的人才从军医大学里毕业，所以，我们只会越来越强大，最终可以战胜星耀帝国的！”

    丹尼尔沮丧的心情在战友们的鼓励下变好了许多,他拍着胸口保证：“我以后绝对不会再说这种丧气话了，我一定要专心投入研究,将我们兽人的基因改造的更加优良！”

    “来！”洛微伸出手，“我们一起加油！”

    “加油！！”

    结束了工作，洛微托着疲惫的身躯从军医大楼上走了下来，一眼就看见了停在门口的那辆熟悉的车子，她嘴角微微弯了弯，打开车门坐了进去。

    当她看到是时镌坐在驾驶上的时候，感到有些惊讶：“怎么是你？”

    “见到我你不太高兴？”

    “不，不是的。我还以为是卫队长默文呢……”

    时镌身体朝她压了过来，两个人唇瓣瞬间相距很近，呼吸都交织在了一起，洛微以为时镌要吻她，静静地等待着。

    却不料，他只是伸手帮安全带扯过来，帮她系上了。

    洛微怔了怔，发出了一声低笑。

    “笑什么？以为我要吻你？”时镌眼眸里有笑意流露出来，“你错了，我并不想吻你。”

    洛微的笑容瞬间就凝结在嘴角，眼眸里几乎冒出火星子来：“时镌,戏弄我,很好笑吗？”

    “看来你还挺期待的。”

    “呸！”

    时镌递过来了一杯鲜果汁，低声说道：“面对你的，我的控制力越来越差了。洛微，我并不想强迫你，我想要你心甘情愿的接受。”

    洛微接过那果汁吸了一口，清甜里微微带了些酸，果汁有股特殊的香气，是她极其喜欢的味道：“快了，时镌。”

    “好。”时镌发动了车子，“我等你。”

    “嗯。”洛微低头吸着果汁，顺带把今天时聘的情况跟时镌简单汇报了一下，“时聘明天恐怕不能出发去首都星了。今晚我们发现了时聘的几处基因发生了重组变异，具体会出现什么症状，目前还没有太明确。也或许他的身体会变得更加糟糕，也或许会出现暴力倾向，甚至还可能发生异变。我必须留他在基地里，为了他以及其他所有人的安全。”

    时镌猛得踩了一脚刹车：“你说的这都是真的？”

    洛微点头,她可以理解时镌现在的心情,毕竟那是他的一母同胞的亲弟弟：“你别太难过,我们会尽全力救治他。”

    时镌沉默了片刻：“谢谢。这件事暂且瞒着父母。”

    “好。”洛微答应了，为了转移这个比较沉重的话题，她笑着举起了手里的那杯果汁，“这果汁不错哦，从哪儿弄来的？”

    “白夜星。”时镌答道，“明天我要去白夜星例行军事简约，如果你需要的话，我可以帮你带回来。”

    (本章完)

