    唐老爷子咧嘴一笑道：“你放心吧，我知道你和白家有仇，我也知道你想要收拾白家，但是……你若是先行动手的话，万一他们团结起来，你也不是他们的对手！可要是你不愿出手，又或者你出手较慢的话，那么你很有可能死在他们的手里，所以说，无论从哪一种情况来判断，此时出手都不是时候。

    而且你的实力已经到达了一种瓶颈，虽然我唐家的子弟们各个骁勇善战，但也绝对不都是能每次这么好运逃脱的！所以，为了防止被陈强给收拾掉，还是要小心一些。”

    唐虎稍稍一愣，在他听到唐老爷子的话时顿时犹豫了一下，因为他知道唐老爷子说出来的话有些道理，若是他执意前往白家，反而有可能被白家的那些人给收拾掉。

    他们唐家在白家安插了眼线，但是也有可能白家也在他们唐家之中安插了眼线，所以越是到这个时候，越是要小心一些，为的就是防止被白家的人给偷袭了。

    唐虎纵然心中有万般的不情愿，纵然心中再怎么不开心，唐老爷子的话，他还是要听一下的。

    唐震看着唐虎缓缓的呼出一口气，缓缓的调整自己的清楚，他微微一笑，走到唐虎的身旁，一手抬起，轻轻拍了一下唐虎的肩膀，稍稍摇头道：“唐虎，你想说什么，其实我都知道，有的时候你不要太放在心上，老爷子的话可能有些难听，但基本上都是为了你好！”

    唐虎明白，他当然清楚唐老爷子说出来的这番话是什么意思。

    只是他心中有些不悦而已。

    “既然唐老爷子都这么说了，那么我就照做！我相信唐老爷子是不会坑我的，我也相信唐老爷子是为了我好！只是……不管他们想怎么样，也不管他们怎么做，对于我而言，都必须要在最短的时间内将他们给灭了！这对于我就是耻辱啊！”

    唐虎深吸一口气，只要闭上眼睛，他就能看到白墨林一脚踩在他胸膛上的样子。

    那嚣张的气焰，简直压过了任何一个人，他能忍吗？

    他根本忍不了！唐老爷子呵呵一笑，唐虎能有这番想法已经是很不错了，他嘴角微微掀起一抹浅浅笑意，朝着白虎竖起一根大拇指之后，眸光这才落在了其他青年子弟们的身上，“我知道你们多多少少多被打压过，也都被欺负过！但是我们得忍，只有忍到了最后，我们才是真正的胜利者，到了那时候，任何一个人也绝对不可能影响的了我们，任何一个人也绝对不可能欺负的了咱们！毕竟，对于我们而言，不管陈强他们有多厉害，也不管陈强他们能掀起多大的风浪，我们都能在最为短暂的时间内将他们给灭掉，这可是我们唯一的一次机会啊！”

    唐老爷子眉头皱起，他最为担心的就是这些小兔崽子们毁了他的一切！先前被白家打压的时候，被陈强震慑的时候，连他自己的颜面都有些下不了台！更何况是这些青年子弟们。

    唐老爷子咧嘴一笑，他看着这些青年男子们重重点头，看着这些青年男子们已然明白了他的意思，这才呼出一口气，眼神之中多了一些无奈。

    毕竟，要训斥这些青年男子们还是颇为劳累的。

    “好了，都散去吧。”

    唐震淡淡一笑，这些青年男子们连连点头随即离开。

    恰在此时，唐震看向了唐老爷子，“老爷子，我倒是觉得这未必是我们最后一次机会。”

    “哦？

    怎么说？”

    唐老爷子一听，顿时来了兴趣。

    唐震解释道：“这些青年子弟们都对白家有着很深的憎恨，恨不得立刻就将白家的那些子弟们给收拾掉！对于他们而言，只要能让他们达成目的，只要能让他们将白家的那群家伙们的脑袋给拧下来，就算让他们做什么都愿意！但是……这种事情又岂是如此容易就能搞定的？

    哪怕是白氏集团内潜藏起来的那小子也都未必能够做到！但是……我相信他可以！这不是重点，在那一道光芒闪烁之时，陈强以及白老他们肯定意识到了，若是随意派遣一些白家的子弟们，就算是将白墨林，白乾这两个人派遣出去，也未必能够在短时间内将那天才地宝给拿下来！所以……当务之急我们只有一个办法！那就是在最短的时间内打清楚白家内的情况，好及时作出调整！我想……只要陈强不在白家，光是靠着我的力量就能牵制白微雪他们！而白沧海么……就要靠着您了，毕竟，您与白沧海之间是有些约定的，我想这约定的话，白沧海应该不会拒绝，应该还会接受吧？”

    话虽如此说，可心中却始终都有些拿不定主意。

    唐老爷子听到唐震的一番话后，他拄着拐杖朝着前方走了几步，而后又转过身，深思片刻。

    他忽然发现唐震说出来的一番话竟然如此有道理，有些地方还是自己没有想到的！但……要让陈强离开哪有那么容易？

    即便是让白氏集团内安插眼线的那人做些什么，短时间内或许能让白家子弟们相信，但要让陈强相信就有些难了。

    唐震想到的正是这一点，而唐老爷子却自动忽略了。

    他苦笑一声，看向唐震，随即竖起了一根大拇指道：“你看看我，我竟然没有想到这一点，我竟然将这一点给忘记了，如果不是你提醒我的话，这后果恐怕会很可怕。”

    唐老爷子苦笑一声，他微微皱眉，深思片刻之后，随即说道：“有点道理！这样吧，让唐龙唐虎两个人先在家族内等着，先不要让他们出去，我们派遣一些人想办法在白家内打听一下情况，一定要知道是谁出去了。”

    “好！”

    听到唐老这一番话，唐震这才点头一笑，稍稍满意了些许。

    唐震离开之后，唐老爷子苦笑一声，身躯稍稍一颤，有些意想不到道：“没想到唐震这小子竟然想的比我还要深远，难不成我真的已经老了吗？”

    

