    黯淡的封皮，也不能阻挡秦然看向这本书籍时眼中亮起的光彩。

    因为，秦然很清楚，这本书摆放的位置，决定了它本身的价值要高于周围三件绽放着金橙两色光芒的道具。

    而在玛瑞林教会遗产中只有一件东西，有着这样的价值！

    传承！

    记载着玛瑞林教会诸多隐秘知识的传承！

    虽然对秦然这样的玩家来说，能够立刻使用的道具、技能书更有价值，但这并不妨碍秦然小心的将这本书收好。

    一个教会的传承，即使是再小的教会，也必然有着过人之处。

    将书籍收好后，秦然的目光看向了三件道具。

    散着金色光芒的卷轴和两枚带有橙色光芒的戒指。

    【名称：玛瑞林祈愿术】

    【类型：卷轴】

    【品质：传说】

    【属性：祈愿：1/1（在极小范围内，你所想的就是会生的）】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它不可能让你做到心想事成，你需要更加准确的明白你需要什么，才能够让它挥出自己应有的力量】

    ……

    “玛瑞林祈愿术？”

    在看到卷轴后，秦然的面容就变得奇怪起来。

    祈愿术，他知道。

    甚至是如雷贯耳。

    在那位‘地上之神’妮凯蕾的书房中，有着一本名为《奇迹之术——祈愿术》的书籍。

    秦然当时出于好奇翻开了这本书籍后，就十分认真的阅读了这本书籍。

    不单单是因为‘祈愿术’这个奇迹之术的范畴是神灵，还因为这个奇迹之术本身的效果：将不可能变为可能！

    简单的说，就是可以让白天变为夜晚，让沙漠变为湖泊，让大海变为6地。

    种种的不可能，在‘祈愿术’下都能够化为可能。

    所以，它才被称之为奇迹之术。

    可惜的是，《奇迹之术——祈愿术》的书籍中，只是介绍了‘祈愿术’的效果，而没有任何施展的过程。

    连一丝一毫都没有提过！

    如果不是妮凯蕾亲口承认，‘祈愿术’这种奇迹之术的存在，秦然甚至会以为，那就是写书人的呓语。

    至于更多的？

    那位‘地上之神’闭口不言。

    秦然也无法得知更多。

    但是，眼前的【玛瑞林祈愿术】，却让秦然有了更多的猜测。

    “在极小范围内，我所想的就是会生的？”

    “这个范围是什么？”

    “或者说，能够达到什么力量程度？”

    “是否可以影响到入阶的程度？”

    “虽然入阶高了传说一级，但传说级别一次性消耗物品，明显要高于普通的传说物品……按照这样的推测，想要影响到入阶，也不是没有可能！”

    秦然心底想着，整个人就颤栗起来。

    不需要太高级别！

    只要能够影响到类似‘草原王者’一般的战斗，他就会获得一次难得的丰收。

    呼呼呼！

    想到丰收而情绪激动起来的秦然，再次做了几个深呼吸后，才平复了情绪，极为郑重的将【玛瑞林祈愿术】放入了身后的背包，秦然这才查看着另外两件物品。

    【名称：庇护之戒】

    【类型：饰品】

    【品质：稀有】

    【攻击力：无】

    【防御力：无】

    【属性：庇护力场：2/2；庇护结界：1/1】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【备注：这是一件不可逆的消耗物品，请慎重使用】

    ……

    【庇护力场：以你为圆心，产生一道半径5米，判定为强大级别的防御力场，可随着你移动而移动，持续6o秒】

    【庇护结界：以你的心意为准，产生一个半径25米，判定为极强级别的防御结界，不可移动，对负能量生物有着极强的排斥，持续3o秒】

    ……

    【名称：祝福之戒】

    【类型：饰品】

    【品质：稀有】

    【攻击力：无】

    【防御力：无】

    【属性：治愈之光：2/2；复生之光：1/1】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【备注：这是一件不可逆的消耗物品，请慎重使用】

    ……

    【治愈之光：从你的手中射出一道可连续跳跃3次的治愈光芒，按照跳跃顺序，分别治愈己方高等伤害、中等伤害、轻微伤害】

    【复生之光：以你为圆心，半径3米内的己方全部受到一次致命伤害的恢复】

    ……

    “该说不愧是玛瑞林教会吗？”

    看着【庇护之戒】和【祝福之戒】，秦然不由感叹着。

    在他所知的信息中，玛瑞林教会本身就是一个宣扬和平的教会，并以救助疾病苦难的穷人为己任。

    那位瑞德修女更是培养出了不少真正的医生、护士。

    也因此才会有了所谓的圣瑞徳医院。

    或者说，圣瑞徳医院存在的本身就是为了纪念那位修女。

    哪怕玛瑞林教会已经消失在了历史的长河中，但圣瑞徳医院和瑞德修女却依旧被人们记在了心底。

    “死亡并不会带走你的功绩，因为，它本身的光辉，足以穿透死亡的帐幕……”

    秦然看着瑞德修女的雕像，嘴中轻吟起来。

    这是秦然在翻阅记录有关玛瑞林教会时看到的一句描述，当时无意识的记在了心底，在此刻却是有感而，并没有什么特别的想法。

    可就在秦然轻吟声落下后——

    “你愿意继承我的意志吗？”

    仁慈、平和的响声中，那道给予了秦然地图的瑞德修女幻影就从雕像上显现出来。

    不同于之前的玄幻！

    这一次的幻影几近真实！

    要不是腿部以下逐渐黯淡的话，完全就是瑞德修女复活了一般。

    秦然身形急后退。

    幻影显而易见的不同，让秦然心中变得无比警惕。

    他双目紧盯着眼前的幻影，左手已经摸出了【拷问者小刀】。

    修女的幻影低下头看着秦然手中的武器。

    接着，它如同真人一般叹息着。

    “充斥怨恨与哀嚎的武器……”

    “你不是玛瑞林的修士？”

    “还是……玛瑞林也变得腐朽了？”

    幻影询问道。

    秦然则是眉头一皱。

    他该怎么回答？

    是诚实？

    还是欺骗？

    又或者是……

    等等！

    思考中的秦然猛地想到了什么。