    杨玉环不知道自己杀了多少人，反正她的亚空间不少地面，都被鲜血染红。

    就这样，她的亚空间越来越大，一直到有一天，那个冷酷的声音再次出现：“恭喜你，你是十万人中唯一的幸存者，请说出你的愿望。”

    “我……赢了？”杨玉环的神色有些呆滞，她似乎没想到自己居然真的坚持了下来。

    “我的愿望就是，把我送回我原本的地方！”

    “如你所愿。”

    下一秒，她发现自己的确是出现在另一个地方，这里的确是她的房间，只是这个房间里面，多了许多人。

    那些人看到她的时候，全都愣住了。

    随后有人发出了惊呼：“这……这个人好像杨玉环啊？”

    其他人仔细一看，还真的是，加上她是突然间出现的，顿时有人脑洞大开，呼喊着是不是杨贵妃穿越到了他们这个时代？

    杨玉环一开始还不清楚这是什么情况，随后她从旁人口中知道，现在距离她的唐朝，已经过去了成百上千年的时间。

    唐朝，早就成为了历史。

    杨玉环哭了，那个声音的确是满足了她的愿望，把她送回了自己的房间，但时间上出现了问题。

    这里没有了她认识的人，只有一群认识她的人。

    杨玉环的出现，在那里闹出了一阵风波，除了在场的人，根本没有人相信杨贵妃穿越过来。

    那段时间，她知道了不少关于唐朝历史的事情，包括林浩说出的诗句，她都记得很清楚。

    只是呆了几天，杨玉环就选择回到了自己的亚空间，这里已经不是她的世界了。

    然而让她没想到的是，回来之后，她发现自己的亚空间里面，多了一些怪物！

    用她的话来说，就是活死人。

    这些活死人不知道用了什么方法，把自己伪装成人类，如果不是她的亚空间足够大，让她诞生了一些新的能力，可能她都看不出来。

    为了保护剩下的人类，她很干脆的强势出手，先把女性带走，在这个地方建立了玉环城。

    后来她发现，有一部分人男性没事，很快也把这些男性带走。

    本以为这样就会没事，没想到一部分伪装的活死人爆发本性，还产生了智慧，和她抗衡起来。

    原本的杨玉环属性很高，比现在都要高，但那个时候活死人当中，也有很强大的存在，双方发生了战斗。

    杨玉环以重伤的代价，干掉了那些最为强大的活死人，剩下的一些活死人，她只能暂时放弃。

    久而久之，外面就被活死人统治了，活死人居然还在欺瞒那些没有暴露本性的活死人，似乎是把他们当做是人类来饲养。

    活死人当中，也不是铁板一块。

    一直到今天，林浩等人的出现，打破了这个亚空间的平衡。

    “十万人被分配到十万个亚空间里面，胜者能够满足一个愿望？”林浩一声轻笑，“贵妃，你当初做错了选择啊，你要是许愿自己成为神，看看那个人能不能满足你。”

    杨玉环苦笑一声：“当时我的心思全都在回家上面，根本没有想过其他的愿望，没想到他居然欺骗了我！”

    杨玉环恨得牙痒痒，但林浩说了一下：“你这就说错了，那个人满足了你的愿望，你的愿望有些不严谨，应该说出关于时间上的事情，毕竟时间是流动的，你在这里的时间，换成你的世界，已经过去了起码上千年了。”

    “是啊，这也是我后来才想明白的事情，当初的我对时间根本就不懂。”

    “不过贵妃，我有一件事很好奇。”

    “什么事？”

    “那就是，你在这一次的事情中，扮演了一个什么样的角色？”

    杨玉环一愣，不解的看着他。

    “我们之所以来到这里，就是你所说的那个声音引导我们过来的，看情况似乎是想要利用我们解决你，只是那个声音估计没有预料到，有我这个认识你的人在这里，这可能是他唯一失算的地方。”

    “你知道游戏吗？”林浩问道。

    “略微知道一些。”杨玉环点头，她在现代社会的几天时间，了解到了不少新的知识。

    “如果把这里比作是游戏中的一个副本，那么你就是副本里面的最大boss，只要干掉你，就能得到丰硕的回报。”

    杨玉环不傻，她听出来林浩话中的意思，那个把她弄到这里的声音，这次利用了她。

    不如说，是准备榨干她最后的一点价值。

    “除了这个玉环城之外，我什么都没有了。”杨玉环摇头。

    这么多年，为了培养一部分人，她耗尽了自己得到的所有资源，可以说现在的玉环城，真的一贫如洗。

    “问题是其他人可不会这么想，从一开始所有愿意进入这里的人，都是为了巨大的好处而来。”

    林浩停顿了一下：“我也是。”

    杨玉环微微一笑，倾国倾城：“林先生就这么直接说了出来？不准备趁现在这样的机会出手吗？”

    “我能够感觉到，林先生似乎有很大的底气，不然也不会一个人过来这里，我说的没错吧？”

    作为曾经斩杀超过十万人的杨玉环，她可不是表面上看起来那么简单，一个傻乎乎的白富美，能活到现在？

    不过林浩也不认为对方是什么老银币，他没有从杨玉环的身上感觉到任何的敌意，可能跟他知道对方的身份有关系。

    毕竟这么一个陌生的地方，居然有人知道她是谁，哪怕双方并不是老乡，依然有一种天然的亲近感。

    林浩耸耸肩：“在不知道你身份前，我是有这样的想法，不过难得遇到一位熟人，我想想还是算了吧。”

    当然，这都是场面话，实际上林浩在刚进来的时候，就看到了杨玉环的面板。

    杨玉环（重伤）

    称号：杨贵妃

    力量：50.0

    精神：50.0

    体质：50.0

    速度：59.9

    天赋：回眸一笑

    一转职业：舞姬

    看到面板的瞬间，林浩眼角就在抽搐，杨玉环现在处于重伤状态，前三个属性就和他一样，速度属性更是超过他9.9点！

    这还是人吗？

    他是第一次见到有人拥有称号这玩意，还是她原本就有的杨贵妃。

    根据面板上的详细说明，杨贵妃的称号效果只有一个，那就是在面对男性敌人的时候，她的职业能力效果可以提升20%！

    这个属性，简直碉堡了！

    天赋的效果，更是专门针对男性，可以俘获对方，为自己所用。

    当初杨玉环要不是有这个天赋，可能早就死了。

    舞姬这个职业，更是利用自身的舞蹈，形成一个幻境，从而趁机暗杀对方。

    综合一下，林浩发现想要干掉杨玉环，付出的代价有点大，那么干脆就打起感情牌。

    杨玉环这么长时间的见识可不是吹的，她看得出来林浩不是那种假装的有底气，他是真的有底气。

    要是贸然发生战斗，结果可能是两败俱伤。

    继续聊了一会，刚才引导林浩过来的那个女人走了进来。

    “城主大人，他们来了。”

    “嗯，告诉他们，我马上就来。”说完，杨玉环看向林浩。

    “林先生，一起？”

    林浩站了起来，和杨玉环并排走向中间的大殿。

    虽说杨玉环不想当皇帝，但是城主宫殿依然显得比较大气，那一根根镀金柱子，散发出淡淡的金色光芒。

    三个队伍的人，已经站在这里等待，在周围则是分列两边的女兵和女将军，甚至他们还看到了不少的女官！

    这里还真是一个被女人掌控的城市，男人只有少数能当家做主，其他基本上都是处于弱势地位。

    “我怎么感觉这里的建筑都像是我们华夏古代的风格，但仔细一看，好像没看出来是哪个朝代的。”夏丘仔细的研究眼前这一根柱子，一脸的不解。

    方雪依对这方面的了解多一点，但也是摇头：“我所知道的朝代，没有一个是这种风格的建筑，如果说是凭空创造出来的，这里的建筑风格未免太过成熟，就像是我们没有发现过的一个朝代一样。”

    “管这么多干啥，不知道老大被那个女人带到什么地方去了，你们说老大是不是被一群女人包围着，然后……嘿嘿。”王野发出了男人都懂的笑容。

    “然后什么？”忽然间，一道声音从王野背后传来，一瞬间王野全身的汗毛竖了起来，这个声音……

    是老大！

    他回头一看，只见林浩似笑非笑的盯着他，给王野带来很大的压力。

    “老大，没什么，肯定是你听错了。”王野一本正经的说道。

    但夏丘果断的拆台：“队长，我举报，王野刚才说你……”

    “我曹！你个叛徒！”王野冲上去就捂住了夏丘的嘴巴。

    林浩没有理会二人的打闹，目光看向宫殿大门，这时一道悠扬的乐音响起，杨玉环一身盛装从宫殿门口走来，在她的身后，跟随着一排排的女兵。

    所有见到杨玉环第一眼的人，都露出了惊容，他们什么时候见过这么美的女性？

    可以说，杨玉环站在哪里，哪里就是目光的中心！

    “欢迎各位来到玉环城，我是这里的城主杨玉环，你们直接称呼我城主即可。”

