    “但是爸爸，我觉得我还能抢救一下啊！”

    茅孽的声音，可怜兮兮的说道。

    徐言呵呵一笑，“你这老头，真是没皮没脸的啊，这么老一个老头，居然叫我一个十八岁的少年，叫爸爸，你是觉得我很会玩吗？”

    茅孽：“……”

    你踏马都天仙了，才十八岁？

    就算你打娘胎里面开始修炼，那也不行啊！

    这时候，孙修能从地上爬了起来，“他没了？”

    徐言看了孙修能一眼：“好好修炼你的，别多管闲事，最好保持住现在，不然你就完了，我可等着你找我复仇呢。”

    孙修能：“……”

    我可不敢找你复仇，我要去找道侣，我要去生孩子！

    当然，徐言也不知道，孙修能在想些什么，不过还是先把茅孽这事情办完再说。

    于是徐言心念一动，那魔方牢狱，变成了正常魔方的大小。

    里面茅孽的声音，也戛然而止。

    “好好加油。”徐言拍了拍孙修能的肩膀，随即离开。

    孙修能一脸难受、憋屈的站在原地，特喵的，你敢相信，竟然有人让我去杀他，还让给我加油！

    离开这山洞的徐言，直接打了个电话给一衍真君，让他过来接走茅孽。

    紧接着，徐言回到了龙河乐府，一进门就看见二哈病殃殃的趴在地上。

    “你这是怎么了，想念你的小母狗了？”

    徐言惊讶问道。

    二哈抬头看了徐言一眼，道：“哈爷我很长一段时间……没有喝酒了。”

    徐言：“……”

    只怕这狗肉一煮出来，都自带酒气了。

    “亲爱的小妹妹，请你不要不要哭泣……”

    突然，徐言的电话响了起来。

    接通。

    “喂，小王八蛋，看新闻，华龙国的大动作，要来了！”电话里头，传来李平安那激动的声音。

    徐言微微一愣，随即打开了电视机。

    “华龙国的各位居民请注意，华龙时间12月21日，晚7点，也就是明晚7点，全国所有平台，将会同步公布一条消息，请华龙国的所有居民留意！”

    电视液晶显示屏幕上，国家的第一号领导，对着镜头严肃的说话。

    “这是准备公布修炼者的存在了吗？”徐言眼中一愣。

    李平安道：“不错，天地灵气已经足以让全民修炼了，所以华龙国将会开启全民修仙的模式了，而且还会公布含有修仙专业的大学，和咱们国家秘密建造的修仙大学，不仅如此，在高中里面，除了文科、理科，明年还会增加一门玄科。”

    “嘶。”徐言不敢想象，这些消息明天公布之后，会引发怎样的波动。

    只怕群众会和开水沸腾了一样吧。

    “小子，你就没有什么东西要问的吗？”李平安好奇道。

    “还有啥事情？”徐言懵逼的眨了眨眼睛。

    李平安：“……你小子毕业的院校，是广海大学吧？”

    “对啊。”徐言有点懵。

    “是这样的，明年六月份开学，你去广海问天大学报道，到那里当炼体院的院长，这问天大学，就是咱们国家秘密修建的新大学之一，我是校长，兼职飞剑院的院长。”李平安笑道：

    “臭小子你别拒绝，你的任命已经下来了，再说了，你也是广海大学里面出来的是吧，当个院长应该没毛病吧？明年三月份，记得来问天大学开会哦，等下我发定位给你。”

    徐言：“……你让我去教人？你怕是不知道，我收的第一个弟子叫周卓皓，现在已经傻了，天天喊着要挨揍呢。”

    “没关系，主要是让你去做一个吉祥物嘛，到时候你展示一下，肉身抗大炮，或者扛座山，让那些新入学的娃娃，向往修炼就行。”李平安笑呵呵道。

    “踏马的李老头，你是真毒啊……”徐言一脸无语道，“对了，李老头，我有个非常重要且严肃的问题。”

    李平安无语道：“放心，薪水有的，福利也有的，我去忙了。”

    说完，直接挂断了徐言的电话。

    徐言：“……”

    这李老头现在很自觉啊，不错不错。

    …

    …

    第二天下午。

    一衍真君便找到了徐言所住的龙河乐府，敲响了门。

    “一衍老头，好久不见，如好久不见啊。”徐言笑呵呵道。

    一衍真君：“对啊，咱们上次见面的时候，还是在上次。”

    徐言微微惊讶，这是遇见对手了啊：“我想要把东西交给你，所以要交给你。”

    “行了，别扯皮了，东西呢？”

    一衍真君无语道。

    “嘶，我帮了你们茅山大忙，就没有什么想要对我说的吗？”徐言愣道。

    一衍真君：“……有啊，我师兄让我见了你，必须得好好当面感谢你，要不你考虑考虑，把我徒儿娶了？”

    徐言：“……一言不合就卖徒，到时候那小道姑知道了，不得恨死你啊，还有，骗我当你徒女婿，怕不是想压榨我吧？门都没有！”

    一衍真君老脸一红，特喵的竟然被这小子发现自己的意图了。

    不过徐言还是很爽快的直接把魔方牢狱，交给了一衍真君。

    一衍真君接过，仔细打量了一下，惊讶道：“好小子，这玩意什么东西打造的？竟然能困住真君心魔！”

    “哈哈哈，不怕说出来吓死你。”徐言道：“好了好了，还有事没？没事赶紧回去吧。”

    一衍真君瞪大了眼睛，看了眼徐言背后的屋子道：“小子，怎么说，咱们也有段时间没有见面了吧，你就不邀请我进去坐一下，叙叙旧？这就赶人了？”

    “什么叫赶人，我这是怕你拿着这魔方久了，出意外，早点回去，把这魔方丢你们那锁妖塔里面去，不香吗？”徐言撇了撇嘴道。

    一衍真君奇怪的看了徐言一眼：“还是你小子会说话，明明就是想赶我走，还把话说的这么让我心暖，不行，我今天得和你一起吃一顿饭，增加一下感情。”

    说着，一衍真君直接开始往屋子里挤。

    徐言：“……”

    特喵的，这糟老头子的脸皮，也很厚啊。

    不过进来之后，一衍真君就后悔了，徐言家里面，居然连一点酒、菜都没有，想白嫖一顿饭都不行啊。

    “要一起吃饭，你做，你买菜，不然咱们就坐在这里大眼瞪小眼。”客厅里，徐言和一衍真君道。

    这一衍真君自己往枪口上撞，可就怪不得别人了啊。

    一衍真君嘴角抽了抽：“我可不可以后悔？我觉得，还是先把这真君心魔送回茅山，才是最重要的。”

    “你觉得呢？”徐言身上爆发出了天仙气场。

    一衍真君：“你想吃什么菜，老夫给去你做。”

    …

    …

    当天下午，6：40。

    徐言看着身上穿着围裙，把一碗碗菜端上来的一衍真君，不由感叹道：“一衍老头，看不出来啊，还有这么一手。”

    “呵呵，小子，老夫虽然修为现在不如你，但是论吃的盐，可比你吃的饭还多。”一衍真君呵呵一笑，随即把目光放在了电视上，万千感慨道：

    “华龙国，要开始大改变了啊，修炼者的消息一公布，定然引起很多波澜，一百年的时间，也不知道还来得及不。”

    徐言诧异的看了一衍真君眼，道：“不管来不来得及，不做，就肯定来不及，而且如今天地灵气复苏，也没满不了多久的，还是会被群众发现，还不如主动公布出来呢。”

    “也是。”一衍真君解开了身上的围裙，坐了下来。

    二人小酌几杯一衍真君下去买的二锅头，聊了一会儿后，便都把视线放在了电视液晶屏上。

    很快就要从6：59到7：00了。

    不止徐言、一衍真君坐在电视机前，整个华龙国的居民，都守在了电视前，等待着国家一号领导，宣布重要的消息。

    当时间停到7：00的时候。

    这一刻，所有的娱乐频道，包括手机直播等等，全部停掉。

    转而画面变成了国家一众领导，坐在很大会厅中的画面。

    “很高兴能够由我来，主持并且见证这历史性上的一刻。”

    “想必大家都已经发现，最近网上出现的各种不可思议的视频。”

    一号领导站在主席台上，直切主题说道，可谓是雷厉风行。

    电视切换画面，只见一片暗沉天空中，雷霆劈下，砸向了悬浮在天上的一道身影。

    全国人民，目不转睛的盯着电视上的画面，心中已经有些猜测了。

    “这不是李老头吗？”徐言惊讶的看着这被雷劈的身影，惊讶道。

    这时候，画面继续切换，是一群年轻人踩着飞剑，御空的身影，等等。

    与此同时，一号领导继续发话了：“看了这几个视频，之后，大家应该有所猜想，不错，这个视频是真的，视频里面的这位，便是一位修炼者，这些视频，也只是展示了修炼者的冰山一角而已。

    而我要公布的消息，就是我们华龙国将开启全民修炼！

    并且，修炼将会纳入教育体系，全国九年义务教育的时候，将会由各地教育局，发下固本培元的丹药，学生进入高中后，除了文科，理科之外，还会多增一门玄科作为选择，这也就是修炼者的路子。

    除此之外，国家创办了十所修炼大学，分别是华龙修仙大学，苏江修仙大学，京城修仙大学，广海问天大学……

    将开设修仙专业的大学有，华清大学、复丹大学、京城大学……共二十所大学。

    所有修仙大学，包括含有修仙专业的大学，都会在明年六月份开始招生，由于前面几届学生，并没有得到基础的修炼学习，故这届高三年级想要考取修仙类大学，以各修仙类大学招生标准为准……”

