    殷夏跟白黎回到房间里，把门一锁，召唤系统。

    “7749，把小黑给我找出来。”

    小黑是谁？白黎一脸疑惑，他怎么不记得飞船上养了一只叫小黑的宠物。

    噗。

    系统吐出一只玻璃罐子，罐子里一团黑黑的雾气。

    白黎愣了愣，这个不是梦魇吗？

    梦魇在飞船上被关了很久，觉得非常委屈，明明说好了事情过后就放它出去玩，结果关了它这么久，他哼哼唧唧地怎么都不高兴，殷夏跟它说话也不理，缩在罐子里装死。

    “不想干活就算了，继续在罐子里待着吧，等我下次什么时候想到你再找你。”殷夏才不惯着它，不好好工作要它有什么用。

    梦魇不甘不愿地从罐子里出来，飘在殷夏面前。

    殷夏捏住他的一丝小雾气：“白黎你认识吧？你要是给我乱搞，我就把你送给他。”

    梦魇只顾着跟殷夏生气，这才注意到还有别人在，砰的一声炸开，只剩下淡淡的一层灰雾。

    “瞧你那点出息。”殷夏忽然想到白黎的小白云，性格多骄傲啊，再看看这个怂包。

    白黎确认了，这就是魔法学院里关着的那只梦魇。

    “它什么时候到你手上的?”

    白黎是真的有些惊讶，梦魇这东西实力不算强，却很难抓，他以为那只梦魇已经跑掉了。

    “艾希礼关了他那么多年，你以为它是怎么逃出来的？”

    殷夏哼了一声，白黎恍然，不过这些都不重要，该给梦魇派任务了。

    殷夏推开窗，挥手指过整个小镇。

    “看见了吗？这个小镇里所有的人都在睡觉，你给他们编织一场梦境，有关于四十年前的那场火灾的，把所有人的梦境反馈给7749就行了，至于那场火灾是什么样的，找到他们心中最恐惧的事情基本上不会错。”

    白黎觉得好笑，殷夏训他就像训狗一样：“梦魇的智商都不是很高，你这么说它听得懂吗？”

    梦魇的积极性不是很高，殷夏斜眼看它，淡淡道：“它要是这点事情都做不好，还是扔掉算了。”

    扔掉？

    这句话梦魇听懂了，激动地膨胀到整个屋子都是。

    “它说让你等着看它的厉害。”

    系统实时翻译。

    呵！殷夏拍拍窗沿，梦魇把自己分成一缕缕的烟雾，飘到每个居民的家中。

    柱子今年已经四十九岁了，是土生土长的本地人，这个镇上的大事小事基本上都知道一些。

    自从四十年前那场火灾过后，小镇的经济一天比一天糟糕，昨天晚上工作了一整晚，这种诡异的事情他已经习惯了，作息也从日落而息日出而作，变成了晚上工作白天休息，靠孩子们从镇外往这里邮寄的物资勉强苟活。

    然而他没想到，今天却突然梦到四十多年前的那场噩梦。

    梦里，他看着自己只有八九岁的身体满脸茫然，八九岁的他最喜欢和小伙伴们跑到糖果姐姐的家里玩，糖果姐姐家的后花园跟他们家不一样，没有种满各种粮食，反而都是一些，从没见过的有趣的小植物。

    这一天，有一个男人突然闯了进来，他认识那个大人，是满满的爸爸，他爸爸一脸气愤，带着十几个小镇居民，说满满从昨天起就没有回家，最后一个见到他的人就是在糖果姐姐家的院子里。

    柱子记得前一天满满明明说过，他今天要跟着他妈回外婆家住一段时间，过很久才会回来。

    满满爸爸看起来非常的生气，糖果姐姐都被他推到了地上。

    他也有些生气，糖果姐姐那么好的人，怎么可以欺负她呢，悄悄的跟在他后面，想看他到底要干什么。

    满满爸爸没有去后花园，他直接走上二楼，推开了二楼的房间门。

    他看见满满爸爸往自己的口袋里放了什么东西，就算他是小孩子也知道，他是在偷东西！

    他跟着满满爸爸逛遍了二楼的每个房间，亲眼看到他脸上的表情从惊喜到震惊，最后变得阴沉沉的，有些可怕。

    满满爸爸站在一口大锅前，他知道就是熬糖的陶锅，他家里也有一个，他看见满满爸爸从架子上取下一个玩偶的头，扔进锅里，然后大喊大叫。

    等在门口的小镇居民都冲了进来，见满满爸爸抱着一个小孩子头痛哭流涕。

    满满爸爸说那是满满的头，冤枉糖果姐姐杀了满满，还说糖果姐姐做的糖果之所以那么好吃，都是因为里面加了小孩子的肉。

    他目睹了全过程，本该站出来为糖果姐姐作证的，但是他怯懦了，退缩了，满满爸爸站在陶锅前的表情实在是太吓人了，他不敢说。

    居民们要烧了糖果姐姐的房子，说这里一定埋了其他小孩的尸骨。

    他心里想着，没关系的，只是烧了房子而已，糖果姐姐那么厉害，一定能够重新做一个的，而且等满满回来，居民们就知道是他们错了，会补偿糖果姐姐的。

    但他没有想到，糖果姐姐会冲进屋子里，愤怒的小镇居民根本没有意识到他们在杀人，还在大喊着烧死她，烧死这个用小孩熬糖的巫婆！

    柱子更害怕了。

    大火烧了整整四个小时，糖果姐姐没有出来，是他害死了糖果姐姐。

    回去后，柱子生了场大病，只要一睡着就会看见糖果姐姐浑身焦黑的站在他面前，质问他问什么不站出来解释。

    满满回来了，他的爸爸却不见了，满满一家人都没有都没有找人就匆匆的搬走了。

    糖果姐姐和她的游乐园一起消失在了小镇上，可是小镇并没有因此变得更好，反而怪事连连。

    用来榨糖的甘蔗砍下来后流出嫣红的鲜血，无论用多么甜原材料熬制出来的糖果都是苦的，就好像有人把小镇的甜味偷走了一样。

    小镇上总是有人莫名其妙的失踪，最开始还有帝国的警探前来调查，查不出原因连警探都不愿意来了，小镇名声变臭，游客越来越少。

    最可怕的是，突然有一天，小镇的居民都没办法入睡，天一黑，身体就不由自己控制，每天都站在巨大的陶锅前不停的熬糖，熬糖……

    柱子被吓醒了。

