    第1章

    “感谢时间主人的帮助，让我能在有生之年实现自己曾以为不能实现的梦想”

    “先生，我不是您的主人，能主宰时间的只能是你自己，请让你的子孙们都记住：在世界上我们只活一次，必须过真实的生活，过有价值的生活。”

    夏日傍晚的雨畅快淋漓，压抑许久的闷热总算消散了，而复华大学一角的多功能大厅里，在飒爽的梧桐掩映下，校园戏剧社正演绎着一幕生动的话剧，饰演“时间主人”的姜嬛以饱满的感情说完了这幕剧的最后一句台词，台下响起雷鸣般的掌声，宣告了舞台剧成功收官，为紧张的一学期画上圆满的句号，也是同学们好好放飞自我天性的欢乐时刻。

    姜嬛拿着一大捧花，以一种王者的姿态走下舞台，和一同出演的话剧社社友们蹦跳着径直奔向学校餐厅，开始加入了大家早已备好的庆功派对。社友们都赞叹姜嬛的演技又进步了，社长直接宣布：“谢谢姜嬛同学在本次演出的优秀表演，通过社友们一致投票决定，下一期的主要作品的导演就非姜嬛莫属啦！”大家一齐附和说没错，还有几个直接报名“姜嬛，主演候选人是不是给我啊！”姜嬛苦着脸推脱道：“社长，您这哪是给我庆功，倒像是给我编派任务嘛，让我缓缓，缓缓吧！”

    大家哈哈大笑，庆功派对一片欢乐，姜嬛正嗨得忘乎所以，遇见自己文学院的死党米兰，她附耳跟姜嬛说道：“姜嬛，你还有心思在这里嗨，我们成绩单早就出来了，据说前天下午指导员就寄给我们家长了！”“什么？那——”姜嬛一脸恐惧。“是啊，你说你弃考英语，姜叔知道该怎么办？”“天啊！昨天我还在为这个理由准备编个生死攸关不得不弃考的剧本，没想到昨天预演太投入，完全忘了！”姜嬛还一脸懵逼状态。“是啊，姜叔可是帮我补过大学基础英语的，你说你这——太讽刺了！”

    “可我就是不想学英语，这辈子什么外语都不想学！”

    “这——姜嬛，姜嬛，一会儿还要下雨呢！”米兰见姜嬛说完脸色大变，头也不回迅速离开学校餐厅，追出去时，已经看见姜嬛背影出了校门。

    姜嬛倔强的拿着包，跑出学校，坐上朝家奔的地铁，心事重重，回忆起中学时代的好友李喻。原来俩人在中学时代就都是年级佼佼者，因为互相比肩，也结下了深厚的学习情谊。而后互相承诺要考入同一所大学，深化学习情谊的延伸，姜嬛也早已心内默许这位准男友是之后的终身伴侣。李喻也揣测了姜嬛的心意，不过希望学业上更有突破，也因为家中父母的期望，没想到在与姜嬛确定交往后的大学一年级下学期申请成功了法国巴黎的一所高等商学院，就这样和姜嬛分开了，虽然他去法国后与姜嬛在邮件微信上一直往来，而姜嬛也一直坚信李喻出国前对她许下“在毕业后两人一定要在一起”的约定。可年轻人的诺言到了法国似乎也沾染了法国人自由的精神，刚入大二，李喻就含含糊糊在微信里留言说：“当时的承诺太过草率，天地之大让我视野开阔，发现自己找到了抒发情感的自由，找到真正的爱情。”姜嬛一时无法相信自己的眼睛，这个曾经自己熟识和钦佩的男子，这个自己爱得火热的男子竟能在键盘上敲出这些不堪入目的字。姜嬛将手机直接往墙上一扔，整颗心都快从嘴里蹦了出来，那一天她在宿舍整整躺了一天，没去上课没吃东西，也没睡觉。好一段时间，没人敢在她面前题及任何李喻的事，如果稍有不慎她就像个疯子，一会儿哭一会儿笑，特别到了晚间她整晚整晚失眠，好容易睡着醒了也是满脸泪痕。姜嬛想过挽留，而她从小到大佼佼者的骄傲心性最终主宰了她当时的内心，她心平气和地和李喻提出了分手，不断暗示自己不要留恋一个不懂自己心的渣男。表面的冷静，却无法弥合她心里的创伤，这可是她青春里曾细心呵护的最纯洁的爱情之花。绝不容忍背叛的姜嬛认为外语是改变人心性的恶魔，发誓从此以后不学任何除中文以外的语言。这之后，姜嬛没在大学里和谁再谈恋爱，却一心投入戏剧里，在那里她找到了自身的自由。

    走出地铁，天又开始下起雨来，夏日的雨似乎很懂人心，也似乎很容易让人煽情。被大雨浇了一遍，才让姜嬛如梦初醒，因为出学校太急，忘带雨伞的她后悔没听米兰的天气预报，可这头顶的雨，跟一会儿回到家面对爸爸时的气候相比早不算什么。她抹抹脸色的水，早已分不清是雨水还是泪水，又开始奔跑起来，梧桐树下的街道旁溅起她奔跑时的水花，仿佛步步生莲一般，倒显得可爱又倔强。

    (本章完)

