    说着于静红用筷子破开包子的皮，顿时里面的汤汁便流了出来。

    其香味，在一瞬间爆开，如同龙卷风一般，席卷全场。

    浓郁的汤头香味加上蟹黄的香，朝着三人鼻子里钻。

    两人脸色微微一变，这香味的瞬间爆发，让两人都为之震撼。

    于静红倒是脸色不变，她早就有所预料。

    对于灌汤包，她还是很了解的。

    真正做的好的灌汤包，是一滴不漏，香味不散。

    要做到这一点，必须要包裹的严实，若是有一点不严实，那么就会漏汤，香味也会散发出来。

    灌汤包和其它面点不同就在于，在没有将皮破开之前，其香味是引而不发的。

    在破皮的一瞬间，香味会瞬间爆发开，形成香味风暴。

    在享受完香味风暴之后，于静红开始喝汤。

    灌汤包吃的，就是里面的汤！

    蟹黄汤包，于静红吃的并不少。

    蟹黄这种食材昂贵，也是分人的。至少对于于静红来说，蟹黄只是一种很普通的食材。

    蟹黄汤包，也是一种很普通的包子。

    在别人听到蟹黄两个字，觉得高大上时，在于静红看来，蟹不蟹黄的，也就那样吧。

    可是今天的蟹黄汤包，却让于静红有些惊讶。

    她本来想毒舌几句的，可是却不知道说什么才好。

    蟹黄这种她吃腻了的食材，在这里却被烹饪出特别的风味，让她有种重新认识了蟹黄的感觉。

    汤底的味道，也是非常的浓郁和美味。

    鸡的鲜，鸭的美，再加上蟹黄的风味，便形成了一场舌尖上的盛宴。

    这道蟹黄汤包，让于静红觉得无可挑剔，实在没什么可以毒舌的地方。

    要知道，这只有在她第一次品尝到这种美味时，才有的情况。

    另外两位评委，正在等待着于静红的毒舌，他们都已经准备好了。

    可是于静红迟迟没有说话，只是一个劲儿的在哪儿吃着。

    这让两人很是不习惯。

    情况有些不对劲啊，现在都还没有说话，难不成在憋什么大招？

    这时，其中的一位评委开口道：“于评委，你没有什么想说的吗？”

    于静红看着他，有些疑惑道：“我能有什么想说的？”

    两人面面相觑，不是憋大招，那为什么一直不说话呢？

    随后，另一人问到：“于评委，你不评价一下这道蟹黄汤包？”

    于静红闻言，沉默一会儿，说到：“这道蟹黄汤包做的非常好。”

    这么简短的一句话，却让两人很是难受。

    蟹黄汤包的味道不能说不好，可是在他们两个人看来，完全没有达到让于静红说不出话的程度。

    两人不知道的是，于静红并不是因为这道蟹黄汤包味道好的无话可说，而是因为其独特性。

    蟹黄、鸡、鸭这些食材，都是常见的食材。

    独特性在于调味的独特性，这道蟹黄汤包的调味，让她觉得非常独特。

    于静红对于美食的标准太高，单纯想用味道让她说不出话来，这种难度不是一般的高。

    而用独特性来让她说不出话，就要简单许多。

    于静红再怎么爱吃，也没有将华国所有美食都吃过一遍。

    要知道，即便是同一种美食，在不同的地区也是不一样的味道。

    于静红品尝完这道蟹黄汤包，也没有理会两人的震惊，开始对这道面点进行打分。

    因为其味道非常独特，所以于静红在分数上，给的稍微高一点点。

    另外两位，则是按照正常打分。

    ……………………

    高典和魏巧依一起走出赛场，两人如同散步一般，走的比较慢。

    “我看到你刚刚做的，是蟹黄汤包？”魏巧依问到。

    她在观众席上，看的还算是清楚，并且高典做的这道面点，特征在明显不过的。

    魏巧依一眼便认了出来。

    高典点头道：“是蟹黄汤包，是老师留下那份菜谱中的那道。”

    魏巧依闻言，点了点头，她知道自己爷爷会这么一道面点。

    不过对于这道面点，学习的人并不多，魏巧依也只是简单了解过，但是并未主攻这道面点。

    因为她爷爷会的面点中，厉害的太多，蟹黄汤包只是其中不起眼的一道，并不算如何惊艳。

    加上其制作难度比较高，制作过程也比较复杂。食材还特别昂贵，所以学的人不多。

    可能很多人都忘记，自己爷爷还会这么一道面点。

    因为她爷爷也很久没有做过这道面点了。

    没想到却在高典手里重现。

    虽然蟹黄汤包会的人很多，做的人也不少，可是那些都不是她爷爷会的那种蟹黄汤包！

    看到这道面点再现，魏巧依突然有种莫名的感动。

    她的眼眶，忽然就红了起来。

    这让一旁的高典有些摸不着头脑，他开口问到：“你怎么了？”

    明明刚才还好好的，怎么突然就好像变了一般。

    魏巧依摇头道：“我也不知道怎么，就突然觉得有些感动。”

    “感动？”高典有些不理解。

    这有什么值得感动的地方？

    “好了，我没事了。”魏巧依嫣然笑道。

    她的眼眶也变得不红，看起来和之前没有什么区别。

    “走吧，我们回酒店去，你刚刚比赛过，应该挺累的。”魏巧依说到。

    高典闻言，点点头，他确实有些累。

    他比赛可没有别人眼里看着那么轻松，因为他的积累不足，虽然厨艺水平很高，但是做的极好的面点却不多。

    蟹黄汤包并不是高典最擅长的几道面点之一，做这道面点，是有些冒险的。

    因为他拿出的是自己不太擅长的面点，但是别人拿出的，却是自己最擅长的面点。

    他想要不被淘汰，精神必须高度集中，所有的步骤，都必须做的精细。

    这也导致他有些疲惫。

    两人回到酒店，高典回到房间休息，而魏巧依则是在房间里开始刷剧。

    之前她很是紧张，目标是第一，甚至有不得第一不回的感觉，那时候的她，可是一刻不敢放松。

    别说刷剧了，玩儿手机都没有心思。

    可自从今天想通之后，她的心态再度放松，现在便开始刷剧了。

    ………………

    时间慢慢过去。

    第二轮比赛的结果，也相继出现。

    和之前一样，先出来的是上午的比赛结果，后出来的，才是下午比赛四个小组的结果。

    第三组里，魏巧依排名第五，算是非常耀眼的成绩。

    不过她也是特一级面点师，在一众厨师中，有这个成绩，也不算是多么意外。

    这个成绩和魏巧依预料的有些差距，不过她也没有太过在乎。

    她现在想看看的就是自己能走多远，至于是不是冠军，已经无所谓了。

    紧接着，高典所在的第六组，比赛结果也出来了。

    他排名第九，不在淘汰之列，成功进入了小组赛第三轮。

    看到这个结果，高典也是彻底松了口气。

    还好没有翻车，也没有出现什么意外。

    他做蟹黄汤包的时候没有什么感觉，可是真正做出来之后，他才心里忐忑不安，害怕自己被淘汰。

    如果现在就被淘汰，高典就觉得自己太冤了，他还有更擅长的面点没有拿出来呢。

    现在也算是顺利通过，虽然排名不算很高，但高典已经满足了。

    只要能够通过，他就已经达到了目的。

    此时，在酒店的另外一边，荀云正在和王兆华一起看着本次比赛的结果。

    这是小组赛第二轮，两人并不担心自己没有晋级。

    这种小组赛，晋级对于他们而言，是一件比较轻松的事。

    真正困难的，是之后的对抗赛。

    可别小看这对抗赛。

    按照以往的经验，能够通过小组赛的，大部分是特一级面点师，只有极少部分是一级面点师。

    能够通过的一级面点师，也是一级面点师中上游甚至顶尖水平。

    对抗赛的话，百分之八十会遇到同等级的特一级面点师。

    这样一来，比赛的难度就会增加很多。

    而特一级面点师的淘汰，也是从对抗赛开始的。

    至于对抗赛之前就被淘汰的特一级面点师，只能说是极少数，并且他们会被淘汰，大都是出现了意外。

    所以小组赛对于两人来说，并不是什么大的问题，他们并不关心能不能通过的问题，因为他们知道，肯定能够通过。

    他们为什么会聚集在一起等待比赛结果呢？

    两人要聊的话题，在昨天晚上就差不多聊完了，并没有太多要继续聊下去的。

    之所以两人又聚在一起，是为了看一个人。

    荀云虽然不承认，但是王兆华很清楚。

    两人聚在一起，就是为了看高典能不能通过第二轮小组赛。

    看到结果的一瞬间，王兆华肉眼可见的松了口气。

    没事荀云就面无表情了，他冷眼看着，仿佛高典通过比赛，对于他而言并没有太大的影响。

    “荀师兄，你看吧，高典通过了第二轮比赛。”王兆华说到。

    “我看到了。”荀云语气淡淡道。

    “那荀师兄没有什么想要说的？”王兆华问到。

    “我能有什么说的？恭喜他通过了第二轮比赛？”荀云反问道。

    王兆华说：“这样也可以啊。”

    荀云冷笑一声，没有说话。

    王兆华有些尴尬，他挺为高典高兴的。可惜荀云似乎不这样认为，他并未表现出开心。

    看着第六组的名单，荀云沉默不语。

    至于第三组的魏巧依，荀云反而没去关注。

    魏巧依的天赋强，这点他是知道的，并且他也没有权力不认魏巧依是师侄。

    人家爷爷，就是自己师父，于情于理荀云都没有这个权力。

    并且对于魏巧依，也没有什么好关注的。

    她知道特一级面点师，即便是新晋的特一级面点师，其厨艺水平，必然也足够通过小组赛。

    荀云的心情有些复杂，高典能够通过二轮比赛，在他的预料当中，但是这个排名，也是挺高的。

    这让他有些惊讶。

    要知道，小组赛第九，代表着有机会通过小组赛的。

    因为小组赛最终就选出每组前九名，所以如今排名第九的高典，是完全有机会通过小组赛的。

    有机会是有机会，并不一定代表着他能够通过。

    但毋庸置疑的是，他有这个实力。

    能够通过小组赛，在一级面点师中，已经算是顶厉害的了。

    高典能够有这个水平，就很厉害了。

    相比于王兆华这种不太关心的人来讲，荀云知道的更多。

    他了解的东西，也比王兆华更多。

    他甚至知道高典是从什么时候才开始接触面点的，也知道这份实力所代表着的。

    高典接触面点，应该是在制作烤面筋，可是真正开始全面接触面点，是在被魏老爷子收为徒弟的时候。

    从那个时候开始，高典才算是真正接触面点。

    就算不按照这个时间思考，按照更早一些，高典买烤面筋开始思索。

    其时间也是很短的。

    在这么短的时间内，能够达到如今的水平，不得不让他惊讶和赞叹。

    “懒得说你，我先回去了。”王兆华起身说到。

    “嗯。”荀云应了声，并未挽留。

    待王兆华离开之后，荀云陷入了思考。

    他在想，如果高典真的达到了特一级面点师的水平，自己要不要真的认他当师弟呢？

    很快，荀云又彻底想通，别说他要成为特一级面点师，一级面点师到特一级面点师之间，有一个很大的坎。

    能够通过，未来一片坦途，不能通过……那就是路漫漫其修远兮。

    但是想要通过，无疑于是极其困难的。

    暂时也不着急想这个。

    即便他天赋再高，如今也还是一级面点师，想要更为特一级面点师，在这个比赛期间，是根本不可能的。

    所以他根本不用去担心这个问题。

    反正他这次比赛之后，就离开了，未来还能不能再见也不一定。

    所以叫与不叫师弟，也就是那么回事。

    荀云承认自己有些嫉妒高典。

    凭什么他以前得不到的东西，却轻而易举的被高典拿到手。

    有嫉妒心作怪，可是还有一部分原因，是因为荀云不想让高典辜负师父的期望。

    王兆华回去之后，有些头疼，他觉得真没必要卡住高典，没什么意义，多一条路总比多一个敌人要好。

