    第108章继妻要丧夫（54）

    抄家的动作很快，抄出来的金银珠宝已经将国库堆满。

    没了腿的二皇子被司逸辰挪了地方，身边伺候的人都换过了，但还挣扎着活着。

    宫里的大臣和命妇们被放出了宫，有的家被抄了，直接就去流放，其他人回家，也不敢闹出什么动静。

    颜夏正要出宫的时候，司逸辰这边来人将她叫了过去。

    “你说什么？关斐回京了？在昨天夜里？”太巧了吧？！

    司逸辰低低的笑，“是被你一封信给召回来的。”

    颜夏恍然，她在接到休书后，气得不行，就立刻写了几个字，发了出去，还特别要求加急。

    昨天就回来了，看来关斐接到信后，几乎没怎么耽搁就一路快马加鞭的跑回来了。

    “你在信上写了什么？”司逸辰好奇的问。

    “啊，也没什么，我就写的‘关佳韵不见了！’”颜夏笑着摇头道：“我就吓唬吓唬他，他大概是以为我会对他女儿动手吧？！”

    这么急的赶回来，是真疼女儿无疑了。

    司逸辰眯着眼睛笑得像只狐狸，“他回来的这个时间点，真是太好了。”

    正好方便他动手，不然的话，想收拾关斐还真是不容易呢。

    颜夏：“……”还真是！

    不说别的，只一条无旨回京就够他受的了，然后还赶上宫变，他说跟他没关系，但也得有人信啊。

    没关系你干嘛这时候回来？回来干嘛来了？找女儿？可女儿就在府里好好的，想骗谁啊？！

    颜夏还真没想到，自己无心插柳，却正好坑了关斐。

    简直比她精心计划的结果还要好。

    想到家里书房中放着的计划书，颜夏有点牙疼，果然计划没有变化快。

    关斐被抓起来的时候，还是一脸懵的。

    他昨晚在关城门的前一刻进城，回府后先去看了关佳韵，见她好好的没事，才放下心，然后又恨恨的咒骂了颜夏几句。

    想着休息一晚，第二天就悄悄的返回边关，正好神不知鬼不觉的。

    但谁知道，宫里政变，城门压根就没开。

    他们走不了，只能躲在府中。

    要不是司逸辰昨晚真的太忙了，他早就得到消息了。

    现在倒是也不晚，直接把人抓起来砍了，也不会有人反对。

    司逸辰犹豫了半天，还是先将关斐押了起来，琢磨着等到登基之后再处理也不迟。

    反正还有一批人等待他判决的。

    砍头还是流放，只在他一念之间。

    颜夏倒也没太关注关斐的事，她直接出宫回府。

    关佳韵还特意等在花厅里，得意洋洋的昂着头，“你知道吗？我爹爹回来了，看你以后还怎么欺负我！”

    颜夏：“……”

    “哼，一会儿我就将我娘接过来，我们一家三口团圆，你要是识相，就自己滚蛋，不然我就让爹爹把你打出去！”关佳韵瞪着眼睛挥舞着拳头。

    颜夏只是微微挑了下眉，然后转身走了。

    还是让现实教她做人吧！跟她说一句话，颜夏都觉得浪费口水。

    关佳韵倒是说到做到，她还真的将温思雅接了过来。

    “你说你爹爹回来了？怎么可能？”温思雅吓了一跳。

    边关将领是不能回京的，难道，是圣旨传诏？倒也不无可能！

    温思雅琢磨着，这么说，关斐是投靠了八皇子？所以要发达了？！

    从龙之功啊！

    这是足以封侯的功劳！

    这么说，她以后就是侯夫人了？！

    (本章完)

