
翌日，天亮。

阳光照在了大地上，楚风就下令拔营起程，在军队出发的时候，蓝平发现楚风身边突然间少了许多人，就连徐苏也不见了。

她不由勒马上前问道：“云清，徐大哥还有其他将军，他们去哪里了？”

楚风就知道这个丫头会问，不由说道：“昨天晚上，有些事情，徐司马带着兄弟们出去办了。”

蓝平听到这话，不由嘟着嘴说道：“徐大哥也真是的！也不叫上我一起！”

无言也发现了人变少了，他看到蓝平在找楚风问话，而且小嘴还翘的老高的，他也走过去，摸着头说道：“大哥，好像少了很多人啊！”

“恩。他们去办事了。”楚风点了点头。

他说完对旁边的传令兵说道：“启程吧！”

“启程！”传令兵听到这话，当下马上跑去传达命令了。

一路之上，蓝平因为徐苏出去办事，没将她也带去，她心里十分的不高兴，一改往日活泼的性子，一边骑马一边嘟囔着骂徐苏不够义气。

晌午的时候，太阳实在太大了，刚好路过一个山岗，山岗上树木丛生，十分的阴凉，就有将军提出来，让士兵们到山岗上树荫底下休息一会，顺便埋锅造饭，等太阳偏西一点再行军。

楚风抬头看了看天上，发现天上云朵已经在北面聚集，又联想到了早上的时候，朝霞满天，他不由说道：“不必上山，继续赶路！”

将军听到这话，也不再说什么，而是继续赶路了。

当他们离开山岗之后，突然间一阵风起，天空就开始发暗了。

士兵们感觉到了一阵凉爽，大家不由加快了脚步。楚风知道快要下雨了，他不由将向导官叫来：“附近哪里有避雨的地方？”

向导官听到这话，思考了一会儿说道：“太子殿下，在这里不远，大概三里地，就有一个村庄，不过那都是一年多前的事情了，现在只怕那条村庄不一定在了。”

“能有破瓦遮头，这就够了。”楚风对向导官说道，“前面带路。”

向导官在前面带路，很快的，他们就来到了一个荒草丛生，破破烂烂的村庄，不过因为这个村庄破败的时间并不长，所以村子里的房子，有好几间除了没有门之外，还是有瓦片遮头的。

就在他们到村子里的一刻，呼啦啦的，天空就完全暗了下来了。虽然还没有达到伸手不见五指的程度，可是已经和晚上没什么区别了。

楚风吩咐士兵们到村子里的民舍里躲雨，并且还派出四处警戒，保护好粮草，不要让粮草淋湿了。

向导官说道：“村子的祠堂的地势高，不如将粮车放到哪里。而且祠堂前面还有一个村民聚会用的聚义堂。十分的宽敞。”

楚风听了之后，点了点头，然后下令让粮官跟着向导去祠堂。

村子的祠堂里供奉的牌位乱七八糟地倒在了地上，而且在不远处祠堂不远的的地方还有被火烧过的痕迹。从烧过的痕迹来判断，被烧的地方原来肯定是一间房子，而且还是大房子，因为地上还残留着大块火烧过的木炭的痕迹。

“聚义堂竟然被烧了。”向导官看到祠堂门口那堆烧焦了不知道多久的灰烬，有些惊讶地说道。

他当下就走进祠堂告诉了楚风，关于聚义堂被烧的事情。

楚风看着这祠堂还是很宽敞的，除了没有门窗，其他都还好，不由说道：“让粮车进来这里躲雨吧！”

当粮车被推进来之后，天空一道闪电劈落了下来，刚好落到了祠堂门前原来的聚义堂旁边那棵被烧焦梧桐树上，梧桐树竟然燃起了火。而这道闪电瞬间将天地着凉了。

不一会儿，大雨就哗哗哗地直直落了下来。

“好大的雨！”蓝平看着天空当中大雨倾盆落下，不由说道。她说着走到了门边，伸手去接触从屋檐滴落下来的雨水，十分的兴奋。

“漏雨……你看……”

“小心点，不要将粮食弄湿了。”

“把车挪过来一点。”

“这里也漏雨……”

……

众人忙七忙八地将军粮从漏雨的地方推开，推到不漏雨的地方，等大家推完了之后，楚风看着士兵们额头上的不知道是雨水还是汗水，他不由说道：“兄弟们，辛苦了！”

士兵们听到这话，不由看向楚风说道：“不辛苦，太子殿下，这些都是我们应该做的。”

“大家找一个干净的地方埋锅造饭吧！”楚风对士兵们说道。

士兵们听到这话，不由就开始架起了大铁锅，可是当大铁锅架好了之后，他们发现在这间祠堂里，却没有所谓的柴火。

而粮官看了一下左右，发现可以当柴火的东西，只有在地上那些横七竖八的灵牌位了，不由露出了难色。

楚风见状，明白过来了，要知道，在这个时代百姓们还是很敬畏鬼神的。他们自然不敢拿死者的牌位当成是柴火来烧了。

他不由说道：“那就等天晴在生火做饭吧！这场雨很快就停了。”只是雨停了之后，路上可能会积水，到时候就有些难行路了。不过如果明天是晴天的话，太阳很大的话，一天就可以将地面晒干了。

“大家先休息一下吧！雨很快就停的。”粮官当下对士兵们说道。

楚风在门干爽的槛坐了下来，望着外面暴雨。

蓝平也无聊得很，她看了一下四周，没发现什么好玩的，就到了楚风的身边坐下来说道：“云清，你说这天怎么说下雨就下雨，刚刚太阳老高，可以晒死人，转眼就阴风阵阵的，下起了雨，就连那棵被烧得差不多的梧桐树也被雷劈了，着火了。”

“这些天，天气闷热，下雨是真正常的。如果不下雨的话，地里的庄家，就要喊救命了。”楚风笑着看向蓝平说道。

蓝平想到了什么不由说道：“你看过文侯写的《天象录》？要不你怎么知道会下雨的？”

粮官走过来刚好听到这话，不由也说道：“太子殿下果然是神机妙算，竟然能够猜到天会下雨，若是我们在山岗休息的话，只怕人和粮草都会被淋湿了。”

楚风笑着说道：“我哪里是什么神机妙算，我不过是碰巧在小的时候读过一些儿童读物罢了。”

“儿童读物？”蓝平一脸不解地看着楚风。

楚风这个时候才想起来，自己又将前世的世界和现在的世界混淆了，他尴尬地笑着说道：“就是我小的时候，师父给我看的，有字有图片的一种书，师父将这种书成为儿童读物！”楚风说到这里尴尬地笑了笑。

蓝平想起来，她在墨门的时候，也有这样的一种书籍，是个蒙童看的，她说道：“你说的是连环画吧！呵呵，这个我知道，我最喜欢看的是文侯亲自编写的那套《三国演义》和《水浒传》了，《西游记》也喜欢。”

楚风听到这话，不由吃惊地说道：“《三国演义》？《水浒传》？《西游记》？”这三本书都被那个六百年前穿越到这个世界的叫林青的家伙盗版了吗？

蓝平马上说道：“这三本书，只有在我们墨门才会有，你们外面的人是看不到的。你想不想看？”

楚风尴尬地呵呵笑了两声，然后问道：“是连环画吗？没有文字？”

“文字？倒是有一本，不过是后来的人，根据文侯林青编写的连环画给配的文字。还不如连环画好看呢！”蓝平马上说道。她说到这里，站了起来，说道：“我最喜欢看的就是诸葛装神了，吓得那个司马懿魂飞魄散……”

就在这个时候，一道闪电从天上滑落了下来，又一次落到了那棵被烧焦的梧桐树上，瞬间将梧桐树劈成了两半。

这雷声巨大，闪过的电光又十分的亮，一时间，吓得蓝平大叫了一声“啊！”然后转身就抱住了楚风。

楚风拍着蓝平的后背，安慰道：“没事了，没事了……打雷而已，没什么好怕的。”

蓝平惊魂未定地侧头看到了楚风那张熟悉的脸庞，不知道为什么这个时候看着楚风，竟然发现楚风也不是那么可恶的，其实他长得还是很不错的。

“蓝平，你没事了吧？”楚风看到蓝平呆呆地望着自己，忍不住问道。

一时间，蓝平尴尬无比，她赶紧起身，然后撞转过身去说道：“我没事……我能有什么事？”

可是她刚刚说完这话，又大声叫了起来“啊！”她叫完这一声，又转身抱住了楚风，将头埋进了楚风的怀里。

没有闪电啊，也没有打雷了，这个丫头叫什么？

“蓝平，你怎么了？”楚风不由问道，他边问边用手拍着她的后背，安抚着她。

好一会儿，蓝平才敢将藏在楚风怀里的头给抬起了，她用手拍了拍胸口，然后指着正在燃烧的那棵梧桐树说道：“哪里……好可怕，好可怕……”

“可怕？”楚风不由将目光放到了远处梧桐树上，他没有发现有什么不妥，他有站起来仔细地看了一下。

“人啊，人骨头……头上还差着一把锋利刀之类的东西……”蓝平当下紧张地拉住楚风的手说道。

楚风也发现了梧桐树干里很那副人骨架了，他不由皱眉说道：“确实很不妥……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952052"  chaptername="第三百零八章：行路难（一）">加入书签</a>
</div>
