    王氏一句句的质问让赵闰平淡的神情终于有了裂痕，他死死地盯着语气满是怒意但脸上丝毫看不出动怒的王氏。

    赵闰当然知道王氏知道他所有的事情，正是因为知道，所以这些年来会把王氏监视着，正因为知道，这些年王氏的病从来不见好转，但也不会有什么意外。

    王氏的病相当于完全掌控在赵闰的手中，不会加重，也不会痊愈。

    也正因如此，王氏这样的举动，才让赵闰的脸上出现了裂痕，甚至有了一丝狰狞之意。

    王氏这是在要造反？

    赵苏彧那个样子也就算了，毕竟赵苏彧就算在如何的撕破脸，赵闰知道赵苏彧不会傻到真的与他撕破脸。

    但王氏这样做，是在找死？

    “老爷做出这个样子做什么？我应该没有说错，想必当年二叔被调离云阳，这其中也有你的手笔吧，就连我与母亲无比的痛恨赵晚楼，老爷你依旧要护着赵晚楼那个贱蹄子，可惜了呢，你们的关系是永远都见不了光的，就连你在暗中想对那贱蹄子好的事情，那贱蹄子也不会知道。”

    王氏说着就笑了起来：“就是不知道齐雪宁那个贱人知不知道，她的女儿还被你这个畜生护着。”

    现在的赵闰最不想听到的就是齐雪宁这个三个字，仿佛听到这个三个字就会让他想起那一段不堪的曾经，就算他如何的伏低做小，那个女人也不会正眼瞧他一眼。

    就连赵晚楼出生后，那个女人的想法尽是要把他们的女儿给掐死，如果不是他在场，他们的女儿怎会活到如今？

    赵闰这辈子或许唯一有愧疚的就是那个不该来到这人间的女儿。

    不被任何一个人期待的来到人间。

    可正因为如此，赵闰是想尽办法让赵晚楼走上人上人的位置，可惜了事与愿违，随着赵晚楼的长大，很多事情赵闰已经力不从心，就算是计划好的事情，但还是会随着变化而达不到目的。

    “王若兰，你直接说你想做什么。”赵闰的忍耐似乎已经到达了极限，他字眼明了的说着：“你前来母亲这里，又想要得到什么。”

    “怎么，你怕我会伤害母亲？”王氏仿佛听到了什么笑话一般，红唇微勾起：“赵闰，这世上谁都有可能加害母亲，我都不会加害母亲，毕竟我与母亲都是一条绳上的蚂蚱，而那条绳子就是被你赵闰握在手中，要杀要剐都是看你赵闰的心情不是吗？”

    赵闰轻笑着，一手紧紧的握在身边那圆桌的边缘，冷声道：“你所说这么多，意思就是母亲如今病卧在床，是我害的？”

    “难道不是？”王氏用一种就是你赵闰加害的语气说着，就连眼神中也多出了冷意：“老爷为什么要这样对待母亲，也是因为当年那件事吧。”

    “当年哪件事？”赵闰神情慢慢恢复了平静，王氏虽然起了杀心，照着赵闰对王氏的了解，王氏想要做什么，赵闰一眼就能看出来。

    王氏在赵闰的面前就犹如气红了眼的小白兔一般。

    所以在刚刚郑姨娘说王氏要留在东苑与赵老夫人一起住的时候，赵闰不但没有焦急，甚至还有些想笑，这个女人除了动这些心思外，便没有了别的手段。

    王氏刚要说出来的时候，赵闰抢先一步开了口：“你是想说当年晋宁郡主与我的事情？还是想说，当年你与母亲掺和其中如何害死晋宁郡主的事情？”

    “你是不是还想说，因为你与母亲知道晋宁郡主的死因，甚至知道当年的真相，我害怕，所以才让母亲卧病在床？”

    王氏瞳孔微微一缩，死死的盯着那个对他狠心一辈子的男人。

    身边的秦妈妈上前直接扶着了王氏，低声说道：“夫人，你可还好？”

    王氏在听到秦妈妈的声音后，那种后怕瞬间就消散，她说道：“没事。”

    赵闰见状，立即说道：“秦妈妈，既然你主子身子不好，还不带着你主子回听雪堂？”

    王氏还没有来得及反应，就被秦妈妈扶着朝着里间外走去。

    王氏想制止，就听到秦妈妈警惕声：“夫人，你不为别的，总要为公子着想，小时候夫人你已经亏欠了公子，现在若是为了那些腌臜之事让老爷与公子出现了隔阂，也是害了公子，夫人你应该也知道今日的事情公子算是与北镇抚司撕破了脸，这件事还得需要老爷去处理，如果因为夫人你的这些动作，彻底惹怒了老爷，吃亏的还是公子。”

    “想必夫人也不想公子为难吧。”秦妈妈说这句话的时候侧眸与赵闰对视了一眼很快就收回了视线。

    王氏闻言，内心犹如大海上撞上礁石的帆船，一沉再沉。

    原本想让赵老夫人知道赵闰到底是怎样的人，没想到因着赵苏彧给赵闰彻底的拿捏了。

    “夫人，我们先离开东苑，等见到公子后，在与公子好好的商量一番，夫人，照着奴婢的想法，现在主要还是公子最为重要，你也知道老爷对那对贱人母女有多在乎，在这赵家不是公子做主的时候，夫人我们还得忍啊。”秦妈妈苦口婆心的说着。

    王氏晕乎乎的被秦妈妈扶着走出了东苑。

    而留在里间的赵闰起身走进赵老夫人的床榻前，坐在了王氏刚刚做着的位置。

    低声说道：“母亲，儿子知道你醒着。”

    果然，随着赵老夫人眼皮微微一动，眼睛也慢慢睁开。

    赵老夫人那浑浊的眼睛对上赵闰的视线，呜呜了两声后，便没有了声音。

    赵闰一手握上了赵老夫人那并没有什么温度的手，说道：“母亲，你是不是特别想呵斥儿子？”

    赵老夫人没有发出任何的声音，只有那浑浊的眼睛死死地盯着正在俯视着他的赵闰脸上。

    “呵斥儿子能理解，怎么说也是儿子的不对，儿子这辈子，就没有听从过母亲什么话，也没有二弟听话懂事，除了娶了母亲想让儿子娶的王若兰外，别的都没有听从过母亲的任何事情。”

