    九州华夏之人，自古以来就有着种土地的想法。

    再加上佛门做出了表率。

    那一个个可是某了劲儿的给自己家捞土地。

    就算是土地荒废。

    那也没关系！

    只要是土地就给自己死命的圈，大不了就在上面晒葡萄干儿。

    谁还说缺这一点儿东西。

    再说了，修行到了法力这一个境界，早早已经是非凡人。

    如果不是早已经有的，约定俗成的，不能随便在凡俗之中动手的规矩。

    他们早就打翻天了。

    就这样。

    还会发现时不时的，也会有几个几百米高的大山突兀的消失。

    有法力就好办了。

    各种奇奇怪怪的法术就被研发的出来。

    而其中矿产可是一个大方面。

    以前的时候在九州之地，各地的矿产都被朝廷牢牢的把握。

    哪怕是一些剑仙想要修行剑丸，或者说想要借助庚金之气修炼剑气，那也十分不容易。

    非得给朝廷干几年活儿不可。

    虽然工作可能不多。

    但是行走天下，能够修成法力境界的人物，哪个不是天骄？

    整天都要被憋屈死了。

    就算偶尔能弄到一些，那也顶多打打牙祭，根本就成不了什么大器。

    现在好了，禁令彻底的被开放了，而且关于矿产这方面，朝廷也是不在乎了。

    只要你有本事，在朝廷将地盘完全接受之前，把东西弄出来，那东西都是你的没人给你抢。

    好家伙。

    尤其是探索金属之类的法术，被朝廷公布了数十种之后

    这一个个的可是疯了。

    想当初他们修行剑气的那群家伙，每一次修行可都得要浪费掉一个矿场。

    这可是一笔大资源。

    现在有了无数的士兵帮忙提炼，只要速度快一点儿，修成许多大法术大神通也是有可能的。

    以前之所以不怎么动用法术，还有各种各样的剑气神通，那是因为资源不够只能修成一两手。

    虽然说足够杀伐。

    但是，也要留下几手的底牌。

    现在不一样了，不仅能把自己所会的所有的法术都练一遍，还能够用多余的庚金之气研究别的法术。

    别提是多么的激动了。

    一时间。

    整个天下，可以说时不时的就能够见到一道金道光从天而降。

    那不是别的。

    那是已经完全阔起来了，丝毫不把剑气当做好东西的剑仙们了。

    毕竟庚金之气只是需要修炼的时候用，以后炼成了法术，用法力源源不断的驱动就行了。

    以前很少的剑仙，竟然也有着人才辈出的感觉。

    当然。

    华夏一群隐居的老怪物激动了。

    那其他国家可就倒了大霉。

    可能有的国家，有人也已经突破了法力境界。

    可以称尊做祖。

    但是他们绝对不会大气的，把自己突破的方法，完完全全地告知整个国家，甚至附近的。

    这就造成了一个问题。

    那就是一个传承上千年的古国，可能仅仅就只有一个两个法力境界的人。

    就这还能成问题？

    一路砍瓜切菜，从东到西，从南到北直接就给横扫了。

    在这其中。

    无数人吃的盆满钵满。

    吃的满嘴流油。

    国内的经济文化政治可以说有了一种突破式的进展。

    资金流通的更快了。

    同样的，人们的生活那也是变得越来越好了。

    一时间。

    整个九州之地，竟然看不到半个叫花子。

    哪怕是混的差，也没有饿死的可能，一时间，人皇可以说是被整个九州人民传颂。

    甚至于称之为圣皇！

    毕竟从古至今，周兴安可以说是唯一一个做到这种地步的人。

    哪怕是秦皇汉武。

    哪怕是唐宗宋祖。

    那也没有他为平民做的那么的好。

    当然啦。

    朝廷也是做出了一番更改。

    可以说，已经完全地将修行者与普通人，从朝廷之划分开了。

    神朝坐落于天上。

    人间的王朝继续发展。

    当然啦，这人间的王朝也，是周兴安曾经留下的子嗣做主。

    说到人仙分离。

    这其中还发生了几个比较有趣的小故事呢。

    原本赢第一轮开拓。

    那些得了好处的人，可以说是志得意满。

    竟然有着一些心思不定的人，想要多拉拢几个人威逼朝廷。

    结果还真让他们成了。

    毕竟多年来的开疆拓土，也是成就了更年青一代人们的境界。

    可以说代代新人换旧人。

    资源随便的使用，各种各样的奇珍异宝都有，自然而然就会有着一大批的法力半仙再次成就。

    而且。

    由于他们不是在王朝之下成就法力。

    所以对于朝廷也缺乏敬畏。

    在一些心有反骨的人的拉拢之下，竟然聚成了一个几十人的大集体。

    好家伙。

    几十个法力境界。

    一起从天而降所造成的那一种庞大的威力，简直是让人震惊甚至于恐惧。

    几十个人气息连成了一片。

    竟然想要镇压整个京都。

    然而。

    令他们没有想到的是，还没等他们完成心中的想法呢。

    直接就被朝廷给吓了一跳。

    因为，就在他们腾空飞行到京都的时候，整个京都，竟然有着上百道灵光飞驰而出。

    那浩浩荡荡的数量。

    简直如同流星一样让人眼花缭乱。

    甚至于。

    看着这一幕，带头的人脸直接都绿了，就跟吃了苍蝇似的，十分的难看。

    结果就是。

    创业未半而中道崩殂。

    连狠话都没有放，直接就灰溜溜的离开了。

    在那之后，周兴安也是领悟到了，林峰所说的仙人要分离的说法。

    毕竟。

    如果再继续混杂在一起。

    万一再出现一个这样的事情，恐怕会真的对人们造成极大的损伤。

    每一尊法力都能够摧毁一座城池。

    数十万的人民的生命，都可以随随便便的被他们捏到手中，甚至一言而决。

    这可不是开玩笑的。

    这也是周兴安，当初没有出手把这些人留下的缘故。

    如果真打起来。

    这么多人的混战，那可不是开玩笑的。

    自那以后。

    朝廷之中，但凡是达到法力境界的修行者，都会自动隐退，进入云端之上的神庭。

    这上下其手。

    确实也是有着足够的力量保证统治，而且还能够继续修行。

    凡人的归凡人，修行的归修行。

    双方虽然都在同一个世界上。

    但是却也不在同一个轨道上。

    时间悠悠的度过，不知道在什么时候开始，人世之间，突然多了许许多多的大殿庙宇。

    而且。

    还十分的灵验。

    虽然不至于说是有求必应，但是也是有个十之八九。

    原本刚开始的时候，没有太引人注目。

    结果，当这庙宇越来越多的时候，自然也会有着某些东西被泄露出去。

    而之所以被泄露。

    那还真是与举头三尺有神明这句话有关的。

    早就说过，这一个时代，绝大部分只有老一代人，知道神仙之类的隐秘。

    其他年轻一辈儿，根本以为仙神只是传说，认为这个世界上没有神仙。

    自然而然的。

    面对需要跪拜的庙宇有些不敬。

    结果。

    还没等他走出几步，就被从天而降天雷轰的神魂俱灭。

    这下可真是捅了耗子窝了。

    这动静可是真的够大。

    毕竟死的那个人，那也不是什么凡夫俗子。

    那可是一位已经在精神境界走到了极致，甚至于正在向着法力境界攀登的人物。

    结果就这样的人物就死了。

    怎么能不引起轩然大波？

    种种的试探，各种各样的天罚。

    经历过一段时间。

    一些在凡俗之中修行的人，十分惊悚的发现，竟然真的是举头三尺有神灵！

    凡有神灵，无有不应。

    一时间，神灵的香火，逐渐的越来越繁盛，仿佛呈现了一种星星之火可以燎原的态势。

    不。

    早已经不是星星之火了。

    早就已经化为了燎原大火！

    各种各样的庙宇，以一种恐怖的速度，从九州之地向着整个天下蔓延而去。

    而就在这样的情况下。

    有一些老一辈的人，也将自己的目光注视过来。

    当他们走进庙宇。

    当他们看到庙宇之中供奉的众神的时候。

    一瞬间只感觉到头皮发麻。

    整个人脑袋就像是被炸了一样！

    甚至于。

    半仙之躯也忍不住后背发凉。

    你当他看见了什么？原来那庙宇之中供奉的住为仙神的雕像，竟然是朝廷之中法力境界之人的模样。

    而最上面主神更为恐怖。

    因为那主神的面貌，赫然就是学宫之主，顶顶有名的老夫子林峰。

    一时间。

    他感觉到自己发现了什么。

    同时也觉得自己那是一步踏入了狼窝。

    人自居为神。

    这是一种什么样的表现？

    他们可不是新一代的修行者，他们可是知道道门内部，还有当初林峰说过的话的。

    他们不认为神仙不存。

    但是。

    既然神灵在。

    那为什么他们还自立为神？

    而且，每一个人的名号，都几乎可以说是赫赫有名。

    酆都大帝，十殿阎罗，牛头马面……

    而夫子，赫然就是占据在传说之中阴曹地府的主宰之位，酆都大帝的位置上。

    “这这这……”

    哪怕是老怪物，一时间心中也是翻起了惊涛骇浪。

    夫子。

    竟然是夫子！

    他倒是不认为这件事情是林峰自己主导的。

    按照他的了解，作为庙宇之中的第二主神，周兴安一定是这个事情的领导者！

    这简直就是惊天的大事。

    简直就要捅破天了！

    夫子一直坐于山巅，俯瞰天下大势，他的目的不过是推动整个修行界的繁荣。

    更何况，给他们十个胆子，他们也不敢上山去质问啊。

    应该怎么办？

    柿子当然是要挑软的捏。

    所以说周兴安是整个世界上一顶一的不能够招惹的人物，是人间的人皇。

    但是与夫子相比。

    那他自然是软柿子。

    而且这件事情牵扯的范围之广，令这位老怪物心中惊骇不已。

    这已经不是一家一户能够扛得住的了。

    就算是道门。

    那也绝对扛不下来！

    果然。

    随着这个老怪物出手。

    整个天下几乎绝大部分的人，都被惊动了。

    这里所说的，全部都是法力境界的半仙，其他的低于这个境界的，根本不被他们放在眼里。

    等到他们进庙一看。

    事实正是如此！

    哪怕是已经听说了，却也一个个忍不住张大了嘴巴。

    “他难道不怕众神的清算吗？”

    “那可是地府众神！”

    “传说之中，那可是先天神灵，无敌一般的人物。”

    有人在惊骇。

    哪怕是一些久久在深山之中研究各种东西的道门修行者，这时候也都坐不住了。

    一个个的在串联。

    最终聚集在一起。

    得出了一个结论：

    要让周兴安给他们一个交代！

    对。

    他们这一次也是有威逼人皇。

    只不过上一次与这一次相比，不过是小巫见大巫罢了。

    上一次不过是几十个年轻一辈儿的小家伙们瞎胡闹罢了。

    这一次。

    可是至少有着四百位半仙。

    而其中，绝大部分都是各种曾经在学宫之中修行过的老怪物。

    最年轻的那也有一百二十岁了。

    这样的一股威势。

    哪怕是人皇部众，那也是不敢小觑，甚至于出动了所有的底蕴。

    结果这一次。

    人们才惊讶的发现。

    朝廷竟然有着如此之多的人才。

    上一次一百余位半仙竟然不是顶峰，目光所及，竟然至少有着一百五十余位法力人物。

    好家伙。

    哪怕是陈永俊，这时候也是忍不住龇牙花子了。

    “不愧是朝廷。”

    “不愧是你周兴安。”

    道门从一开始就占据绝对优势，结果现在竟然直接就给拉平了。

    这就有点儿恐怖了。

    就这纪律性的这么多人，那可不是道门众人能比的。

    虽然道门的众人更厉害。

    但是他们却很少有多人一起合作的机会。

    毕竟有那闲工夫，多练几个丹多修行几天不好吗？

    双方对峙。

    但是最终，所有的人还是无奈的归属到了神庭之中。

    一个个的也得到了册封。

    当然，这册封是周兴安从林峰手中拿到的手书。

    要不然的话。

    非得干一架！

    当然啦，他们知道了能够练出香火天银与香火金珠，能够增加法力的时候。

    眼都红了。

    法力就是寿命啊！

    至于林峰手书之中说的是什么，这就不得而知了，只不过所有人看过之后，一个个脸色凝重。

    出乎意料的团结在了一起！

    而且每一个人都具有着极高的紧迫性，仿佛是有着什么，在背后追着他们一般。

    当然了，他们这群人也是各有册封。

    不出意外。

    全部都是阴曹地府之中的神职。

