    在叶熙白的小小期待中，那道雷电已经击到了小熙白的身上。

    也正是在雷电触击到小熙白的刹那之间，叶熙白发现了异常，因为，那道闪电好似泥牛入海，瞬间沉没消失，一点火光都未曾留下。

    不仅仅是叶熙白，就是馥理理也发现了异常，她盯着前方人畜无害，一脸委屈，不明所以的小熙白，眉头不经微蹙，心中震撼，这……究竟是怎么回事？她操控的雷电之法竟然无法击杀眼前这个少年，甚至连一丝一毫的伤痕都未曾留下……

    仅仅是短暂的犹豫，馥理理微蹙的眉头便舒展开来，转而继续抬手运转灵力，发出无数的雷电。

    这次的雷电不是从掌心发出的，而是……从混沌模糊的上空发出，声势浩大，乌云滚滚，就好似有什么人在渡劫一般。

    小熙白半蜷缩着身体，一会畏惧地看向天上的层层劫云，一会疑惑地看向一袭黑裙，魅力无限却杀气腾腾的馥理理，身体下意识地往后退着，同时哆哆嗦嗦的开口，“我，我，我与你无冤无仇，你，你，你为什么想要置我于死地？”

    “死人何必知道这么多呢！”

    馥理理红唇微启，抬手指向了劫云满布的天空，一道微光从指间弹出，直射云层。

    “轰隆……咔嚓……”

    天上的雷电如同打开豁口的洪水，从天上倾泻而下，向着小熙白落了过去。

    雷电瞬间把畏畏缩缩的小熙白淹没，火光冲天，雷声响彻九霄。

    长长的呼出一口浊气，满眼闪电光芒的馥理理自语一句，“应该……结束了吧！”

    这已经是第二次在梦中使用这么强大的术法了，神魂精神力什么的已经所剩无几。

    庆幸的是，一切都结束了，叶熙白死了，彻彻底底的死了。

    现在，只要解除梦境，寻找到叶熙白本体之中的那柄飞剑，并炼化，便是大功告成了。

    雷声火光还未曾散尽，一道弱弱地声音便传了过来，“你为什么想要杀我？”

    这道声音很小，很弱，可落在馥理理耳中，却掀起了滔天巨浪，骇然无比，“竟然没有死！！！”

    怎么可能？？？

    自从使用入梦术进入叶熙白的梦境以来，她已经不知道自己发出过多少次的惊呼。

    不得不说，进入叶熙白梦中所发出的惊呼，感受到的意外，已经比她前半生发出的所有惊呼都要多了。

    火光雷声散尽，一道半蜷缩的身影出现在视野之中。

    身着一袭白衣的小熙白身上没有一丝一毫的伤痕，甚至连半缕的灰尘都未曾落在小熙白的身上。

    “你为什么想要杀我？”

    “为什么你们每个人都不看好我？”

    “为什么我都已经这样了，你还还不曾放过我？”

    “……”

    半蜷缩着身体的小熙白委屈地盯着馥理理，眼眶中逐渐填充了泪水，口中不停念叨着，似是问馥理理，又似是自语。

    “为什么？”

    “为什么？”

    “为什么？”

    “……”

    小熙白的声音逐渐变大，最后近乎是从喉咙之中吼出来的一般，声嘶力竭。

    小熙白的情绪随着不断地嘶吼，逐渐变得激扬，暴怒，半蜷缩着的身体也随着怒吼缓缓的直起，畏缩的眸子中逐渐出现了血丝，随着时间的推移蔓延了开来。

    “这……”

    在馥理理意识到不对劲的那一刻，便运转体内不多的灵力，再次召唤出无数的雷电，向着小熙白的头顶落了下去。

    “轰隆……咔嚓……”

    一道又一道的雷电接二连三的落了下去，或是落在地上，或是落在小熙白的脑袋上，只是，不管落在何处，都无法伤害到小熙白分毫。

    而眼睛已经通红的小熙白，则冷漠的盯着馥理理，漫步在无尽的雷电之中，向着馥理理不断逼近，好似一个来自无尽烈狱的魔鬼。

    “还是不行！”

    看着距离自己越来越近的小熙白，馥理理小声的念叨一句，知道自己是无法击杀对方了，便再次施展入梦术，只是这次施展入梦术不是为了入梦，而是为了离开梦境，离开这诡异的梦境。

    她一分一秒也不想在这里呆下去了，若是再呆上一秒，她怕自己直接崩溃，甚至直接被眼前的小熙白给击杀了。

    馥理理一边留意着不断向自己逼近的小熙白，一边向后退去，同时抬手，随意向着一个方向滑动，一道流光随之而出，落在模糊空间。

    流光落在模糊空间的一刹那间，便迅速扩散开来，形成了一个虚无缥缈的大门。

    深深看了眼小熙白，馥理理快速收回视线身体一闪，化作一道虹光向着大门处冲了过去，那便是离开梦境的大门处。

    若是平时神魂精神充沛带我情况下，她根本不用这么麻烦，非要弄出个门来，可今天……

    然而，事情远没有她想象的那么简单，眼前的出口大门距离自己虽然只有咫尺之遥，可不知为何，馥理理用尽了全力，也无法触摸到门框，更别说逃出去了。

    她还发现，这大门好似会挪动一般，自己越是运用灵力快速飞行，大门便越是跟着自己一起加速运行，形影不离……

    丝丝细汗从脑门之上流出，一双美眸中闪烁着焦急的神色，馥理理慌了。

    “你不是想杀我吗？为什么要跑呢？为什么呢？”

    更让馥理理慌乱的是，后方还传来了小熙白如同鬼魅般的念叨声，越来越近，越来越近。

    我为什么要招惹叶熙白这个诡异的家伙呢？

    为什么想着入梦去了解他有没有背景，直接在现实生活中解决他不就好了吗？

    为什么……

    馥理理不断在心中问自己，她发现，自己肠子都要悔清了。

    果然，贪念可能让自己万劫不复。

    就在馥理理不断自责的时候，一道雪白身影出现在了身前，与之一起飘来的还有如同来自九幽的冰冷声音，“你，为什么要跑呢！不是要杀我吗？难道说，你只会欺软怕硬吗？”

    馥理理哪有时间回他啊，猛地止住步伐，便准备转头向着相反的方向跑去。

    可馥理理刚刚转身，便发现小熙白已经出现在了自己的后方，赤红的眸子冷冷盯着自己。

    前后已经无法逃脱，那便左右，或者上下逃脱试试。

    心中想着，馥理理连忙动作，改变了身体地方向。

    遗憾的是，不管自己往哪里跑，小熙白都可以瞬间出现在自己近前，这让馥理理很崩溃，心中颤抖的问道，“我究竟招惹了什么鬼东西！！！”

    “跑啊，你怎么不跑了！”

    无数个小熙白的声音从四面八方传来，向着馥理理耳中灌了过去。

    馥理理感觉自己要疯了，可又没有丝毫的办法，她的神魂已经虚弱到了极致，无法控制梦中天地，使用高级的法术了。

    放弃了逃跑的念头，馥理理停止飞行，悬空而立，抬头对着斜前方的一个小熙白厉声道，“你想怎么样！”

    无数个小熙白迅速合一，最后成为了一个小熙白，“我想怎么样？”

    “呵呵！”双眸赤红的小熙白冷笑一声，露出森森白牙，道，“你想杀我，现在还要问我我想怎么样？”

    “我……”

    馥理理哑口无言，不得不承认的是，她鬼迷心窍了，产生了杀人越货的心思，并动了手……

    虽说自己有错在先，可她也不想就这么被眼前的小熙白击杀啊！

    在修仙界，正常情况下，没人愿意被他人杀死，哪怕自己做了无数伤天害理的事情，也不会原因。

    活着，本来就是本能。

    咬了咬红唇，馥理理才开口道，“我承认，产生杀人越货的想法是我不对，我愿意给出相应的赔偿，足够丰富的赔偿，只要你可以放我离去！”

    “哦，是吗？”小熙白的笑容变得更加冷漠，赤红的眸子盯着馥理理，就好似看死人一般，打趣般的问道，“你，倒是说说看，要给我什么补偿呢！”

    馥理理暗自输了口气，哪怕小熙白现在依旧很想杀掉自己，可至少给了自己时间。

    她相信，只要自己说出丰厚的补偿，对方一定会改变主意。

    心中想着，馥理理连忙开口道，“只要你放我离去，我便会给你一颗上品筑基丹，一颗上品筑基破镜丹，一块可以聚集灵力加速修行的聚灵玉，以及十张足以应付筑基境修仙者的上好灵符，如何？”

    馥理理相信，她说的这些东西，别说是一名炼气境的修仙者眼馋，就是筑基境的修仙者也会眼馋不已。

    筑基丹，辅助筑基的丹药，炼气境九重的修仙者若是服用此丹后，再进行修行，成功筑基的概率将会大大提升。

    而这筑基破镜丹，顾名思义，筑基境后期修仙者若是服用此丹，有很大可能突破化海境。

    这聚灵玉，更是不俗，化海境以下修仙者佩戴此玉修行，可以事半功倍。

    至于灵符，那便不变多说……

    可以说，这补偿的诱惑还是巨大的……对于一般的炼气境修仙者来说。

    “呵呵！”小熙白冷冷的笑了笑，道，“就这些吗？”

    “还是说，你认为，你的性命就值这点东西？”

    小熙白的声音如同刀子，一点点的刺进馥理理的心中。

    他竟然觉得还不够！这是有多贪心啊！

    看着馥理理的表情，小熙白玩味的笑了笑，而后声音冰冷，道，“我最后给你一个机会，若是说出的补偿条件不能让我满意，那……你可能没有再一次开口的机会了！”

    馥理理盯着小熙白那张冰冷的脸蛋，咬了咬牙后，才开口道，“除了上面所说的赔偿之外，我再另外给你五十块灵石，以及一个空间戒指！”

    灵石，那是可以辅助修仙者修行的修炼资源，达到筑基境及以上的修仙者，可以通过吸收灵石之中的灵力，来加速修行进度。

    对于一般的筑基境修仙者来说，一颗灵石可以使用十天半个月，而修行的效果确是比正常修行强上不止一心半点。

    所以，这五十块灵石，对于任何一个筑基境的修仙者来说，多是一笔不小的财富。

    至于空间戒指，也可以叫做储物戒指，顾名思义，便是可以储存东西的戒指，品质越高的空间戒指，所能存放的东西也便越多。

    像空间戒指这种法器，别说炼气境筑基境的修仙者了，就是化海境的修仙者也很少拥有啊，原因无他，就是贵。所以，穷弱的修仙者买不起，也用不着，有那灵石，不如用来修行，提升境界，毕竟，在修仙界，强者为尊。

    “我能给你的也只有这么多了！”顿了顿，馥理理接着道，“若是你还不满意，那便没有再商量的必要了，大不了拼个你死我活。”

    “我告诉你，若是撕破脸皮真的拼杀起来，你还不一定是我的对手，而我之所以答应给你赔偿，只是因为我有错在先，别真的以为我是怕你了！！！”

    “你最好见好就收，别太得寸进尺了。”

    馥理理一边说着给小熙白丰厚的报酬，一边威胁着，赔礼与威胁同时奉上，她相信，只要是脑子稍微灵活一些的人，权衡利弊之后，都知道怎么选。

    心中想着，馥理理颇为自信抬头看向了小熙白。

    小熙白脸上露出一抹笑容，道，“你提的条件很诱人，若是以前，我会和乐意接受，可是……”

    小熙白顿了顿，接着道，“已经不需要了！”

    话音落下，小熙白化作一道白色虹光，向着馥理理冲了过去。

    看着急速逼近的小熙白，馥理理的瞳孔急剧收缩，她不明白，对方为何说翻脸就翻脸，毫无预兆。

    “这是你逼我的，那便不要怪我与你拼命了！”

    在退无可退的时候，人便会没有了顾虑，此刻的馥理理便是这样的情况。

