    安林看了一眼面前的小鲸鱼，忍不住道：“小鲸鱼，你这样出手帮我们，大概能坚持多久？”

    小鲸鱼转过头，摇了摇脑袋，实诚道：“不知道，但是我会用尽全力的！”

    虚空上方的大鲸鱼意识投影闻言一阵心塞，但是那强大的空间挤压之力却依旧在维持，反正小鲸鱼不会受到那力量的影响，顶多是脱力倒在地面上。空间挤压的力量是无法伤害小鲸鱼的，只要将安林等人全都压成粉末，再把小鲸鱼放出来就好了。

    一念及此，大鲸鱼的脸上满是嘲讽的之意。

    哼，以为不掠夺我的力量，表达你的善意，我就会饶了你吗？做梦！

    这个世界，小虚空兽只有我一个亲人就够了！

    空间挤压的力量依旧没有停息，疯狂地朝安林等人侵袭而去。

    安林看到态度如此坚定的大鲸鱼，也是毫无办法。

    大鲸鱼的意识投影慢慢消失，反正那些人已经是必死之局，没什么好看的了。

    “圣主，现在我们该怎么办？”可可斯蒂忍不住开口问道。

    “要不您再使用那个可以掠夺鲸鱼力量的神通？大不了拼死一战！”塔伯这一次倒是硬气了许多。

    “不许伤害我妈妈！”

    小鲸鱼闻言立即转过头来，眼中泛着泪光，一脸的委屈和痛苦。

    众人见状一阵哑口无言，他们心里明白，小鲸鱼帮忙安林，并不代表就不顾大鲸鱼的死活，它只是见不得家庭暴力而已……

    安林觉得如果有办法，即使暴力一点也无所谓，毕竟父亲教训不孝女天经地义。

    只是不到最后关头，他不会用那神贪之术，因为这样就代表着他和大鲸鱼之间没有挽回的余地了，可能连小鲸鱼都不再帮他们。

    难道真的没其他办法了么……

    安林皱眉思索，忽地又心中一动，默默传音问向众人：“我们的空间传送符，在虚空兽的体内有效果吗？”

    其余人听到安林的话语，顿时回过神来，不少人面露喜色，明白了安林的意图。

    何仙姑笑着传音道：“空间传送符连大陆的两界都能穿梭，跨越虚空兽体内的小世界应该不是问题，之前都急坏了，没想到这事不一定要靠我们自己的力量脱困！”

    没错！安林想的就是等待此次太初古域探索时间结束，依靠紫薇大帝给的空间传送符，直接传送回天庭之中！

    “如此一来，我们只要等待就行了，还有四五天的时间，也不知道小鲸鱼撑不撑得那么久。”可可斯蒂望向面前不远处的巨大身躯，神色担忧地开口道。

    “等它撑不住再说吧，到了那时，我至少还能给你们三个时辰的缓冲时间。”萧泽偏过头，笑着开口道。

    安林闻言总算是松了一口气，有了脱困的希望，总归是好的。

    接下来，只需要等待安全返回天庭就好啦！

    等等……

    安林突然间想起了一件事，返回天庭了，他的小JJ怎么办？！

    他想到这件事，不禁倒吸了一大口凉气。

    他任务要求需要吸收一百枚金色世界晶源，才能神体小成。

    一旦失败，就得当一万年的太监……

    纳戒中有八十二枚金色世界晶源，也就是说，还得找十八枚金色世界晶源，才能将这太监之危破除。

    安林将目光投向何仙姑等人，双眼爆发出异彩。

    何仙姑看到安林那炽热的目光，俏脸微红，细声软语道：“安林道友，你这样盯着我做什么？”

    “你们有金色世界晶源吗？我急需金色世界晶源，可以用其他晶源和你们换！”安林不隐瞒，直接开门见山，对何仙姑等人开口道。

    常和闻言双手合十：“阿弥陀佛，安林施主既然想要金色世界晶源，贫道送给你就是了，也算是报答你此前的救命之恩。”

    何仙姑，夜游神，常藏三人也连连点头称是，觉得晶源送给安林也没问题。

    安林闻言却急忙摆手拒绝，坚持用同等价值的晶源交换。

    安林虽然救过他们一次，但是因为这样，就直接收了人家辛辛苦苦打拼获得的晶源，吃相实在是太差。况且他还因为小鲸鱼的事情，害得众人再次落入大鲸鱼的小世界之中，这让他实在不好意思做出那种事。

    看到安林坚持，何仙姑等人只好按照晶源的价值，等值交换。

    一枚红色世界晶源等于二十万枚灵石，也就是说五枚红色世界晶源大概相当于一枚金色世界晶源的价值，这个比例在各个势力中都差不多。

    何仙姑有两枚金色世界晶源，夜游神有三枚，常和还有常藏也有三枚，这样一来就有十一枚金色世界晶源。

    安林只有四十九枚红色世界晶源，所以再补了十二枚蓝色世界晶源，这才将那四人的金色世界晶源收入纳戒。

    他此刻也算是晶源超级土豪了，三百四十四枚白色世界晶源，六十枚绿色世界晶源，七十二枚蓝色世界晶源，九十三枚金色世界晶源。这个数字说出去，绝对能吓懵许多人。

    “还差七枚晶源……”他叹息一声。

    现在总算是体会到了有价无市的悲痛，钱再多有什么用啊？没金色晶源给他买啊！

    何仙姑等人看到安林那失落困扰的模样，纷纷出言安慰。

    “圣主的那个小目标看来难以完成了呢。”可可斯蒂也跟着有些失落。

    “什么小目标？”何仙姑清澈的双眸盈动，好奇问道。

    麦伦开口道：“就是那个收集一百枚金色世界晶源的小目标吧，如果我没记错，现在还差七枚？”

    轰隆！

    何仙姑等人被这句话雷得外焦里嫩。

    小目标一百枚金色世界晶源？现在还差七枚？

    那不是说……现在已经收集了九十三枚了？！

    天庭大能和佛国大能皆是倒吸了一大口凉气，再次将目光转向安林。

    发现安林依旧在黯然神伤，他们又想到之前出声安慰安林的模样，不由得心口一闷，差点没憋死……

    那种感觉，就像是自己是破破烂烂的乞丐，发现有个大佬只赚了九千多万，没完成赚钱一个亿的小目标，然后纷纷跑过去安慰一样。

    尼玛啊！安慰个屁啊！！

    何仙姑等人差点就掀桌了好吧！

    两个和尚还好，念念佛经就平稳了气场。夜游神全身黑雾笼罩，也不容易看得出来，倒是何仙姑惨了，那俏丽绝艳的脸蛋憋得通红，又羞又恼，直接将脸别过去。

    安林还在一旁失魂落魄，但是，谁特么还去安慰他啊！

    只有安林自己知道，他的万年太监之危还悬着呢……

    时间慢慢流逝，幸好小鲸鱼够强悍，坚持了三天都不见疲态，还不停劝说妈妈住手，但是大鲸鱼却是铁了心那般，没有任何的回应。

    终于，最后一天来了。