
“等会儿我们社团排练，你要不要去看看？”

放学铃一响起，葛滢书包还没收拾，就跑到司马座位旁边。

“好啊。”司马欣然应下。能看到小和尚呢。

等到葛滢书包收拾好的时候，两人行就变成了三人行。

特地过来等司马放学的古雅也被葛滢捎上，一起去地理园——一个被学生们长期冷落的地方。

“校草也在吧！”古雅整个人都很是兴奋。

“当然啦！剧本就是他写的呢！”葛滢很是自豪，虽然剧本她一个字都没有贡献。

当三人出现在地理园的时候，就看见风光霁月的校草将剧本一份份地发给每个社员，像极了长辈在给晚辈派红包的场景。

司马摇摇头，把这可怕的联想给甩出脑海，慈父系统的后遗症大概还没有消除。

在路上，葛滢就跟他们说了，剧本的角色他们昨天都已经定下了。

大家都已经看过了剧本，讲的是升学压力下学生、老师以及父母之间的矛盾冲突。

葛滢饰演的是个高三班主任。具体剧情她就没有透露了。

作为非社团成员，司马跟小和尚打了声招呼，拉着正欣赏着小和尚盛世美颜的古雅坐在了旁边的长椅上。

司马拿出保温杯，喝了一口温热的水，就看着葛滢她们开始第一遍的练习。

其中一个演高三生的女孩子，台词说到一半笑场了，然后忍着笑意将台词念完了。

其他几人也被带的笑场，一场练习下来，都是笑声。

“再来一遍。这回别笑场了。”梁光善脸上的笑意早就敛去，此刻蹙着眉，没说太多。

而第二遍的练习，笑场的女生依然笑场，其他几个男生女生笑着让她严肃点，然后练习又从头来过。

司马注意到小和尚的脸色有些差，和她这个病号的脸色差不同的是，小和尚是情绪原因。

“我知道你们都很忙，但现在让你们拿着稿子念，你们都念得磕磕绊绊。你们昨天真的有看过剧本吗？还是我写的台词很拗口？”梁光善冷着脸，语气严厉。

司马看得出小和尚在压抑着脾气，但是其他人不一定能看得出来，只是觉得梁光善有些凶，脾气也不像平时一样温和。

而古雅这个憨憨，只觉得梁光善生气也很帅。

在场的几个男生女生都安静了下来，葛滢作为社团人缘较好的一员，主动缓和气氛。

“我们再来一遍。刚刚那两遍大家也都比较顺口了吧。”

葛滢没说的是，她也觉得个别社员念的太磕磕绊绊了。

梁光善深吸一口气，拿着剧本又看了看，平复心情。

司马看了眼梁光善，又去看那个之前在笑场的女生，这一回大概是感受到梁光善的生气，终于没有一开口就笑场了。但是也没多好，念的最断断续续的就是她。

司马之前其实没有很能get到这个女孩的笑点，但看到对方时不时看向校草的目光，就忍不住笑了。哎哟喂，小姑娘，你没发现你每次没接上搭档台词的时候，你的男神脸色就更差吗？

在别人眼里，司马正一脸认真地看着排练，但司马心里却是吃瓜状态。

甚至，司马还幸灾乐祸地等着那个姑娘被暗恋的对象训斥。

虽然那个姑娘在整个文学社里颜值算是比较高的，身材娇小玲珑容易让人产生保护欲。

司马即便是个怜香惜玉的大佬，可绿茶和白莲不在这范畴内。更何况，小和尚都生气了，她怎么可能去怜别的香惜别的玉。

又一遍的结束，梁光善直接走到那个女生面前，语调毫无起伏地开口：

“你知道自己有几句台词吗？”

“你看过整个剧本吗？”

“你刚刚有在听他们念的台词吗？”

“在情景剧里，你们是在争吵，你吵架还有走神的吗？”

……

一句句，语气平缓却犀利，仔细一品，还暗带嘲讽。

女生神色委屈，又不是她一个人这样，为什么只说她。

梁光善目光略过在场所有人，最后落在了吃瓜的司马和花痴的古雅身上。

“能请你们帮我个忙吗？”

司马心下无奈，她大概知道小和尚要做什么了，总觉得答应了就会拉仇恨值。但小和尚提出来，她肯定会答应的。

只是不等司马开口，古雅已经很是热情地应下来了，“我们都很乐意的！”

梁光善将自己手上那份剧本，将那个女生的台词部分划好线，然后才开口：

“麻烦你们帮忙念一念这部分的台词。”

“啊？好啊。那我先来？”古雅刚刚根本就没留意那个女生的情况，因而沉浸美色的她主动接过剧本。

古雅磕磕绊绊但很是认真地念完了那部分台词，才有点不好意思地看了眼梁光善。

她这结结巴巴的，学弟会不会很嫌弃？

梁光善的脸色稍微缓和，礼貌温和开口，“谢谢学姐了。”

“林斯也帮我念一念吧。”梁光善将古雅手上的那个剧本递到司马手上。

而这时，其他成员也终于明白过来梁光善的举动，但没有对比就没有伤害，大家想了想那个女生刚刚的表现，也回味过来了。

司马接过剧本，神色平静地念完了台词，声音带着感冒特有的鼻音。

尽管女孩子背脊挺直，双手捧书，眉眼认真，但梁光善就是觉得她念得很敷衍。

“学妹你虽然感冒了，但念得好流畅。不过，差了点感情啊。”古雅耿直地评价。

听到古雅评价的其他人神色都有点复杂，学姐，你就没发现包括你在内的人念这台词都磕磕绊绊吗？居然还要求情绪！过分了啊！太双标了啊！

除此之外，大家在司马的对比下都觉得有压力，他们这些看过剧本还念过几遍的人都还没旁观的人念的好，有点惭愧。

司马略有点无奈地看了眼古雅，这憨憨。

“谢谢。”梁光善从司马手中拿回剧本，并没有评价什么。

四目以对，梁光善眼里有着淡淡的调侃。

司马只能回一个无奈且宠溺的笑，你开心就好。

梁光善重新将视线落回排练的社员身上，语气平淡，“大家再练两遍就回去吧，不耽误大家回家。”

大家都以为梁光善还会再训那个女生，可梁光善却没再提那个女生的问题，甚至连看都没有再看那个女生一眼。

那个女生神色有些委屈，但也知道自己得集中注意力去排练，不然其他人肯定会有意见的。

后来，等到社长和副社长结束社团办的会议，听说了这事后，不仅在群里开会批评了一众社员，还单独艾特了那个女生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977584"  chaptername="第十八章  恋爱系统（15）">加入书签</a>
</div>
