    从医院出来后，杨礼波回到去了小旅馆，洗了澡，躺在床上，脑子里想着杨顺的那句“你在怀疑什么”，却是自己也不知道在怀疑什么，直到昏昏沉沉地睡了。

    下午，杨礼波醒来，洗漱之后，便出了小旅馆，打算去医院附近，和杨顺一起吃晚饭。

    结果在医院重症监护室的门口见到了阿力普，杨顺也在，两人正在聊火灾现场的事，见到杨礼波，阿力普说：

    “我正要让杨顺兄弟给你打电话呢，晚上我请你们吃饭，谢谢你们救了我妹妹，还有那么多的维族孩子。”

    杨礼波说：

    “吃饭就吃饭，别说谢字，都是华国人，不论维族、蒙族，还是汉族，大家都是一家人，不分彼此。”

    阿力普赞道：

    “说得好！那就咱兄弟喝几杯，什么也不说，就只是喝酒。”

    此时正是饭点时间，他们守在这里也没用，重症监护室有医生和护士全天盯着，他们也进不去。

    于是，两人也不再客气，和阿力普一同下了楼，向医院外面走去，三人刚走出医院大门，就遇见了亚里昆的侄子瓦力斯。

    瓦力斯看见阿力普，说：

    “阿力普大哥，你去哪？我正在找你呢。”

    阿力普说：

    “我正要请这两位兄弟喝酒，你也一道吧。”

    瓦力斯摇了摇头说：

    “今天不行啊，以色斯坦的专家估计九点多来这边，我叔叔给他们安排了欢迎的晚宴，市里的领导都在，叔叔让我特意来请你过去的。”

    阿力普同样摇了摇头，说：

    “瓦力斯，你跟亚里昆叔叔说一声，我就不过去了，阿依慕的伤，我打算等兰医生来治。”

    “什么？”瓦力斯尖叫起来，“你是说，让那个兽医来给阿依慕治疗烧伤？这太荒唐了！”

    “瓦力斯，你别激动，我问过很多火灾现场的人，通过他们的描述，我确定，兰医生是个高人，他的武功应该远远高于我，我相信他。”

    “阿力普，你的这个想法太可怕了，把阿依慕交给一个兽医！太荒唐了，我不同意！我是阿依慕的未婚夫，我不同意你的决定！”

    阿力普的的眉头皱了起来，语气也稍稍变了：

    “瓦力斯，你应该清楚阿依慕来这个学校的真正原因，她已经跟你提出解除婚约了，你已经不再是她的未婚夫了，你没有权利替她做任何决定。

    再说了，即使你们还没有解除婚约，现在阿依慕的全身都烧毁了，你敢向真主发誓，等阿依慕伤好了，你一定娶她？”

    瓦力斯立即就焉了，“我，我”了半天，结果还是没有说出话来，跺了跺脚，转身走了。

    三人去了一样旁边不远的一家饭店，酒菜上来后，亚里昆给三个杯子都倒满，端起酒杯说：

    “巴根巴合兄弟，我虽然是维族，但不是穆斯林，是不戒酒的，我知道你们蒙族人喝酒豪爽，今天我们好好喝几杯。

    虽然我妹妹他们还没醒过来，但是我相信兰医生，他一定可以救活包括我妹妹的所有人。”

    两人也没客气，举杯一饮而尽，杨顺随口问了一句：

    “阿力普大哥，阿依慕老师和那个瓦力斯怎么了？”

    阿力普吃了一口菜，叹了口气说：

    “都是这个瓦力斯，要不是他，阿依慕也不会来这边支教。”

    随后，三人边喝边聊。

    原来，阿力普和瓦力斯的老家是在一个寨子里的，他们的父亲从小一起长大，是一对好兄弟，后来阿力普的父亲参了军，结婚后搬进了城里，但两家一直没有断了来往，每逢节日，两家人都会互相看望对方。

    阿力普父亲去世的时候，阿依慕才刚满十岁，他的母亲因为伤心过度，身体很快就垮了，阿力普又考上了军校，照顾不了母亲和妹妹，于是瓦力斯的父母便把母女两接回了老家照顾。

    瓦力斯大阿依慕五岁，无论是在村里，还是在学校，他都是一直护着阿依慕，阿依慕对他也很依赖，所以，在瓦力斯考上大学的那个暑假，双方家长给他们订了婚，这在他们那里，很普遍。

    只是后来，瓦力斯上了大学之后，跟一些穆斯林同学走得很近，说话行事越来越极端，经常跟那些同学在一起鬼混，阿依慕很不喜欢，慢慢的两人就疏远了。

    半年前，阿依慕提出双方解除婚约，瓦力斯不同意，两人大吵了一场，听说瓦力斯还动手打了阿依慕，随后不久，阿依慕就申请来这边支教了。

    现在，阿力普的母亲已经搬到城里，和阿力普一家住在了一起，这次阿依慕出事，也没敢告诉老人，怕她身体受不了。

    听了阿力普的讲述，杨礼波问道：

    “你妹妹和瓦力斯的事，亚里昆院长知道吗？”

    阿力普说：

    “当然知道了，瓦力斯读大学的时候，就住在亚里昆叔叔家，阿依慕去过好几次呢。”

    杨礼波点点头又问：

    “那你妹妹来这边支教，亚里昆院长知道吗？”

    “知道啊，我听阿妈说，国庆假期结束的时候，阿依慕还带了家里的土特产去看望了亚里昆叔叔一家呢。”

    杨礼波和杨顺对视一眼，阿力普也觉察出一些一样，忙问道：

    “怎么了？”

    杨顺把上午他和杨礼波的对话跟阿力普说了，阿力普眉头紧皱，说：

    “怎么会这样呢？亚里昆叔叔是忙糊涂了吗？”

    说完，他问了一句上午杨顺问过的话：

    “你在怀疑什么？”

    杨礼波自顾自地喝了一杯酒，说：

    “我也不知道，只是觉得很奇怪。”

    三个人又默默地喝了几杯酒，杨礼波说：

    “差不多了，改天在喝吧，晚上杨顺还要去医院呢。”

    杨顺把杯里的酒一饮而尽，说：

    “好，就喝这么多了，晚上以色斯坦的专家也要来了。”

    阿力普点点头，若有所思，然后同样一口干了杯中的酒说：

    “今晚我也去，陪你守着。”

    杨礼波看着他，问：

    “阿力普大哥，你是不是也怀疑什么？”

    阿力普摇摇头：

    “不知道，只是觉得很奇怪。”

