    金超已经被彻底打服，在强烈的求生欲望下，他父亲以及金焰城那些高手的死亡都被他自动忽视。

    接着他便按照陆天龙的吩咐，直接打破了金焰城的护城阵法。

    沧溟海百城全都隶属沧溟海岛，虽说沧溟海岛平日里不怎么管百城的事情，但毕竟也是附属于他们。

    事实上沧溟百城的护城阵法很多都是沧溟海岛的高手帮着弄起来的，一旦某个城的护城阵法破灭，也就代表着这座城遭受到巨大的危机，沧溟海岛便会安排人前来。

    不过就在金超打破金焰城护城阵法的时候，一波一波的人已经从金焰城外面出现。

    每一拨多的有十几个人，少的也有几个人，足足二十几拨。

    其中有十城联盟中某些城的城主或者是高手，也有其他尚未加入十城联盟那些城的高手。

    之前影在金焰城之中展开屠杀之前，有些人就已经通过各自的方式将消息传达回了各自的城，让他们加派高手过来。

    当然，他们这么做的目的是想要在收拾陆天龙的时候能够多出一分力，这样在得到沧溟海岛奖赏的时候也能多分到一些。

    另外还有不少侥幸逃脱的人，在离开金焰城之后也将这边的消息传回了各自的城，所以陆续有各城的高手到来。

    十城联盟的人来的最快，他们应该是利用特殊的秘宝或者力量打破空间规则从通道过来的，根据金超的说法，为了能够让十城联盟尽可能的加大沟通联系，沧溟海岛曾经派人在十城之间建立了某种联系。

    “来的倒是挺快。”

    看到一波又一波人来到金焰城城主府外，陆天龙嘴角勾起一抹微笑。

    “这是怎么回事？”

    “天呐，这里究竟发生了什么！”

    那些人到了城主府前之后，马上便被现场的场景彻底惊呆。

    地上横七竖八躺着各城的城主或者高手，甚至连金焰城城主金英男也在其中，空气之中充斥着浓郁的血腥气息，像是人间炼狱一般。

    更让他们惊讶的是，金英男的儿子金超却站在陆天龙的身边，弯着腰低着头，一副卑躬屈膝的模样。

    “没想到消息竟然是真的，陆天龙真的在这金焰城大开杀戒！”

    “这个该死的混蛋，杀了人竟然还不跑？”

    “今天一定不能放过他，这简直就是没有把我们沧溟百城放在眼里，今天一定要将之废掉！”

    “哪怕不要沧溟海岛一城奖励，今天也要将这家伙碎尸万段！”

    从震惊之中清醒过来，那些家伙们的眼睛里面开始喷火，一个个愤怒的朝着陆天龙这边吼着。

    不少人甚至都已经按捺不住，咬着牙慢慢朝着这边包围过来。陆天龙没搭理他们，完全无视他们的愤怒，只是目光在他们身上粗略扫了一眼，现在周围大概距离了二十城左右将近三百人，还有零星的人员从远处朝着这边赶来，不过估计也已经来的差不多了，剩下的

    三五个城的人完全可以忽略不计。

    已经到了可以收网的时候。

    “都特么给我闭嘴！”

    周围嘈杂的声音之中，陆天龙突然冷哼一声淡淡开口。

    声音不大，可却如炸雷一样在那些家伙们耳边爆开，让他们全都感觉耳膜生疼，不自觉的闭上了嘴巴。

    他们似乎也没想到，陆天龙只是一句话就有如此强的威力。

    可短暂的震惊过后，有人马上怒了，一人让百城这些人闭嘴，是不是太狂妄了。

    “陆天龙，这里不是你撒野的地方，我……”

    一个距离陆天龙仅有十几米的家伙咬着牙开口。

    “嗖！”

    他刚说一句话，就见陆天龙身边一道人影闪动，动手的是圣狱。

    他就像开足马力的坦克一样，轰隆隆朝着那开口的家伙就冲了过去，几个跨步便到了他的面前。

    接着根本没有任何废话，挥舞沙包大的拳头直接朝着那家伙的面门便砸了过去。

    “啪！”

    圣狱出手迅猛，那家伙企图抵挡，却根本没有任何作用，直接被圣狱一拳轰在了嘴巴上。

    “咔嚓咔嚓咔嚓。”

    连续脆响传来，这家伙满嘴牙齿加上脸上的骨头直接全都断裂，人也是直接倒飞出去摔在地上，挣扎了几下便直接晕死过去。

    “老大让你们闭嘴，你们就特么的老老实实闭嘴，谁敢再废话，他就是榜样！”

    圣狱满脸狰狞，目光在前面那几百人身上扫过，煞气冲天。

    “再说，我们在这里撒野又怎么样，你们能拦得住？一群废物！”

    一脸不屑嘲讽两句，圣狱迈着大步回到陆天龙身后，一双铜铃大的眼睛透着凶光打量前面这些人。

    一拳震慑群雄，不，是震慑群熊！

    “行了，我也不跟你们废话。”

    见圣狱一拳震慑所有人，陆天龙再次慢慢悠悠开口。

    “直接开门见山说吧，从今天开始，沧溟百城以碧水城为尊，全都接受碧水城的统领。”

    “若是能接受，那便是我陆天龙的朋友。若不能接受，那边是我陆天龙的敌人。”

    “顺便说一句，对于朋友，我陆天龙向来仗义，也不会让朋友吃亏，但对于敌人……金英男他们便是下场。”

    沧溟百城，陆天龙不可能将所有人杀光，就像是天罚之地那么多异族一样，杀一批收一批，只要让他们老老实实不再作恶就可以。

    现在对待沧溟百城同样如此，也算是给他们一个机会。

    听到陆天龙的话，周围沧溟百城那些人反应不一，有的恨得咬牙切齿，有的则露出犹豫的表情。

    能够斩杀十城联盟二十高手，陆天龙已经表现出足够强的实力，而且据说这只是陆天龙一个女手下做的，其他人都还根本没出手。

    若是现在拒绝，下场很有可能跟金英男他们一样，可若是直接答应，有让他们太憋屈。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    就在此时，太整个大地突然颤抖起来，声声震耳欲聋的响声传来。

    就见东南西北四个方向的天边，一层层波涛海浪涌起，遮天蔽日朝着这边席卷而来，声势骇人！

    “是沧溟海岛的人来了！他们来收拾陆天龙了！”有人惊呼一声，声音里面带着掩饰不住的惊喜。

