    聂小倩强忍住心中的异样感，没有出声，默默的看着这一个新世界，也在静静地听着安阳为她介绍四周的一切，介绍这一个世界，心神缓缓沉了进去。

    这些女孩子怎么可以穿这么少，竟然在大街上露胸露腿，简直与青楼女子无异！

    边走边吃，成何体统，将来还怎么嫁人！

    大庭广众之下卿卿我我、勾肩搭背，简直目无礼仪！

    还有……这些都是什么字啊！

    很快，她开始接受了。

    “我们的世界更开放，少了很多条条款款，很多以前受限于封建礼仪不能做的，你现在都可以大胆去做。”

    “开放？封建？”

    聂小倩记住了这两个词，与安阳五指相扣。

    起初安阳牵着她的手上街她还不好意思，毕竟在家中怎样是家中的事，外面就不一样了，可渐渐看的牵手情侣多了，她也就慢慢习惯了，并且越握越紧。

    这个世界对她来说毫无疑问是陌生的，唯一熟悉的恐怕只有安阳了，对四周恐惧的同时，对安阳也就更加的依赖。

    没多久，聂小倩感觉到了不对，让她有些慌乱：“安阳公子，他们为什么都要看我？”

    安阳停住脚步，绕到她面前，双手按在她的肩膀上，笑着说：“因为你太漂亮了。”

    聂小倩神情流转，竟踮起脚尖在他脸上蜻蜓点水般的一吻，说：“安阳公子，你说的想做什么就做什么是不是就是这样？”

    安阳怔了怔，竟感觉老脸有点羞红，僵硬的点头说：“聪明。”

    二人继续向前走，不断低头交谈着，感情很深的样子。

    “这是汽车，相当于马车，可以飞一样的在公路上飞驰，这是摩托车，就像骏马一样。”

    “这是霓虹灯，很漂亮吧，但其实它的技术很简单，也没必要去深究，知道它可以发光就行。”

    “这些女子穿得很少，但其实很正常，等下我也带你去买几件衣服，不可能总是穿这一身吧。”

    “我们这个世界有一种能量，叫做电，很多东西都靠它来运转，它很神奇，可以让电灯发出耀眼的光芒，可以让机器旋转，可以煮熟米饭，可以让喇叭发出声音，可以……”

    ……

    聂小倩身材高挑，面容唯美，最出众的还要属古典婉约的气质，引来了不少人的目光。

    相对来说安阳就很普通了，不过经历了三个世界的洗礼，他的气质也已经超脱了普通人，这点普通人倒是看不出来，但他脸上的自信和从容却是显而易见的。

    “那里有个商场，我们进去看看吧。”

    “好。”

    聂小倩有些局促，她已经很久没有上街买过东西了，更何况是这样繁华的夜市。

    她本身性格并不弱，但那时候她是一个为千年树妖害人的女鬼，如今脱离了女鬼的身份，不再害人了，也有了安阳作为臂膀，来到一个完全陌生的地方，她原本性子中古典女子的柔弱就完全展现出来了。

    逛了一晚上服装店，他为聂小倩买了几套衣服，有露胳膊露腿的，也有不露胳膊露腿的，有青春风的，也有女王范儿的，当然还有睡衣和内衣内裤。

    看得出聂小倩很开心，甚至暂时忘记了新世界带来的压力，甚至学着路边的情侣主动挽起安阳的胳膊，饱满充满弹性的双峰随着步伐的节奏在他手臂上不断摩擦着。

    路过一家超市，安阳进去买了不少书，包括幼儿启蒙教育、简单汉字、世界发展史等等，还找了个地方配了一把钥匙，交给聂小倩。

    “以后你就是我家里的女主人了！”

    聂小倩羞涩的点了点头。

    回到家，聂小倩主动走在前面，只为了亲手开灯，看得出她对这玩意儿有很深的执念。

    安阳先是教会她开防盗门和使用电梯，以及一部分简单的生活常识，又用了半个小时教会她识别阿拉伯数字，随后开始教她一些简单常用的简体汉字。

    不得不说，聂小倩很聪明，或许和她本身就出身官宦人家、知书达理有关，很多汉字她都是一教就会，并且很快举一反三，当掌握了简体汉字和繁体汉字的相似和规律后，有些甚至不用教她就能猜出来。

    夜深了，安阳打了个呵欠。

    聂小倩心疼的看向他：“安阳公子，我们还是先去休息吧！”

    安阳一笑，说：“以后可不许这么叫。”

    聂小倩脸一红，掐着兰花指挡住眉目，但她终究不是小女儿，问道：“那我应该叫你什么，夫君么？”

    安阳怔了怔，摇头说：“你随意吧，就叫安阳也挺好的，很多夫妻都直呼大名，要叫夫君的时候都叫老公。”

    “这……这样好吗，安阳……老公。”

    “好，当然好！小倩，春宵一刻值千金，我们去休息吧！”

    安阳笑着，一把抱起沙发上的聂小倩往卧室走去，将她扔在床上，猛的扑了上去。

    “啊……唔！”

    很快，聂小倩的惊呼就变成了喘息，她在慌乱中伸手一指，啪的一声，房间的灯应声而熄。

    夜已过半，安阳听见有人说话的声音，顿时从清梦中醒了过来，他此时的五感、反应力都远超常人。

    身边没有聂小倩的身影，而声音是从客厅中传出来的，他揉了揉惺忪的睡眼，穿上拖鞋拉开卧室的门，果然见到聂小倩坐在沙发上，而声音的来源竟是电视机！

    聂小倩一惊，说：“吵醒你了？”

    安阳摇了摇头：“没有，我起来上厕所，你怎么会开这个的？”

    聂小倩不好意思的笑笑，说：“我睡不着，就起来随便看看，不知怎么它就亮了，然后就关不掉了。”

    安阳走过去坐在她身边，问道：“怎么，睡不着啊，是不是想兰若寺了？”

    “不是，是我白天已经在妖丹里面睡了一整天了，实在不能再睡了。”

    安阳怔了怔，这才恍然大悟。

    他总算明白电影里的鬼魂为什么一晚都不歇息了，原来白天就睡了一整天！

    聂小倩想了想，起身说：“安阳……老公，我陪你进去休息吧。”

    安阳看了看表，已经凌晨五点了，索性抓住聂小倩，将她拉下来坐在腿上，搂住她说：“反正都醒了，不如陪你看看电视吧。”

    聂小倩眼睛一亮：“原来这叫电视，也是科技的一种吗？”

    安阳点头：“对，只是很复杂，我也不清楚具体的原理，只要会用就行了。”

    聂小倩感叹的说：“科技真神奇，好多地方比道法还要神奇！”

    安阳笑了笑，还好，她没认为电视机里面的人是真的。

    一直陪聂小倩到天明时分，他才终于回到床上，却发现自己睡不着了，他想修炼，但小区本就是钢筋水泥构成的建筑群，人又多，灵气便极为稀少，只得百无聊赖的拿出手机看了下，眼睛顿时睁大！

    他发现自己的属性变了！

    揉了揉眼睛，再看了眼，果然变了！

    选定者：安阳

    身体素质：

    体质：2.2

    力量：2.1

    速度：2

    脑力：2

    待分配素质点数：1

    掌握技能：

    格斗精通（中级）

    枪械精通（中级）

    英语精通（初级）

    军事素养精通（初级）

    乐器精通（初级）

    待分配技能点数：2

    道具能力：

    随身空间（1立方米）

    技能盗取（待使用）

    空间之门(待使用)

    其他能力：

    昆仑决(1级)

    天地无极，乾坤借法(3级)

    多了一栏其他能力，竟将任务世界中学习到的昆仑决和“天地无极，乾坤借法”收录其中，并且进行了分级。

    “昆仑决，天地无极，乾坤借法，这个一级和三级是什么意思，难道是系统自动给技能评定的等级，还是说我达到了这项能力的某个等级？”

    安阳想了想，觉得后一种的可能性更大。

    可正在此时，手机屏幕亮了。

    “选定者已完成序曲，激活后续任务，选定者已完成三个本源世界，激活自然世界！”

    “世界选定中……选定完毕，任务生成中……生成完毕！”

    正当安阳不解之时，手机屏幕上浮现出几行汉字，冰冷的声音响起。

    任务世界：末日世界94567号（自然世界）

    任务时间：1463小时54分钟后

    任务目标：1、生存一年，2、杀死丧尸5000只

    初始技能：驾驶精通(初级)、冷兵器精通(初级)

    任务成功：奖励道具能力*1，技能点*1，身体素质点数*2

    任务失败：无

    “末日世界！丧尸！”

    安阳睁大了眼睛，下一个任务世界居然是一个有着丧尸的末日世界，如果真的和电影小说中的丧尸一样，一不小心被感染了他岂不是会变成丧尸！

    待冷静下来后，他还是注意到了这次任务的不同：“系统，本源世界和自然世界是什么，有什么区别？”

    “本源世界是根据现有幻想，系统利用本源之力创造出来的世界，而自然世界则是自然衍生出来的世界。”

    安阳恍然大悟。

    人造和非人造的区别！

    难怪本源世界都是电影世界，而这个自然世界想必是真实的了，它的逻辑性毫无疑问会更紧密，但同时，这也意味着他将失去对剧情的掌控和未卜先知的能力！

