    楚，延光十七年，九月十四。

    京城大雪。

    御史罗德元奉命巡视风宪。

    其实是都察院经历嫌他看着讨厌，借着雪天将他赶出来受冻。

    身上的官袍单薄，穿着颇有些冷，外号‘罗八钱’的七品官员却还是梗着脖子，一板一眼地走在京中，目光扫来扫去。

    大雪天的，却也没有违反风宪的事发生。

    路过一间铺子，他忽然想起来：家中纸墨用尽，需要再买一些。

    手入怀一探，却是空空如也。

    先前就将最后一枚银子捐给了朝庭，现在铜板也用尽了。

    怎么办？

    饭可以不吃，那些官员却不能不弹劾！

    思来想去，罗德元决定去找人借点钱。

    找谁呢？自己又没有朋友。

    想了一会他才想起来，京中有个名叫范学齐的举子，出身富贾、为人周到，颇有仗义之名，还曾经邀请过自己去参加文会。

    而且说起来，自己还曾有恩于范学齐：两个多月前，有一个丑丫头要打范学齐，自己便冲上去……替范学齐挨了一顿打。

    但虽然挨了打，但自己还是用一番大道理，骂走了那个丑丫头。

    虽说君子不挟恩图报，但自己找范学齐借钱也是为国家写奏折，等发了俸禄再算利钱给他罢了。

    如此想着，罗德元昂首阔步，往芳园走去……

    ~

    芳园。

    “找到那她了吗？”

    “没有。”

    范学齐叹了一口气。

    “公子，以你的身份人品要什么样的女子没有？又何必非要找那个丑丫头呢？”

    范学齐叹道：“你不懂的。芳园之中美女如云，我早看腻了。她却不同，天真直爽率性，说打人就打人。还有，那么多青年俊才在她眼里，都不如一个炉肉火烧，这是何等的格调与气度？”

    他说着，兴意阑珊地倚着椅背，折扇在桌上轻轻敲了敲，又自语起来。

    “我一生为人周全，接人待物处处谨慎，活得好没意趣！你看我，冬天还得拿着折扇故作风流。呵，书生。”

    “那花姓女子却不同，洒脱不羁。一言不合便是一巴掌掴在我脸上。你知道吗？当时我只觉得，原来，做人还可以这样啊。”

    又是反复喟叹了良久。

    过了一会，范学齐再次骂道：“都怪那个罗德元！说话好生讨厌，将她气走了。”

    “三天，我让那个卖炉肉火烧的在芳庭门外摆摊，她连着三天都来了。偏偏就是这个罗德元不知好歹，多管闲事，说出那样讨厌的大道理来，害得她再也不来了！”

    “你知道他那些话有多讨厌吗？就是因为远远听到他在门外说的那些大道理，王珍兄连马车都没下，掉转车头就走，连着十几天都不来……”

    范学齐的小厮心中摇头不已。

    每天这么念，有意思吗？

    自家公子怕是疯魔了，要不就是中了那丑丫头的毒……

    ~

    罗德元便是在这时候来求见的。

    他不知范学齐每天都在骂自己，绷着一张臭脸便开口借银子。

    范学齐还是在笑，极有礼貌地道：“诶，说什么借？这是范某上次向罗大人借的，这次还给罗大人。”

    说着，银子便推过去。

    没想到罗德元竟是眉头一皱：“范公子这是在贿赂我？！”

    范学齐一愣。

    我贿赂你？小小的七品御史哪来这么大的自信？

    还有，是你来向我借银子的啊。

    罗德元倏然站起，朝天拱了拱手，义正言辞道：“我身为朝庭命官，断不可收此贿赂。今日我若拿了你的银子，往后你找我办事，我应还是不应……长此以往，国将不国！”

    范学齐眨了眨眼。

    他早知道罗德元讨厌，但每一次见，都忍不住有些震惊。

    “若是范公子肯借钱，我们说好利钱，我有借有还，概无其它条件。往后我也不会碍于情面替你办事！”罗德元又道。

    范学齐神色依旧，心中却骂道：目中无人的蠢货，我能要你个小官做什么事。

    “哈哈，罗大人放心，只管借，定不会让你为难。”

    罗德元此时若是拿了银子，他今天还是能借到钱的。

    偏偏如云与玉梭两个姑娘打着伞从门外路过。

    罗德元又道：“范公子，本官劝你一句，你开这个芳园，名为雅宴，却收容许多貌美女子，实非妥事。今日本官出来，是奉了经历大人的命令，巡视京城风宪的……”

    范学齐耳边嗡嗡作响。

    “……若是青楼，便应到顺天府办了文书，所应契税……”

    范学齐一时有些茫然。

    从六岁起，自己就没对人甩过脸子吧。

    风宪？

    青楼？

    你当我是什么？

    老龟公吗？！

    脑海中，当时那个捧着炉肉火烧的丑丫头眉毛一皱，一巴掌就摔上来。

    若像那样活，何等快意？！

    “闭嘴！”范学齐大喝一声：“你给我滚出去！”

    “趁老子打你之前，滚出去！”

    唉，还是动不了手打人。

    自己终究还是差她远矣……

    ~

    崔老三正领了几个汉子在收账。

    小柴禾是开赌场的，那自然要放高利贷，到期了自然要收回来，收不回来自然是要派人来将对方打一顿。

    那赌徒在雪地里滚来滚去，崔老三上去踹了一脚，骂道：“三天，再不还钱，老子绑了你家的……”

    “他家还有谁？”崔老三向手下的汉子又问一句。

    “还有一个二伯。”

    “再不还钱，老子绑了你二伯！割了你们的蛋，卖到东厂去换银子。”

    如此凶神恶煞地威胁了一句，他又告诉那赌徒道：“爷给你支一招，要想赚银子，到京郊挖煤种地只要肯下力气便能赚银子还钱。”

    “愿意去的，到我们兴旺赌坊就能报名。”

    说着，又踹了两脚。

    正踹得高兴，忽然便听到一声大喝——

    “住手！”

    接着，一袭绿色的官服在雪天中走来。

    崔老三揉了揉眼，有些奇怪。

    这个官，为何穿得这么单薄？为何连个跟从也没有？为何要在雪天走路？

    自己这一行五人的平头百姓，好歹还有一辆驴车。

    “你们在干什么？斗殴闹事？！”那官员走到近前，大喝道：“本官乃都察院巡察御史，正巡视京城风宪，你们打架滋事，现在本官要……本官要……”

    崔老三眨了眨眼，一时有些迷茫起来。

    这绿袍上绣的好像是个小鹊，总之是个小官，但竟有这么大的官威？

    还有，这个官说到一半又不说了，这又是怎么回事？

    “官爷，您是要做什么？”

    罗德元有些尴尬起来。

    自己又不是捕快，又不能将这几个人拿了。

    但自己要弹劾顺天府、五城兵马司、巡捕营、太平司……

    罗德元道：“你们，跟我到都察院走一遭，录下证词。”

    “官爷，我们没打架，我们是闹着玩的。”

    “是啊是啊，我们闹着玩的。小的借了柴爷的银子，心中不好意思，挨两下才快活。”

    ……

    一堆汉子竟是将罗德元围了起来，七嘴八舌地讨饶起来。

    崔老三四下一看，见四周没人。

    他不由心想：这个官臭着一张脸，出门竟连个人都不带，要是这会自己把他做了，神不知鬼不觉的。

    啧啧，自己真是胆子越来越大了，可不能这么想，杀官可是不得了。

    罗德元却不知自己在鬼门关走了一道，因见这些百姓求饶的样子也可怜，他便道：“罢了，饶了你们这道，不可再闹事了，知道吗？”

    “是是是。”

    崔老三便打算带着人走。

    下一刻，却听那官员又道：“慢着。”

    “官爷还有何吩附？”

    “你们是放印子钱的？”

    崔老三只好将底牌亮出来，道：“不错，我们是西城柴爷手下的。”

    罗德元却不知什么柴爷不柴爷的，斟酌着道：“你们的利钱……是怎么算的？”