    宝贝如果你看到的是重复章节,那就是你的订阅不够~不要跳定太多　　【等你好久啦，今天是冲国服还是打巅峰赛？】

    “方方想给她的王昭君打个银牌，今晚我给她上分。”

    季星辰是王者荣耀板块的一名新人主播,从开播到现在已经一个月了。

    这个月经过他每天早十点播到晚十点的努力,到现在已经累积了一小批粉丝。

    这边他刚说完，就已经有一千多名忠实观众陆续进入了直播间。

    “既然大家这么捧场，今晚就看我给你们来一波国服王昭君教学。”

    直播间内的小姐姐粉丝们快乐了起来。

    【猫猫tv国服王昭君教学攻略——哥哥,带我飞】

    【猫猫tv国服王昭君教学攻略——中单，拿不到】

    见粉丝们调侃自己,季星辰笑道着反驳,“拿不到中单？那绝对不可能，看我马上就连拿五把王昭君五杀带飞好吧。”

    季星辰自信满满的开始了单排之路,却万万没想到，打脸会来的那么快。

    第一把，一二楼的两个小姐姐人狠话不多,一个拿了妲己一个锁了安琪拉,队友气的重开。

    第二把,三楼常用英雄为打野的队友不知道抽了什么风,拿了个杨玉环后便开始装死。

    第三把,队友表示只有法师铭文没法打其他职业。

    第四把,队友说她只玩中单，不然挂机。

    第五把小姐姐嘤嘤嘤的哭着卖萌，哪怕季星辰发出了自己八十胜率的王昭君,舔狗老哥队友还是坚持要让妹子拿她那只有四十胜率的貂蝉走中。

    队友：“你个大老爷们儿，让让小姐姐不行吗。”

    季星辰无言以对，只能被迫让出中单位，选了个孤儿上单,默默地去边路猥琐发育了。

    众所周知，王者荣耀是一个五个人的游戏，大致分为五个职业，分别是坦克|战士、法师、射手、辅助和打野。

    每一个职业虽说都有不少英雄，但因为走中路的法师建模都比较美型漂亮，所以很多小姐姐都优先选择玩中路法师。

    今晚季星辰也不知道是中了什么邪，接连五把，别说给王昭君冲国服了，他连中路的影子都没摸到过。

    【哈哈哈哈哈我就知道结果会是这样】

    【那位说中单拿不到的姐妹是带预言家吧！】

    面对粉丝们无情的“嘲笑”，季星辰不服。

    “是我的名字不够靓？还是我不够主动？”

    话毕，他便打开背包栏，“看来是要逼我上大招了。”

    季星辰十分迅速的找到一张改名卡，无比娴熟的点击了使用。

    很快，屏幕上那个原本比较中性的【绝不玩辅助】的游戏id，立刻变成了【是软软呀】这个一看就是奶软萌妹的名字。

    “真的是他们逼我的。”

    【是是是都是他们逼你的，你以前从不装妹子，真的】

    【我差点就信了你的邪】

    季星辰掐了掐嗓子，伪了个女声的声线，“小哥哥们，我来啦~”

    【小哥哥们快跑！】

    【你这个大□□萌妹掏出来怕是比小哥哥还大】

    【我日，装妹子的主播真是不要脸，我他妈反手就是一个……关注】

    改名完毕，季星辰面不改色的顶着这个萌萌哒的名字火速又开了一局。

    “不是我吹牛，这把肯定能拿到，我就不信看到这个id还有小哥哥会忍心拒绝我。”

    刚一说完，游戏便进入了bp（禁英雄选英雄）界面，季星辰立刻打开对话框开始打字，主动出击。

    是软软呀：哥哥们，妹妹我中单贼6~

    看到季星辰的发言，二楼开麦了。

    二楼：“五楼你是不是妹子啊。”

    是软软呀：怎么呢哥哥

    二楼：“是妹子就让你走中，不是我就抢你的位置。”

    季星辰看向直播间，轻笑，“兄弟们，遇到这种瞎瘠薄撩妹的人，一定要表明自己男孩子的身份气死他。”

    紧接着他便在游戏里打了字。

    是软软呀：是的呢，小哥哥，人家当然是妹子啦

    【？？？？？？】

    【说好的要表明自己男孩子的身份呢】

    二楼看完后这句话后，开心的拿了个孙策。季星辰这下终于如愿拿到了王昭君走中路。

    孙策：“昭君妹妹这把我带你飞。”

    是软软呀：好的哥哥

    连续五把没摸过中路，被憋得快要疯掉的季星辰开局就狂拿对方四个人头。

    孙策给季星辰发了个666后又开麦开始撩起他来，“昭君妹妹你今年多少岁啊。”

    是软软呀：刚满14

    【？？？？？14？？？昨天不还说自己18吗】

    【星星子请收起你的不要脸】

    看到这个年龄，孙策明显愣了一下。

    停顿了好几秒没说话后，他又再次开口，“14岁好啊，花季少女。”

    是软软呀：还好啦

    “那昭君妹妹，cp滴滴吗？”

    孙策语气中带了几分兴奋。

    “跟我cp我带你飞，轻轻松松上分到王者。”

    孙策口中那个他要带飞的花季少女季星辰，一个二技能精准冻住对面辅助和中路，反手一个大招独自一个人又拿了双杀。

    是软软呀：可是哥哥你人头还没我多诶

    孙策战绩0-5-4，王昭君战绩6-0-3，还挂了一个mvp在头上。

    孙策被咽了一下，继续逞强，“孙策我不熟悉，练英雄呢。我韩信玩的很好，真的，国服韩信。怎样跟我cp吗？下把我韩信带你飞，还可以送你皮肤。”

    【星星子小哥哥要给你买皮肤了！！快答应他！】

    季星辰低笑，“呵，我这么冷艳高贵的王昭君怎么可以随便答应和人网恋。”

    于是他在游戏里无比娴熟的打出了一段万能句式。

    是软软呀：可是哥哥说游戏里坏男孩子很多

    “我不坏，我是好男孩。”孙策锲而不舍继续诱哄。

    是软软呀：啊……可是我不喜欢你这样的哥哥

    “我怎么了？你喜欢什么样的啊？听过一首歌吗，你喜欢的样子我都有。为了你，我都可以。”

    季星辰本来随便瞎找了一个理由拒绝而已，一般人看到这里就都知道他在胡说八道不会再追问了。

    可他明显低估了存孙策死皮赖脸的程度，见对方还要撩，季星辰便跟他继续胡扯起来。

    是软软呀：你太多话了

    是软软呀：我喜欢猴子哥哥这样高冷的野王

    刚巧路过王昭君身边准备去打对面野猪的猴子停下了脚步。

    堕落の使者：？？？？？

    【哈哈哈猴哥肯定一脸懵逼：王昭君你撩你的小哥哥，拉我下水干嘛？？？？？】

    是软软呀：猴子哥哥怎么了

    过了一分钟。

    堕落の使者：王昭君你不要叫我哥哥，也不许喜欢我

    是软软呀：为什么呀？

    一五秒钟以后，又一个人打开了麦克风。

    伴随着周围吵闹的杂音，季星辰听到一个小朋友郑重其事的对他说道：“王昭君我比你小六岁，你太老了。”

    我比你小六岁，你太老了！

    是软软呀：……

    是软软呀：打扰了

    【哈哈哈哈啊哈猴子哥哥竟然是个小学生】

    【猴子哥哥残忍拒绝了你，并无比嫌弃你的年龄】

    【大型翻车现场，第一次看星星吃瘪】

    【哈哈哈哈哈，高贵的八岁野王，星星子是你不配】

    季星辰怎么也没想到猴子会来这么一出，翻了个大车的他赶紧三两下推了对方水晶，迅速退出了这一局。

    “这把是意外，意外意外……我保证下把的野王哥哥肯定不会是小学生了。”

    季星辰退出游戏后，上一把误认为他是妹子的孙策竟然发来组队邀请。

    季星辰无情点了拒绝。

    “这种十四岁都想下手的哥哥，我拒绝。”

    “而且，他也不是野王。”

    【哈哈哈哈不是野王才是关键吧】

    【坐等下一个野王哥哥出现】

    季星辰点击了单排，几秒后新的一把开始了。

    他习惯性先看了眼大家的常用英雄，发现四楼常用英雄里两个法师一个打野，心下一紧，连忙打字。

    是软软呀：四楼哥哥，球球给我中单吧

    是软软呀：qaq

    是软软呀：人家不坑的qaq

    【这个球球就很有灵性】

    【qaq也用的十分精髓】

    【茶里茶气哈哈哈】

    【星星你这对话未免也太娴熟了吧！】

    这把队友和对手都很迅速，在季星辰打字的这段时间，已经火速禁掉了英雄，并且一二三楼还已经把英雄给锁了。

    一楼鬼谷子二楼猪八戒三楼公孙离。

    辅助坦克和射手位都拿了，只剩打野和中路了。

    等对面拿了孙膑之后，便轮到了四楼队友选英雄。

    季星辰赶紧预选了个王昭君，发了下自己八十胜率的战绩稳固军心。

    一楼鬼谷子：牛批

    二楼猪八戒：王昭君再发一遍胜率我康康

    三楼公孙离：现在的妹子都这么猛吗，国服了吧

    队友明显都被他这么高的胜率征服了。

    季星辰看似漫不经心的又发了一遍胜率，其实视线却没离开四楼身上。

    等了好几秒，见对方还始没有选英雄的迹象，他便又开始打字。

    是软软呀：四楼哥哥球球了qaq我真的真的不会打野

    墨鱼哥哥：……

    四楼在回复了他一串省略号后，便锁了个李白。

    季星辰顺利拿了王昭君，笑道，“我就说没有人会忍心拒绝我的~”

    【呕，我吐了】

    【瞧这傲娇的小语气】

    【那是因为人家李白人好】

    【这么好的李白哥哥不撩可惜了】

    “说的也是。”

    季星辰的视线重新落到了好心的四楼身上。

    是软软呀：谢谢四楼哥哥让我奥^_^

    李白依旧没有搭理他。

    【李白哥哥好高冷一男的】

    【这样才有挑战性，星星撩他撩他！！】

    李白不说话季星辰也没放弃，继续化身人性bb机不停打字。

    是软软呀：李白哥哥你好高冷嗷

    对方过了很久才回复了他一个问号。

    是软软呀：哥哥为什么打问号

    对方彻底不回复他了。

    游戏倒计时结束，手机游戏画面重置，季星辰看到在十个英雄的海报中，李白哥哥没穿皮肤。

    而且好巧不巧，他的王昭君也一样穿的原皮。

    因为房管昨天玩的时候用了偶像歌手皮肤的体验卡，今天刚好体验卡到时间，系统就给王昭君默认用了原皮。

