    我还以为有人欺负她了，直到我看见桌上的菜倒是能明白她的不满了，这张桌子上都是美味的素菜，根本就没有荤菜。

    作为小狐狸的胡思萱，哪里能忍受戒荤腥呢？自然就不太开心了。

    好在就算内心有所不满也只是在我面前表现一下，在星阳真人面前隐藏的很好。

    星阳真人招呼我们吃着，这个时候哪里还顾得上什么面子，我早就饿的前胸贴后背了。

    吃饱喝足才是人生乐事之一，而人生的另一件乐事就是能睡一个好觉。

    晚上，我躺在姜冲身边回忆今天发生的事情还感觉有些奇妙，武当山的好客之道今天我算是领悟了。

    “星阳真人不愧是正统传承，每一句话都堪称精髓。”姜冲也不过是感叹一句，毕竟在我看来，他倒是有几分像是道痴，对待道教有着前所未有的好奇心。

    殊不知这次进入武当山道教，还有无数危险和黑暗在等着我们。

    星阳真人作为这次邀请我们住进武当山的主人，带着我们算是游遍整个武当山的奇珍怡景，我也算是大开眼界。

    如果等我找到干爹和吴雅，一定要带着他们来武当山好好游玩一圈，也不枉费来这人间一趟。

    正当我们游山玩水不亦乐哉之时，一位小道士急匆匆的朝我们这边走过来，随后在星阳真人的耳边耳语几句，星阳真人立马变了脸色。

    “几位贵客稍等，贫道这边还有些事情需要处理一些，你们可随意游玩。”交代完我们，星阳真人就急匆匆的离开了。

    我虽然对他这样着急的离开有些疑惑，但一想这么大的三清殿总是需要维护的，有些事也很正常。

    胡思萱很喜欢这里的环境，她觉得这样灵力充沛的环境很适合她修炼，待在这里的几天她的功力都长进不少。

    “韩野哥，要是我们能一直住在这里就好了。”胡思萱似乎很喜欢这里，可能对于她这种狐族来说，能找到灵力充沛适合修炼的地方很不容易吧。

    “既然这样，不如就和星阳真人说一声，到时候就把你留在他们道观做一只小宠物，怎么样？”我开着胡思萱的玩笑。

    胡思萱嗔怒的看了我一眼，转身就将她的尾巴扫向我，轻柔的绒毛蹭在身上还有些舒服。

    正当我们玩闹时，又一个小道士跑过来，对着我们鞠了个躬后说道：“请三位贵客前往三清殿，我们玄青道长有请。”

    玄清道长？我和姜冲对视一眼，在道观待上这么多天当然知道一些关于道观的事情，这个玄清道长正是武当山道教的长老。

    “请问玄清道长找我们是有什么事吗?”有些事还是问清楚比较好，以免什么都不知道。

    小道士也摇摇头表示不知道，只是受到吩咐邀请我们前往三清殿。

    无奈，我们只好跟着小道士前往。去往三清殿的路上碰到不少小道士，但是他们通通都低着脑袋，似乎很怕看到我们一样。

    我还没弄清楚到底是怎么回事，就被推进三清殿内，眼前是威严肃穆的三清天尊，令人敬而生畏。

    “韩野，你可知错？”玄清道长叫着我的名字，可他说的话我却不是很懂，我犯了什么错？

    “不知道长所说的错误指的是什么，我好像不是很清楚。”我无缘无故的在你们道观住几天就是犯错了？难不成是因为我没有给钱？

    思虑半天，我也没想到到底是因为什么原因，最后干脆懒得想了。

    玄清道长见我没有一点想要认错的态度，对我也不像开始那么客气，直接对着我喊道：“跪下。”

    “凭什么要我跪？”我这一辈子，一拜父母二拜天地三拜三清天尊，什么时候轮到这个玄清道长要求我下跪？

    姜冲听见玄清道长这么说，眉毛也开始逐渐蹙起，他也发现什么地方不对。

    “你杀害我们道教德高望重的星阳真人，竟然还敢狡辩？”玄清道长开口就是污蔑，可让我更匪夷所思的是星阳真人死了？

    胡思萱也是藏不住情绪的人，她指着我说道：“那根本不可能是韩野哥杀的，他明明一直和我们在一起。”

    “我也能证明小子的确一直和我们在一起。”姜冲这时也站出来为我说话，我的内心才算是得到一丝安慰。

    可惜玄清道长根本不信我的同伴们为我做的辩解，毕竟他们跟我是一伙儿的。

    我突然变成杀人犯，这个事实我无论如何都接受不了，就算是死也得死个明白。

    “既然你们说我是杀人犯，总要给个证据，或者让我们看看星阳真人到底真正的死因是什么才对。”我逻辑清楚的说道。

    “你说的也有道理，我们自然有证据证明这件事就是你所为，只是如果最后查出真是你所为，你就没有辩解的可能了。”玄清道长咄咄相逼，完全就是对我的不信任，我当然不能让人看瘪了。

    我不管他人怎么说，清者自清，我做过这种事就认，没有做过打死不认。

    不仅是我，姜冲和胡思萱也一直都守在我身边，生怕玄清道长的人耍什么阴招，毕竟污蔑这种事情都能做出来，还有什么不可以的？

    “韩野哥，我相信你，我们一直都在一起没有分开过，他们肯定查不到什么证据的。”胡思萱性子单纯，也比较倔强，对于我的信任度一直很高。

    姜冲少见的没有说话，可脑海中一直在寻找这件事漏洞，好证明是有人假借我的名义去杀人栽赃的。

    不久，星阳真人的尸体就被两个小道士抬过来，把他放在地上，我看着他死去的模样总感觉依稀在哪儿见过？

    同时带过来的还有一把玉尺，这几天在道观见过我的人都留意到我手上有一柄玉尺很是珍贵，如今这玉尺却在这里出现......

    “这可是你的玉尺？”玄清道长让小道士把玉尺捧到我面前看清楚，其实我并不用凑近看也知道这就是我的玉尺。

