    李墨站在舟船上，穿过了三四个宇宙。

    即便是他，操控舟船也有些累了，因为他乃是全力飞行，灵力也不断的消耗，速度极快，不像是之前那样，基本上依靠舟船自身飞行，而他自己在修行。

    他回过头，身后的十亿吞星鸟竟然依旧在穷追不舍。

    这么长距离，也没见一只吞星鸟像他们发动攻击，反正就是不断的追击，似乎要将他们吞噬了。

    灰毛鸡不停的摇头怒骂着，这些吞星鸟的单个一只并不强大，但是数量太多了，道君境之中，根本无人能够与其争锋。

    便是连老祖，都不得不暂且避让其锋芒。

    “墨小子，得像个办法了，不能让这些吞星鸟一直跟着我们啊，不过十亿吞星鸟，也不好对付！”

    灰毛鸡喃喃道。

    “我怎么感觉它们似乎并没有什么恶意？”

    李墨奇怪得到道，因为除了那些吞星鸟最开始攻击了一下灰毛鸡，追了这么久，并未发出一道攻击，显得非常的奇怪。

    “这些呆头鸟肯定是故意的，让我们停下来之后，它们就一拥而上，而据老祖攻击，它们肯定是感受到了这艘舟船的强大，这可是用四个宇宙最快的飞行法宝炼制的，它们肯定是想吞噬我们这艘舟船，所以才没有攻击，想追上来。”

    灰毛鸡道。

    “也有可能！”

    李墨点头，这舟船他自然是不会放弃的，不然飞行的话，会慢上很多。

    “站住！”

    “邪修站住！”

    就在这时，星空之中传来一道道爆喝声。

    远处的星空之中，飞来了无数身影，足足有两百多人，而这两百多人皆是道君境强者。

    李墨听见这些人的呐喊，还转过头朝着四周看了看，似乎没有什么邪修？

    “看什么看？

    说的就是你，还给老子装无辜？

    最讨厌你这种人了！”

    一名粗狂的大汉吼道。

    李墨一愣，看着这名大汉竟然对着自己喊道，他们说的邪修是自己？

    自己什么时候成了邪修了，自己怎么不知道？

    “带领十亿吞星鸟，横行霸道，祸害苍生，这一次，我们便要替天行道！”

    “邪修，还不束手就擒，没有了吞星鸟你什么都不是！”

    “老夫给你一次机会，让这些吞星鸟就此散去，老夫便可以做主放过你！”

    这些道君境修士，一个个皆是朝着李墨大吼道。

    “吞星鸟与我无关，你们看不出这些吞星鸟是在追赶我吗？”

    李墨皱眉问道。

    “看不出，一点都看不出！”

    那名大汉直接摇头。

    “这叫追赶？

    一点都不攻击你们，这叫跟随！”

    “赶快停下来，束手就擒，或者让这些吞星鸟离去，否则的话，我便要对你们出手了！”

    众多的道君境强者，不断说道。

    “一群弱智，这都看不出？

    我们与这些呆头鸟有个屁的关系？”

    灰毛鸡骂道。

    李墨也是露出一抹无奈之色，但也不好对这些人出手，这些人也都是为民除害，想要除去祸害苍生的吞星鸟，所以，他直接停了下来，然后开口道：“那你们就看好了，这些吞星鸟到底是不是跟随我的，它们到底会不会攻击我！”

    言罢，李墨直接离开了舟船，朝着吞星鸟飞去。

    这是最简单的方法，只要这些吞星鸟攻击自己就行了，完全可以证明。

    那些道君境强者，看着李墨的动作，也都是停止了议论，看了起来。

    李墨很快，便来到了十亿吞星鸟的面前，然后身上灵力涌动，做好了随时离去的准备。

    十亿吞星鸟，黑压压的一大片，遮天蔽日，比星辰还要庞大。

    所有人都看着无数的吞星鸟。

    李墨亦是深吸一口气，准备离去，但是…………就在这时，所有吞星鸟竟然全部停了下来，停在了李墨的面前。

    没有一只吞星鸟攻击，全部停着，然后其中一只吞星鸟朝着李墨飞了过来。

    只有一只，李墨自然是惧怕，不过还是做好了准备。

    但这只吞星鸟看着李墨，竟然露出了亲昵之色，直接来到了李墨的面前，用头在磨蹭着李墨的身子，并且发出了几声欢快的叫声，即便是再不懂鸟语的，也能够听出这只吞星鸟的喜悦。

    李墨愣住了，灰毛鸡愣住了。

    这什么鬼？

    那些道君境强者沸腾了，一个个义愤填膺！“该死的邪修，竟然想骗我们，看，这还不是他操控的吗？”

    “还不想承认，事实就在眼前，还不承认？”

    “吞星鸟什么时候对一个修士如此亲密，而且我们这里，向来也没有吞星鸟作乱，就是你这个邪修在霍乱苍生，该死的！”

    “还和他说什么废话，一起上，直接将其杀了就行，吞星鸟无主，就好对付了一些！”

    两百多位道君境强者，皆是朝着李墨冲来。

    李墨无奈了，看着眼前的吞星鸟，什么鬼啊，吞星鸟这幅样子，他也不好去杀，而这些道君境强者，显然也都是为了各自宇宙之中的修士，他也不能出手对付，还是逃吧！李墨朝着舟船上飞去。

    而那些道君境强者，疯狂的朝着李墨攻击过来。

    “啾啾啾啾！”

    无数吞星鸟忽然发出了一道道的尖叫声，十亿吞星鸟的叫声，可是无比恐怖的。

    整个星空之中，都仿佛是被这股叫声所淹没，便是连道君境强者，都觉得极为的刺耳，耳朵生疼，似乎会影响灵力一般。

    在无数的尖叫声中，十亿吞星鸟，赫然是朝着这些道君境强者攻击过去。

    每一只吞星鸟的口中，皆是发出了一道可怕的光线攻击。

    无数光线，密密麻麻，穿过了李墨也灰毛鸡，朝着两百多位道君境强者攻击过去。

    “砰砰砰砰砰！”

    无数爆响声传来，两百多位道君境强者，自然是无比的强大，其中还有五重道君，六重道君，但是，依旧没用。

    吞星鸟的数量实在是太过可怕了，这种攻击，已经达到了数量多的引发了质变的结果。

    两百多道君境强者，皆是被无数的光线攻击，身躯巨震，便是六重道君都喷血倒飞出去，根本没人能够抵挡。

    九重道君都不行，更何况他们。

    若是这么轻易就抵挡的话，李墨为什么要逃走。

    但这一幕，让李墨与灰毛鸡非常的震惊，这些吞星鸟是在帮助自己吗？

    它们为什么要帮助自己？

    

