 “慕先生平日里还有什么爱好？”

“倒是没什么特别的爱好。”

卓云吐槽，“真无趣，我家木兮爱好可广泛了，什么都擅长。”

就这么一根木头，木兮要是和他走在一起，不得无聊死。

“舅，慕总什么都会的，你别这样。”

“他会什么？”

“我会的人家都会。”

“吹牛的吧，谁还能比得上你这种流水线儿童，你精通七国语言，慕总会几种？”

“舅，能别吹吗？”

李木兮真心觉得不好意思。

“哪里是吹了，你本来就会这么多。”

李木兮扶着额头，她这点本事以前是真的可以拿出手，但是她见识过慕烨的能力之后，她觉得自己什么也不是了，“舅，慕总至少会十种。”

卓云不可置信的看着慕烨，“真的假的？”

慕烨道：“也就能基本交流。”

“现在的年轻人，嘴上谦虚，其实骄傲的不行，别以为我没看出来，你其实骄傲自豪的很。”

慕烨：……他哪里表现出骄傲了？

他自己都不知道。

“咳，舅舅，你这就有点无理取闹了。”

就慕烨这张脸，你能看出什么来。

这不是睁着眼睛说胡话吗？

“谁无理取闹，我眼神好使的很，他本来就是骄傲了。”

“慕总，走，我带你出去走走。”

李木兮拉住慕烨的手。

慕烨看着她抓在自己手上的手，微微愣了一下，李木兮后知后觉的反应过来，触电般的松开了。

“算了，我去厨房帮忙。”

李木兮逃一样的窜进了厨房，像是有老虎在身后追一样。

卓云：……萧睿：……慕烨轻轻勾了一下唇角，有这么烫手吗？

至于跑这么快。

她这是害羞了？

“你跑进来做什么？”

何琴看着李木兮。

“我来帮忙啊。”

她真的是糊涂了，怎么就去抓慕烨的手了。

“不对啊，你脸怎么红了。”

“热的。”

“热吗？

没觉得啊。”

“哎呀，舅妈，这里面蒸的是什么？

好香啊。”

李木兮强行转了话题。

“粉蒸排骨。”

“我喜欢。”

“兮兮，你和你们这个慕总是什么关系？”

“什么……什么关系啊，就……普通的上下级关系。”

“慌，你慌什么慌啊，舌头捋直了好好说。”

“我没慌啊。”

“我反正从来没见你这样子过。”

这丫头从小胆子就大，什么样的场面都能应对，从来不会惊慌失措。

“舅妈，你又多想了，这个真的只是我老板。”

“那人家能到家里来。”

“这不就是碰巧吗？

是你邀请来的啊，你不会忘记了吧。”

“你相信吗？”

何琴点了一下李木兮的额头。

李木兮撅撅嘴，“为什么不相信，舅妈，我们慕总就是钢铁直男。”

“对啊，直男没问题啊，人家追的是个女的，是个弯的才不正常。”

李木兮被逗乐了，“舅妈，你别说笑了，好好做你的菜，我给你打下手。”

“把葱和蒜切了。”

“再给你炒一道鱼香肉丝。”

“不要放胡萝卜。”

“知道了，你刚刚都说了。

哎，不对啊，兮兮，你对你们慕总过于关心了吧。”

“这不是关心，这是谄媚，我在捧我们老板。”

“好了，我不跟你扯这些乱七八糟的了，我就问你，你对人家有没有一点点的喜欢？”

“舅妈，能别问这种问题吗？”

“这个问题怎么了？”

“我不想回答。”

“那答案是喜欢咯。”

“不是，舅妈。”

她之前是真的没发现自己对慕烨有什么不同，就是慕烨最近太反常了，不断有骚操作，她好像也被影响到了。

但是她真的不确定，这到底是不是喜欢。

“到底是还是不是？”

“我不知道。”

“你不知道不要紧，但我看出来了，这个小伙子对你是有心的，一知道你相亲了就追过来了，司马昭之心啊。”

“这有什么，他前阵子还相亲呢。”

“你又知道？”

“我安排的，我陪他去的，我怎么会不知道。”

何琴打量了一会李木兮，这小表情，怎么觉得有点得意，又有点不满。

哎，小丫头真的是长大了。

“不过你们慕总长着一张让人不放心的脸，他身边的女生一定很多吧？”

“脸让人不放心，但是行为绝对是最靠谱的那个，身边没什么女人。”

“那他真的没谈过恋爱？”

“据我所知，没有。”

“你怎么知道？”

“开玩笑，我是他秘书啊，他手机经常放我这的，确实没什么女人给他打电话。”

“你还可以看他手机？”

“也不是看了，我不是那种缺德的人，会随便翻他手机，不小心翻过一两次而已，都是为了公事，和私事绝对无关。

为了怕耽误什么事情，他手机密码我也知道啊。”

何琴摸了摸下巴，一个男人愿意把手机放到一个女人那里，还可以任凭她翻阅，这是多大的信任，这样的男人绝对是值得的。

“哦，那还蛮好的。”

“舅妈，你又想多了，我是签了保密协议的，但凡透露一点消息，我可是要坐牢的。”

“反正我觉得这小伙子很好，真的是长在我的审美点上了，你在他身边待了这么多年，你自己也觉得她靠谱了。

兮兮，我觉得我没必要给你安排相亲了，你就去追你们慕总吧，我觉得应该很好追的，你要不去追追看。”

何琴循循善诱。

“舅妈，你怎么这样啊。”

“我说真的，没和你开玩笑，你真的去努力一下啊，每天醒来看着这样一张脸不香吗？

不心动吗？”

“能有多香？”

“所以让你去试试看啊，我是年纪大了，享受不到你们年轻人的快乐了。”

“舅妈，不要拿这种事情开玩笑，我们是上下级，很尴尬的。”

“那如果他追你呢？”

“不会。”

“你回答得这么快，我想你这个当事人也是有点感觉的，并不是那么无动于衷。”

李木兮沉默了，她不是傻子，自然是能感觉到的，就连这次答应舅妈相亲，也是想试探一下慕烨到底是什么想法？

可他真的来了，她又有点怂了，不知道怎么去面对。

“兮兮。”

“啊。”

“魂不守舍的，你还年轻，跟着自己的心走，不必约束自己，人生其实短短几十年，一晃眼就到头了，对于自己动心的东西，一定要抓牢了，不然一不小心就是别人的了。”

“我知道了。”

“好了，我也不多说了，不然你又要说我爱唠叨了”“我可没说过。”

“你心里说了。”

 