    内堂，柳晴目瞪口呆的看着墙壁上的价格表。

    “一道蒜蓉青菜198元......”

    “一道青菜鸡蛋汤998元......”

    “一道猪都炖粉条大杂烩18888元......”

    越看越心惊，来之前她已经做好了心里准备，可真正看到价格后，心都快蹦出来。

    这价格也太贵了吧！

    关键是，每天还有人排着队等候！

    真有那么好吃？

    柳晴脑海里满满的疑惑。

    “晴姐，你先坐，我给秦淮打个下手。”

    林婉彤招呼着柳晴坐下，给她倒了一杯水后，便去了后院菜园，不多时拎着一个篮子回来，在洗水池洗菜。

    半个多小时之后，四菜一汤端上了桌。

    分别是青椒肉丝、青菜豆腐、地三鲜、猪肉炖粉条大杂烩以及青菜鸡蛋汤。

    看着桌子上的四菜一汤，柳晴忍不住咽了咽口水。

    香味早就勾起了她的味蕾和食欲，只是看着眼前加起来超过两万块的菜肴，她拿起筷子的手都在颤抖。

    “晴姐，别客气，快尝尝吧。”

    林婉彤笑着给柳晴夹了几样菜，催促道。

    柳晴这才深吸一口气，吃了一口，瞬间瞪大了眼睛。

    她从未吃过这么好吃的菜，入口香甜、回味无穷，只觉得以前吃的饭菜都是猪食，简直就是天壤之别。

    常年的修养才让她克制住理智，尽力的保持着吃饭的优雅。

    咚咚咚！

    ......

    刚吃没两分钟，传来敲门的声音。

    “你们吃，我去看看。”

    秦淮放下碗筷，起身向门口走去，打开门后，映入眼帘的则是一张长长的马脸，正是先前那位邀请他成为私厨的高大男子。

    他竟然还没走！

    而且开门的一瞬间，便偷偷的瞄向院子，还用鼻子使劲嗅了嗅。

    “秦先生，太香了，能不能让我尝一尝？我给钱！”

    高大男子恳求道。

    之前他是准备离开，可又心有不甘，便在门口等待着，不多时便闻到了香味，更是勾起了他的食欲，哪里还跟离开，暗暗发誓今天一定要尝一尝。

    所以，等里面没了炒菜的动静后，他才迫不及待的开始敲门。

    “想吃，明天来早点排队吧！”

    砰的一声，两扇门再次紧闭。

    高大男子又碰了一鼻子灰，在门口砸吧了几下嘴巴，摇头晃脑的长叹一声，这才不甘心不情愿的离开。

    还是一步三回头的那种。

    这边，秦淮回到座位，刚坐下拿起筷子，电话铃声又响了起来，只好起身掏出电话走到一旁去接。

    来电显示是一个陌生号码，显示的位置是洛城。

    看到洛城秦淮心中就有了猜测。

    “秦先生，您好，我是唐乐欣。”

    刚按下接通键，电话里就传来唐乐欣好听急切的声音。

    “唐小姐有事吗？”

    秦淮道。

    “秦先生，很抱歉这个时候打扰您，实在是家父病情突然恶化，怕是难以坚持多久，所以恳请秦先生能尽早来洛城一趟。”

    电话里唐乐欣说话的声音很焦急。

    “嗯，我今晚就会过去。”

    秦淮略一沉思，开口说道，说完便挂了电话，回到餐桌前继续吃饭。

    “婉彤，我要去洛城一趟，萌萌就交给你照顾了。”

    吃罢饭，秦淮对林婉彤道。

    “嗯，你去吧。”

    林婉彤点了点头，也不多问。

    之后，秦淮交代了小家伙几句，要听婉彤阿姨的话，听奶奶的话，然后对柳晴点了点头便出了门。

    江海市距离洛城有四五百公里，他自然是乘坐高铁。

    也就一个多小时便抵达洛城。

    等他抵达洛城时，唐乐欣早早就在高铁出口等待着，身后还跟随着一个戴墨镜的西装保镖。

    “秦先生！”

    看到秦淮出现，唐乐欣连忙迎上前去。

    秦淮点了点头，并未吭声。

    随后几人来到站外上了车，唐乐欣坐到秦淮身边，上车后便将车子里准备好的文件递了过来。

    “秦先生，这是我父亲的病例，我想对您有些帮助。”

    唐乐欣轻声道。

    “不用。”

    秦淮看了一眼足有几十页的病例，并未伸手接过。

    他知道唐乐欣是一番好意，好让他更快更详细的的了解病人的病情。

    对他人来说是有用，对他来说可有可无。

    更何况，这么多页，没个十几分钟半小时也看不完。

    唐乐欣一愣，显然没料到秦淮会拒绝，不过她也没再多说，重新将病例放回后面。

    “秦先生，上次在拍卖会您出手打了云翼，云家定然不会善罢甘休，若是有用得着的地方，秦先生只管吩咐。”

    “我唐家在洛城多少还有点话语权。”

    沉默了一会儿后，唐乐欣想了想开口说道。

    秦淮点了点头，并未吭声。

    区区云家，他还没放在眼里，若是对方真的不开眼，那他也不介意给其一点深刻的教训。

    唐乐欣内心有些无奈。

    她发现眼前这个长相俊美的青年远比她想象的还要不近人情、冷漠的可怕！

    十几分钟后，车子驶入唐家别墅。

    作为洛城排在前五的大家族，唐家自然有自己的宅邸，而且还是那种占地数百亩的宅邸，豪华程度让人叹为观止。

    车子缓缓停在一栋别墅前，门口的佣人连忙迎上前开门。

    “小姐！”

    唐乐欣并未理会佣人，而是邀请引领着秦淮快步向别墅内走去。

    跟随着唐乐欣来到二楼卧室，秦淮看到卧室内医疗器械一应俱全，还有几个身穿白大褂戴着口罩的医生正在给床上的病人检查着病情。

    “我爸怎么样了？”

    看到病床上已经昏迷过去的病人，唐乐欣脸色一变，连忙询问道。

    她这才出去一个小时，父亲就直接昏迷过去，病情远远比她预想的要糟糕的多。

    “唐小姐，唐先生的情况很不乐观。”

    其中一个戴眼镜的男医生转身面对唐乐欣，皱眉沉声道，“唐先生体内的毒素已经蔓延到心肺，怕是坚持不了多久了。”

    “不可能！”

    唐乐欣厉声道，“你们研制的药物明明能控制住我爸体内的毒素，怎么可能会蔓延！”

    “抱歉，唐小姐，我们也感到奇怪，但事实已经发生了，还望唐小姐节哀。”

    男医生长叹一声。

    “对，秦先生，秦先生您快去看看我父亲，您一定有办法医治对不对？”

    此时的唐乐欣面色惨白，似乎想到什么，突然扑到秦淮面前，双手抓住秦淮的手臂，一副希冀的说道。

    在她眼中，此时的秦淮就像是最后一根救命稻草！

    “唐小姐且镇定，容秦某看过之后再做定论。”

    秦淮轻喝一声。

    唐乐欣这才从失态中猛然惊醒，回过神来后的她意识到自己太过失态，连忙退后整理了一下颜妆。

    “抱歉，秦先生，是我失态了，还请您快给我父亲看一看。”

    秦淮没有吭声，而是来到病床前，先是看了一眼病人眉宇间缭绕的黑气，随后伸出右手搭在病人右手脉搏上。

    “中医？”

    看到这一幕，一旁的戴眼镜男医生轻笑一声，语气带着一丝不屑和鄙夷。

    连他们西医借助先进的医疗器械都束手无策，更何况是中医。

    其他忙碌的几个医生也都放下手头工作，站在一旁看着秦淮，各个眼中都带着一丝鄙夷。

    半晌后，秦淮收回了手。

    “秦先生，我爸怎么样了？”

    见此，唐乐欣连忙上前紧张的问道。

    秦淮目光在戴眼镜男医生身上扫了扫，唐乐欣顿时明悟。

    “你们都出去吧。”

    戴眼镜男医生有些恼怒，意味深长的看了秦淮一眼，这才脱下口罩愤愤转身离去，其他几人也是如此，出门前莫不是冷冷的扫一眼秦淮。

    不用唐乐欣吩咐，门口的保镖就关好了房门。

    “唐小姐，令尊是如何受的伤，中的毒？”

    秦淮这才开口问道。

    唐乐欣面色微微一变，并未立刻回答，而是微微低头沉思着什么。

    “既然唐小姐不愿意说，那秦某则无能为力。”

    秦淮淡淡道。

    说完，抬步向门口走去，没有一丝的留恋。

    “秦先生，且慢！”

    唐乐欣连忙开口，秦淮这才转身看向咬了咬发白嘴唇的唐乐欣，只见后者长叹一声，道出父亲受伤经过。

    “数月前，家父在一位道人的邀请下去了洛城西的黑龙潭，回来后便受了重伤......”

    “家父在黑龙潭到底是如何受的伤，家父一直不愿提及，我也不是很清楚。”

    唐乐欣无奈的道。

    “哦？”

    秦淮挑了挑眉，略感意外。

    他刚才给病人把脉时，检查过病人的情况，并非是武者，却深受剧毒。若是那道人有意要害病人的话，病人绝对回不来。

    那只能说病人不是被人暗害，而是被其它东西伤及。

    至于被什么东西伤及，秦淮能猜到的肯定和那黑龙潭有关。

    “那道人呢？”

    秦淮又问道。

    “那道人把家父送回来后，便离开，我命人寻找，却杳无音信，仿佛人间蒸发了一样。”

    唐乐欣道。

    秦淮点了点头。

    “秦先生，那家父......”

    见秦淮问东问西，始终不说家父有没要的救，唐乐欣顿时着急了。

    “唐小姐，令尊身中剧毒，能挺到现在已经是奇迹，看来你几个月没少给令尊服用解毒类的丹药，既然如此，唐小姐为何不向丹门求药呢？”

    检查病人情况时，秦淮便感受到病人体内残存的药力，这种药力不是西方药物合成的药力，而是类似东方炼丹术炼出的解毒丸。

    “丹门！”

    唐乐欣表情一变，吃惊的看着秦淮，“秦先生竟也知道丹门？”

    秦淮不置可否的一笑，并未回答。

    见此，唐乐欣才收回惊容。

    “秦先生，实不相瞒，我的确向丹门求药过，但丹门岂会理会我等凡夫俗子，如今丹门的一位长老就在洛城，几次拜访都被拒之门外。”

    唐乐欣长叹道，满脸的无奈和绝望。

    身为江南省排在前五的家族，唐家知道的秘密远超世俗之人，所以她知道丹门并不奇怪，让她奇怪的是，秦淮怎么也知道丹门的存在。

    “哦？丹门有人在洛城？”

    秦淮略感意外。

    “嗯，如今那位丹门长老就在洛城国际酒店。”

    唐乐欣点了点头，意味深长的看向秦淮，她猜不出后者葫芦里到底卖的什么药，问这做什么。

    秦淮没有理会唐乐欣，而是来到病床前，从裤兜里掏出一个皮夹，手指一模皮夹，几枚银针飞出。

    随着秦淮手掌从病人身体上拂过，几枚银针没入病人心脉等几个重要穴位。

    这一手，看到一旁唐乐欣瞪大了眼睛。

    她都没看清秦淮是如何施针，银针已然扎好，对秦淮的医术又高看了几分，内心也愈发的期待起来。

    “走吧，去洛城国际酒店。”

    秦淮看了一眼唐乐欣，转身向门口走去。

    “秦先生，您难道是要向那丹门长老求药？”

    唐乐欣神情一变，连忙问道。

    “不然呢？”

    秦淮扭头看了一眼惊愕不已的唐乐欣，随之打开了门，在戴眼镜男医生等人的注目下，抬步向楼梯口走去。

    “站住！”

    然而，刚走到楼梯口，身后传来一声怒喝！

