    先天。

    此先天并非指先于天地而生，而是拥有一分超脱于天地万象的大罗本质。

    故而得先天者，方才是证道大罗之基。

    然而，自经历天地二皇证道之劫后，洪荒便难出先天之神。

    至如今人皇纪，数十元会以来，便也只诞生了三清、伏羲女娲这五位先天神灵。

    青莲凝视着杨眉，眉头不由锁起，却是一时间难解其意。先后天之别，乃是洪荒众神的共识，如今听杨眉之言，似乎有不同的解法。

    只见杨眉对其一笑，又接着说道，

    “人皇纪始，洪荒经天地两劫，众神皆以为天地有缺，故难孕先天之神。”

    “难道并非如此？”青莲听到这里，不由出声问道。

    “天地自开辟以来，本就不得圆满，何谈有缺？”杨眉闻言挑了挑眉，却是轻笑一声，

    “道友以他身行神道，难道就不曾想过，天地为何如此钟爱神灵？”

    青莲闻言顿时一愣，眼中不由露出一分沉思。

    祂虽以神道身周山氏行神道之途，修行远胜于此身仙道修行，可却从未想过这样的问题。

    天地钟爱神道，钟爱神灵。诸神一举一动间，便有无尽威能，远胜其他道途。

    同境界相较，此身青莲自知远不及神道身周山氏，那等念动间，天地之力随心而动。

    不仅如此，便是修行也远在其后，甚至为了保持两身平衡，不惜主动压制神道身的境界。

    原本以为是因为天柱周山恐怖的底蕴，如今听杨眉之言，似乎不仅仅如此。

    ‘天地，在主动推动神灵修行！’

    联想到周山氏修行，那畅通无阻，几乎得天借力，将诸般法则摆在眼前，随手可触的场景，青莲心中灵光一闪。

    “道友的意思是……”

    杨眉闻言颔首点头，语气带着叹息，似乎又隐藏着其他难言的情绪，

    “天地需要神灵啊！”

    “苍离陛下大智大德，为诸先天灵开修行正法，终结蒙昧之纪，的确是一件功德无量之事！”

    “只是当时诸灵于修行皆有探索，以陛下之能，便是不走神道，也有它法可行！”

    “但最终，陛下却选择了与天地最是相合的神道！”

    “自神道开辟，原先天地演化的先天之灵，也随之渐渐化为先天神灵！”

    “至陛下化天道后，洪荒更是再无先天之灵出世！”

    “只因神道乃天地所需！”

    说到这里，杨眉的脸色开始变得复杂起来，崇敬、怀念、悲叹，似有种种情绪在交织着。

    对于那位结束洪荒蒙昧时代的至高皇者，祂们这些自天皇遗老的感官非常复杂。

    不经历那个时代，永远难以想象，当初的那位是何等的惊艳。

    先天之灵于荒古众凶兽纵横的时代，或是小心翼翼的求存，或是独居一方，或是与凶兽混同，肆掠天地。

    正是那位站出来，孤身游走洪荒，统合众灵，开神道正法，立至高之庭。将肆掠洪荒的诸多凶兽，或是诛杀，或是镇压，或是驱逐，这才迎来了天地一片清朗，迎来了天地数百元会的神道盛世之景。

    然而，那等惊艳，曾经让他们这些天皇纪臣子尊崇不已，引为道标的天皇陛下，最后却倒在了神道证道路上。

    后世神灵很难以想象，当时祂们的绝望。

    诸多同道化道永眠，镇压混乱的天地法则，只剩下祂和鸿钧烛龙寥寥几个大罗。

    祂与鸿钧道友，更是因此舍弃了神道之途，花费无尽岁月，欲要开辟一条超脱之路，只剩下烛龙，仍然死心守着神道。

    天地所需！

    ‘正因为神道乃天地所需，我才舍了这条路啊！’杨眉心中轻叹一声，他看着青莲，语目光似乎穿越了时空，看向了那位绝对神性的周山氏，感叹道，

    “天地，很钟爱你这个样子！”

    青莲闻言先是一愣，顿时又反应过来，杨眉口中所指，祂却不想与杨眉过多讨论神道身修行，

    “只是大仙，这又与如今天地难以诞生先天之神有何干联？？”

    天地钟爱神灵，钟爱神道。先天之神道之孕育而成，天生合于一道，天地既然需要神灵，不是更应该孕育更多的先天神灵？

    “道友，你是真不知，还是不愿承认？”

    杨眉深深看了一眼青莲，祂顿了顿，才道，

    “天地的确需要神灵，是因其有缺，借神灵修行而得圆满！”

    “如今连你这最后的周山神圣都孕育而出，何须其他先天神灵？”

    “轰！”

    青莲闻言心神一震，眼中玄光不由暴出，心海猛然卷起轩然大波。

    心神紊乱，道体也随之一动，造化玄光与五行光芒交错，先天道体之形，几乎难以维持，要化回青莲之形。

    同时，一道巍峨浩瀚，至神至圣的意志似乎要跨越时空降临于此！

    “静！”

    杨眉见状眉头一皱，口呼玄音，将青莲从紊乱的心神定住。

