    采盈瞪大了眼睛，想看出李傲剑的境界，却什么都看不出来。

    别说采盈，周舒也是一样，几种望气法都没结果，而且很明显的是，李傲剑根本就没有隐藏，一眼就能从外到里看个通透。

    他顿了顿，“老李，你到底什么境界？”

    李傲剑摇摇头，平静的道，“没有境界，剑体剑修不需要境界。”

    周舒愕然，“不需要境界？”

    蜀山是剑修最多最强的仙界宗门，但他从没有听过蜀山有这样的说法，是李傲剑的个人感悟？怎么会有这样的感悟，感觉已经超出了修行者的范畴，李傲剑这些年到底是怎么过来的？

    “是，什么真仙金仙太乙大罗，都不需要，我们不需要局限于法则，”李傲剑看着采盈，缓缓道，“你要修炼剑体，就要先相信这点，如果不愿意相信，就不用来问我，别人那里会有更好的答案。”

    周舒神色微凝，这个选择很可能决定了采盈将来的命运，必须要慎重考虑。

    而采盈根本想都没想，用力点着头，小脸通红道，“本宫相信！”

    周舒滞了下，连李傲剑都有一丝愕然，“你想好了？”

    “想好了。”

    采盈很认真，“本宫修炼剑体的方法很多都来自于你，为什么不急需下去呢？本宫已经困在散仙境界上百年了，与其强求突破，不如干脆不突破。”

    李傲剑缓缓点头，难得的带了一丝温暖，“你很有悟性，也很坚定，适合剑道。”

    采盈小声道，“那你愿意教本宫么？”

    李傲剑没有急于回答，先看了周舒一眼，而周舒则是微笑点头，别人要走的路，无论好坏，都是自己选的，他无权也不会去改变。

    “你听我的，我为什么不教？就算你不听我的，到头来我还是得教，”李傲剑指了指周舒，笑道，“不然的话，这个家伙肯定不会罢休。”

    周舒摊了摊手，“我可没这么说过。”

    李傲剑看向周舒，凝声道，“有人来了。”

    周舒点点头，“我知道，算是半个自己人，不说玄黄界就行。”

    他自然看得到，平安终于追过来了，正远远的感知着他，脸上带着怨气。

    “自己人？”

    李傲剑似有所思，“我上次见过一个和她差不多样貌的人，似乎是从我们那边来的。”

    “差不多的人？”周舒惊了下，顿时想起一个人来，“老李，是怎么回事？”

    李傲剑想了想，说出一段话来。

    那时他还没有到戈壁界，在附近的虚空里漫游，寻找适合修炼剑道的地方。

    正飞行中，前方激流带里传来一阵打斗声，因为双方的人员组成很奇怪，他也忍不住多看了两眼，一边是修行者和不知名异族，一边则是修行者和龙族，这些人是怎么凑到一起的？

    好奇只是一瞬，他也没有在意，继续往前。

    没料到，打斗很快就分出了胜负，几名修行者围着一位女子，朝这边飞了过来，后面则是一群人在追。

    李傲剑闪到了一边，谁知道后面追的人直接就对他动手，显然是把他当成了另一边的敌人。

    他闪躲了一会，根本不想管，结果围着他的人反而更多了，而且个个都下杀手，毫不留情。

    他自不会再让，转化剑体动手，几剑下去，把围着自己的一群人杀了一半还多。

    两边立时中止了战斗，把注意力都集中到了他身上。

    追兵里一位年轻修行者，单独上来和他比剑，他本打算一走了之，而那修行者报名是蜀山弟子，使用的竟也是剑体，见猎心喜，这下要他走也不走了。

    这么多年见到的第一个用剑体的人，怎么可能错过？

    他满是期待，希望能得到一些感悟，结果让他有点失望，不过百息，蜀山弟子自己就认输了。

    那弟子一脸恼羞的走了，追兵们也四散离开。

    那位女子上来道谢，李傲剑理也不理，直接就打算离开。

    女子又谢了一回，执意送上了一朵花，说是今后有什么事要帮忙，都可以找她……

    李傲剑说到这里，周舒不觉道，“她叫什么名字？”

    “那朵花呢？！”

    早已赶到的平安，不知道情况也没敢打扰，但听到这里实在忍不住了，惊叫出声。

    李傲剑淡淡的道，“走得快了点，我没听到，那朵花我也没拿。”

    “你……怎么不拿……”

    平安有点生气，但看了看李傲剑又没发火，说不清是顾忌周舒，还是自己不敢，她有种感觉，这个看不出境界的修行者很强，也许不如周舒，但同样也很难对付。

    “你急什么？不可能是圣物。”

    周舒淡淡一笑，取出一直带着的优昙婆罗花，“老李，是这样的花？”

    “差不多吧，我没太注意。”

    李傲剑看了一眼，似有所思的道，“你认识她？我觉得她不怎么样，她身边的那群修行者护卫都没太多灵智，应该是被她控制的傀儡，也难怪被人追杀。”

    平安盯着花，不由自主的喃喃，“是她，肯定是她，她也来了……”

    “认识。”

    周舒点点头，把那女子来历说了一遍，当然很多关键信息都是传音的，“……我这次过来也是要找到阴葵界，老李，这位是平安圣女，也是阴葵界的三大圣女之一。”

    平安还在喃喃，“周舒，优昙不会已经去了阴葵界吧？”

    周舒顿了顿，“你是担心她和遮天联合？”

    “不，她不可能和遮天联手，我担心的是她被遮天抓住，如果圣物在她手里还不要紧，我们目的相同，她不会乱来，但如果圣物已经落到了遮天手里，那我是一点信心都没有了……”平安脸上笼了层愁云，不安的道，“她怎么回来了，难道她觉得她能夺回阴葵界？可看样子，她根本没什么帮手……”

    周舒淡淡的道，“别想了，你再怎么想也改变不了，那都是百年前的事情了，看看情况再说。”

    “嗯……”

    平安点点头，却怎么也放不下心。

    优昙站在哪边或许不重要，但圣物在哪边就太重要了，不弄清楚，她甚至不敢去阴葵界。

    周舒拉着李傲剑走到一边，“老李，你别理这些，你教采盈吧，我们也叙叙旧。”

    李傲剑缓缓道，“有酒？”

    周舒微微笑着，脸上有许多满足，“自然，准备几百年了。”