    “异兽异形和云月，已经百分百地确定，虫子和异形之间谁也不能寄生谁，你可别冒险啊。”

    没过一会，也不知道又说了些什么，云月和芷寒有说有笑地走向了云海，后者见他一脸饶有兴趣的模样不停地打量的母虫，但认真的提醒道。

    “你怕我尝试融合它的基因啊？放心吧，我没那么傻。”

    云海笑着摇了摇头。

    “那你想干什么？老大，你知不知道，杀这个家伙可能还容易一些，要活捉到它更难。为了这家伙这一趟死的异形可不少。”

    云月接过了话岔，说着还恨恨地踢了母虫一脚。

    “它们和异形很相似，我想看看它是怎么繁衍那些虫子的，而这些虫子又是怎么诞生、成长进化的。”

    “毕竟它们现在比异形更强一些，因为我们现在只能做到让新的初生的异形拥有光速飞行的能力，而这些虫子在初生期就拥有了超光速的能力。”

    “一个光速，一个超光速。”

    “听上去只是一字之差，但这个差距有多大，你们也清楚。”

    云海越说越是感慨。

    “又不能寄生它们，你也不敢提取母虫有关繁衍的基因尝试融合，就这样看一下有什么用？”

    云月不解地问道。

    “它们和异形很相似，我想看看这个过程，或许会有一些启发。”

    云海回应道。

    “随便，不过老大，你看完以后，可不可以把这东西让我吃了？我已经确定过了，那些虫子是可以吃的，这家伙还是只母虫，味道一定不错。”

    终于暴露出了自己的狐狸尾巴，云月恬着脸凑到了云海面前。

    点了点头，云海并没有拒绝云月这个并不过分的要求。

    更何况，他对云月这次的表现非常满意。

    带着远逊于虫子数量的异形，硬是将母虫从星球上逼走，虽然这个过程中更多的是其它异形的功劳，但对云月向来要求都不高的云海，只要她不冲动不犯错，那就是表现优秀。

    “怎么做呢？我想光是本能的意识，它都会排斥异形排斥你。”

    芷寒突然有些羡慕云月，至少她能做到的很多事情，自己还真不好意思在云海面前做。

    “你说的好，本能才是关键。”

    笑着看向芷寒，云海继续说道：“生物更多的时候，都是无法改变、拒绝本能的，就像人们常说的嘴巴可以说谎，但身体不会说谎一样。至于我打算怎么做，你马上就会看到了。”

    说到这里，云海抬头看了上去。

    近百只庞大的“运输异形”，从宇宙外太空迅速地飞了下来。

    很快到达了这处平坦的荒原上空后，它们迅速地减慢了速度。

    一只只整齐有序地排列好，这些“运输异形”按照云海的指示，分别从母虫头顶的低空掠了过去。

    它们当然不是来让云海或者母虫检阅的，在每一只“运输异形”飞过的时候，它们跟机舱似的腹部就会裂开，洒下了一大片大一片的事物。

    这颗冰冷的卫星没有大气层的存在，戴着维生头盔的芷寒也不可能嗅到任何气味。

    但当她看清了“运输异形”抛下来的事物时，仿佛嗅到了极致的恶臭气息，粉脸瞬间白了。

    尸体，就像是暴雨一样，随着“运输异形”的掠过从天而降。

    不知多少“克伊族”人的尸体，当最后一只“运输异形”蹿上高空飞向宇宙外太空静静悬浮的“克伊族”母舰时，尸山几乎要将母虫彻底掩埋了。

    几乎没有一具尸体是完整的，至少在芷寒的审美观中，极其丑陋的“克伊族”人因为缺胳膊少腿，或者胸腹裂开，更加的恶心。

    把战舰当成了家园，再加上“克伊族”不知在里面生活了多少年，就不可能避免虫子的滋生。

    所有在这些尸体上，因为卫星上恶劣的环境已经死去的虫子，至少不下十几种，粘连、依附在尸体伤口和体表，更让人觉得恶心。

    “这就行了？你确定它会吃？”

    虽然觉得恶心，芷寒也没有离开，而云月却是已经蹦了过去，伸脚将一颗“克伊族”滚落在远处的脑袋踢进了肉山中，她有些怀疑地问道。

    “如果你是它，在被抓住后，面对足够的食物和能量，你是选择吞噬食物繁衍出更多的虫子反击，还是什么都不做？”

    云海一脸神秘莫测的笑容。

    “换成是我，怎么可能什么都不做，我会冲上去和你们一决死战。”

    云月理所当然地应道。

    “你就是个怪胎。”

    悻悻地摸了摸鼻子，云海继续说道：“这只母虫，在见到我的第一次就尝试过精神攻击，结果受到了反噬，现在就有些神智不清了。”

    “而且就算是正常的情况下，繁衍才能本能的它，拒绝不了能量的诱惑，只会吞噬更多的食物尽可能地繁衍出更多的虫子。”

    “所以我们想要知道虫子的诞生、进化过程，什么都不用做，只要提供给它足够的食物就行了。”

    “恰恰我们现在最不缺的就是食物，要装载更多的蓝晶，就要清空母舰更多的区域，母舰中更多的克伊族因为恶劣的环境变化已经死了，正好便宜它了。”

    云海正在说话间，他的眼睛就亮了。

    “开始了，它已经开始进食了。”

    芷寒同时也发现了异常，惊喜地喊道。

    庞大的肉山，差点就将母虫掩埋。

    就在此时，肉山突然缓缓下沉起来。

    虽然这个速度很慢，却是逃不过云海三人敏锐的感观。

    “看下面。”

    云月更是眼尖，猫着腰“蹭”一声就蹿过去，毫无忌惮的她弯腰看着坚硬的石质地面上渗涌出来的惨绿粘液，在芷寒吃惊的目光中，她竟然伸出手指粘了一些绿液，随即送进了口中。

    “是虫子的味道，没错。母虫看来就是这么进食的，先分泌出一种腐蚀液体，将食物融化。”

    “然后，它就像是异形皇后可以通过菌毯吸收能量一样，从绿液中直接吸收能量。”

    “看来，这些绿液就相当于异形的菌毯……呃，不对，我曾经在那颗行星上看到的是一片黑斑，这些东西应该不是菌毯，而是具备和异形菌毯相同作用的东西。”

    粉舌在手指上舔了舔，云月煞有其事地说道。

