    一场小丹会下来，纪渊约莫吞服掉了五十份大药，直接把一众世家子弟、将种勋贵看呆了。

    就算是普通的酒肉，常人吃下去也该撑得走不动道。

    可这纪九郎体内像是有个无底洞，任凭滚滚气血再如何轰鸣，筋骨皮膜再如何弹抖。

    始终保持着常态。

    连肚皮都不见胀动。

    约莫半个时辰过去，等到纪渊饮完最后一盅熊胆大力酒，取了托盘里的手巾抹了抹嘴巴。

    这才心满意足地吐出一口长气，好似酒楼里吃饱喝足的客人，突出一个安逸舒服。

    各种大补药力在他体内肆虐，左冲右撞。

    怒浪惊涛也似！

    反复撕扯着四肢百骸、内里脏腑！

    可纪渊始终面如平湖，两手搭在座椅上。

    双脚分开，与肩同宽，重心微微下沉。

    这个动作平平无奇，好像只是把马步融入坐姿。

    却莫名有种堂皇大气！

    “各位自便”

    纪渊说了一句，仿佛他才是此地主人。

    尔后，不顾众人反应如何，开始吐纳导引。

    只见脊椎如大龙，带动腰跨，贯通全身。

    那些大补药力粘稠似油，一点点被消磨渗透，融入到血肉。

    刚才吞服五十份大药，是考验六腑化气，如今该轮到五脏藏神了。

    咚！咚咚！

    心跳壮如擂鼓声，震得耳膜发紧。

    纪渊呼吸之间，鼻端之上，一条条气流好像小蛇扭动。

    与此同时，那门进阶的虎啸金钟罩不断催发，好似突破一层又一层。

    看到这一幕，云思秋愣了一下，嘴唇抿紧。

    没再多说什么，轻叹道：

    “纪兄之大材，我不如也。”

    到底是礼部尚书之子，多少有几分修养内涵。

    当他发现纪渊修持到内外一体，正式踏入服气境界。

    自觉输得不冤，选择拱手离开，保住最后一点风度体面。

    “厉害、厉害，这身体魄……纪九郎无愧讲武堂头名。”

    深深看了一眼消化药力的纪渊，张廷果断跟上云思秋，快步离开两宜厅。

    有人带头，自然就有人响应。

    洛与贞所邀请的世家子弟、将种勋贵，

    各个都是天京城里的年轻俊彦。

    今日却被一个辽东泥腿子杀得气焰全无，自然不好再继续待下去。

    渐渐地，小丹会便散了场。

    洛与贞并未过多挽留，客气寒暄了几句，再让下人把三样大药打包奉上。

    外界发生的这一切，纪渊浑然不知。

    他沉浸于肉身的壮大。

    “外是养身，强壮筋骨，内是呼吸，锻炼脏腑。

    这两步到了，就能踏入服气。”

    纪渊心头流淌这一境界的确切含义。

    何为服气？

    口鼻是呼吸之外门户。

    内炼大成后，全身上下无一处不可发劲，连毛发都可以。

    这就是俗话讲的，功夫练到深处。

    进入到这一层次，便可以控制毛孔尝试内呼吸，使人如在孕胎之中。

    精神平和，气息纯净，极大地提升自身气血强度。

    百家尊武之后，道门高人曾有言：

    呼吸之法，下乘之法为吐纳，呼吸入喉，一气便泄；

    中乘之法为食气，进五脏过六腑，养其精华。

    上乘之法才是服气，一口内气走遍全身，久而习之，可以长生。

    最后半句可能有夸大成份。

    但是，

    纪渊踏入服气一境后，

    体内运气的速度确实变快了许多。

    一口积蓄内气，

    刹那之间窜动于四肢百骸，

    使之发劲、用力，更猛烈、更强横！

    “这一拳现在打出去，至少得是五十年的功力了！”

    纪渊睁开双眼，两宜厅内灯火通明。

    往外一看，天色竟然昏沉一片，朦朦胧胧。

    入夜了。

    “竟过去这么久了？”

    数个时辰一晃而逝，五十份大药消化半数，

    纪渊感受着体内气血的充盈之感，不禁跟礼部尚书之子云思秋发出同样的感慨。

    这趟没白来！

    “纪兄，你总算是好了。”

    洛与贞一只手撑着脑袋，靠在桌上昏昏欲睡。

    他知道练功之时，最忌讳外人打扰。

    所以屏退左右下人，独自留在两宜厅内等候。

    “辛苦洛兄看顾，现在是什么时辰了？”

    纪渊轻声问道。

    “刚过戌时，正好亥时，城门估计都快关了。”

    洛与贞回答道。

    “不然，纪兄今晚就在拙园落脚？

    你我秉烛夜谈，讨论武功，累了就抵足而眠，也不妨是一桩美事。”

    纪渊连忙摇头，表示拒绝。

    也许洛与贞并没有别的意思。

    这个年代两个大男人同睡一张床榻上，其实是感情深厚的一种体现。

    但他确实不太习惯。

    当然，如果洛与贞邀请自个儿去青楼勾栏，

    见识一下什么叫打茶围，什么是花魁。

    那纪渊还是很感兴趣的。

    “那我让管家派车送纪兄你回太安坊，有通宝钱庄的旗子，应该不会被内城官兵拦下。”

    洛与贞出声唤来厅外候着的青衣小厮，让他领了自己的牌子去调马车。

    “今日的小丹会，纪兄给我涨了好大的威风，一人吞服了五十份大药，把那帮子眼高于顶的世家子弟、将种勋贵都震住了！

    尤其是云思秋这人出了名的傲气，照样被纪兄折服，悻悻然而去……”

    听着洛与贞毫不吝啬的夸赞之词，纪渊淡淡一笑。

    他真的只是为了蹭吃蹭喝。

    至于人前显圣这种事？

    充其量算顺手为之。

    “对了，纪兄，晚上走夜路要小心一点，

    上次从城隍庙街回来，我二哥叮嘱过了，那片地方不太干净，外城十六坊最近出了许多古怪事。”

    洛与贞一路送到拙园门口，仿佛他跟纪渊真的是很好交情。

    若非这位洛三郎时常念叨那个与杨休有婚约的好姐姐，露出痴心一片的舔狗模样。

    纪渊肯定要以为他有什么龙阳之好！

    “偷偷馋人家的未婚妻，敢情是个曹贼！”

    纪渊坐上马车之前，忽然心血来潮，

    勾动皇天道图，想去映照洛与贞的命数。

    咚！

    一道无声震响！

    纪渊的脑袋，像是给大锤子重重敲了一下，

    身子猛地摇晃，几乎跌进马车里面。

    【洛与贞】

    【命格：天乙拱命，凶神缺失，吉神在位】

    【命数：大富极贵（青）、机缘天成（青）、绝处逢生（青）、赤子之心（白）、孽情（白）、家破（白）、无财（灰）】

    【评价：三青三白一灰，乙中之资】

