    苦冥僧的初始攻击只有6点，而玄天白狐的初始攻击却高达八点，显然就成长性而言，高出一品的玄天白狐要比苦冥僧厉害许多。

    不过就技能方面来说，玄天白狐偏向于群体控制，属于辅助，而苦冥僧则是单体纯输出，所以输出方面它差苦冥僧许多...

    不过刚巧现在陆瑾并不缺输出，他缺少的就是像玄天白狐这样的强控。

    可惜玄天白狐的冰魄之息只能强控目标一秒，要是时间再长一些的话，陆瑾完全有实力单刷云纹蛮荒虎！

    现在单刷云纹蛮荒虎的话，风险还是很大。

    “也不知可不可以对云纹蛮荒虎进行卡位操作...”

    之前的战斗中，陆瑾利用美艳少妇成功的卡位过其它BOSS，效果还不错。

    现如今他的手里还有就是多张魂卡。

    若是云纹蛮荒虎也能被卡位的话，他完全可以利用神属进行卡位，来消耗云纹蛮荒虎十秒的无敌时间。

    只是想要确定云纹蛮荒虎能否被卡位，需要亲自实验，这样的风险极大，失败的后果陆瑾完全承受不起，所以他打算先看看再说。

    或许要不了多久就会有胆大的玩家先试验了。

    而且秘境才开启不到两天的时间，还有八天才结束，他并不着急。

    陆瑾将剩下的魂卡留了下来，现在他手上还剩下2800枚原始币，可以升级一波神卫塔以及原始之心了。

    “叮！您消耗200枚原始币，将【万剑塔】成功升至3级。”

    “叮！您消耗300枚原始币，将【万剑塔】成功升至4级。”

    “叮！您消耗400枚原始币，将【万剑塔】成功升至5级。”

    陆瑾花费了900枚原始币，将万剑塔升到了五级。

    【万剑塔：九品塔

    等级：5

    耐久：160000/160000

    攻击：10

    范围：400m

    攻速：10000

    暴击：100%

    暴伤：2100%

    免伤：10%

    技能：〖万剑归一：对同一单位造成十次伤害，本次伤害*100%，对同一单位造成二十次伤害，本次伤害*200%，以此类推，无上限。〗

    〖剑壁：万剑塔伤害的1%可转化为护盾值守护指定目标，目标为1时，可获得全额护盾，目标大于1时，则均等分配护盾值。脱离战斗后护盾消失。〗

    天赋技能：〖道友请留步lv3：功能一，对一个目标使用，可使其留在原地三十秒，不可驱散；功能二，使一个目标厄运缠身，持续二十秒，厄运缠身期间会随机获得减益状态。冷却：60秒。升级条件：击杀203万/1000万单位。〗

    状态：〖攻、速、暴、伤、免、极目〗

    升级条件：原始币0/500枚。】

    五级的万剑塔，攻击虽然没有任何变化，但攻速却由1600变成了1万，增强了6倍余。

    而且在它四级的时候，觉醒了一个新技能【剑壁】。

    陆瑾总觉得这个系统取名很是奇奇怪怪，但他就是找不到证据。

    不过抛开名字不谈，剑壁的效果也挺不错的。

    以现如今万剑塔的输出，不算万剑归一的输出，它一秒也能打出210万的逆天伤害。

    1%的护盾，也就是2.1万。

    算上万剑归一的伤害，它的秒输出最高则可达1亿0699万5000点。

    有亿点点离谱。

    对付一般单位万剑塔这个输出确实很离谱，可对付BOSS，就差远了。

    就以云纹蛮荒虎举例，万剑塔造成这么多伤害的同时，云纹蛮荒虎可以回血4.2亿。

    万剑塔的秒伤害看上去高得离谱，其实单次伤害最高也才叠加到21万，压根对BOSS造不成任何威胁。

    当然，如果给它十几二十秒的时间，它则可以轻松秒杀云纹蛮荒虎。

    不过它不能对BOSS造成威胁不要紧，有这个输出，它完全可以在一秒内为苦冥僧叠加100来万的护盾值！

    苦冥僧拥有一百万的护盾值会发生什么效果？！！

    似乎可以单挑云纹蛮荒虎了...

    蛮荒虎虽然每次死亡复活后都会拥有十秒的无敌时间，可如果苦冥僧战斗技巧过硬的话，完全能吊打它。

    好吧，作为荒阶魂卡，苦冥僧的战斗技巧并不过硬。

    陆瑾现在有些开始羡慕光明殿那些玩家了，要是苦冥僧拥有他们那么强悍的战斗技巧，或许就可以直接将云纹蛮荒虎玩弄于股掌之间了吧。

    奈何苦冥僧的战斗技巧也就比陆瑾强上一点，勉强能比肩现实中的特种兵...

    “虽然现在有万剑塔的剑壁守护，可是一百来万的护盾还是不太能保全苦冥僧...”

    别说一百万，即便五百万，也未必能保全苦冥僧。

    毕竟云纹蛮荒虎可以复活九次，拥有九十秒的无敌时间。

    在无敌时间内，万剑塔没法再持续为苦冥僧提供护盾

    这么长的时间，以云纹蛮荒虎的输出完全能够破掉护盾值，进而击杀月下苦冥僧。

    即便是加上键盘侠的嘲讽、玄天白狐的冰冻、万剑塔的道友请留步、白骨甲的俞陀救我这些能力，也还是难以击杀云纹蛮荒虎...

    其实以陆瑾现在的实力，他要是不管不顾的击杀云纹蛮荒虎的话，也不是没有机会。

    因为原始之心耐久一百点，而原始之心有个特性，每秒受到的伤害不会高于一点。

    云纹蛮荒虎想要毁了他的原始之心，至少需要一百秒的时间，这个时间，就算云纹蛮荒虎拥有九十秒的无敌时间，也够苦冥僧将它击杀十次了。

    只是这样一来，他生死路两侧的神卫塔肯定会被云纹蛮荒虎摧毁。

    代价太大，完全不值得...

    陆瑾思索了一下，索性断了升级原始之心和键盘侠的念头，他要把所有的原始币都用来升级万剑塔，他很想看看，更高级的万剑塔能否带给他更多惊喜。

    “叮！您消耗500枚原始币，将【万剑塔】成功升至6级。”

    “叮！您消耗600枚原始币，将【万剑塔】成功升至7级。”

    “叮！您消耗700枚原始币，将【万剑塔】成功升至8级。”

    当他手里只剩下一百枚原始币的时候，万剑塔也成功的被他升到了八级。

    【万剑塔：九品塔

    等级：8

    耐久：128万/128万

    攻击：10

    范围：400m

    攻速：25600

    暴击：100%

    暴伤：2100%

    免伤：10%

    技能：〖万剑归一〗、〖剑壁〗

    〖剑心：每攻击一百次，可额外释放一道剑气攻击，剑气攻击可穿透一条直线上的目标，对命中的目标造成万剑塔攻击等额的伤害。剑气穿透长度为万剑塔自身攻击范围。注：剑气攻击不叠加万剑归一状态。〗

    天赋技能：〖道友请留步lv3〗

    状态：〖攻、速、暴、伤、免、极目〗

    升级条件：原始币0/900枚。】

    七级的时候，万剑塔再次增加了一个技能——【剑心】。

    这无疑又是一个很强的输出技能！

