
　　棱角分明，五官立体，眉峰和目光都很犀利，在看到孟盈的时候，薄唇微勾，那坏劲，比起阿淮要张扬好几分。

　　江迟看着孟盈，他缓缓走过来，站在她面前，然后看了眼她身后的南桑，轻笑一声，“你以为你不会再与我们为伍了。”

　　男人的声音倒是有点好听，像深夜的男主播，磁性又有几分慵懒。

　　孟盈看着这个男人，年纪应该也不大，比沐垣生可能要小一点。

　　但是，有型。

　　不过比起沐垣生，还是要逊色一点点。

　　大概就是情人眼里出西施吧。

　　反正她喜欢沐垣生，觉得谁也比不上他。

　　“不会。”孟盈看着这帮男男女女，她也意识到他们认识的聂小晓，并非那么简单。

　　“这个男人是谁？你的新欢？”江迟看着南桑，倒也没有什么敌意，就是带着几分打量。

　　“不是。”

　　“随便吧。反正，你也谈不了多久。”江迟问，“上我的车？”

　　“有我的吗？”

　　江迟多看了她两眼，“你不是不愿意骑吗？”

　　“现在想玩了。”

　　这里有一个机车俱乐部，里面很多机车。

　　江迟带着她去挑，孟盈挑了一辆荧光绿的。

　　她戴上头盔，长腿一搭，就骑上去了。

　　“挺帅的。”江迟赞扬。

　　南桑也觉得她挺帅，没见过她这一面。

　　孟盈微微挑眉，“跑一圈？”

　　一帮人骑上机车，南桑保护她，也骑了一辆黑色的。

　　轰隆隆的油门声此起彼伏，很吵，但是骑的人很爽。

　　南桑拍了一张孟盈的照片，又拍了一张这帮人的照片。他给沐垣生发的那张多人的，孟盈单独的那一张，留下了。

　　一帮人驰骋在没有人和车的公路上，很张扬。

　　这要是放在闹市，肯定会被骂死。

　　一开始，还很友好，大家都是很礼貌谦虚的人。到了后面，孟盈一拧油门，把人甩下，其他人一窝蜂的跟上。

　　他们开到了盘山公路，那轰鸣声感觉到把山震塌

　　孟盈的速度很快，南桑紧跟其后，江迟和阿淮也奋力追着他们。

　　他们都没有想到孟盈竟然这么会玩。

　　以前，聂小晓都只敢做在江迟的身后。

　　到了山顶，孟盈已经停下来，摘下了头盔，拍了一张夜景图发给了沐垣生。

　　沐垣生则回了一张他和宝宝躺在床上的合影，照片上配了一句话：儿子想吃奶。

　　孟盈笑了一下，然后回复，“你确定？”

　　“那就是我。”

　　孟盈回复，“不要脸。”

　　沐垣生回复，“早点回来。”

　　“嗯。”

　　放好手机，江迟也到了。

　　他把头盔放在机车上，又看了眼离孟盈不近不远，更像是守护者存在的南桑，总觉得聂小晓有些不一样了。

　　他走到孟盈身后，想从后面抱住她，结果手刚伸过去，就被人从后面拧住了脖子，前面有人扣住了他的手腕，痛意袭来。

　　“小晓，你干什么？”江迟蹙眉，他可以揍南桑，但不能对孟盈有任何的动作。

　　孟盈挑眉，“你想干什么？”

　　“抱你。”江迟很直接。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1170、冒充聂小晓免费阅读。https://xs.23sk.com 