    方凡忽略詹台家几个人的嘀嘀咕咕，径直走向了董启元。

    “咚咚咚.....”

    方凡走的很缓慢。

    但是每一脚都好像踩在了董启元的心上!

    太煎熬了！

    “你......别杀我，东西还给你！我不要了，放了我好不好......”

    方凡笑着蹲在董启元的面前。

    用手抬起了董启元的下巴。

    淡淡的问：

    “詹台天亚的病，治好了吗？”

    “没......他的毒太深了！不可能治好的！”

    “我没有说谎！真的太深了！”

    董启元话都已经说不清楚了。

    “没治好，你凭什么拿走人家东西！还下毒？”方凡握着董启元的手渐渐用力。

    董启元感受到方凡手的变化，竟然一改刚刚的懦弱。

    “你们快放了我！我告诉你，我给他们下的毒，可是只有我会解！要是我死了，他们都得给我陪葬！”

    “哈哈哈！快放了我！”

    董启元眼中恢复了刚开始阴狠。

    “哦？这么有自信？”方凡眉毛一挑，松开了手。

    就在董启元准备站起来的时候，方凡快速走到詹台辰的面前，抽出元灵戒指中的银针对着詹台辰的檀中、天枢以及后背的灵台几处刺下！

    同时，手中运转真气，对着詹台辰的后背拍下！

    詹台辰不禁心中一惊。

    好霸道的一股力量！

    顿时，詹台辰一口鲜血从口中喷出！

    地面上的血立即将地上的植物腐蚀殆尽！

    “凝神！屏气，试着慢慢运转丹田中的灵气！剩余的毒素很快便能够通过这几枚银针排出体外！”方凡叮嘱到。

    随后，方凡将院子中的所有中毒的人，都救了过来！

    整个过程不过一分钟而已！

    詹台长珑运转体内的灵气，顿时感到自己全身通常！

    真是神奇，原本中毒之后，体内丹田好像被堵住了一般。

    一运转便犹如针扎一般疼痛！

    但是现在不仅运转无碍，甚至更加流畅了！

    真的是太神奇了！

    而此时，董启元惊恐的盯着方凡，眼睛都不敢眨一下。

    “不会的！这个毒我都不会解！”

    “没得解的！”董启元犹如见到鬼一样，一点点后退。

    只有董启元自己知道，这毒药方子是在那本医典中找到的一页，里面记录了这个毒药的制作方法。

    但是，却没有解毒的方法。

    他是为了活命。

    才谎称自己能解，想要让詹台家害怕，进而放了自己。

    没想到啊！

    “扑通！”

    “救命啊！救命啊！我不会水啊！”董启元太过震惊和害怕，以至于忘记自己身后就是池塘！

    这个池塘不仅很深，而且因为种了很多荷花，所以里面很多淤泥！

    “咕噜噜......”

    不到十秒钟，董启元便没有了声音！

    詹台长珑冷冷的看着，转身对着管家吩咐道：

    “快，将他捞上来，把家里的珍宝拿回来，尸体......丢了吧！”

    并非詹台长珑狠心！

    如果这次不是遇到方凡，那么詹台家的少主救不回来不说，家中的宝物还会丢失！

    众人感激的看着方凡，詹台长珑说道：

    “多谢小兄弟了！”

    “您客气了，詹台清澄是我的......朋友，我帮詹台家也是理所当然的！”

    “理所当然？”

    詹台家长老机敏的发现，事情不对！

    看看这詹台清澄一脸的娇羞！

    哪里还有清冷的影子！

    朋友是假，女朋友怕才是真的！

    詹台万禾收起看透一切的表情，抚了抚胡子，装作一副十分正经的样子。

    “詹台家主，我这次来，主要也是想帮清澄的弟弟解毒，方便带我去看看么？”方凡谦逊的说。

    “呦呵，方小子，什么时候这么懂礼貌了？”剑魂漏出一脸的猥琐问到。

    “这可是我未来媳妇的爷爷和爹，就是我未来的岳父！我当然得留个好印象了！”

    方凡鄙视的说。

    抬眼，却看见詹台长珑为难的表情。

    “怎么了？出了什么事么？”

    “是这样的，虽然小兄弟你解毒的手段十分高明，但是，天亚已经经受不起折腾了，今天上午的治疗，已经快要将他推进鬼门关了！我怕......”

    战天长珑皱着眉头，眼睛却不好意思看向方凡。

    方凡刚刚才救了他们，现在却又不相信他。

    实在是没有老脸再看方凡。

    但是又不敢贸然再折腾天亚。

    “爷爷！你放心吧！方凡一定能将天亚治好的！现在天涯的状态这么差！更应该尽早治疗！”

    詹台清澄看着为难的爷爷，自然是知道现在爷爷担心的是什么。

    “对啊，爹，死马当活马医吧！我们已经做了最坏的打算。剩下的交给这位小兄弟吧！”

    詹台辰思索片刻，便朗声说道。

    “好！那就劳烦小兄弟了！”詹台长珑像是下定了决心，对方凡说道。

    说罢便领方凡到詹台天亚的房间。

    身后，詹台家的众人将詹台万禾团团围住。

    “万禾长老，那个年轻人什么来路啊！怎么感觉比家主还厉害！”

    “就是就是！快说说！”

    面对众人的询问。詹台万禾清了清嗓子说道：

    “他啊！是一个眼神便能将黄元镜杀死的人！还能够一招灭了玄天镜！最恐怖的是，一个神话尊者和两个不朽尊者！在他面前也没有生还的可能！”

    “最神奇的是，他能够在半盏茶的时间，将人的境界从黄元镜提升到玄天镜！怎么样逆天吧！”詹台万禾激动的讲述方凡的奇特。

    “真的这么厉害？”

    詹台云和詹台豪这两位长老显然有些怀疑。

    “那是当然，不然，咱们大小姐怎么可能看上方凡！”

    “什么！大小姐喜欢方凡？”

    这千年雪山要融化了？

    在詹台家，有两件事是众人的心结。

    这第一就是詹台天亚的毒。

    这第二嘛......就是詹台清澄的婚事！

    所以，当战天万禾说詹台清澄喜欢方凡的时候，詹台豪有多么的震惊！

    “对啊！大小姐的眼光你们也知道，皇甫麒麟她都看不上！你们自己想，方凡有多厉害！啧啧啧！我也要去看看方凡怎么解毒了。”詹台万禾背起双手，阔步走进了詹台天亚的房间。

    ......

    詹台天亚屋内，依旧是昏暗无比，方凡指挥丫鬟将窗户打开，中午的太阳刚好能够将屋内的细菌杀死。

