    【公路断层！】

    【介绍：空间塌陷导致的公路断层，没人知道里边是什么......】

    【状态：正在修复...】

    【修复时间：4天！】

    “公路断层！”

    夏波靠近了些，目光微凝，看着系统传来的提示说道：“公路断层李蕴藏着未知的危险，同样也存在着未知的机遇，没人知道里边发生了什么，就连森大都没有细说，他只是了解过。”

    “空间塌陷，所谓的空间塌陷是什么？一片空间出现了混乱了吗？”

    夏波目光闪烁，内心在思考要不要进去。

    公路断层一直都是十分神秘的存在，即便是他这一路走来，早就听闻过，直到现在才遇见一个公路断层。

    如果不踏入公路断层内，这就意味着自己还需要等待四天时间。

    其实他对公路断层也充满了好奇，但是好奇归好奇，他还是十分谨慎的。

    毕竟此前听周老头说过公路断层的情况，对于里边的状况有一些了解。

    贸然进去可能会有危险。

    知己知彼，百战百胜。

    夏波决定还是谨慎些。

    回到车上，他看了眼储物柜里的装备，能用的东西非常多，而且自己还有纳物腰带在，里边也有不少装备让自己使用，所以自己穿过这里的把握还是挺大的。

    心中再度思索，必须足够的小心谨慎。

    公路断层内隐藏的危险都是属于未知的。

    “防御安全胶囊、照明弹、三八式步枪、小超人口服液、大力神药水、自爆国术、精神特效药、魔力剪刀、矮人族的精良靴子，这些东西都能用得上。”

    夏波看了眼自己的装备区域，东西不多，但都是一些能够用得上的装备，经过自愿升级，不仅仅数量得到了提升，而且一些东西的威力也得到了提升。

    有了这么多东西，完全可以尝试进入这公路断层内一探究竟。

    他也对这公路断层充满了好奇。

    公路断层，是时空错乱的地带，谁也不知道里边有什么。

    深思熟路，夏波决定还是进入这公路断层，公路断层虽然充满了危险，但是也充满了机遇，错过就意味着错过了，甚至还错过了一次探寻信息的机会。

    汽车发动，看着面前扭曲的空间，夏波面色平静。

    他并不知道这次进去是对还是错。

    但是人总是要去拼的，不拼只会让机会在自己面前悄悄溜走。

    汽车缓缓进入扭曲错乱的时空，面前的空间开始扭曲起来，空气忽然变得压抑而且沉闷，周围的视线开始昏暗，他便感觉到房车就好像飘了起来一样，这是一种完全的失重感。

    但诡异的是，汽车没有下坠。

    四周尽是在扭动的空间，五颜六色，充满了诡异。

    “这里就是错乱的时空？不多，还没有到，四周还在移动。”

    夏波驾驶着汽车，虽然有一种失重感，但是他能够明显的看到四周的景物还都在移动着。

    这说明汽车还在前进。

    但是没有抵达而已。

    灰暗的四周充斥着五颜六色扭曲的空间，空气十分沉闷，就像是暴风雨来临的时候一样。

    压抑，昏暗。

    夏波目光那个打量着四周，这里的空间很奇特，失重感还存在，他甚至怀疑若不是没有安全带，自己就会飘起来。

    很快，夏波感受到车轮挨着地面了，汽车正常行驶了。

    原本昏暗的空间开始变得明亮起来，四周五颜六色的空间开始消失，视线变得灰蒙蒙的。

    一条碎裂的公路出现。

    公路布满宽大的裂缝，房车踏上这碎裂的公路，顿时变得颠簸起来。

    夏波停下房车，推开车门，一股轻微的撕裂传递到肉体上，仿佛有一股无形的力量在撕扯着自己的身体，但是很轻微。

    身上的衣服竟然咔嚓一声被撕碎，毫无征兆的一样。

    房车的车身上也传来轻微的摩擦声，难听刺耳。

    夏波目光微凝，衣服在出了车门就被撕裂，紧接着皮肉上也传来轻微的撕裂，若不是有钢铁之躯，仅凭凡人的肉体，恐怕现在已经被撕的粉碎了。

    同时空气中的温度也上升了，他能够清晰的感觉到这温度的变化。

    “这里的空间有古怪！错乱的失控，也就形成了利刃，会对空间内的所有东西进行切割，难怪这地面上布满了大大小小的裂缝。”

    吐了一口气，夏波回到车上，重新换了一件衣服。

    好在这扭曲空间形成的利刃威力并不足与破开房车的防御。

    若不然，自己的车子恐怕会被撕裂。

    不敢在这里的停留太久，立马发动汽车，顺着看不见视线，灰蒙蒙的空间前进。

    前方完全看不到路，能见度非常低，即便是刚刚下车查看，能看到的也不多，甚至根本看不到公路两侧。

    整个世界处于灰蒙蒙的一片。

    这里不能久留，快速脱离这错乱的时空，才是最争取的选择。

    汽车跌跌撞撞，地面凹凸不平。

    房车的减震系统并没有经过升级，走在这样的路上难免会有些不舒服。

    “这里的裂缝竟然这么大，到底这个空间存在了多久，不敢想象。”

    夏波目光闪烁，汽车停在路边。

    “可...可...”

    他感受到蓝莓紧绷的情绪，甚至连身体都变得僵直。

    “怎么回事儿！”

    夏波表情变得谨慎，询问蓝莓。

    蓝莓扑腾着翅膀，一双湛蓝色的大眼睛死死地盯着前方看，仿佛前方有什么东西吸引了它一样。

    只见远处朦胧的黑暗中，似乎有什么东西在缓缓靠近。

    就在这个时候，前方的朦胧的黑暗中猛地亮起一丝微弱的红色光芒。

    那光芒在缓缓移动！

    光满也渐渐的从红色变成了血红色。

    很快，一道诡异的人影便出现在血红色的光芒四周。

    仔细看去，那血红色光芒好像是那人提着的一盏灯笼。

    “一只打着灯笼的野怪！”

    夏波顿感诧异，目光依旧一片冰冷，死死地盯着那道诡异的身影看，他从来没有看过如此诡异的一幕，就跟恐怖片里的一样。

    而侦测之眼却无法查探这个生物的属性。

    一切都被遮蔽了一般。

    血红色灯笼异常明亮，就像是染上一层鲜血一样。

    血红色的光芒外围，不断地闪烁出一道道漆黑的利刃。

    夏波目光微微眯起，他明白了。

