    觉得渗的慌的房遗爱跑的很快，甚至忘了将铁锹拿回去。

    他走后没多久，一股乌云便暂时遮挡住了月亮，也就是短短十几息，当月光再次照亮大地之后，地上的铁锹已经不见了踪影。

    跑到半路的房遗爱很快便想起了他遗留下的铁锹，当即匆忙又折返了回来，但是将周围翻了一遍，也没有找到那两把该死的铁锹。

    没办法，他只好回去赶忙给李承乾报信。

    毕竟铁锹不可能平白无故消失，不见了，那肯定就是有人拿走了，有人拿走了，那就说明有人一直在墓地的四周，搞不好他还看到了李靖。

    这可不是小事啊……

    房遗爱飞快的跑回了都督府，哪怕已经是深夜，李承乾的书房依旧灯火通明。

    “殿下。”

    “怎么样？”李承乾一脸着急得问道。

    “答应了，他和拓跋宏已经前往阴山了。”

    好消息说完了，那就该说坏消息了。

    房遗爱看了眼喜上眉梢的李承乾，随后就将铁锹之事讲了出来。

    “无妨。”李承乾淡淡道：“就是有人看到了也没什么，李靖是在众目睽睽之下死的，仅凭一人一言，无碍大局。”

    听李承乾这么说，房遗爱才松了一口气。

    “殿下，阴山到底有什么？”

    看着一脸好奇的房遗爱，李承乾淡淡笑道：“你想知道？”

    李承乾的笑容看起来不怀好意，但好奇心极中的房遗爱，还是点了点头。

    “告诉你也不是不可以，但这是机密中的机密，你要是知道了，那你就得也去阴山，你还……”

    未等话说完，房遗爱便直接道：“臣不问了，臣先回去了。”

    看着一溜烟跑出去的房遗爱，李承乾笑了笑，随后伸了个懒腰，对着朴二郎吩咐道：“将东西拿去融了。”

    “诺。”

    待李承乾走后，朴二郎亲自关上了书房的门，而他的手里，刚好拿着两个铁锹。

    ……

    李靖不仅只是重臣，他还军功赫赫，对大唐来说，他更是居功甚伟。

    这种国之柱石突然死了，这可不是小事。

    以李承乾领衔，只要是当日在场的，都亲自给李世民写了份报告，派人八百里加急送往了长安。

    李世民在收到消息之后，直接傻了。

    他没想到，因为自己的多疑，害得李靖就突然这么卒了。

    失去这么一个肱骨之臣，李世民悲凉的七日不能早朝。

    要不是有孙思邈的背书，皇帝定要派人将李靖的尸骨迁至长安。

    但如今迁是没办法迁了，为了褒扬李靖，李世民直接在昭陵给立了一衣冠冢。

    并且墓的形状，还修成了突厥境内的铁山的形状，以此来纪念他的功劳。

    同时又令李承乾在灵州，给李靖的墓地树碑立像。

    随着李靖一事的渐渐冷淡，贞观五年悄然而逝。

    按理说新年新气象，但贞观六年的第一天，李承乾从早晨睁开眼开始，他就不停的在叹气。

    按照李世民得旨意，自元月初一起，魏征就要接任云中都督。

    自初来乍到至灵州始，魏征两年多以来，帮了他老大的忙。

    正是因为有魏征在，李承乾才不用过多的为政务担忧。

    如今魏征这么一走，他痛失一员大将啊。

    东城门外。

    李承乾当着灵州一众官员的面，丝毫不觉腻歪的抓住魏征的手，情真意切道：“草原不比灵州，生活定然多有不便，魏公若是有什么问题，尽管给孤来信。”

    太子这副样子，令魏征很是感动，只见他同样眼含热泪道：“殿下保重，若是有事不决，可随时向臣来信。”

    这君臣二人一阵腻歪，看得众人心里即羡慕又恶心。

    这些人中，最高兴的，可能只有周方了。

    如今魏征这么一走，他这副监，应该可以转正了吧。

    周方心里一阵窃喜。

    “到了草原之后，一定要保护好魏公的安全。”李承乾对着姜鹏明嘱咐道。

    “诺！”

    姜鹏明红着眼苦涩的应了一声，心里只呼倒霉。

    李世民给灵州军定额一万，所以李承乾没办法，只能将二师成建制革除灵州军让他们跟着魏征一起去草原。

    以后，灵州只有一个师了，这二师，以后就是归属朝廷的云中都护军了。

    朝廷可没有李承乾这么大方，以后得日子，怕是不好过了。

    二师的所有人，都是暗呼倒霉。

    有些人甚至还起了直接退伍而后转入巡防营的心思，但可惜，巡防营李世民也做了严格的规定。

    县府不得超过百人，州府，不得超过三百。

    现在各地巡防营基本上就是这个数了，别说他们调进巡防营了，李承乾本来还征了四万多新兵，现在也不得不直接解散。

    姜鹏明他们心里有怨气，李承乾更是怨气冲天。

    但没办法，虽然李世民就是这么不讲道义了，说好的事情，说反悔就反悔，无耻至极啊。

    看着魏征等人越行越远，李承乾心里一通破口大骂。

    “殿下，天冷，回去吧。”

    周方虽然强忍着不让自己笑出来，但他神色之中的喜意，却是隐藏不住的。

    他心里在想什么，李承乾心里也是门清。

    “魏征现在走了，之后政务你要负起责来，不要让孤失望，你明白吗？”

    “明白明白！”周方毫不犹豫的点了点头。

    李承乾拍了拍他的肩膀，鼓励道：“孤是相信你的。”说着，李承乾又冲着胡启铖挥了挥手。

    这位一直琢磨着跟李承乾请辞的老臣，见此连忙上前。

    “胡大人，即日起你升任政务副监。”

    胡启铖一愣。

    万万没想到这好事会砸到自己的头上。

    之前，一直琢磨着退休，是他自认为仕途已经到了天花板了，不管在干多久，也就是灵州一区区的小地方官了。

    但现在，胡启铖只想跟老天爷再借五百年。

    政务副监。

    这可就是李承乾身边的重臣了，若是等到之后太子登基，那他胡启铖，也能被人称一声胡相了。

    虽然不一定能活到那个时候，但若是老天爷给面，到时候他也是出阁入相的人物了。

    “臣谢过殿下！”胡启铖感动涕零道。

    李承乾淡淡一笑，挥退众人后，便带着对魏征的无限思念，回了都督府。

    雾蒙蒙的天空，终是下起了大雪。

