    正在被窝里钻来钻去林溪，听到手机的震动，皱了皱眉。

    本想忽视，可手机又震动了一下。

    “谁啊，大晚上扰人清静。”她不满的抱怨了一句，摸出了手机。

    发现是联盟盒子，黑脸散人发来的消息。

    心脏顿时一紧, 脸上露出笑容。

    “是他？”

    她看着陆宇的消息，有些惊讶。

    他这是想见我？

    改变主意了？

    林溪看着门口，回忆着刚才陆宇出去的样子，有些失神。

    不是不愿意见的吗？

    怎么突然想见面了？

    不会是因为她刚才说的那句话吧？

    她对黑脸散人……

    这个家伙，平时看不出来，居然这么不含蓄。

    刚准备回消息, 手机又响了起来。

    黑脸散人：最近一段时间没空, 你给我一点时间, 我处理完了，再给你发消息。

    林溪看着消息思考了一会儿。

    反正也不着急。

    “好啊，听你的。”

    ……

    第二天一早

    陆宇才刚醒，石木的电话就打了过来，说是已经到了卡洛斯药剂屋的门口。

    陆宇看了一下时间。

    现在才早上7:30，怎么说也来得太早了。

    他把青藤蛇和波克基斯叫醒。

    一个去厨房做早餐，一个跟着陆宇下楼，准备卡洛斯药剂屋开门。

    陆宇的店面里没有请员工，平时都是家里的精灵帮忙大小事务。

    前两天沈长清和刘霄在这里帮忙，不过他们二人没有太大的用处，多半的事情都是青藤蛇处理的。

    随着这几天的适应，青藤蛇对于卡洛斯药剂屋的事情，处理的越发顺手。

    比起陆宇，青藤蛇更像是这一间药剂屋的老板。

    打开房门，就看见石木带着一位年轻的姑娘，站在门口。

    姑娘模样标志，留着长长的头发，鼻梁高高的, 脸型棱角分明，看起来不像是亚洲人。

    她穿着一身纯白的连衣裙，踩着黑色的高跟鞋，胸前抱着一堆资料。

    见到陆宇开门，对他微微一笑。

    石木博士转过身来，看着陆宇，表情顿时轻松了起来。

    “你可算是出来了，小云岚博士昨晚就到了苍南，因为时间很晚，所以就在联盟公馆留宿了一碗，一晚上不知道跟我打了多少个电话，非要赶紧见见你。”

    “这不，才6:00就把我拉起来，非要过来找你。”

    说完这句话，石木退开一步，让陆宇能够看到小云岚。

    “这位就是小云岚博士，尼克斯博士的孙女。”石木为陆宇介绍的。

    又转过身为小云岚介绍。

    “因为就是你心心念念要见的，哈克龙的训练家陆宇。”

    “你好，陆宇同学，我叫云岚，你叫我小云岚就好。”小云岚的中文说的很流利，看着陆宇的眼神眼里带着星光。

    “这一趟过来的这么早，没有打扰到你吧？”

    废话。

    7:30就过来了，肯定打扰到了。

    平常换了这个时间，他还要在床上躺半个小时呢。

    陆宇在心里嘀咕，不过面上依旧带着笑容。

    “怎么会？小云岚不是来得正是时候，没吃早饭吧？我正好起床，还能赶上早饭。”

    他带着小云岚和石木上了楼。

    一楼全是售卖的药剂，没有做的地方。

    二楼成品屋的背后，是客厅和精灵活动的地方。

    陆宇把他们带到了客厅里，小云岚坐在沙发上，吩咐果然翁给小云岚和石木泡了一杯茶。

    他把石木拎了起来，拉到旁边。

    “这家伙是不是个混血？”陆宇小声的问的。

    “是的，尼克斯博士的女儿嫁到了华夏，生下来小云岚。”

    尼克斯博士的女儿，也是进化研究学的科研人员，不过因为尼克斯博士名气太大，她女儿一直活在尼克斯博士的名声之下。

    毕竟尼克斯博士是精灵进化学的代表人物，关于分支进化、超进化、极巨化，尼克斯博士在世界的影响都极大。

    不过小云岚天赋更胜于她的女儿，或者可以说小云岚对于精灵进化的爱好，远超过于她的女儿，这也就导致了小云岚在精灵进化学术界也小有名气。

    不过有着尼克斯前辈的存在，云岚博士只能被称为小云岚博士。

    “行，知道了。”陆宇拍了拍石木，然后让他回到沙发上坐着。

    果然翁端着两杯绿茶，放到了云岚博士和石木的面前。

    端着案几，有些慌乱地跑开了。

    小云岚兴致勃勃地看着房间里的精灵，青藤蛇刚才在下面照看店面，波克基斯在厨房做饭，果然翁在给他们端茶送水。

    这些活，一般的精灵可干不了。

    “陆宇同学把精灵培养的可真好啊。”他忍不住开口惊叹。

    陆宇坐在沙发上。

    “小云岚博士过奖了，这一趟小云岚不是过来是想问些什么事情吗？”

    他开门见山的问道，回答完这些问题，他想早点去吃饭。

    “你叫我小云岚就好。”小云岚微微一笑，四处环顾周围，似乎在寻找着什么。

    “小云岚博士是在找哈克龙吗？”

    “没错，可以让我看一下吗？”她恭敬地说道。

    “当然。”

    陆宇叫来了哈克龙，哈克龙有赖床的习惯，此时正在睡梦中，被陆宇突然叫醒了有些不耐烦。

    它不愿意起身，一口咬在陆宇的头上。

    陆宇有些无奈地叹了口气，就这样带着她出了房间。

    不知道什么时候，他的客厅里突然多了很多设备。

    都是检测精灵的设备，几名白衣工作人员把设备搬到地上放下，随后下楼去了。

    这家伙准备还挺齐全。

    小云岚博士查看了一下哈克龙的身体情况。

    “陆宇同学，你使用极巨化的时候，没有使用极巨腕带吗？”

    “没有。”

    “那倒是奇怪了。”小云岚又用各种仪器检测了一下，哈克龙舒舒服服的躺在一边，不停地打着瞌睡。

    “和寻常的精灵没有什么不同，只不过这只哈克龙的生命力量非常强大，所以体型比其他精灵大上很多。”小云岚摸着下巴百思不得其解。

    “可即便是这样，也算是正常情况，因为精灵体质有所差距，有些精灵先天的生命之力就比较强大，所以才会出现这种状况。”

