    听到沙子的这些话，叶龙和关虎彻底心服口服了！

    这是对沙子优秀的情报能力的一种佩服！

    “嘿嘿嘿！看来，我低估了沙子姐的情报能力了啊！什么都弄得清清楚楚的！既然沙子姐都这么说了，那我肯定没问题啊！”

    叶龙豪爽地道。

    “你呢？关虎？”

    沙子问道。

    “没问题啊！”

    关虎道。

    “既然没问题，那还不赶紧去送送勇哥！都是你们把勇哥气走了！还傻站在这干啥啊？！”

    沙子怒声道。

    “对对对！送勇哥去！”

    叶龙这才反映过来，连忙开门跑了出去。

    关虎和沙子也紧随其后。

    可是，等他们三人火速跑到一刀砍屠宰场的时候，沈勇早已经开车离去，不见了踪影。

    “勇哥！你怎么走的这么快嘛？人家还想坐你的车回家呢！”

    沙子嘟着嘴，娇怒道。

    “勇哥，是最令我关某佩服和崇拜的男人！没有之一！”

    关虎发自内心地感慨道。

    “是啊！真不愧是勇哥！也是我最最最崇拜的男人！也没有之一！此刻！我想吟诗一首，表达我心中对勇哥的敬意！”

    叶龙道。

    “龙哥！你小学毕业了没有啊！还想要吟诗一首！？”

    关虎不屑地问道。

    “切！看不起谁呢！我可是名牌大学毕业！要不然，我以前怎么做你的老大呢！像勇哥，人家也是名牌大学毕业！你这个小学没毕业的杀猪屠夫，别影响我的诗兴！”

    叶龙没好气地道。

    “行行行！你吟吧！我也听听！看看你这名牌大学的毕业生，能吟出什么好诗来！”

    关虎道。

    “你听好了啊！我现在要开始有感情地吟诵了！”

    叶龙摆出一副唱戏的姿势，吟诵道，“事了——拂衣——去！深藏——功——与——名！”

    “噗——！！！”

    关虎听了之后，立刻就笑喷了。

    “关虎！笑个屁啊笑！如果是之前你给我做手下的时候，敢这么笑，信不信我抽你大嘴巴子！打得你满地找牙！”

    叶龙道。

    “龙哥！你别生气！你吟诵错了！”

    关虎纠正道，“我知道这句诗！它出自李白的《侠客行》！原句应该是‘事了拂衣去，深藏身与名’！

    是‘身与名’！不是‘功与名’！”

    “切——！还用你说啊！我当然知道是‘身与名’了！‘功与名’是我自己改编的！你懂什么啊！”

    叶龙解释道，“今晚勇哥带着我们兄弟替百姓立了一件大功！却不招摇！又不往外透露名字！难道不应该就是‘深藏功与名’吗？”

    “哦！这么讲，好像也能说得通！”

    关虎道。

    “那必须啊！你说是不是啊？沙子姐？”

    叶龙得意地问道。

    可是，转身再一看，沙子竟然也不见了踪影。

    “诶？沙子姐呢？我还说开车送她回家呢！”

    叶龙诧异地问道。

    “她还用你送啊！人家那身法，跑得那速度，比车速都要快！你吟诵诗句之前，人家都已经走了！就你还想着在女生面前显摆呢！白忙活了吧！？”

    关虎幸灾乐祸地道。

    “关虎！我发现自从你脱离了正义会之后，有勇哥给你撑腰了！你说话越来越贱了啊！”

    叶龙道，“对了！今天晚上我帮你抓到了那个逃跑的钱百万，你打算怎么感谢我啊？”

    “请你喝酒呗！你还想让我咋感谢你啊！难道让我陪你睡一觉啊？”

    关虎拍着叶龙的肩膀道，“龙哥！我今天在脱单会的大窖那里，还发现了两箱白瓷瓶的茅台酒呢！咱一块喝去？！”

    “喝！必须喝！一定要喝痛快！”

    叶龙还点酒未沾，说话已有几分醉意。

    凌晨三点多。

    沈勇开着王诗语的奔驰越野车停在了自家门口。

    看到所有屋里的灯都已经熄灭了，想必家里的人应该都已经熟睡了。

    沈勇拿着金缕玉腰带下了车，小心翼翼地来到牛棚里，尽量不发出任何声响。

    打开电灯，沈勇坐到铺着凉席的小床上，盘好腿，双手捧着金缕玉腰带，小声念叨着：

    “被钱万亿害死的那位美女，我沈勇已经替你报仇了！我现在特别需要你的这条金缕玉腰带来修炼！你放心，我只是吸收这腰带上十二块灵石中所蕴含的温柔灵气！不会破坏它的，用完之后，我一定会好好收藏这条金绿玉腰带的！如果你泉下有灵，一定不会怪我的吧！”

    沈勇念叨了这么多，明知道没啥用，但是也只能求一个心里安慰吧！

    之后，沈勇把金缕玉腰带放在面前，手放在膝盖上，掐着兰花指，闭上眼睛，默默地念动七星炼气诀。

    沈勇能够感觉到有一股温柔的灵气，正在慢慢地飘入到丹田之中，储存在第三颗蓄灵小球中，没有任何的不适，反而是特别的舒服。

    直到感觉不到有灵气飘入丹田的时候，沈勇停了下来。

    修为终于突破筑基后期，达到了金丹初期。

    丹田中，第三颗透明的蓄灵小球，大约有三分之一已经变成了绿色。

    身体内部的细胞好像都被保护起来了一样，显得特别结实。

    手臂上的肌肉比以前更加的有劲了！

    如果说以前可以一掌把石头拍烂，现在一掌就可以把石头拍碎！甚至是拍成粉末！

    能做到这一步，显然已经不是只用外力能够做到的了，这也得益于强劲内力的加持，才能发挥出如此震撼的威力。

    就在沈勇为增长的内力而感到高兴的时候，沈勇突然发现自己的意识形态也发生了变化。

    以前沈勇对自己身体的内视只停留在感知的层面，现在突然发现自己居然能内视地看清楚自己的内脏了！

    心、肝、脾、胃、肺、肾、等等都能看得清清楚楚，甚至胃里面吃的什么东西都能看清！

    这简直是太神奇了！

    而且还不止如此，沈勇即使闭上眼睛，竟然也能看清楚大约方圆五米以内的物品。

    沈勇这才知道，自己居然获得了天眼神识！

    这是一种类似于透视眼的能力，但是比透视眼更清晰！

    因为，就算是背后的东西，不转头也能看得清楚！

    不过透视的距离大约只能在方圆五米的区域内。

    天眼神识可以依靠自己的意识，随意开关。

    但是，开启天眼神识耗费灵力，灵力需要消耗灵气来获得！

    也就是说，每一次开启天眼神识，就会消耗蓄灵小球中的灵气！

    开启的时间短，灵气消耗的速度就比较慢，消耗的灵气量也比较小！

    一旦开启的时间较长，灵气消耗的速度就会急剧加快，消耗的灵气量更是会指数级的暴增！

    所以，在使用天眼神识这项能力的时候，使用时间最好控制在十秒以内。

    另外，使用天眼神识的频率也不能过快，两次使用之间，最好要适当地间隔一段时间。

    不然的话，灵气消耗过多，恢复起来就比较慢！

    甚至会引起身体的虚弱，抵抗能力的下降。

