    “你们锦衣卫办事，我还是放心的。”

    翘着腿坐在椅子上的王霄，开始嘱咐锦衣卫的人办事。

    “你是哪个卫所的...回去让你们千户把全城中了瘟疫的病人分别集中在...”

    “你是哪个卫所的...这些纸拿回去誊抄，全城张贴宣传解读。告知所有人，要如何灭鼠消毒...”

    “你是哪个卫所的...让你们千户行动起来，把全城的大黄，八角莲，巴豆，白头翁...都收集过来。这些都是治疗瘟疫的药物。”

    “还有你们，把外面的锦衣卫都动员起来。去找锅打水收集柴火，开始熬药。”

    今天跟着骆养性一起过来的，都是些总旗，试百户，百户什么的。

    听了王霄的吩咐，他们都是神色古怪。

    王霄说话的时候，颐指气使的样子，像极了皇宫里的皇帝。

    不是外表动作上的模仿，而是这种随意安排的神态。

    “嗯？”

    看到锦衣卫们没有反应，王霄抬手在一旁被点穴的骆养性身上戳了几下。

    这一手，江湖中人几乎都会，名字叫做分筋错骨手。

    因为被点穴，骆养性动不了也说不出话来。

    可众人都能看到他身上筋骨都在颤抖。豆大的汗珠，直接从额头上滴落。

    没多大会的功夫，骆养性身上穿着的飞鱼服都快要被汗水浸透了。

    历史上的骆养性，两年之后就会先是投降了李自成，跟着又投降了后金。做了一回的三姓家奴。

    对于这样的人，曾经做过大明皇帝的王霄，当然不会跟他客气。

    抬手搓了几下，解除了骆养性身上的分筋错骨手。

    王霄笑眯眯的说着“骆指挥使，你的部下不听话，这是想让你完蛋的节奏？哦，忘了你现在不能说话。”

    解开了骆养性的哑穴，这位锦衣卫指挥使当即就用沙哑的声音大喊“按着吩咐去做！出了什么事情，本指挥使兜着！”

    不是说骆养性不清楚按着王霄说的去做，会给他带来多么可怕的麻烦。

    而是因为，经历了之前的那番分筋错骨手的伺候之后，他整个人都已经服气了，再也没有承受第二次的勇气。

    那种无法言喻的痛苦，简直就不是人能承受的事情。

    王霄点点头，伸手就将骆养性腰上挂着的金牌和牙牌都给摘了下来，直接扔给了一个百户。

    这一幕，真的是让众人惊异不已。

    因为他们只有拿着骆养性的金牌与牙牌才能办事，可不是内部人的话，根本就不会知道这些。

    不过现在重要的不是探寻王霄的身份，而是赶紧的走人把锅给甩出去。

    有了骆养性主动背锅，他们才不会继续心惊胆颤的留下来。

    “这位...大师。”

    众人离去之后，满头大汗的骆养性，斟酌了一下用词“大师慈悲为怀，施药拯救京城病患，骆某深敬之。骆某愿为大师效绵薄之力，还请大师应允。”

    王霄抬笔在纸张上写着什么，头也不回的应声“你心里想的是，先用好话忽悠住我。好让你先行脱身，只要人能先走掉，后面的事情怎么办都简单。”

    “而且你现在很后悔，后悔今天不该来参合这档子事情。现在为了能脱身，什么没脸没皮的话都能说。反正你也不是读书人出声，不用在乎名声这个东西。我说的，是也不是？”

    骆养性被吓的汗如雨下，因为王霄说的正是他心中所想的。

    “大师，你会听人心？！”

    王霄当然不会读心术了，他要是真有这个本事，早就成有钱人了。

    他只是见多识广，阅历丰富而已。

    骆养性的神色，话语，语气什么的略加分析，大致就知道他在想些什么。

    这种级别的话术，在王霄的面前，就跟幼稚园的小朋友们想要吃糖果一样简单。

    王霄没有回应，骆养性尴尬的说“骆某绝无此意。骆某是真心实意的想要为大师帮忙。”

    “好。”

    王霄侧头看着他“骆指挥使果然不愧是大明栋梁，为了大明百姓不惜千刀万剐。真是好汉子。”

    骆养性‘(▔皿▔╬)’

    你想干什么这是？怎么就千刀万剐了？！哥们有心脏病，受不了这种刺激。

    “京城里的病患太多。”

    王霄好似回忆着什么“就算是集中全城的药材，估计也是不够用。”

    骆养性的身体不能动，可嘴巴喉咙却是没问题。

    他用力咽下口唾沫，大致已经知道了王霄想要说什么。

    果然，王霄跟着就说“我知道十二监四司八局的库房里，存放有很多的药材。既然骆指挥使想要帮忙，那就把这些药材取出来拯救京城百姓如何？”

    所谓的十二监四司八局，就是大明朝的二十四衙门。

    而这些衙门统合到一起的话，有个称呼流传挺广泛的，叫做内务府。

    这些，就是大明朝的内务府。

    封建时代里的王朝，皇家所拥有的资源，一向都是比朝廷还要大。

    这一点，曾经数次坐过龙椅的王霄，知道的很清楚。

    除了正常的收入，以及朝廷的划拨之外，还有一个项目叫做进贡。

    单单是每年从全国各地进贡给皇家的东西，那都足以堆满一座座的库房。

    全城的相应药材收集起来，或许不够治愈所有的百姓。可开了皇家仓库拿出药材来用，别说是京城了，四野八方的河北之地的百姓们一起用，也是足够的。

    “骆指挥使，帮个忙呗。”

    骆养性闭上了眼睛，假装自己被点了哑穴说不了话。

    现在的这些事儿，他骆养性都不知道该如何去掩盖，去向皇帝解释这一切。

    王霄此刻居然让他去开皇家仓库，用皇帝的东西给百姓们用。

    这不是想要让他死的节奏，这是想要让他全家一起上路的节奏。

    王霄打量着一言不发，宛若慷慨就义的骆养性。

    点了点头，伸手用上了分筋错骨手。

    一番酣畅淋漓的痛快之后，骆养性哀嚎着“大师，求给个痛快。”

    他的确是个怕死的人，可更加害怕带着全家一起去死。

    受不了的时候，只能是求王霄给他一个痛快。

    王霄点点头“我这个人最佩服好汉，你既然扛过去了，那我就不会再折辱于你。这样吧，你出门肯定带了心腹在身边，叫进来。”

    只要不是逼着他去死，骆养性还是很好说话的。

    他扯着嘶哑的嗓子，吆喝门外的心腹们进来。

    “你们速速去北镇抚司，将骆指挥使亲笔书写的公文，取二十份过来。锦衣卫专用的笔墨纸砚，也带过来。”

    王霄的话语之中，包含着满满的恶意。

    心腹们全都是看向了他们的骆指挥使。

    “去拿吧。”

    虽然知道王霄不怀好意，可现在的情况下，骆养性也是别无选择。

    不同意又能如何，再来一遍那种求生不得，求死不能的轮回不成？

    如果不是害怕牵连全家，之前他骆养性无论如何是抗不过来的。

    文书很快就被取回来，坐在椅子上的王霄，开始认真翻阅揣摩。

    ‘啊~~~’

    被王霄突然下手，又享受了一顿分筋错骨手的骆养性，大口喘着气“大师，这是为何啊？”

    伸手敲着桌子上的那摞纸，王霄平静的说“这不是锦衣卫专用的纸张，你的心腹想要忽悠我，那我就只好让你承担代价。”

    骆养性是真的被弄懵了。

    锦衣卫发送文书的确是用的特殊的纸张，可这种事情，不是锦衣卫内的老手，根本就是不可能知道。

    眼前这个家伙，到底是谁啊！

    专用纸张很快就被取了回来，这次没人敢再玩什么花样。

    王霄仔细检查一遍之后，开始研墨提笔。

    骆养性就站在王霄的身侧，眼睁睁的看着王霄，按照锦衣卫最为正式的规格，没有丝毫差异的写信。

    这还不是最可怕的，最可怕是信的内容，是表示他骆养性查到了一件重大的案子，邀请十二监里的重要人物速速前来商议！

    不但名义是用的骆养性的，甚至就连笔迹方面，和他本人比起来也是没有丝毫的差距。

    之前骆养性就大致猜到了，王霄要来他的二十份公文是想要模仿笔迹。

    可这种事情，哪怕是书法大师，也不可能在短时间内学的成。

    至于说惟妙惟肖什么的，那就更是需要时间去累积。

    可现在，他亲眼目睹的这一幕，却是颠覆了他长久以来形成的观念。

    王霄仅仅是翻阅了他所写过的公文，跟着就能写出来和他一样，或者说如果不是自己亲眼所见，根本就他自己所写的文书！

    写完之后，王霄看向骆养性“印鉴呢？”

    骆养性闭上了眼睛，脸上是一副‘快点杀了我’的表情。

    现在事情牵扯越来越大，他已经是受不了了。

    看着他如此不配合，王霄也不生气。

    他嘱咐一旁的伙计，找来一根大萝卜，然后当着骆养性的面，用工具将萝卜给雕刻成了锦衣卫指挥使的大印。

    “这不可能！”

    看着眼前印在文书上，与真正的大印一模一样的萝卜印章。骆养性感觉自己要疯了。

    “你怎么会连大印上的暗记都知道？！”

    天下间能人异士无数，有人能模仿他的笔迹，能用萝卜雕刻成大印。这些他都可以理解。

    可如果没有仔细把玩锅锦衣卫大印的人，是绝对不可能知道大印上面的暗记的。

    那个大印，是历代指挥使相传。王霄究竟是怎么知道的？！

    “世界之大，无奇不有。”

    王霄吹干墨水，收拾好信件向外走去“不用这么惊讶，你不懂的事情太多了。”

