    

    
                第999章

    
                钟佳薇也有此意，当即牵着玲玲，跟在江志浩身后离开。

    
                旁边的售楼顾问瞥了他们一眼，嗤笑一声，心想不买就不买呗，装什么啊，搞的好像谁对不起你一样，说不定本来你也买不起。

    
                一家三口离开售楼部后，便去了附近的肯德基等夏培龙。

    
                此时的夏培龙，接到了一个电话：“夏先生吗，您好，我是玉屹房产的柯希敏啊。有朋友介绍说，您能够得着消防那边的人？”

    
                玉屹房产最大的缺陷，在于消防设施不够齐全，以至于三天两头被人查。

    
                柯希敏也在努力的整改，奈何这边销售火爆，一堆人等着买房。如果想彻底整改，就得停止出售，而且还有部分楼房需要进行改动。

    
                众所周知，买房的人最忌讳的就是这种事情，说不定马上就给你传个烂尾的谣言。

    
                为了不影响销售，柯希敏只能四处找人，希望能先把消防验收通过。

    
                而夏家作为省城最牛的家族势力，自然是她的优先选择。

    
                只不过柯希敏虽然十几亿，却和夏家没法比，她深知双方的差距，便找了朋友先介绍，再和夏培龙接触，免得被直接拒绝。

    
                夏培龙哦了一声，道：“这事有人跟我说过，不过你那的消防差了多少？如果差的太多，这事我不能插手。”

    
                “不多不多，就一小部分，比如说绿化占地影响了消防通道，其实不影响的，我这边让人把绿化带重新规划一下就可以了。”柯希敏道。

    
                “正好我马上到你们玉屹房产了，回头去现场看一下，问题不大的话，这个忙还能帮。”夏培龙道。

    
                “您要来我们房产啊？那太好了！夏先生对我们的房子有兴趣吗？回头我送您一套！”柯希敏激动的道。

    
                能和夏家搭上关系，以后在省城就没什么事情办不成了。

    
                至于房子，无非就是一堆钢筋水泥，成本并不够。对外售价上千万，可是如果能用这东西换来夏培龙的友谊，可就太值了！

    
                “我不需要，不过有个朋友倒是去了你那想买房子，你要送的话，送给他就行了。”夏培龙道。

    
                “夏先生的朋友，那一定也是十分厉害的大人物，房子的事情好说！我马上去售楼部等着您和您的朋友！”柯希敏道。

    
                “他应该已经去过了。”夏培龙提醒道：“我这个朋友可不是一般人，你如果能让他满意，绝对是你这辈子遇到最大的造化！”

    
                夏培龙如此郑重的话语，让柯希敏心中一凛，连忙应声表示明白了。

    
                这边挂断电话，她一边让人备车去售楼部，同时给售楼部那边的经理打了电话：“有个很厉害的大人物可能在售楼部，你马上过去看一看，把人给我伺候好了！”

    
                经理接着电话，迅速从办公室跑出去，到了售楼部后，他先往外面看了眼。从最好的一辆迈巴赫开始问起，一直问到奥迪Q5，结果没一个姓江的。

