    两万年的时间，与洪荒悠久的岁月相比，实在算不得什么。

    但与风紫宸的年龄相比，这已经是一段足够久远的岁月了。

    这段岁月里，风紫宸没有一刻是清闲的。要么沉入心灵战场，与魔神虚影大战，体悟混沌魔神身上的道与理。

    要么静心参悟大道，体会天地间的变化，宇宙演化的过程，万物生灭的真理。

    本来，境界到了风紫宸这个地步，每进一步，都困难万分，需要花费大量的时间。

    但风紫宸不同，但获得了大道尊果位。这种洪荒至高的果位，给祂带来的加持无疑是惊人的。

    不过两万年的时间，风紫宸却取得了别人两百万年的成果，实力有了相当斐然的进步。

    当然，这也与风紫宸的努力，离不开关系。

    短短两万年的时间，风紫宸的身上发生了巨大的变化。那洪荒之中，从未被人证就的先天五行大道，被祂证就了。

    而且，祂还是靠着自己的实力证就的先天五行之道。以一己之力，生生杀穿了五大天道空间，完美没有借用五行圣兽的力量。

    这是前无古人的成就！

    不止如此，风紫宸的先天五行之道，与洪荒天地中记录的先天五行之道有所不同。

    祂在先天五行之道里面，加入了五行混沌魔神的道理，让先天五行之道发生了巨大的蜕变。

    威力更强，变化更多，也更加的玄妙。

    现在，就是不动用大道尊果位的力量，风紫宸想信，凭借着祂本身的力量，也能做到大罗金仙无敌。

    当然，这个大罗金仙，指的仅是大罗金仙，不包括准圣。

    “五行已成，接下来，就是阴阳了。”

    神念一扫，见人族并无大事，风紫宸决定继续闭关，打算一鼓作气，以先天五行逆推先天阴阳，证就先天阴阳之道。

    混沌分阴阳，阴阳衍五行！

    同理，逆推五行可得阴阳，逆推阴阳可得混沌。混沌继续逆推下去，或可成就鸿蒙。

    这就是风紫宸未来的证道之路。

    在洪荒，祂要做星辰之主，因为祂是紫微大帝。

    在混沌，祂要做鸿蒙之主，因为祂执掌鸿蒙道钟。

    成就鸿蒙，便是成就永恒，这是一种与大道并驾齐驱的境界，一种至高无上的境界。也是风紫宸最有希望达成的成就。

    大道，那是盘古的追求。

    鸿蒙，才是风紫宸的追求。

    可惜，风紫宸虽然有着鸿蒙道钟在手，但作为最古老的道理，鸿蒙之道实在是太过晦涩难懂，祂完全无法理解，只是掌握了皮毛。

    但仅是皮毛，就让祂拥有了超凡的力量，那要是完整的鸿蒙之道，又该是何等的不凡？

    是以，为了领悟鸿蒙之道，风紫宸想到了以五行逆推鸿蒙的办法。

    就这样一步一步的逆推下去，掌握了鸿蒙之道的基础，再加上混沌珠与鸿蒙道钟的辅助，祂未来势必能一举领悟鸿蒙之道。

    而且，就算没能领悟出鸿蒙之道，也没什么。这些先天之道理，完全可以融入星辰之道中，壮大星辰之道的力量。

    在未来，未必不能以星辰之道为根基，熔炼诸般大道，亿万法则，成就鸿蒙之道。

    如今，先天五行之道已成，风紫宸已经迈出了第一步，就要逆推五行，以穷尽阴阳之变化，成就无上之道。

    “嗡……”

    风紫宸的身上，忽然腾起五色光华，璀璨夺目，异常的绚烂。

    只是，这五色光华极其的不稳定，剧烈的颤动着，好似随时都会破碎一般。

    隐隐的，那五色光华之中，有黑白二色浮现，弥漫着玄妙的道韵。

    那是风紫宸在先天五行之道中，加入自己对先天阴阳之道的领悟，所产生的异象，祂欲将先天阴阳之道推演出来。

    只可惜，祂对先天阴阳之道的领悟，远没有先天五行之道那么深厚，无法将其推演出来。这才导致五色光华不稳，有崩溃的迹象。

    “混沌珠，出！”

    “鸿蒙道钟，出！”

    眼见五色光华就要崩溃，风紫宸心念一动，将混沌珠与鸿蒙道钟祭了出来。

    “嗡！”

    一声轻颤，混沌珠与鸿蒙道钟从虚空之中浮现，落在风紫宸头顶的天花与地花中，垂下缕缕混沌之气与鸿蒙之气。

    而那混沌之气与鸿蒙之气，在垂落的过程中，不断地演化分解。到了风紫宸体内的时候，已经完全化作了先天阴阳之气。

    一瞬间，风紫宸身上的五色光华就稳定了下来，种种关于先天阴阳之道的理解，涌上祂的心头，助祂领悟阴阳变化的玄机。

    这就是风紫宸逆推鸿蒙之道的把握所在。

    鸿蒙之道虽然晦涩难懂，但与其相比，混沌阴阳五行之道，就要简单多了。

    再加上鸿蒙道钟与混沌珠的辅助，领悟起来就更轻松了。

    先易后难，方能成就鸿蒙！

    渐渐的，风紫宸的身上，更多的阴阳道光浮现，逐渐取代五行道光。显然，在二大至宝的帮助下，祂对阴阳之道的领悟更加深刻了。

    而就在风紫宸参悟先天阴阳之道的时候，那早已不被祂放在心上的立后之事，骤然发生了变化。

    ……

    在那遥远的太阴星上，一道清丽的身影走进太阴星的本源空间，而随着祂的移动，道道先天道纹从祂脚下浮现，与太阴星本源共鸣。

    “轰！”

    某日，群星之中，太阴星忽然大放光明，无穷道纹浮现，牵引周围星力，凝成一股恐怖力量。

    那力量之强，足以轰杀大罗金仙，重创准圣。

    “杀我九子……”

    “后羿，你该死啊！”

    “为他们陪葬去吧！”

    太阴星上，一道满是恨意的声音响起，随后，那股足以轰杀大罗金仙的力量，猛然朝着洪荒大地轰去。

    其目标，

    正是刚从盘古殿离开的后羿。

    那出手之人不言而喻，正是太阴女神——羲和！

    “哈哈！”

    “早防着你呢！”

    后羿身旁，帝江的身影悄然浮现，瞅了一眼那轰来的力量，冷冷一笑，抬起右臂，握紧拳头，对着太阴星就是一拳轰出。

