    【求订阅】“大长老，代本族长招待好诸位贵客”

    倏而，一道金色烈焰自部落之中升起，一匹金色的天马，生有一对金黄色的天翅，通体宛若黄金铸就一般，灼热的气息顿时股荡开来。[ ＜{?＜< ?〔

    天马踏空，金色双翼展开足有五丈大小，眉心处黄金色的星辰缓缓的转动，无形的威压弥漫而出。

    “这是天马！”

    顿时有人惊呼，天马乃是人族强者的象征，只有实力强大的战兵，才能得到了天马的认可，大荒之中不断的流传着关于天马的传说。

    而天马一族更是亘古以来，唯一与人族缔结永恒契约，并肩征伐大荒的种族，故此，天马在大荒中人族眼中，有着无与伦比的地位，是每一位武者梦寐以求的战骑！

    “这竟然是一匹实力达到二星御风驹层次的天马，古元部落竟然有如此好运到，竟然有天马在侧，真当是福运深厚，这匹天马有龙角峥嵘，更是有龙须无风自动，血脉定然不凡，到时候就算是成为三星腾云驹也无不可能！”

    虽然众人或许是一辈子没有见过天马，但是却是听着天马的传说长大，年少轻狂之时，谁不希望能够寻得一匹天马缔结永恒契约，征伐天下。

    不过片刻间，就有人看出这匹金色天马的血脉尊贵，身上太阳真火弥漫，天马一族吸纳太阳真火，淬炼本源兽身，凝聚本源丹星，身上的太阳真火越是灼热，却是越代表着天马的血脉高贵。

    当众人望着这匹天马失神之时，眨眼之间，这金色的身影之上，却是出现了一名青年武者端坐其上，刚才那威严的声音就是出自其口中。

    一身紫青色战甲，眉宇之间棱角峥嵘，黑晶莹无风自动，浑身血气如海潮，身躯之上有着青光流转，灼热的气息那怕是隔着数百丈，都能够清晰的感受到。

    “族长！”

    顿时部落之中，无数正在忙碌的古元部落族人，不由的大吼起来，眼中透出敬畏之色。

    什么！

    这就是古元部落的族长大人。

    这实力！这年纪！

    所有人此刻不由的瞳孔一缩，古元部落不过方才降临落龙领地一月有余，尽管这些日子以来来，古元部落在整个领地，无数部落中传的沸沸扬扬，初临领地就举族聚兵绞杀了为祸大荒千年的妖族余孽，倏而，不过几日，紧接着传告天下，欲要建立运族，两个消息，一个比一个劲爆。

    但是身为族长的萧晨的并未有被详细提及，几乎所有人都在嘲讽萧晨不自量力，竟然敢挑衅整个落龙领地，对于他的实力与年纪并未有过多的关注，毕竟在他们看来一个敢于挑衅整个落龙岭地无数部族的人，这简直就是个疯子，一个将死之人，何须浪费精力去在乎。

    但是当看到真正的古元部落族长出现在他们眼前之时，众人的心中却是升起一股本该如此的感觉，只有这样的的强者，才有资格执掌这样强大的部族，建立运族根本就是古元部落有底气，有实力!

    嗡！

    下一刻，天马行空，金黄色的天翼扇动，眨眼之间就已经出现了千丈之外，呼吸数下，金色的身影就已经消失在了众人的眼中，没入了莽荒古山深处。

    好快！

    下方的武者不由得瞳孔一缩，天马一族度天下无双，人界大地无所能出其右，果然是名不虚传！

    “诸位这边请，我古元部落已经备下了诸多灵果佳酿，虽然不是多么珍贵的奇珍异果，美酒佳肴，但是却从不会怠慢朋友！”

    见到萧晨消失在远方天际，大长老随即出言招呼还在愣神的诸多部落武者，此刻这些武者已经不知道自己，在进入古元部落疆域范围内几次愣神了，古元部落的实力已经深深的镌刻在他们的心中。

    刚刚天马之上那道青年武者，绝强的实力震荡虚空，给了他们深深的压迫感，这绝对是真正的强者，足以站在落龙岭地真正的巅峰，也只有这样的实力，才能够敢于以一族之力，立族开疆，聚气运铸运族。

    不提大长老三人如何招待，这些前来恭贺古元部落建立运族的族长长老级别的武者，萧晨坐下天马凌空，羽翼扇动之间，就已经翻越数座古山。

    此时的小天马，不过短短半年时间，在萧晨毫不吝惜灵药宝药和元石的供应下，实力也有了显著的提升，不过它血脉高贵，晋升所需要的资源也是其他同阶凶兽的数倍之多。

    同等量的灵药丹丸之下，部落之中的那两匹异种雪狼，此刻早已经是二星上位凶兽，而天马所消耗的资源足足是两匹雪狼加起来的数倍之多，如今不过方才晋升到二星中位之境，距离二星上位还有这一段不小的距离。

    不过就算是如此，那两匹二星上位的雪狼在天马的面前，依然是恭恭敬敬，不敢有丝毫的反抗，这是先天血脉之上压制，天马体内有着远古神龙的血脉，而那两匹雪狼虽然血脉同样不凡，与天马比起来，却是不够档次。

    如今古元部落二星凶兽坐骑，足有近百头，但是天马却是当之无愧的王，没有一头凶兽敢于抵抗天马的威严，而如今的天马却依然是幼生期，等到其成年之后，不知道会有怎样的威势。

    原本的萧晨在部落大殿之中闭目养神，等待着这些部落使者的带来，但是突兀的感应到有人触动了，自己在古山山脉外围之地所立下的标记部落疆域的烙印。

    这一次古元部落铸就运族，虽然前来恭贺的部族之中，有些部族的实力对于如今的古元部落来说，弱小到可以忽略不计，但是同为人族下品战部，按照大荒的规矩，这些族长在阶位上都是属于同一个层次的。

    不过亘古数月过去了，原本的一些古老的规矩，也有些变了，唯一不变的就是实力为尊，作为古元部落的一族之长，这一次众多部落前来恭贺古元部落立族开疆，故此萧晨并未有出城迎接，而是呆在部落大殿中等候三位长老将这些人引入部落。(未完待续。)8

    
