    “那接下来你就等着好好的看看，朕是怎么诛杀掉你这个尊王三重天巅峰高手的！”

    秦苍眉宇之间杀伐之气滚滚，神情冷厉。

    “凝！”

    随着一声冷喝，秦苍开始施展身手，催动符箓。

    一瞬间，符箓在天地规则之下，突然悬浮在了半空中，然后借助天地开始散发出来一道道玄奥的气息。

    很快，在秦苍运转着体内真气，开始控制着符箓，瞬间符箓中涌现出来了一道道澎湃的能量，仿佛潮水一般，势不可挡！

    旋即那些能量幻化成了一道道剑气陡然凝现在了空中，宛如数只利箭般激射而出，气势汹汹，携裹着万钧之势，令人闻之色变！

    古藤见状，脸色为之一惊，眼眸隐隐浮现出一丝沉凝。

    没想到秦苍手里的这张符箓的威力竟然如此的巨大！

    倒是他小瞧了秦苍！

    不过很快，他的嘴角又含着一丝轻蔑嘲讽的笑意。

    就算他手里的这张符箓威力巨大，但是也只能击杀普通宗师九重天巅峰武者，而对于他这个尊王三重天巅峰的强者，只能是毫无用处，不值一提！

    他挥手就可倾灭。

    周围那些围观的势力看着秦苍手里符箓所散发出来的威力，瞬间目瞪口呆，无不震惊连连。

    “秦苍手里的这张符箓竟然会有这么厉害？”

    “这到底是什么符箓？”

    “秦苍到底是从哪里得来的这么厉害的符箓？”

    他们的心中充满了疑惑和不解。

    不过更让他们想不明白的是，秦苍只是一个王国小小的皇帝，到底是有什么天大的本事，能拥有这等厉害的符箓？

    这简直是太不可思议了！

    完全超出了他们的认知。

    “呵！”

    就在这个时候，古藤呵呵一笑，话锋一转，盯着秦苍冷冷的嘲讽道：“虽然你手中的这张符箓确实是不错，但是想要击杀我，根本就是白日做梦！绝无可能！！”

    说话间，古藤双手猛地合十，体内气息疯狂的涌动着流入到了他的掌心，两掌分开的那一瞬间，一股强大的力量宛如狂狼一般不断自他大掌中震荡而出！

    整个场中都在不断的震荡，狂风呼啸，骇然听闻！

    下一秒，古藤操控着这股恐怖惊人的能量直接朝着那道无数道剑气轰击了过去。

    “嘭嘭嘭！”

    爆裂声不绝于耳，寒光阵阵。

    短短一瞬间的功夫，古藤释放出来的那股能量就直接将那些剑气包裹在了其中，横冲直撞，直接无情的摧毁，碾碎，悉数化为粉末，寸草不留！

    周围围观的那些势力见状也是瞬间就反应过来，看着秦苍的目光里再次露出了鄙夷嘲讽的笑意。

    “人家古藤是尊王三重天巅峰，实力强悍恐怖，就算秦苍他手里的符箓再厉害，杀古藤，这不是太荒唐可笑了吗？”

    “可不是嘛，尊王三重天巅峰的实力岂是一张小小的符箓能对付得了？”

    “符箓救不了秦苍的，秦苍还是必死无疑！”

    古藤眼神阴森森的睨着秦苍，面容上掠过了一抹浓烈的煞气，声音冷酷无情道：“秦苍，我们之间的游戏是时候该结束了！本尊现在就送你下地狱！”

    话音还未落地，古藤瞬间浑身上下弥漫出来一股猛烈的能量，朝着秦苍席卷而去，旋即强大的吸力乍泄开来。

    “嗤嗤嗤！”

    顿时整个空气被撕裂开了一个口子，发出爆破的声响，震耳欲聋。

    气氛陡然凝固到了零度以下，危机四伏，随时都面临致命的危险。

    秦苍眼中闪过了一丝冷意，然后看着手里的符箓轻轻叹了口气，低声喃喃道：“若是仅仅只是依靠一张人灵诛王符箓是杀不了古藤的，必须得这三张符箓使用，合力之下散发出来的恐怖威力，才足以击杀掉他这个尊王三重天巅峰的强者！”

    眼看着古藤的攻击将至，秦苍不再犹豫片刻，立刻就将另外的两张符箓给拿了出来。

    见状，古藤目光含着讥讽，也只是冷笑两声，道：“秦苍，哪怕是你拿出这三张符箓出来，都只是无用功而已！想要杀我，你还是做梦吧！”

    秦苍没有理会他，沉入心神，开始催动着符箓，随着一股气息自手掌心席卷而出，三张符箓受到控制，立刻漂浮悬在半空中，并且急速的运转起来。

    在秦苍特殊的手法操控之下，很快就沟通了这三张符箓里面天地人三才阵。

    “嗡嗡嗡！”

    伴随着一声声的嗡鸣声，三张符箓直接在虚空中凝结出一个玄奥的阵法。

    “哼！雕虫小技罢了，不足为惧！”

    古藤盯着秦苍在虚空中凝结出来的阵法，嗤笑一声，一脸丝毫不惧。

    “去！”

    秦苍冷喝一声，手上立刻控制着阵法往古藤的方向而去，犹如一道疾风，猛烈的冲了过去，迅速的将古藤围住，并且直接将他给困在虚空之中。

    “这……这怎么会这样？我为什么挣脱不开？”

    古藤目光一凛，不可思议，道。

    没想到这三张符箓竟然能凝结出来如此奇怪的阵法，还将他这个尊王三重天巅峰的强者给困住了。

    “不！”

    “想要困住本尊，这绝不可能！”

    古藤面容狰狞无比，大声怒吼道。

    他下意识的就凝聚着周身上下的真气，顷刻间，一股强大的威压自他的身体瞬间震荡而出，冲着这个玄奥的阵法从四面八方轰击过去。

    “轰！”

    只是在冲击波碰撞在阵法上面那层无形透明的波纹上面发出了一道巨响声，没有出现一丝可以看见的裂缝。

    这时古藤才面色惊恐的认出了这三张符箓，声音颤抖的惊呼道：“天灵诛王符箓！地灵诛王符箓！人灵诛王符箓！！！”

    闻言，周围部分势力听闻三张符箓的名字也是骇然大惊，难以置信。

    “什么？这三张符箓是天灵诛王符箓，地灵诛王符箓，人灵诛王符箓？”

    “这怎么可能呢？”

    “秦苍的手里怎么可能会有这三张符箓？”

    一些从来没有听说过这三张符箓的势力，根本就不知晓到底是什么符箓，竟然让古藤，大为震惊，不由得好奇的询问道：“这三张符箓到底是什么样的符箓？有那么可怕吗？”

