    翌日下午。

    羽宫明送走了一位来核实委托完成情况的委托人后，便准备下班了。

    这时，梦语推门走了进来：“我回来了！”

    羽宫明笑道：“回来了，我才刚要歇业，不过今天的食材我已经抽空进行了前期处理，晚饭很快就好。”

    “嗯！辛苦了哟！”梦语笑道。

    随后，两人一同回到了三楼起居室。

    梦语放好书包，道：“对了，在拐进三丁目的时候，我遇到了一个推销员。”

    “推销员？推销什么的？”羽宫明随口问道。

    “好像是附近新开的一家商场的，那个推销员拿着一个抽奖箱，在街上四处让人抽奖。”

    羽宫明越听越觉得哪里不对劲：“然后呢？那个推销员也找上了你？”

    “是啊。”梦语的脸色忽然变得微妙起来：“然后……我就中奖了。”

    羽宫明一挑眉：“中了什么奖？”

    “伊豆海滩浪漫三日游。”梦语道：“那个推销员说可以选择情侣路线和家庭路线，情侣路线就是专为情侣二人定制的旅游线路，家庭的话就比较适合一家人。”

    “然后你就选了情侣路线？”羽宫明问道。

    “是啊，我想那个推销员应该也想让我选这个，所以我也就顺水推舟了。”梦语笑道。

    羽宫明皱了皱眉：“所以，那个推销员果然有问题吗？”

    “确实有问题。”梦语道：“不过还需要稍稍确认一下。”

    十五分钟后。

    梦语和羽宫明凑在电脑前，两张图片一左一右占据了屏幕的半壁江山。

    左边一张，是梦语根据印象捏出来的3D人脸模型，而右边则是安室透拜访那天的一段监控截图。

    两人比对着两张图看了片刻。

    “应该就是他。”羽宫明首先有了结论。

    梦语眼珠一转：“他们是想让我们离开事务所好几天，以方便他们行动？”

    “应该是这样了。”羽宫明嘿然一笑：“没想到为了进事务所，他们还请我们去伊豆旅游啊！”

    “我看着多半只是噱头而已。”梦语哼了一声：“估计找人把我们带到伊豆后就玩失踪，就算我们马上赶回来，这一来一回，足够他们把事务所翻个底朝天了！”

    “我倒是觉得他们真的有可能给我们安排旅游哦！”羽宫明择优不同的意见：

    “一个不谨慎的卧底是无法活到现在的，以安室透的能力，肯定要力求无声无息地潜入事务所。”

    “虽然我自己知道我的水平不怎么样，但在别人看来，我可是个不折不扣的高智商名侦探。”

    “如果他这趟【旅游】做的太糊弄，难保我不会产生怀疑。”

    梦语瞥了他一眼：“你这算是自恋吧？”

    “也不算吧。”羽宫明摊了摊手：“你随便去问一个人，有谁会觉得我这个名侦探是个水货的？”

    梦语一愣，随后捂住了脸：“如果你不说的话，我其实也差不多把你当成不下于哥哥的侦探了……”

    羽宫明哈哈一笑：“我就当着是夸奖收下了。”

    “哼！美得你！”梦语白了他一眼，随后神情稍微严肃了一些：“那么，如果他真的准备了一条旅游路线，我们去还是不去？”

    羽宫明笑道：“对方都已经放下鱼饵了，如果我们不咬钩的话，怎么能把鱼饵和渔夫一起拉下水呢？”

    梦语眼睛一亮：“所以……去？”

    羽宫明一打响指：“当然要去！”

    “然后在途中偷偷返回，在事务所守株待兔？”梦语问道。

    羽宫明摇摇头：“不，这只是相对顺利的情况，他们很可能会安排人以【导游】或者其他什么身份的名义监视我们的行动。”

    “一旦我们有什么异动，在事务所这边的人就会立刻接到通知。”

    梦语皱了皱眉：“那你打算怎么做？”

    羽宫明一脸轻松道：“办法当然有……对了，那张奖券上说的三日游具体是什么时间。”

    梦语从包里掏出那张奖券看了一眼：“是后天出发。”

    羽宫明微微颔首：“好，时间足够了。”

    …………

    时间转眼来到后天。

    上午八点，羽宫明和梦语一人背着一个大背包下了楼。

    “诶？羽宫侦探你们这是要去哪里？”一道询问声响起。

    两人转头，便看到擦拭着甜品店桌子的安室透正疑惑地望着他们。

    羽宫明笑道：“这都托了梦语的福，抽到了伊豆三日游的奖券，我们现在正准备出门呢！”

    安室透露出惊讶之色：“哦？没想到两位运气这么好啊！那就祝二位旅途愉快了！”

    “好！安室先生也辛苦了哦！”羽宫明笑道。

    “不辛苦。”安室透说着，便拿着抹布来到了下一张桌子开始清理起来。

    羽宫明见此，低笑了一声，便和梦语离开了。

    他们来到了三丁目路口。

    不多时，一辆蓝色丰田停在了二人面前。

    一个穿着休闲外套，戴着印有某旅行社logo的帽子的男人从副驾驶上下了车，对羽宫明二人热情笑道：

    “羽宫侦探，梦语小姐，感谢两位能参与本次伊豆三日浪漫之旅，我是两位这次旅行的导游，鄙姓藤野，很荣幸为两位服务。”

    羽宫明也露出礼貌的笑容：“你好，藤野先生，请问我们就是乘坐这辆车去伊豆的吗？”

    藤野回道：“是的，这时特意为两位准备的专车，这三天的所有行程都会乘坐这辆车，当然，如果两位在行程之外需要出门的话，这辆车也愿意为两位服务。”

    羽宫明点点头：“看起来还不错嘛！”

    藤野笑道：“哪里，我们老板听说参加旅行的竟然有羽宫名侦探后，可是特意交代一定要好好招待两位！”

    “那就替我谢谢你们老板了。”羽宫明笑道。

    “一定。”藤野说着，便招呼着羽宫明二人上了车。

    蓝色丰田启动，离开了三丁目。

    很快，周围繁华的市区渐渐变成了郊野。

    这位叫做藤野的【导游】非常健谈，和羽宫明二人天南海北的聊了一路。

    羽宫明对此倒也没什么不耐烦，一副乐在其中的模样。

    另一边，安室透的手机震动了一下。

    一直注视着手机动向的安室透立刻掏出手机查看起来。

    一条短信发了过来。

    【已离开东京】

