
　　左初看着屏幕上的字眼，眉头轻挑。

　　如果在圈里随机问一名演员的梦想是什么，那么得到的百分之八十的答案都是去好莱坞。

　　那里不仅仅是造梦工厂，更是最广为人知的电影奖项奥斯卡金像奖的颁奖地。

　　有多少华夏国内所谓的一线演员挤破了头想去好莱坞拍电影，甚至可能只是去演个不知多少号的女配角男配角，都要在国内媒体上大肆一番宣扬。

　　或许这不是国际上含金量最高的奖项，但绝对是最具知名度的。

　　可惜，好莱坞办了这么多年了，一直对华夏人不怎么友好，且不说奖项什么的很少有落到华夏电影头上的，就连聘用华夏的演员，都寥寥无几。

　　但对于从大兴国穿越过来的左初来说，她并不清楚鲁斯这话的意义。

　　只是简单地回复了两个字。

　　【还行。】

　　就是打字的功夫，左初将这事告诉了殷含英。

　　正好赶上路口的红灯，女人猛地踩下了刹车，声音骤然拔高。

　　“你说什么？！好莱坞！”

　　殷含英转过头来，眼里是满满的震惊。天籁小说网

　　左初歪了歪头：“嗯。”

　　女人倒吸一口凉气。

　　好莱坞！

　　左初到底明不明白这三个字意味着什么！

　　就说她之前带的已经是国内一线演员的陈思露和关晟，拿遍了国内的各大电影最佳男女主角奖项，可到了好莱坞，那也仍旧是演个女N男N。

　　关晟还稍微好一点，在人脉和争取之下，最终出演了那部电影的男三号。

　　可那已经是经历了千难万阻了。

　　现在听到左初说的话，她怎么能不惊讶。

　　鲁斯那意思，很明显是想帮女孩搭个线。

　　左初才入圈多长时间？目前手上唯一能拿的出手的剧就只有《权霸天下》，鲁斯怎么就看中她了呢？

　　殷含英想不明白：“你确定他是这么跟你说的？”

　　左初直接把手机递给了她。

　　正巧这个时候鲁斯回复了信息。

　　【我有个朋友正在拍一部宗教恐怖剧，其中有个角色我觉得很适合你。】

　　殷含英瞪大了眼睛，张大了嘴巴。

　　居然是真的！

　　而且能被鲁斯所关心的角色，绝对不是那种连面都没在镜头前晃几下的龙套角色！

　　这简直就是天降馅饼！

　　“快，快回复他！”殷含英话都有些说不利索了。

　　后面的车在摁喇叭，女人才回过神，启动车子。

　　左初接过手机，打出几个字。

　　【什么角色？】

　　对方也很快回复。

　　【不知道你有没有看过西方神话，关于上帝和恶魔。】

　　左初凝了凝眸。

　　来到二十二世纪后，她阅读过各方面的书籍借此来了解这个时空，鲁斯所说的神话她也有所了解。

　　【恶魔撒旦？】

　　【没错，这部电影就是有关恶魔撒旦诅咒的，是我的朋友导演的，他在筹划开拍，只不过有一个角色迟迟没有找到合适的演员。】

　　鲁斯发来一条长文。

　　【那是电影中一位从小在东方接受训练和东方神秘文化洗礼的骑士，名叫萨瑞。】

　　【虽然也是反串，不过我知道你没问题的。】

　　西方人说话都直接，鲁斯也没有那么多的客套。

　　【开机时间是明年的一月份，也就是华夏的春节，你要是有兴趣的话，我可以跟我朋友打声招呼。】

　　左初抬眸，望向开车的殷含英。

　　“英姐，春节有兴趣陪我出个国么？”

　　殷含英赶紧找了个空档将车停在路边，而后转过身，一脸兴奋：“出国？难道是……”

　　左初勾唇，把手机递给她。

　　殷含英快速地扫了一眼。

　　“卧槽！”她惊呼起来，一把抱住左初，“太棒了！好莱坞啊！”

　　“嗯。”

　　左初看着激动的女人，脸上是无奈而宠溺的笑。

　　回复完鲁斯之后，这事儿就算是定下来了。

　　殷含英立马开始为左初规划行程。

　　“这样看来的话，这个新年就很紧凑了，年前是金花奖的颁奖典礼，除夕一过咱们就得坐飞机飞到M国。”

　　“拍完电影回来差不多就立马是电视剧的开机了。”

　　左初在一旁听完，忽然想起来一件事。

　　“档期安排得挺满……左初，你怎么了？”

　　殷含英抬头，刚好看见垂眸似乎在思索什么的女孩，她微愣。

　　“英姐。”左初抬起头，“从现在到年底这段时间就给我放会假吧。”

　　“为什……”像是想到了什么，女人立马改了口风，“算了，反正你手里现在的几个通告都是高质量的，奇诺和香水的广告刚拍完，也不着急再接新的。”

　　“就给你放个小长假，好好调整一下状态，也能全力迎战好莱坞！”

　　殷含英拍了拍她的肩。

　　左初眼里盛了些许笑意，点点头。

　　车子重新启动，她拿起手机，刚好看见纪慕发来的消息。

　　前面是他们俩的对话。

　　【午饭想吃什么？】

　　【想吃你。】

　　面对左初的撩拨，纪慕十分淡定。

　　【那你的胃口有点大。】

　　左初看着那句话，脑海中仿佛能模拟出男人说这话时的表情和语气。

　　她勾了勾唇，指尖点击屏幕。

　　【胃口不大，怎么敢对纪少下手？】

　　【给你嘚瑟坏了。】

　　【哪里那里。】

　　左初勾着唇，将手机贴近掌心，看着窗外飞驰而过的风景，烦闷的心情一下好了许多。

　　另一边，纪慕精瘦的腰上围着HELLOKITTY的围裙，一手拿着手机，一手拿着锅铲。

　　锅里烧着红烧鱼，热油“滋滋”的声音细碎炸开，色泽艳丽，浓郁的香味飘出，让人不由地口中生津，食欲大增。

　　团子被这香味勾得不行，一整只坐在厨房门口，爪子不停地扒拉着透明的玻璃门，还一个劲地喵喵叫唤。

　　纪慕只瞥了一眼，就无情地移开了视线。

　　殷含英直接把左初送回了纪慕的家。

　　还没进门，两人就闻到一阵浓郁的饭菜香气。

　　“好香啊。”殷含英深吸了口气，道。

　　左初挑了挑眉，想到什么，眼里划过一抹笑意：“大概是慕慕做饭了。”

　　什么玩意？

　　殷含英差点没把自己的眼珠子瞪出来！

　　她没听错吧？

　　左初刚刚说的是纪慕下厨？！

　　像纪慕那样的贵公子也会下厨做菜？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她A爆娱乐圈更新，157. 进军好莱坞免费阅读。https://xs.23sk.com 