    第265章师父哪儿去了（51）

    然而，万俟大小姐——万俟朝霞压根看都不看她一眼。

    叫谁姐姐呢？

    她母亲可没有给她生个妹妹！

    再说了，紫玲现在可是昆仑仙宗的弟子，他们昆仑仙宗都不怕丢人，万俟大小姐怕什么？

    最后还是万俟世家的一个弟子想着总归是家主的女儿，才出手把那两只妖兽从紫玲屁股上拽下来！

    紫玲又是痛得一阵嚎叫！

    可更令她痛苦怨愤的是，她居然在大庭广众下这么丢脸？

    此时的紫玲是恨不得杀了这里所有的人！

    只可惜，她有这个能力吗？

    游霸和万俟朝霞都懒得理会她，他们皆看向山谷入口前的那道美丽优雅的身影。

    “师姐。”

    昆仑仙宗的弟子躬身行礼。

    “阮姑娘。”

    万俟世家弟子也作揖见礼。

    紫玲一转头，就见到被那缓步走来的绝色少女！

    她脸色更僵了，比起优雅从容、宛若九天仙女的阮绵，她真的是太狼狈了！

    紫玲死死地咬住唇瓣，才能抑制住脸上的狰狞。

    为什么总是这样？

    那贱人为什么总要害她？

    阮绵：我没有，我不是，别胡说！

    嗨，她这不是第一次吹白玉笛吗？

    控制不好也是有的嘛！

    阮绵心里“嗯”了一声，她绝对绝对没有控制两只妖兽去咬紫玲的屁股哦！

    真哒！

    阮绵矜持地对着万俟朝霞微微点头，随即看向游霸他们，“没事吧？”

    游霸笑了笑，“无碍，一点小伤，多亏师姐了。”

    阮绵摇摇头，“你们没事就好。”

    然后，她似震惊地看向紫玲，“呀，紫玲师妹伤得好像有点重？你怎么样了？”

    紫玲：“……”

    这该死的贱人！

    但紫玲纵然恨得全身在发抖，也只能低着头回话：“没事。”

    阮绵点头，“没事就好，地上凉，紫玲师妹还是快点起来吧！”

    紫玲：“……”

    她怎么起来，她的屁股……

    “紫玲师妹是起不来吗？来，我扶你！”

    阮绵似“好心”地伸手要将紫玲给拉了起来！

    “啊，你滚开啊！”

    紫玲哪儿愿意起来，她现在的臀部没有遮挡……

    贱人真的是太可恶了！

    阮绵收回手，也没真的想拉她起来。

    她是想教训紫玲没错，但也没必要真让女孩子的身体暴露在众人面前。

    不过,气是可以气死她的！

    阮绵状若好奇地问：“紫玲师妹,你是怎么了吗？”

    紫玲彻底爆发了,对着阮绵就是破口大骂，“你这个贱人……”

    啪！

    游霸抬手就是一巴掌甩在紫玲的脸上，“放肆！”

    紫玲捂着脸,又痛又恨。

    只是，她看着游霸冰冷的眼神,万俟朝霞看戏的模样,还有……似笑非笑的阮绵。

    紫玲浑身都在发抖,理智却回来了。

    她隐忍地低下头，哭得十分可怜。

    阮绵淡淡一笑,这才对嘛，卧底就要有卧底的样子！

    万俟世家倒是有几个弟子似有点不忍心，但他们还没开口,就在自家大小姐冷冷的眼神下嘘声了。

    额,相比紫玲这个没名没分,还已经入其他宗门的小姐,万俟大小姐才是万俟世家的主子之一。

    不傻的人都知道该怎么选！

    阮绵问游霸：“你们怎么跑到这儿来了？”

    游霸厌烦地瞥了一眼紫玲，“还不是她惹的事情！”

    紫玲呜呜地哭道：“师兄,我真的不是故意的，我真是不小心绊到石头，才不小心把你推进来的。”

    鬼相信呢！

    游霸冷嗤一声,烦得不想再看紫玲一眼。

    他转头温声问阮绵：“师姐怎么也来这儿了？”

    阮绵给他看自己的罗盘，“我是来找你们的。”

    游霸神色温和：“那还真多亏了师姐。”

    他看了看阮绵的身后,神色略有失望。

    阮绵知道他是在找赵小胖，笑道：“不用担心,他机灵着呢，不用有事的,等我们出去就去找他。”

    游霸轻咳了一声,嘀咕道：“谁会担心那个蠢胖子》”

    对他的别扭嘴硬，阮绵好笑摇头,看向万俟朝霞，“万俟大小姐呢？”

    因着阮绵刚才的救命之恩,万俟朝霞也不好再给她摆脸色。

    而且,就刚刚阮绵露的那一手，也证明了她可不是外界谣传的那样，是一个蜜罐中的小公主！

    对于强者,万俟朝霞不吝啬给予尊重,何况对方还是上清宗主的爱徒？

    特别她见阮绵那样不客气地整治紫玲后，万俟朝霞知道就算是同门,她们也不是一路人。

    敌人的敌人就是盟友！

    她和和气气地回道：“我们是被通道传送到这里的,若非游公子和阮姑娘相助，我等怕是走不出这秘境了。”

    万俟朝霞作揖：“姑娘救命之恩，万俟朝霞记住了，日后定当回报。”

    阮绵看着这个行事颇为飒爽的姑娘，笑道：“小事罢了，万俟大小姐无需在意。”

    但万俟朝霞可不敢真不在意。

    阮绵看了一眼这尸骨遍野的山谷，“我们先出去吧。”

    有个万俟世家弟子愁得不行地开口：“出不去的，这山谷是天然形成的结界，进得来出不去！”

    万俟朝霞也凝重地附和道：“一般天然的阵法最难破解，只能解阵，只是……”

    他们这边并没有精通阵法的弟子。

    万俟朝霞只能把希望放在阮绵身上，“阮姑娘可懂阵法？”

    阮绵实诚地摇头，“我只懂皮毛。”

    她什么都学过，但什么都不精通。

    万俟朝霞有些失望，她听说上清宗主是神级符阵师,还以为他的弟子……

    不过人的天资各有所长，这位阮姑娘专修音律,没精力学其他的也是正常的。

    专修音律？

    阮绵额：她能说她只会吹三首跟音修有关的曲子吗？

    其他的就是《一闪一闪亮晶晶》和《两只老虎》这种了！

    只能说：距离果真产生美啊！

    阮绵努力扒拉一下脑子里关于天然阵法的记忆。

    她记得师父说过，“任何天然阵法都能用五行灵珠来破解。”

    万俟朝霞苦笑：“五行灵珠乃是上古法宝，哪儿是我们能拥有的？”

    阮绵呃……

    她默默地把自己的璎珞项圈拿出来，“这个好像就是了！”

    (本章完)

