    办公室烟雾缭绕，唐逸最近烟瘾越发大，每天两包烟还有些不够抽。

    唐逸自己没示意到这一点，他此时正皱着眉头看着桌上的新城区基层建设的建议书，无非是城关镇和城关各个单位已经将新城区看为一块肥肉，准备聚而歼之。

    唐逸对新城区却有新的想法，点上烟吸了几口，琢磨着怎么能将自己的想法贯彻下去，办公室的门突然“嘭”一声被撞开，李安满头大汗的冲了进来，看到他如丧考妣的表情，唐逸微微一怔，知道事情不小，李安性子一向沉稳，这么惊慌失措，估计是有什么大麻烦。

    果然，李安将门紧紧关起后，没头没脑道：“唐书记，我，我对不起你，我辜负了你的期望。”看样子自己寻死谢罪的心都有。

    唐逸笑道：“冷静点，慌什么？来喝杯茶再说。”亲自给他泡了杯清神宁心的绿茶，笑着将他按在长条沙发上，自己坐到了他身旁，道：“天塌下来也有人顶着，你怕什么？”

    李安双手发抖，捧着茶杯喝了几口，或许绿茶的功效起了作用，或许唐逸的镇定感染了他，李安渐渐平静下来，但声音还是有些发抖：“唐，唐书记，昨天刚刚拨给我们局的款项，被，被我弄丢了……”

    唐逸奇道：“什么款项？慢慢说，别急。”

    李安叹着气，这才讲起前因后果，原来他昨天接到财政局通知，拨给招商局的十万块钱已经批下来，于是和计财科的李科长一起去财政局将钱取了回来，放在了他办公室的保险柜里，谁知道今早上班后打开保险柜一看，那笔巨款已经不翼而飞，他也没敢声张，更挣扎了半天，实在觉得没辙了，才不得已跑来向唐逸汇报。

    唐逸听着就皱起了眉头：“为啥不将钱交给财务？”

    李安苦着脸道：“他李科长就是懒人屎尿多，和我回局里的时候说闹肚子，半路就溜了，昨天一直到下班也没见到他，我以为就一晚上，没啥关系，就将钱锁进了我的保险柜。”

    “保险柜是新置办的，就我自己有钥匙，我钥匙也没丢，可这钱就愣是不见了，我咋想也想不明白，就算有人想坑我吧，他也得能拿到钥匙不是？唐书记，你说，这可怎么办？要不要报警？”李安委实不愿意报警，报警后不管能不能找到这笔钱，自己这局长的面子是肯定丢光了，一笔钱交到自己手上，一晚上就不翼而飞，任谁也会觉得自己这局长不靠谱啊？

    唐逸微微摇头，他倒不是为了李安的面子，而是这事儿就透着蹊跷，报警？就县局那刑侦力量，唐逸不信他们能将事情查清，没准被人借机兴风作浪，不定再搅出什么事儿来。

    “你的钥匙确定没被别人碰过？”唐逸看着李安，追问道：“再仔细想想。”

    李安愁眉苦脸的摇头：“除非，除非我睡觉时我那婆娘动过。”

    唐逸心中冷笑，你婆娘也未必就和你一条心，不过这话他没说出口，琢磨了一下，追问道：“你确信就你和你爱人有机会接触保险柜的钥匙？”

    李安失神的点头，突然有些回过味来，急声道：“唐书记，我爱人，我爱人不可能背叛我的。”

    唐逸笑笑：“不用紧张，那你再仔细想想，比如你和朋友喝酒时喝醉了，当时身上还带着那把钥匙，有没有这种情况？”

    李安精神有些恍惚，突然他皱皱眉头，似乎想到了什么，但犹豫着，又将到了嘴边的话咽了回去。

    唐逸目光何其敏锐，早发现了他的异样，皱皱眉，沉声道：“李局，你如果还对我唐逸有所隐瞒，那只有最后一条路，报警。”

    李安听到唐逸透着阴沉沉意味儿的话，身子抖了一下，从裤兜里掏出一方手帕，抹着额头的汗，唐逸看他抖抖索索的小男人神态，摇摇头，当断不断，扶不上大台面，这李安啊，也就适合在小地方偏安一隅。

    “唐书记，我，我，我对不起你，我糊涂，还有，还有一个女人有机会接触到保险柜的钥匙，她，她……“抬头，却见唐逸不动声色，只有继续说下去：”她是我在夜朦胧认识的，开始只是谈得来的朋友，后来，后来有一晚……”

    唐逸笑笑：“女人身上栽跟头没什么丢脸的，她叫什么名字，是什么职业？”心说如果你李安这都不知道的话那就去自生自灭吧，我可没功夫再管你那破事儿。

    还好李安没那么糊涂，“是轻工局的，叫胡小玲，爱人和我一个单位。”说到这儿楞了一下，恨声道：“她爱人就是财务李科长，难道是他两口子阴我？”

    唐逸慢慢理着头绪，事情看起来挺简单，就是李科长和他老婆摆了李安一道，细细想来却又有些不合逻辑，李科长就算贪钱，又不可能未卜先知，知道会有这么个拿钱的机会，平白无故指使他老婆勾引李安作甚？戴绿帽子很过瘾么？

    琢磨了一会儿，唐逸对李安道：“这事儿先别声张，缓几天看看，财务科那边你拖延一下，我想想办法。”

    李安应了一声，垂头丧气出门，看样子唐书记对自己已经失去了信心，想想也怪自己，刚刚坐上局长的宝座就有点儿飘飘然，每日听那些奉承话更是有些忘乎所以，早忘了刚刚上任时唐书记的嘱托，没几天就捅出这么一个大漏子。

    看着李安有些萧索的背影，唐逸叹口气，好自为之吧。

    ……

    军子和往常一样，下班后留下来清扫办公室，前几天他刚刚被评为“先进个人”，谁也看不出这曾经是个每日喊打喊杀的街头狠角色，任谁看起来他也是一典型的爱岗敬业的机关文员。

    等他出了局大院儿时天已经完全黑下来，刚刚拐个弯儿，就听身后“嘀嘀……”汽车喇叭的嚎叫，军子心里冷哼一声，早一年敢在老子面前装逼，老子立马砸了你的车，此时军子却乖乖闪开，给汽车让路。

    谁知道黑色桑塔纳嘎一声停在了他身边，车门打开，一个熟悉的声音：“军子，上车。”

    驾驶位上坐着一个穿黑色风衣，带黑色墨镜的男人，军子看着体型有点眼熟，心说是哪个哥们儿发了？却见男人将墨镜拉下一线，露出一双清澈有神的眼睛，啊，是唐哥。

    军子上了车，奇道：“哥，你这是干什么？”

    唐逸将墨镜扶正，笑道：“找你说点事儿，边走边说。”

    李安走后，唐逸怎么琢磨怎么不是个味道，如果真的看得出是谁对付李安的明枪暗箭还好，但偏偏又不像，如果县委哪个头头对付自己拿李安开刀，不会做得这般不干净，手段也有些小儿科。但说不是有人对付李安吧，整件事又这般像一个阴谋，开始的色诱，接着取钱归途中李科长的开溜，最后钱的丢失，很完美的布局，除了可以被人轻易猜出主谋以外，或许，让自己看出谁是主谋也是个圈套？

    对不能掌控的事物唐逸天生就很警惕，自然要查个清楚，走正常渠道不但会马上翻出李安的作风问题，更会因为不知道是不是人家故意布置的圈套而落入对方算计中，不知道对方是不是还有厉害的后手。

    自己最近得罪的人好像也挺多，实在想不出是哪路神仙要对李安下手。

    当然自己也可以不管，任由李安自生自灭，但如果真是有人设计的圈套，对付李安就是醉翁之意不在酒，自己放手不管的后果只能是将火慢慢引到自己身上，对方动了李安，第一步得手，下一步肯定就是动自己，将威胁扼杀在摇篮中才是最好的解决办法，进攻，永远是最好的防守。

    思来想去，唐逸就有了计较，这才过来找军子帮忙。见军子上车，附在军子耳边低语起来，军子开始有些诧异，继而轻轻点头。

    ………………………………………………………………………………………………

    推荐好友静夜寄思念的《超级巡警》，超级好看，书号1050369，大家都去看看啊！

