    是一片很漂亮的湖，湖面是蓝色的，头顶的天空湛蓝，倒映在湖面上，就好似是一面透亮的镜子，将所有的一切都在里面照亮，干净的不染一丝尘埃。

    “林乔！”

    不远处，有一个声音破空传来。

    林乔还没来得及反应，就有一个人影闯到了她的面前，一把握住了她的肩膀，用力的把她给向后拉了一下。

    她被拉的踉跄，撞在了这人的身上。

    “你要寻死？你有什么想不开的！你要一而再的寻死？！”

    林乔眨了眨眼睛，看着面前的少年。

    少年的轮廓很硬，留着板寸，浓眉大眼，鼻梁高挺。

    这人名叫苏兆焕。

    这是林乔的“所友”。

    说起来，这是林乔在少管所的一年零七个月了。

    自从罗敏失手砍死了继父，又伙同乔玉舒栽赃给她，整个村子里都传言着她的流言蜚语，说她犯了故意杀人罪。

    她因为未成年，被送进少管所里，这已经是一年零七个月了。

    从春天，到秋天，又到冬天，又是一个循环。

    已经九月份了。

    苏兆焕就是林乔在少管所里认识的少年，比林乔大一岁，林乔当初瘦弱的跟个小鸡仔一样的被送进来，被那些少管所里面的大孩子里打骂的时候，就是苏兆焕在她的身旁，帮她把那些欺负的人都给打回去。

    “我没想跳湖，兆焕哥。”

    苏兆焕上下打量着他，“你没想死？”

    “没有，我没有想轻生。”

    “哼，我才不信！”少年脸上满满的都是不相信。

    林乔曾经轻生过。

    她被送到少管所里，没人理会，只有她一个人自生自灭，她曾经想要吃安眠药去死。

    但是少管所里面管得严格。

    即便是她佯装睡不着觉，去给少管所的医生去要安眠药片，每次都是只给她两天的量。

    就这样，她把那些安眠药片积攒在一起，攒了半个月的，觉得剂量差不多了，准备再去要两天。

    可是却没想到，苏兆焕有一次来找她的时候，却无意中翻到了这些药片。

    药片被包在纸巾里，被轻轻地一碰，就给抖落了出来，掉了一地。

    白色的药片散落在地上，林乔都呆住了。

    她反应过来，就急忙弯腰去捡那些药片，被苏兆焕给一把拉住了，他的鞋底踩在了那些白色的药片上，狠狠地碾碎，就好似把她的希望给碾碎了。

    林乔捶打着苏兆焕的胳膊，他的肩膀，“你干嘛啊！这是我的安眠药！”

    苏兆焕扣住她的手臂，“林乔，你不能寻死！”

    林乔哭了，“活的这么艰难，我为什么不能死？死了就什么都不用承受了。”

    苏兆焕摇头，“不，不能死，你不能死，活着是很艰难，但是你还有我，我也有你，我会护着你，你该珍惜你自己的命。”

    “我为什么要珍惜我自己的命呢……”林乔的眼泪从眼眶流淌了下来，“没人会关心我爱护我，我……”

    “有我啊！林乔！你看着我！”

    苏兆焕的眼神带着一抹就连林乔自己都没有发觉的偏执。

    “有我，我关心你，我爱护你，你就是我……你就是我苏兆焕的妹子，有我苏兆焕一天，我就罩你一天！”

    林乔止住了眼泪，有点讷讷的看着面前的少年。

    他虽然比林乔大一岁，而且也经历过更多的事情，眼神饱含着很多东西，但是面容中却也同样带着稚嫩。

    “你会一直陪着我么？”林乔问。

    苏兆焕点了点头，“我会！以后就算是出去了，也就我们两个人相依为命！”

    林乔当时信了。

    在接下来的将近两年的时间里，也一直都是苏兆焕在她的身边陪着她，后来她才知道，其实苏兆焕早在半年前就可以出去了。

    他没出去。

    他又在少管所里面捅坏了一个放水管道，被警察教育之后又送了进来。

    林乔骂他傻，他却只是笑着摇头，“我不傻，怎么凸显你的聪明呢。”

    那时候的苏兆焕和现在的少年重合在一起。

    林乔笑开了，“兆焕哥，这次我真的没想轻生。”

    她拉着苏兆焕的胳膊，“你来看。”

    少女的手很柔软很小，触碰到少年的手肘，让苏兆焕的内心起了一层不明的感觉，他低头看着这只手，正在愣怔的时候，少女已经收回了手。

    林乔站在湖边，眺望着大片明镜一般的湖面，“我只是觉得好美，你看那边……”

    苏兆焕顺着林乔手指的方向看过去，那是一片树林。

    “那是一片枫树林，”苏兆焕说，“等到十月份深秋的时候来这里，能看到枫叶似火。”

    林乔高兴的说：“那到时候我们一定要来一趟！”

    其实，能不能来到这里，不是他们说了算的。

    是要知道这段时间去哪里劳作，才会把这帮犯了事儿的孩子给带到哪里。

    可是，当苏兆焕听到林乔这样高兴的话，他就下定了决心，到时候无论如何，也要带着林乔来这里一趟。

    这天，从湖边回到少管所里，少年们就又开始了学习教育的生活。

    每天的生活都是被规划好的。

    外面的同龄少年学习什么，他们也学习什么。

    只是学习的浅显了一些，而多了很多节道德教育课，所有的课外活动都是在劳作。

    “今天中午有鸡腿！”

    “啊？那快去抢吧！要不然就没了！”

    吃午饭的时候，很多少年都冲向打饭的窗口。

    林乔挤不过去，便等到最后，肉菜已经没有了，只剩下素菜了。

    她看着旁边的一个少年的餐盘里面有一个鸡腿，默默地吞下了自己的口水。

    她其实还挺嘴馋的。

    哎。

    没有肉就没有肉吧，反正又不是不吃肉就活不下去了。

    林乔端着餐盘走回来，她想要找个地方坐下来。

    此时，食堂的餐桌上，有一张桌子四周没有一个人，就好似是和另外一边划开了一道泾渭分明的线。

    那张桌子上唯一坐着的就是苏兆焕。

    苏兆焕不说在少管所里，就算是在外面，狠辣的名声都是在外的。

    他对谁都是一副又冷又酷的表情，抬眼看一眼，那种皮笑肉不笑的眼神都差点能把人给吓死。

