    “嗯……”面对着低下头的金发少女，众人眼中的阴暗男生也像是有些恐慌得低下头，黑色的头发往下垂着，遮挡住他男生的眼睛，让人有些看不清男生此刻的表情。

    围观的众人，也都是会看气氛了，自动的给这两位让出了一个小圆圈一样的空间，虽然他们内心都无比诧异，猜测无比之多。

    但是碍于金发大小姐此刻人还在这里，而且好像正处于一种青涩的少女见到爱恋着的男孩的时候的羞红表情，他们也不敢上去打扰他们。

    毕竟……那边的那位白家三少爷白华，此刻还正躺在一堆碎瓦片和水泥碎屑的地板上，身上盖着被大小姐扔出来的玫瑰花瓣，身上还有着比较明显的伤痕，脸上的表情已经是生无可恋，感到人生绝望的样子。

    有着前车之鉴，这些个吃瓜群众也不敢在这个时候对南珂珂还有这位阴暗男生的事情说三道四的，只能憋在心里，一个个瞪大眼睛，竖起耳朵地想要听清他们的对话。

    可是……自从阴暗男生回了一句“嗯”之后，这两位看起来很奇怪的组合之间，就没有再说过一句话，都是似乎有些尴尬又有些暧昧的意味地低下头，有些扭扭捏捏的。

    “你，你说点什么啊……”南珂珂憋了半天，忍不住先开口了，小脸上的红霞一点点的升起，就像是黄昏时候的云彩，一点点地被映上红色。

    “不，不是你叫我放学过来找你的么？我不知道……你要干嘛的呀……”庄义生有些无奈地说道。

    他感觉此刻，被无数带着好奇还有嫉妒还有羡慕，还有想杀了他的眼神盯着！

    弄得他背后都有点发凉，不敢轻易说话，也不敢轻易动弹，就好比一头被狼群围住的小绵羊，无辜，无助，无力。

    但是，这样的话，还比较不太好形容现在他的情况。

    他现在的处境，大概就是，一头误入了狼群的小绵羊，周围的狼都虎视眈眈地盯着他，但是都不敢吃了他，因为狼群的老大，狼王，竟然离谱地爱上了这头小绵羊……像是这样子的处境。

    很离谱，也很真实。

    “先，先离开这里再说啦！真的是！笨蛋！”

    南珂珂也觉得周围的视线有些过于让人厌恶了，虽然她一点也不畏惧这些视线，但是她不想在这么多人的围观下和义生说话，这样子说话，会有一种被偷窥，全被看光了的感觉。

    “啊？”庄义生有些反应不过来，他的手臂被大小姐一把抓住，就往楼梯口走，似乎是准备带他离开的样子。

    怎么感觉……有点像跟大小姐私奔的样子？

    而在南珂珂与阴暗男生消失在楼梯口，并且确认了，大小姐已经在离开了操场，肯定听不到他们的议论声的时候，众人也终于是可以打开话匣子了！

    “卧槽！”

    “卧槽卧槽卧槽！”

    “别卧槽了！我特么没有看错吧？我靠！”

    “那，真的是那个大小姐么？是不是被夺舍了？她，她在跟那个男生说话的时候，脸红了诶……脸红了诶！！”说话之人强调了这个事实。

    “结合一下刚才南珂珂拒绝白少爷的时候，说的，‘她已经有男朋友了’的这个情报，然后，她就在那个看起来有些阴暗的男生面前，露出了像是恋爱中的少女一样的表情……看来，不会有错了……”有人分析了一下这件事情的所有细节，得出了结论。

    “我靠，我刚想着这周新闻部的任务指标要怎么达成呢！这新闻不就来了？”有一位学生会新闻的成员的脸上露出喜色。

    “明天，不，今天下午的东方学院社区大新闻，就是这个了！标题我都想好了！《前脚刚拒绝白家三少爷的告白，后脚竟然和一位身份不明的男子牵手离开，南家大小姐疑似已经有男友了！》”

    新闻部的那人觉得自己真的特么是个天才！

    众人的议论也都没有止境，但是无一列外都是在讨论刚才发生的事情，南大小姐与不明男生陷入恋爱，这可是大瓜啊！

    那可是，在开学，直接狠狠地拒绝了几十个贵族大少，天才修行者的告白与追求，而且今天还又拒绝了白少爷的告白，还把人打了一顿！

    结果，这样似乎高冷，不近人情的女神，特么竟然已经有男朋友了什么的……真的让人有些幻灭，但是又有些期待接下来的瓜会不会很精彩。

    毕竟这种人物，反正不是他们能觊觎的，那不如传出的瓜再大一点，让他们能多讨论讨论。

    而在众人议论得正热闹的时候，只有一人是脸色阴沉的，那就是此刻靠在墙壁上的白家三少爷，白华。

    他的脸色阴沉得像是要滴出水来一样，他看着地上散落一地的玫瑰，还有自己受伤的血淋淋的伤口，再想到南珂珂冷眼俯视自己的眼神，还有南珂珂面对那个似乎毫无特殊之处的阴暗男的时候的那种羞涩表情……

    真的……让人觉得很火大！

    从来都是别的女生缠着自己，从来都是那些女生是他的舔狗，可是……现在，变得他是南珂珂的舔狗一样，而且是在大庭广众之下被所有人知道自己是个舔狗！

    这让他觉得脸面尽失！

    “白少……你，没事吧？要不要去医务部处理一下伤口？”一位白华的跟班看着白华阴沉的表情，低声询问着。

    白华深呼吸一口气，尽量让自己的怒火平息下来：“不用，你帮我去查一下刚才那个跟南小姐一起离开的男人，下午来的时候，我要看到他的所有资料！”

    “是……！”跟班也看出白华此刻正在气头上，只能赶紧应和一声。

    白华靠在墙壁上，远远得还能看见那两个狗男女离开的背影，咬了咬牙。

    “我倒要看看，我都泡不到的女人，你这个突然冒出来的人，有什么逆天的本事能够泡到这个女人！”

    ……

    ……

    “阿嚏！——”庄义生走在校外附近的街道上，突然间感觉鼻子痒痒的，打了一个喷嚏。

    “怎么了？”南珂珂有些奇怪得问道。

    “没有，就是觉得鼻子有些痒痒的……”庄义生抹了抹鼻子，耸了耸肩膀回答道。

    “是么，如果是感冒的话，我陪你去看病，有不舒服就要说哦！生病了……是不好的事情。”

    “好的好的。”

    “别，别误会了，这不是我很在意你的意思哦！只，只是作为一个女友而言，义务上，对！义务上得关心你一下而已！别自己想太多了哦！”南珂珂又补充了一句，双手抱胸，偏过头去。

    “明白，大小姐！”庄义生有些无奈得说道，“在意”和“关心”，不是差不多一个意思么？

