    第191章见你一次打你一次

    江小小找了刘斌和王顺两个人跟着自己，没找张秀梅，是因为张秀梅是个女孩子，要是真正发现了什么，女孩子体力体能都比不上两个男孩子能帮自己。

    一大早，刘斌和王顺就跟着江小小一块儿出发，他们手里拿着一个奇怪的铁棍模样的东西。

    这个棍儿的底端又形状让人很觉得惊奇。

    他们也不知道这是什么，其实认真的说，江小小这个东西就是改装版的洛阳铲。

    当然这个也不能叫洛阳铲。

    当然目前来说国家的科技发展还没有那么先进，探测水源只能靠这种原始的技术。

    不过最大的优势在于江小小知道那个水源开发的地方在哪里。

    毕竟六年之后，水源开发出来，他们都是受惠者。

    她怎么会不知道水源在那里，但是总不能第一天就发现水源，这简直太让人惊奇。

    所以估算了一下，至少要3~5天。

    所以她要先带着王顺和刘斌在山上和周边随处走一走，装模作样装装样子。

    等过个三五天，大家都很失望了。

    也不对这件事抱希望的时候，再把水源找出来。

    临出发。

    张志刚突然出现。

    出现的很让人惊诧。

    “小小，我想和说几句话。”

    江小小冷漠的看着张志刚，她这辈子和张志刚一开始就保持距离。

    张志刚却一而再，再而三的找上自己。

    人还真是个贱皮子。

    上辈子她对着张志刚，那是伏小做低，无论怎么对张志刚掏心掏肺，这个男人眼里从来没有她。

    心心念念的都是别人，不过说也奇怪，上辈子张志刚最后是和赵敏走到一块儿。

    这辈子没有了自己在从中作梗，这辈子张志刚和赵敏之间似乎并没有任何发展的迹象。

    好像上辈子那两个矢志不渝的男女，这辈子反而互相之间没有了吸引力。

    难不成他们之间的吸引力是需要她江小小去激化的？

    “说吧，有什么尽管说，要说快点儿，我们马上要出发。”

    江小小那混不吝毫不在意的态度，让张志刚心里满是愤怒。

    要不是为了他和赵茹的未来，他绝对不愿意向江小小低头。

    看了一眼王顺和刘斌，张志刚脸上布满了难堪。

    “哦，你是有什么话不想让我们俩听见吧？行吧，那王顺咱俩到一边儿去。省的人家张知青有什么话不愿意说。”

    刘斌拉着王顺走到了一边，不过也就走了十几步远。

    这个距离和江小小还保持了一定距离。

    既给了江小小和张志刚隐私，可是又不会允许张志刚做出什么不合适的行为。

    刘斌可是顾杰的好朋友。

    明知道自己好朋友是对江小小有意思，说不准江小小以后是自己嫂子。

    这是摆出了保护的态度。

    “好了，想说什么，赶紧说，我没那么多时间和你费口舌。”

    江小小也奇怪。

    张志刚今天怎么会来找自己？

    要知道，自从上一次他们闹翻了之后，张志刚离的她可是有多远躲多远。

    那看自己的眼神，像是看着一个混蛋。

    而且两个人之间向来是剑拔弩张，张志刚今天居然摆着如此平和的态度来找自己谈话。

    简直是太阳打西边出来。

    “小小，地质勘探哪有那么容易，况且这是寻找水源，现在天气都旱成这个样子了。你要是没找到水源，很容易引来整个生产队其他社员的攻击。你这样不是自找倒霉。”

    “关你什么事儿？”

    一句话堵的张志刚差一点没吐血。

    他就知道这个女人不知好歹。

    “我还不是为了你考虑，咱们俩从小一起长大，再怎么说也是青梅竹马。这么多年，你叫我张大哥，我怎么忍心看着你就这么陷入泥沼。

    小小，我是为了你好，你还是赶紧找生产队长这件事别去了，这不是一个女孩子应该干的事情。再说了，就你外公懂得那一点儿水文勘探技术，你能学了多少？

    你学习成绩还不如我呢。别这样丢脸了。”

    “要丢也是丢我的脸，关你什么事儿。如果就是为了跟我说这些废话，那你还是赶紧让开。省省你的口舌，我们有事儿没那个时间跟你浪费。”

    张志刚看到油盐不进的江小小，怒火差一点烧起来，可是他知道这个时候不是发火的时候。

    本来他和江小小之间的关系现在就很僵硬，如果他再发火，那就彻底把江小小推开了。

    “你要是实在要去，那行，我陪你一起去。再怎么样咱们俩是也是一起长大的情谊，在我心里，你是我最重要的人。

    我不能眼睁睁的看着你一个人跳进这火坑。有福一起享，有难一起当。”

    伸出手就去拿江小小身后背着的包。

    江小小不悦的把身体一侧，躲开张志刚的手。

    “用不着！张志刚，你别太自说自话了。我已经挑好陪我一起去的人，那个人不是你，所以有多远，躲开多远。咱们俩没什么关系，我用不着你到我这里来假好心。”

    “江小小，你怎么能这么说呢？咱们一起长大，你叫我张大哥。我照顾你，那不是应该的吗？我一直把你当成我亲妹妹一样，你为什么一直对我这个态度？”

    “别在那里自说自话了，你姓张，我姓江，咱们俩可不是亲兄妹，再说了我可不敢有你这么一个大哥。我自己有那么多哥哥，用得着你来当我的大哥吗？”

    江小小的态度彻底激怒了张志刚，他刚才已经努力的让自己卑微的去求这个女人，可是这个女人居然如此不识好歹。

    “江小小，你别忘了，从小到大，你都跟在我的屁股后面，你说过长大要嫁给我。现在却出尔反尔，转头不认人。

    怎么着你攀上高枝，看上顾杰就看不上出身低微的我？

    江小小，你别太嫌贫爱富。顾杰是你可以肖想的吗？你就算看上了顾杰，那有什么用？他在机械厂当工程师，当干部，你呢？

    只能在这地里面朝黄土背朝天。

    你们俩根本是不同的人，只有我现在能陪在你身边，跟你一起吃苦的人只有我。你为什么就不好好看清楚？”

    张志刚想要伸手去抓住江小小，却被江小小一把推开。

    刘斌和王顺一看张志刚居然要动手，两个人立马就冲过来。

    刘斌上去一把把张志刚推开，“你干什么干什么？对女知青动手动脚，你知不知道这是耍流氓。你说说两句话，我们才给你时间。

    早知道你是这样的人品，我们肯定不会把江小小单独和你留在一块儿。”

    “你算什么东西，我跟江小小说话，关你什么事儿？你不过就是顾杰的一个走狗。”

    张志刚差一点一拳挥向刘斌，却被刘斌强壮的手掌一下子捏住了手腕，疼的他五官都快变形。

    “张志刚，你千万别招惹我。顾杰就是我老大，怎么了？江小小，那是将来要做我嫂子的人。怎么着还想来撬我们顾老大的墙角？

    你也不看看你什么德行。

    江小小，能看上你吗？”

    江小小拍了拍自己身上的土。

    “这种人不用搭理他，咱们赶紧办咱们的事情！和他费什么话。”

    江小小转身就走，刘斌一把松开了张志刚的手，

    “告诉你以后少来惹江小小，她不是你可以惹得起的人，再让我看到你对江小小动手动脚，我见你一次打你一次。”

    举着自己的拳头，凶狠的威胁张志刚。

    张志刚疼的在那里揉着手腕。

    “我告诉你，江小小从小和我是一块儿光屁股长大的。她什么样子我没见过，她是我的人。”

    刘斌转身要冲回来，被王顺一把拉住，

    “你和他计较那些干什么？谁还没点儿从小长大的发小，好像谁没见过谁没见过谁光屁股似的，要是那样，就成了夫妻，那咱们得娶多少老婆回来吗？

    你光听他说，有什么用啊？这种人脑子有病，离他远点。”

    刘斌指了指张志刚，“你等着，等老子回来。”

    跟着王顺追着江小小走了。

    三个人背包里揣着干硬的馒头和咸菜直接上路。

    王顺和刘斌大概听说江小小是要干什么，可是他们也不以为意。

    “江小小，你真的懂得地质勘探啊，真没看出来，你这小丫头什么都会。”

    刘斌一听说这个，那对江小小是刮目相看，哪有女孩子懂这些的。

    “我哪懂那么多呀，以前也就是跟着外祖父学一学。总是想帮着咱们生产队解决一些问题，谁知道能不能找到呢？我这半吊子水平。

    也就是瞎猫去碰碰死耗子，万一能碰着呢。”

    “你这瞎猫成天想去碰死耗子，咱们就到处走一走，没事儿就当咱们休息了几天。”

    王顺没说话，不过心里不以为然。

    真要这么晃悠几天，那可是少了好几天的工分，和去年不一样，大家现在都明白工分的重要性。

    可是听江小小的话来说，也就是几天的功夫，找不到也就算了。

    所以他也没想说什么，毕竟大家在一个集体里。

    他和江小小他们的关系，现在处得非常融洽。

    如果太计较个人得失也不合适，再说了，人家江小小都义正言辞的跟队长说了这是为了大家为公。

    就是他们装装样子也得装一装。

    (本章完)

