    他很后悔，来这种地方。

    偏生jack兴奋异常。

    拉着席寒城就坐到了卡座上，兴奋指着台上的夏珠：“好美的女人，我们法国可没有这么美丽的女人，哇哦，女神！”

    席寒城的嘴角抽了抽。

    在国外长大的人，果然审美异常。

    一曲完毕，jack拼命招手，用着撇脚的中文喊道：“美女，过来，过来！”

    夏珠：“……”

    她都故意打扮成这样了，还有人叫她美女？

    酒吧客人不能轻易得罪，夏珠无奈只好走了过去。

    jack眼睛闪闪发光：“美女，能不能认识下你，我叫jack，请问你的大名。”

    夏珠当然不会把真名告诉酒吧的客人。

    她随口胡诌：“夏紫薇。”

    一旁，席寒城拧了拧眉头。

    这声音……

    甜甜，软软，像极了四年前，那在他身下婉转承欢女人的声音……

    席寒城盯住了夏珠。

    夏珠也察觉到了一双如同蛰伏在黑暗中野兽的双眸。

    她下意识看了过去，随即一震。

    好帅啊！

    这是她第一反应，随即又觉得这大帅哥似乎在哪里见过。

    只是一时想不起来。

    瞧着席寒城盯着夏珠看，jack也兴奋起来：“表哥，你竟然也会盯着一个女人看！你是也觉得她漂亮对吧！”

    席寒城：“……：”

    jack又对夏珠竖起了大拇指：“我表哥可是不近女色，原来看都不看女人一眼，你能让他这么盯着看，证明你的美貌得到了我表哥的肯定！”

    夏珠：“……”

    她干巴巴笑了一声后：“那个先生啊，没什么事我就要先走了，我还得回家。”

    说罢转身就要走人。

    不知道为什么，那男人的目光，让她莫名一阵心虚。

    “美女，你叫住什么地方啊，要不要我送你。”jack喊道。

    夏珠头也不回：“大明湖畔！”

    ……

    到后台服装间脱下奇装异服，摘下假发套后，夏珠出了酒吧，还没走几步，一道高大的身影就出现在了她的面前。

    夏珠猝不及防，一下撞了上去。

    “砰！”

    额头撞得生疼。

    夏珠揉着额头：“你这人怎么回事啊，干嘛一下冲到，”

    声音，卡在了喉咙里。

    因为男人是刚刚在酒吧里看到得那个英俊得不像话的男人。

    席寒城眼眸盯着夏珠，闪过了一道情绪不明的黑色流影。

    果然是她！

    他就说，这声音怎么会那么熟悉。

    这是四年前，他要的那个女人。

    之后他让管家将这女人接到了他名下的某别墅，从国外回来后本马上想看她，却从管家口中听到了她被接来后的所作所为。

    不把佣人当回事，欺负佣人。

    每天就是买买买，店员稍微招呼不周，就直接一个巴掌。

    命令管家将席家所有豪车开到她的老家去，让她在老家人面前风光摆阔。

    席寒城听了不喜。

    便再也没有生去看她的心思。

    只是念在他毕竟要了她第一次，还是让她住在豪宅，让管家满足她的一切要求。

    却没想到，她竟然打扮成这样来酒吧了！

