    王崇跟这位“师父”，“深入交流”了一会儿、

    开始还觉得这位师父，颇不类生人，有些刻板，随着自己陪着“师父”闲谈，这位仙灵也越来越是活泼，言谈举止，很快变得与常人无异。

    王崇暗暗忖道：“西风山雨图的仙灵的确有些问题，若无演天珠指点，只怕就算我们得齐了铜鼓仙的令牌，也要被这位仙灵杀死。”

    此时他已经相信，铜鼓仙的确未能降服这件仙府奇珍，只是得了西风山雨图的仙灵认可，能够在这卷宝图的表里山河之中，占据一处为洞府。

    邀月夫人在旁，不敢多言，她就没弄懂，为何王崇大叫师父，西风山雨图就认为徒儿，自己叫师父，就差点被这卷宝图的仙灵给杀了。

    至于王崇宣称，两人为双修道侣，她倒也并不抗拒，一来此事不过是急就章，临时糊弄西风山雨图的仙灵，二来……似乎就算是真的，也未尝不可。

    邀月夫人俏脸微红，跟王崇并肩而坐，听着王崇“绞尽脑汁”，胡扯一通，嘴角也不禁露出笑意，更增几分羞怯。

    王崇的了演天珠的指点，把西风山雨图的仙灵，忽悠得“老怀大慰”，“舐犊情深”，他心底倒是越来越“打鼓”，演天珠不可靠谱的时候，也不是没有，若是忽然有一言半句说差了，他相信自己的和邀月夫人，都出不了这卷宝图的内山河境。

    演天珠送出了一道凉意：直接问这老东西，铜鼓仙的洞府在哪里！

    王崇刚想要回问一句，这么直接，不太好吧？

    却发现演天珠刚才还孜孜不倦，翻出送出一道又一道的凉意，这会儿居然全没了动静，不由得心头骇然，颇有些措手不及。

    他终究还是有断绝的人，清了清嗓子，柔声说道：“师父！徒儿这次回来看你，一来是想得师父教导，二来也是给您看看，徒儿的媳妇，三来，也想拿走铜鼓仙的旧物。

    西风山雨图的仙灵，呵呵一笑，说道：“乖徒儿，果然还是记挂师父，这个媳妇不错，那铜鼓仙跟为师打赌，占了一处山峰，我一直都不喜欢他，既然你讨要，我就把此人的旧物，都送给你，就权当是我乖徒儿的新婚贺礼了。”

    这位须发皆白的仙灵，随手一招，就有一团光华，从一座山峰中飞出，他瞧了一眼邀月夫人，笑了一笑，说道：“你居然还有个凌虚葫芦，倒也恰好，收了他的旧物。”

    西风山雨图的仙灵伸手一指，那团光华就落入了邀月夫人挂在腰间的凌虚葫芦上，这口黄皮葫芦微微轻颤，发出隐隐的轰鸣。

    邀月夫人悄悄探出一缕神念，不心头不由得欢喜非常，这口凌虚葫芦内，已经演化出来一个洞府，足足有七八十栋楼台，十余处园子，小桥流水，假山大树，无不具备。

    甚至天空上还有一轮明光，似日非日，似月非月，把这座洞府照耀的纤毫毕现。

    西风山雨图的仙灵，不但把铜鼓仙的旧物就送了，还把这位转劫的古仙人的洞府打入了凌虚葫芦，让这口葫芦的虚空，扩大了千百倍不止。

    邀月夫人欢喜之余，也是骇然，暗暗忖道：“这位西风山雨图的仙灵，只怕足以匹敌道君之辈，法力深不可测……”

    王崇却有些难过，“师父”把好处都给了邀月夫人，他也不好意思去跟自家的“媳妇”讨要，不由得大是失望。

    演天珠又沉寂了，他也没处去问，接下来该如何做。

    王崇心念转了几圈，壮着胆子问道：“师父，徒儿离开您老人家，才知道当初门下学艺，是何等的机缘，颇感一身所学不足，请再传授徒儿一些本领？”

    须发皆白的老者，呵呵一笑，说道：“乖徒儿，你想要学些什么？”

    王崇只是临时起意，想着多少捞点好处，闻言不由得微微一愣，也想不起来该学什么。

    王崇脸色尴尬，正在拼命想，如何占这一份大便宜，就听得邀月夫人开口说道：“不知老师能否传下全本的玄天禁法！”

    邀月夫人一直都以为，王崇真的出身云台山，云台山的道法，并不输给道魔两家大派，故而就提出了一个最为“合适”王崇的要求。

    玄天禁法乃是六圣禁法之一，为世间最强的几种禁法，但道魔两家，没有任何一家门派收录齐全。

    吞海玄宗这等大派，也不过才收录了两种，就算峨眉，逍遥府，武当等大派，也不精玄天禁法。

    西山风雨图的仙灵，脸色微微作难，叫道：“为师也只懂得三五种玄天禁法，便都传授给你吧！”

    王崇心头欢喜，忙做出聆听之态。

    西山风雨图的仙灵，扣指一弹，打出了一道玄光，落在了王崇的眉心，就喝道：“我如今又要沉睡，你们就此离去吧！”

    王崇心道可惜，他也知道，西风山雨图的层次太高，自己和邀月夫人，只怕没有资格降服，可也没想到，这就要被逐出，他还想留在这里，躲避祸事呢。

    王崇急忙叫道：“师父！弟子还有一些仇家……”

    他话还未出口，就感觉得身子被一股力量送出，眼前已经没有了西风山雨图内的山山水水，也不见了这卷图画的踪影，正感觉到可惜，就听得一个苍老的声音，呵呵笑道：“你说是在天上盘旋的那些人吗？为师就帮你出手一次。”

    一道豪光冲破海面，直上九霄，只听得风雷之声大作，过不多时，就有一团光芒裹了什么东西落下，直奔王崇腰上挂的那口黄皮葫芦。

    王崇哪里知道，究竟发生了什么，他再喊叫了几声，甚至也压低了声音，叫了几声爸爸，但却再无任何回应。

    王崇心头失落，对邀月夫人说道：“恭喜姐姐，得了铜鼓仙的洞府。”

    邀月喜滋滋的说道：“这些东西，自然也有你一份！我们先寻个地方，待姐姐把玄玄炼遁术炼成，你我姐弟，就不用辛苦御遁光赶路了。”

    王崇连连叫好，他催动了太元珠，仍旧把自己和邀月裹住，冲破了海面，只见得玉宇澄清，万里无云，天上什么东西也没有。

    他忽发奇想，偷偷冲着演天珠喊了两声爸爸，过了良久，一道凉意冲上了脑门，回了他一个：呵呵！