    繁衍后代这回事，人类是相对复杂的。通常来说，太平盛世的时候，漂亮的脸蛋和纤细的腰身才会是男人的首选。

    动物就要简单的多，它们通常只会选择最强壮的。如此，也就是生存之道了。

    如果变成了动物，那么，想威廉怀特这种子嗣艰难的家伙，必然会遭遇厌弃。咳咳，别说什么多吃多占了，你连延续子嗣的资格都木有。

    疲惫不堪的爬出了卧室，威廉怀特满头黑线。这厮非但没有什么占便宜的自觉，反而感觉自己的有点吃亏。咳咳，哥们这是被当成药渣了吧。那些稀奇古怪的姿势，实在太他喵的难搞了。

    奈何，自己招惹的风流债，你又不能指望隔壁老王帮你偿还。且行且珍惜吧！说到底，人类世界和动物世界，还是颇多相似的。所谓的区别，也就是你财富和地位，抵消了其它方面的缺陷。如果这样还不行，你不是还能拜托医生吗。甚至于，你连肚皮都是可以租借的。

    想到了这些，威廉怀特就有些头皮发麻。科技这种东西，真就未必越快越好，类似生命科学的这些，最好还是悠着点。

    不提威廉怀特的愁肠百结，也不提他的辛苦耕耘。兔国南湾的一间写字楼内，对面而坐的两人，同样陷入了纠结。

    “志东，你怎么看这个律师函？”

    “呵呵，还能怎么看，小马，QICQ确实有点不妥。不过，我认为吧，他们只是寄来了律师函，并没有起诉，这里面应该还是有些讲究的。”

    “讲究？”小马哥苦笑，讲究当然有了，受到律师函的同时，居然也收到了一家风投公司的邀约。

    “靠，这群米国牛仔，还是一如既往地讨人厌。一手胡萝卜一手大棒，这还能不能有点体统了。难道说，他们就不担心反垄断。”

    “志东，你也不用义愤填膺，没有必要。这是一家百慕大注册的公司，你说的那些不存在。

    现在的这个环境你也知道，如果说我们接受米国人的注资，老实说，还不如去和他们打官司。嘿嘿嘿，这里毕竟是南山，你又能奈我何。”

    “小马，你这是不打算合作了？好吧，虽然有些可惜，不过算了。”

    “哈，志东，你为什么会这么想？”看着好基友有些幽怨的眼神，小马同学也就不再开玩笑了。凭着一腔热血搞的这个企鹅公司，说实话，进行的并不顺利。

    即便有各种各样的不方便，使用ICQ的用户数量也远多于他的这个QICQ。说实话，在这个时候收到什么律师信，从某种意义上说，也算是一种另类的认同吧。

    不相信吗？

    大家都是这么来的，没见过汽车，你怎么搞自主知识产权的。比摩托车多两个轮胎一个沙发，也只不过是一种自嘲而已。

    啥玩意都没有，你如果还要矫情，那就干脆别干了。事实上，这个时候又何止大兔国如此，欧洲和曰本的小伙伴，采取了几乎相同的方式。

    你说借鉴可以，因为你成功了，所以随便说。你说抄袭也行，因为你扑街了，所有人都会嘲讽你。对了，你就是那个凑不要脸的家伙。

    “老大，如果投资他们，是不是会鼓励这种行为啊？”

    “杰森，你在开玩笑吗？我问你，米国的通讯行业，有没有可能交给曰本人，他们那么有钱，告诉你吧，如果当时打包卖给他们，你根本就没法想象。”

    “咳咳，怎么可能。小曰本狼子野心。”

    “哈，还是的，你凭什么认为，大兔国不是这么看的。

    怎么，即时通讯工具就不是通讯了？一样的，CIA的那群混蛋什么德性，你真不知道吗？”

    好吧，杰森高没办法说了。自家老大说的没错，如果没有多少人使用，那么，这个东西没什么所谓。

    赚点钱而已，谁都不会在意。毕竟来说，你不是还要拉动就业吗？

    杰森高有些不以为然，当然，或者说并不在意。咳咳，毕竟，由于支付问题，ICQ的注册用户很多，可是，付费用户的数量，就只能用可笑来形容了。

    他这么想没问题，旁边的菲尔逊可不这么看。他算是搞明白了，原来，在老板的眼里，即时通讯的发展趋势，居然要和传统电讯PK吗？

    “老板，无论如何，即时通讯也算非主流吧，毕竟来说……”

    “菲尔逊，想想移动电话吧，当初我告诉过你们，也告诉过很多人。这种玩意会普及，也不可能高高在上。

    怎么样，包括我这里在内，没有人相信吧。这才多少年的时间，我们当初说的几千万用户，也已经成为了笑话。

    今天我这么说吧，移动电话的用户数量，将远远超过固定电话。至于即时通讯的普及程度，我也不认为会比移动电话的用户少太多。

    现在我们需要讨论的，根本不是这个问题。问题是，有人会把这些东西交给一个外国企业。”

    菲尔逊一呆，不过，他立刻就反应了过来。难怪要用什么离岸公司来投资。很显然，自家老板考虑的东西，明显超出了智囊团的考量。

    卧槽，如果长此以往。那还要我们这些人干嘛。想到了这里，菲尔逊也是暗自苦笑，他的这个智囊团，也才是刚刚凑齐了人数。只是不知道，前段时间大挖墙角的家伙知不知道，包括他本人在内，威廉怀特这么许多手下，就没有谁是不可或缺的。

    好吧，这厮明显想多了。大兔国的这些投资，他威廉怀特早有安排，等他扔在兔国的两个儿子长大了，谁本事大一些，谁就多拿一点。

    他现在很想知道，究竟是兔国教育出来的聪明，还是香江这里教育出来的灵活。呵呵，想到了这里，他似乎还有些期待。

    生子如羊不如生子如狼，在一定程度内的竞争，他是乐见其成的。大家族自然有甄选继承人的法门，这一点上，由于怀特家子嗣艰难，他这里是享受不到了。好在老天开眼，如果不然，家族传承到了他这里，基本也就结束了。

    千万别以为鬼佬不讲究，所谓的自食其力，根本就是忽悠傻小子的，谁信谁白痴！

