    接下来的交谈，百里红妆和蓝弘泰都卸下了防备，倒是相谈甚欢。

    蓝弘泰对于百里红妆这些年的经历感到非常好奇，话语中更是充斥着浓浓的关心。

    对此，百里红妆也并没有说太多，只是告诉蓝弘泰日后再慢慢告诉她。

    夜已深，百里红妆也不适合在此久留，因而在闲聊了片刻之后便返回了住处。

    蓝弘泰在获得了百里红妆的原谅之后，整个人也开心了很多，好似这么多年一直压在心中的一块石头终于能够放下来了。

    蓝博荣一路将百里红妆送回了住处，而此事自然也瞒不过有心人的眼睛。

    “狂爷，根据我们的人所传来的消息，家主今夜邀请百里红妆一叙，百里红妆在屋中呆了很久才出来。”

    蓝开承眉头微皱，他们早就猜到蓝弘泰会按捺不住去联系百里红妆，不过真正发生之后，对他们而言也是一件烦扰之事。

    “可知晓他们聊了些什么内容？”蓝靖狂沉着脸询问道。

    蓝开承摇了摇头，神色间充斥着几分无奈。

    “大长老一直都守在家主屋外，我们的人无法靠近，不知究竟聊了些什么。”

    “那个老狐狸，现在事情都已经到这一步了，他莫不是还有什么其他的想法不成？”

    蓝靖狂脸上难掩怒容，他就知道那个老家伙心里一直惦记着蓝云潇。

    即便只是见到百里红妆那一张相似的容颜，也会让这老家伙仿佛看到了希望一般。

    “马上就是少主的册封仪式了，按理来说应该不会出现什么问题才是。

    即便百里红妆说她就是蓝依萱，那也没有任何意义啊。”

    三长老蓝永泰不禁看向了蓝靖狂和蓝开承，他想不明白家主这时候找百里红妆有什么意义。

    “以家主对蓝云潇的在意程度，如果百里红妆真的就是蓝依萱，说不定家主会不惜一切代价将蓝家交给蓝依萱啊。”

    蓝开承眉头紧皱，想当年蓝弘泰知晓真相时的暴怒还历历在目，若不是诸位长老联手阻止，蓝弘泰真的会直接杀了蓝靖狂。

    这么多年来，不论蓝靖狂和蓝轻烟如何表现，他都没有在蓝弘泰的脸上见到真正的笑容。

    由此便可以看出，蓝云潇一家人在蓝弘泰心中的分量。

    “如今的蓝家已经不再是当初的蓝家，那老家伙想要凭着自己的力量来扭转这一切，那是根本不可能的事情！”

    蓝靖狂拂袖，脸上难掩怒容，“派人好好盯着百里红妆和家主这两天的一举一动，但凡有半点不对劲立即向我汇报！

    我不会让蓝云潇再有翻盘的机会！

    他这辈子都只能被我踩在脚底！”

    听着蓝靖狂暴怒的声，蓝开承和蓝永泰也不由得一惊。

    即便这么多年过去了，蓝靖狂对蓝云潇的恨意仍旧没有消散。

    “看来，我得让岳思情加快速度了，百里红妆再继续留下去就是一个祸害！”

    蓝靖狂眸光阴鸷而狠毒，他要将所有的可能都扼杀在摇篮中！

    百里红妆，更是必死无疑！

