    第九百八十七章 拉笼

    “好，既然如此，罗玉煞是你的徒儿，就由你来通知吧，你看如何？”

    听到天妃答应下来一起对付孤独无名，黑天使大喜，表面上却是不动声色的说道。

    “嗯，我会通知煞儿的，孤独无名实力很强，我们必须做充分的准备，一旦被他逃脱，再想抓他可就难了，”天妃颇有深意的看向黑天使淡淡的说道。

    “放心吧，我有一个阵法，到时传给大家，我们一起布阵，即使孤独老鬼拼命也逃不出来，”黑天使桀桀冷笑道。

    天妃点点头，“那就按你说的办吧，希望不要出现什么差错，天堂的大业必须要完成，华夏的气运必须要夺取，如果孤独无名真的敢背叛天堂，我也不会手下留情的，”

    “嗯，我们都是为了天堂，”黑天使点头，天妃也不废话，直接离开了此地。

    望着天妃离开的背影，黑天使眼神如同鬼火一般，不知道在想些什么，然后转身向着基地所在地掠去。

    此刻，司天殿训练基地，那些新老精英弟子都收拾完毕，其实也没有什么好收拾的，只是自己随身携带的物品，新弟子站在一边，为之人就是白虎，而老牌弟子，就是岳千重，于洋，李大鱼等人，众人不一言，气息一个冷酷一个，静静的等候在那里。

    “禀护法大人，训练基地所有的弟子集合完毕，静候吩咐，”看到黑天使去而复返，那个岳千重上前躬身禀告。

    “嗯，岳千重，于洋，李大鱼，邵大海你们留下，”黑天使眼神幽幽的看向老牌弟子，点了几个人的名子，而后看向新人弟子这边，“白虎，你也留下，其他的人，由李少华带队，暂时去缅泰那里等候命令，”

    “是，护法大人，”众人齐齐答道，这些人可以说是黑天使一手带出来的，所以对于黑天使的命令言听计从。

    只不过岳千重心里有些疑惑，按照道理，他们属于司天殿的人，具体的安排由殿主罗斯特来安排，包括这些新训出来的弟子，也应该被派到司天殿内部，分派任务，担任岗位才行。

    如今却是把他们几个给留了下来，让其他的人奔赴缅泰等候命令，这完全是把司天殿的弟子，当成他黑天使的私人武装力量，这似乎有些不妙，而且，在这弟子训练“结业”期间，殿主罗斯特却是一直没有出现，这也有些蹊跷。

    而白虎，心中更是有些羞恼，他不知道这个黑天使留自己是做什么，似乎有重要的任务要安排，他现在主要是想办法救东方不败，远离训练基地，好向大哥洛天具体通报这里的情况。

    上次冒险打了一次电话，还是白虎通过李大鱼的关系，随同几个老牌弟子出去购买众弟子需要的食物出去了一趟，具体的根本没有来得及详细向裴容汇报，他还想给朱雀打一个电话，不知道这个女人过得怎么样，对自己有没有担心，孩子已经有三个多月了，白虎真的想回到朱雀的身边，现在却是把自己给留了下来，如何让白虎不恼。

    训练基地，很快的，除了负责在这里守卫的一些弟子外，剩下的那些新老弟子都由那个叫李少华的精英弟子给带走了，包括扎西，只剩下白虎，李大鱼，岳千重，还有于洋，邵大海五人，五人心中各自想着自己的心事，那个岳千重更是怒视着白虎，却是被白虎直接给忽略了。

    “这个黑天使野心不小，他似乎要把罗斯特架空，或者说是已经怀疑到了罗斯特，不然的话，他不会做如此安排，”白虎心中在思索着，抬头望着黑天使。

    “你们是不是有些疑惑，为什么把你们给留下来？”望着五人，黑天使突然问道。

    岳千重等人有些忐忑，岳千重更是上前一步，有些诚惶诚恐的说道：“属下不知，还请护法大人明示，”

    “嗯，”黑天使很满意岳千重的态度，点头道：“你们都是司天殿的精英弟子，东方不败副殿主背叛华夏，目前已经被关押，副殿主的位置已空，本护法想从你们中间，挑选出一个合适的人选担任副殿殿主的职位，你们有什么看法？”

    黑天使的话一出，岳千重眼神顿时火热出来，李大鱼，邵大海这些人也是面色一喜，眼中掩饰不住喜色，白虎心里一动，他越相信，这个黑天使是要给司天殿大换血，来个彻底掌控。

    几人相视一眼，顿时从对方的眼中，看出了不少的敌意，副殿主只有一个，肯定会存在着竞争，就连一向和岳千重站在一起的那个于洋，也有些跃跃欲试。

    “属下一切听从护法大人的吩咐，赴汤蹈火，万死不辞！”岳千重噗通一下子跪下，沉声说道。

    “这个岳千重”白虎冷冷的望了他一眼，他知道，如果岳千重一旦当成副殿主，他必定拿自己开刀，绝对不能让此人得逞。

    “护法大人，属下认为，属下等人实力还很浅薄，不足以担任副殿主一职，还需要长期的锻炼和考验才行，”白虎突然说道，听的岳千重还有于洋等人，牙根直痒痒，你特么不想当，也不让我们当么？

    李大鱼从火热的激情中很快的清醒过来，看了一眼白虎，他知道，如果真的他们五人当中，有一个任副殿主的话，那只能是白虎了，毕竟白虎和黑天使两人的关系在那里摆着呢。

    “嗯，你倒也谦虚，不过实力是可以慢慢的增长的，能力也是可以慢慢的培养的，东方不败当初也是入圣中期的境界，当上司天殿的副殿主的，你们不比她当初差多少，”黑天使看向白虎说道。

    “是，大人，“白虎点头答道，沉思了一下，然后小心的问道：“那不知道罗殿主是不是会毕竟，按照以前的惯例，各大殿的副殿主是由正殿主提名才行，这样”

    白虎的话，也说出了大家的疑惑，黑天使护法级别虽然高，不过这属于直接插手司天殿的政务事，明显的不符合规矩，所以其他的人也都望向黑天使。

    “哼，罗斯特，这个小狼人，吃里扒外的东西，这件事正要告诉你们，不过也仅限你们几个知道，此人和东方不败一样，勾结华夏，这次兽王护法对华夏京城动兽潮袭击，竟然以失败告终，这其中就是罗斯特这个混账干的好事，所以，他现在已经不是司天殿主了，具体的情况，本护法会到时汇报天堂之主的，所以现在司天殿由本护法说了算，明白么？”

    “原来如此，一切听从护法大人的吩咐，”

    众人心中恍然大悟，白虎心中却是有些疑惑，不过此刻也没有考虑太多，他只知道兽王进攻华夏失败了，这让他颇为欣慰，只是不知道，兽王亲自出马，为什么会失利，“难道现在大哥的实力可以媲美兽王么？那可是化臻的境界，可是除此之外，华夏还能有什么人如此厉害，能挡得住兽王？”

    岳千重此刻也似乎明白，不久前，为什么黑天使把自己和罗斯特相比，原来罗斯特已经背叛了天堂，想到这里，正要说话，却见李大鱼上前一步躬身说道：“护法大人，属下认为，司天殿的副殿主之位，应该由白虎担任，”

    “李大鱼，你”岳千重不由的一怒，失声说道。

    “嗯？”黑天使微微一怔，看向李大鱼：“白虎只是一些新训来的弟子，你为何举荐他为副殿主，”

    “哼，还和老子装，你们两个关系我早知道了，就不要演戏了，”

    李大鱼心中冷笑，表面上却是真诚的说道：“白虎虽然是新训出来的弟子，不过实力却并不比老牌弟子弱上多少，而且此人潜力很大，短短的一个多月的训练，此人就到了入圣中期的境界，并且此人亲和力强，深得众人爱戴，所以属下认为，白虎担任副殿主，定会不负众望，更重要的是，东方不败是华夏人，护法大人把他拿下，再换上一个华夏人，这样一来，也显得护法大人对天堂的华夏人没有成见，还是任人唯贤的，”

    李大鱼的一席话，差点没有让岳千重吐血，而白虎嘴角一抽，忍住笑意，这个李大鱼的口才功夫不错，把自己吹嘘的上了天，看到自己和黑天使莫须有的关系，让李大鱼准备抱紧自己的在腿了。

    “嗯，有些道理，”黑天使看向白虎：“白虎，你认为呢？”

    “属下一切听从护法大人的吩咐，”白虎当然知道现在不是谦虚的时候，当仁不让。

    “好了，我知道了，这件事，让本护法考虑一下，罗斯特必须尽快的抓住，到时需要看你们个人的表现了，”黑天使幽幽的说道。

    “是，属下一定尽力而为，只不过罗斯特是入圣后期的境界，属下是怕误了护法大人的大事，”白虎沉声答道，心中顿时明了，这个黑天使原来是想让他们对付罗斯特，立下“投名状”这样一来，不管罗斯特到底背叛不背叛天堂，他们就会脱不了干系，会紧紧的跟在黑天使的身边，好心机。

    “这个你们放心，有本护法在呢，捏死他罗斯特，跟捏死一只蚂蚁没有任何区别，只不过这件事一定要保密，不得对任何人说起，明白吗”

    “是，属下明白，”白虎等人齐声答道。

    ps:感谢7o4、774、许永等朋友赏，感谢逸海浮云、刘中岩、老六等朋友投票，今天白天有事，所以第三更晚了，请大家理解，保底三更，雷打不动。