    第266章一招秒杀

    白锦瑶想到的这个人是白纱纱。

    白纱纱此人擅长以血入药，行邪术！

    这种易容术是针对性一一复制容貌的药，里面加了血配制而成，倒是像白纱纱的行事作风。

    当这只是怀疑。

    不过就算是怀疑，只要是帮着白纱纱做恶事的人都要杀了，更别说还是敌星细作，还不知道要如何迫害联邦帝国的人。

    记得上一世,联邦帝国有一场暴乱。

    就是敌星细作故意作乱造成的，那一场暴乱，死伤无数人，那时候联邦帝国的百姓们才知道敌星细作潜伏很久。

    而且太后的死也是细作潜藏用计谋害死的。

    上一世，陈洪老师早早就死了，或许就死在任务中,也无法查到这些吧。

    如今这些证据很重要，当然要杀敌星细作也重要。

    白锦瑶道：“陈老师,你拿好证据，我去杀了那两个人。”

    既然是细作，必须要杀！

    说着，白锦瑶脸上都带着凝重的神色，身上的杀气慢慢弥漫出来。

    虽然知道白锦瑶是大佬，能力超凡，但白锦瑶真正的实力到底如何，陈洪还不知晓。

    而且细作那边到底有多少人，是否有支援的高手和势力，也不知道。

    陈洪脸色一变，着急道：“锦瑶同学，你不能去，很危险。”

    “而且这件事跟你无关，你别牵扯进来，你现在主要是好好上学，考个好的大学。”

    “而且那两个人中的一个身手很强，就连我跟他过招的时候,都探不出他身手的深浅来。”

    “你可别出什么问题。”

    “我现在就马上联系上层，有证据一样可以杀他们。”

    白锦瑶道：“他们手中有易容药,说隐藏起来就能隐藏起来，那时候再找再杀他们就没那么容易了。”

    “就趁着现在。”

    陈洪道：“可那种易容药，他们也没有那么多，短时间内应该隐藏不起来。”

    “你有能力有智慧，前途不可限量，可不能受伤出事。”

    白锦瑶能感觉到陈老师说这些是为她好，不想她牵扯进来。

    可从重生开始，她就在这个漩涡里，只有将危险和敌人彻底解决掉，她和夜寒辞才能报仇。

    “陈老师，如果你现在就惊动上层，就把你现在的位置暴露了，信息泄露，也许你手中的东西就重新落入细作手中。”

    “而且谁又知道，上面没有他们的眼线？”

    “所以证据必须保存好，那两个人也必须杀了，手握证据，先斩后奏，到时候再将这些交上去。”

    陈洪也明白白锦瑶说的对。

    “可是……”

    “陈老师，你藏好,别的事不必担心。”

    “轰隆隆……”

    “哗啦啦……”

    外面的雷声不断，雨也越下越大。

    白锦瑶拢了拢身上的黑色斗篷，然后消失在了夜色中。

    白锦瑶悄无声息的来到某街道上，看到不远处还在找人的两个黑衣人。

    她眸光闪烁了下，故意释放出气息来。

    她要将这两个人引到一个地方杀了。

    那两个黑衣人正在不断的沿街搜查。

    突然间那个叫二哥的老二感觉到了气息道：“找到了，走，在那边！”

    另一个黑衣人赶忙跟上，两个人朝着白锦瑶故意引去的方向过去。

    这是一处山林，适合杀人。

    显然那两个人也是如此想的。

    “哼，往这里跑，以为就能跑掉吗？杀！”

    两个人迅速跃出，朝着背对着他们的白锦瑶攻击而去。

    这一瞬间，白锦瑶出手了。

    这段时间白锦瑶的精神力和古武力量都提升了两倍。

    狂风掠过。

    谁也不知道丛林里具体发生了什么。

    过了一会。

    白锦瑶从丛林里出来了，天空一道闪现划过，正好照亮了一会丛林。

    那两个黑衣人都已经倒地毫无气息的死去了。

    白锦瑶的手套上还在滴着血，那是敌人的血。

    白锦瑶将手套脱下来，直接用力量给碾成了灰尘碎屑，落在泥土里，毫无气息。

    紧接着白锦瑶离开了原地。

    而另一边，在丛林不远处的一个地方，那两个死去细作的大哥出现了。

    此人气息更强。

    可当他刚出现在这附近，一个少年出现在了他的面前。

    这个细作的老大脸色一变，这少年到底是什么人。

    为何他能悄无声息的出现在这里，而且他竟然没有发现异常。

    以他的能力他的身手，不可能发现不了。

    此人有些忌惮的道：“你到底是什么人？”

    夜寒辞幽幽的道：“杀你的人！”

    说着，他直接动手。

    那个细作大哥死的时候，都死死的瞪大眼睛。

    他似乎怎么也不相信，他这样的高手竟然被一个少年一招秒杀。

    夜寒辞杀死了人后，往后朝着丛林的方向看了看，用自身能力感知了一下那边的气息，确定了什么后，他松了口气，消失在了原地。

    也只有一阵旋风吹过，无声无息。

    当白锦瑶往外走了一会后，闻到了浓烈的血腥味，然后看到了一个黑衣死尸。

    她翻看了一下，才确定此人应该就是那两个细作口中的大哥。

    之前在丛林打斗的时候，那两个人还威胁她说，他们大哥如何如何厉害，马上就赶到会杀了她。

    不过此时却被人杀了。

    白锦瑶看了看四周，并没有发现什么可疑的人。

    不过她释放出古武气息去感知周围气息，感知不到什么。

    但她内心觉得有一种熟悉感。

    具体如何，她也说不上来。

    看样子是有人出手了，此人应该是友非敌。

    这是感觉。

    很快，白锦瑶也悄无声息的离开了原地，去了陈洪的教师小别墅里。

    看到白锦瑶回来了。

    陈洪都愣住了，他开口道：“他们应该跑了，你别出去冒险，早点回去，这件事我自有安排。”

    白锦瑶道：“他们都死了！”

    “什么？”

    陈洪饶是再镇定的人，此时也惊呆了。

    白锦瑶只是出去那么一会功夫，就将人给杀了？

    这是什么速度？

    还有，那个人身手他都无法探查，跟他们对打的时候，他都受伤了。

    他差点就死在对方手中。

    可白锦瑶出手，就这么快的功夫，将人给杀了？

    (本章完)

