    回到庄园后，罗杰就和保镖主管说了，这个事情，对方拍拍胸部表示，会带人去河上看看，至于死人什么的，处理包在他们这里。

    只要不是被媒体曝光，这种事情对于他们来说处理起来毫无难度。

    “罗先生，马修请您过去一趟，说有事和您商量。”不知不觉，保镖主管大卫用上了您的称呼。

    这个世界就是这么现实，有能力的就可以得到尊敬。

    当罗杰来到客厅见到管家马修的时候，对方正一脸沉重的表情。

    “入侵者已经被我解决了，看你的表情，好像发生了什么事？”

    “卢卡斯少爷——死了。”

    “死了？怎么死的？”

    原来，也不算死了，而是彻底变成了一个植物人，脑死亡了，身体还活着。

    罗杰一时无语，这个人不知道交易了什么，所以被天平不断的索取了代价，应该不是脑死亡，而是灵魂死亡，和死了也没啥区别了。

    “想问问罗先生，有什么办法没有？”

    “这个得找医生，或者是神父看看驱魔，试试有没有效果，我这边就无能为力了。”

    马修点点头，他也是抱着一丝希望来问罗杰而已，实际上他也知道脑死亡医生是没办法了。

    至于神父....

    也不抱希望他们能治好一个脑死亡的人，不过还是打电话去请一个。

    “罗先生，虽然那些看不见的入侵者已经解决，但是我还是希望您能留下来，履行合约，保护好少爷过完这周，避免还有残余的杀手。”

    罗杰拍拍胸口表示：“包在我身上，放心吧，我这个人最遵守承诺了。”

    一夜未睡，保镖有换班，罗杰没有，到了早上当然得休息了。

    被仆人带到了一个餐厅，比他家还大上好几倍的餐厅，然后端上了好几盘早餐食物。

    罗杰一边吃着早餐，一边打开电视看了一下，等下就要回去休息了。

    电视上，正播导着一个轰动全国的新闻，无数电视台纷纷转播。

    ————

    两天前，纽约州奥本监狱，这家当地政府为了减轻负担，直接承包出去的私人监狱。

    迎来了一个不该出现在这个监狱的人。

    因为这个国家，嘿人用百分之十的数量，牢牢的霸占了百分之八十的犯罪事件。

    永居第一，谁也别想把他们从第一上拉下来。

    所以，这个监狱里，人种最多的当然也是嘿人，其他籍的人比较少。

    而已经承包出去的私人监狱，变成了给钱就可以享受五星级酒店的待遇，没钱？那就享受各种非人待遇。

    眼下这个混血帅哥也不知道怎么混进来的，就被狱警押到了最底层嘿人呆的牢房里。

    “哇哦，看看今天来了什么，一个白皮肤的混血帅哥。”

    其中一个老嘿舔了舔嘴唇，一脸垂涎的看着眼前的这个年轻帅气的小伙子。

    “喂喂，我先来，说好了下一个轮到我的。”一个牙齿缺了几个的老嘿，直接冲着年轻小伙笑了笑，抛了个媚眼。

    “我可以让你先来哦，等会儿咱们再轮休换。”

    “哈哈哈哈——”周围的几个老嘿都笑了起来，无论对方怎么换，今晚都跑不了，到嘴的绵羊哪有放跑的。

    “嘿，伙计，说说你为何到这里来，把你的不幸说出来，让我们开心开心。”一个看上去胳膊三大五粗的人，像是这个牢房的头子。

    “我是来恰饭的。”面无表情的青年，嘴角慢慢的勾起了一抹诡异的微笑。

    “what？你刚刚说什么？”黑大个看着对方的微笑，不知道为何，感觉有点毛骨悚然。

    “我是说，我来恰饭的——”

    “——？！”

    一大群大嘿老嘿，正一脸懵圈的不知道对方说什么的时候，青年已经开始变身。

    “看着我，杂碎们。”青年的身体各个部位，开始龟裂，从裂缝里喷出黑烟和火焰，瞬间变成了一个火焰骷髅人。

    “啊啊啊——魔鬼，魔鬼。”

    一群惊慌失措的老嘿，下意识的看了骷髅人的眼睛，很快就被点燃了灵魂，化为一具具干尸。

    “呵呵——”

    这个骷髅人，就是从镜像里出来的复制人罗杰，由于罗杰本人回到了现实，导致他和这个世界的羁绊不断的虚弱。

    然后逐渐的消失，为此他只能变身为恶灵骑士，不断的收割罪恶值浓厚的灵魂，来延缓自己消失的时间。

    但是，罪恶值浓厚的人，哪里那么好找，对恶灵骑士来说，罪恶值太低的人收割了根本毫无营养。

    然而，人类的社会，有个地方叫监狱，特别是重型监狱，在这种地方收割，比扫大街轻松多了。

    有着罗杰的记忆，复制体用一些黑魔法轻松的混了进来，直接来到这所私人监狱里割韭菜。

    想要不消失在现实世界，只有一个办法，那就是杀掉现实版本的罗杰——

    就像时间穿越，不能同时容纳下两个自己一样，一旦两个相同的人处于一个时空，就会有一个慢慢消失。

    但是杀掉罗杰之前，他必须比他更强，因为两人实力相当，记忆也一样。

    记忆一样，不代表能理解对方的想法，在镜像复制体罗杰的记忆中，他实在不明白，为何恶灵骑士收割灵魂就可以变强的事，罗杰不去做。

    偏偏日复一日的锻炼自己，转而学习各种黑魔法。

    “等着吧，这个监狱几千人，等我收割完，我的实力最起码比你强大百倍，杀了你，我就能的活在这个世界了。”

    “呵呵呵呵——”骷髅人开始捂着脸低沉的发笑，再次转而狂笑。

    “哈哈哈哈——”

    “你们都是我的食物，来吧。”

    抓住一条铁管，恶灵之火附魔，直接变成一把长剑，然后随手一挥，合金制成的铁门里面被融化。

    镜像罗杰就这样顶着恶灵骑士的身份走出牢房，走向另外间。

    随后念起了一个黑魔法，直接瘫痪了监狱的电路，他可不想让那些狱警也逃了，因为他们身上的罪恶值也不低。

    在电路受到黑魔法干扰短路的时候，监狱就开始了警戒，不过通常都是防止别人越狱，而从来没有想过有人会在里面大肆杀戮罪犯。

    就在狱警拿着各种枪械，催泪弹，防暴头盔，守在监狱各通道门口的时候，里面的犯人却不断的传来死亡般的尖叫。

    搞的狱警们面面相觑，想不懂里面发生什么事了——

