    回城的山路很颠簸，明辞坐在谢御的腿上，身体被震得晃来晃去。

    要不是谢御紧紧抱着她，人都得飞出去。

    可他抱得有些紧，她继续整个人缩在他怀里，能感觉到他身上滚烫的温度，以及一些异样的反应。

    明辞的身体略显僵硬，还是开口说，“你松开点。”

    “我怕你飞出去。”

    谢御盯着她白皙的后颈，皮肤很是细腻，身上还有清雅的香味。他的眼眸越发幽暗，好想....在上面咬一口。

    脑海里闪过这么一个念头。

    谢御的脑袋埋在明辞的后颈处，慢慢地蹭了蹭。

    明辞能感觉到，她微微变了脸色，伸手在他的手背拧了一下。

    算是提醒他，别乱来。

    谢御眨了眨眼眸，故意在她耳边用很低的声音说，“姐姐，你好香，好想吃.....”

    他说的声音，大概只有他们两人能听见。

    但是就贴在明辞耳边说的，明辞却觉得声音很大，以为其他人也能听见。

    唰的一下，她的耳后红了一片。

    她抿了抿唇，没有说话，只觉得尴尬。

    谢御却是故意不让她安逸，突然动了下身体，他本就有反应，这下感触更加明显，明辞的脸上莫名更红了。

    “你别动。”她咬牙说。

    “坐着不舒服啊。”

    谢御散漫的声音从身后传来。

    车里其他人转眸看向他们，明辞低着脑袋玩手机，只能假装什么事都没发生。

    这一路实在是煎熬，后来明辞索性趴在副驾驶的后背上，假装睡着了，避免谢御这个狗东西又说点奇奇怪怪的话。

    终于到了城里的酒店停车场。

    明辞从车上下来，才发现自己收到了好几天消息。

    打开一看，傅青时给她发过来的。

    他来了武都。

    这边有人发现了古墓，他过来看看。

    明早抵达机场，明辞想了想，打算过去接他。

    “明天我要出去一趟。”

    明辞对谢御说。

    “你去干什么？”

    谢御皱起眉心，总觉得不是什么好事。

    明辞又没来过武都这地方，能有什么事情？

    “要你管？”

    想到刚才的事情，明辞的态度有点差。

    “我是你老板，问一句怎么了？你的工作是保护邵则，明天离开的时候，要是邵则出什么意外怎么办？”

    明辞反驳说道，“我给过他平安符，平安符会保护他。到时候你们联系我，我再赶过来也来得及。”

    她想跟着傅青时去古墓看看，据说还是个玄师的安寝之地，估计能淘到一些好宝贝。

    “那你先告诉我，你去干什么？”

    “我去挖坟。”

    “？？？”

    “这地方有个古墓，我去看看有什么宝贝。”

    “我和你一起。”

    明辞瞅了他一眼，“你怎么这么黏人？”

    大概是觉得自己一个大男人，这么黏着老婆有点丢脸。

    谢御面无表情地说，“谁黏着你了？我只是对古墓比较感兴趣。以后让人写个古墓探险类的电影，就当是积累素材。”

    “我又打算带你。”

    明辞上下看了一眼谢御，轻啧，“要是遇到什么意外，我还得保护你这个弱鸡，这不是带拖油瓶么？”

    被老婆嫌弃的谢御：“......”

    明辞拉着行李箱，先进了酒店。

    他们俩的房间还是隔壁，谢御冷着脸走在她后面。

    -

    翌日早晨，明辞早起去机场找傅青时。

    先去楼下餐厅吃了个早饭，吃完出门的时候，她突然停下脚步。

    转头看了看四周，倒是没发现什么异样。

    只是刚才有一瞬间，她觉得好像有人跟着自己。

    难道感觉错了？

    明辞去了外面拦出租车，坐到车上的时候，特意观察了一下后方的车辆，依旧没发现什么可疑的人或车。

    抵达机场，傅青时站在路边等着。

    “师兄，你住的地方找好了么？”

    “有住的地方。”

    看到她过来，傅青时的唇角带了淡淡的弧度，眉眼清润温和。

    其实有司机会来接傅青时，只是明辞说她要过来，傅青时才在路边等她。

    两人先去了住的地方，傅青时顺便和明辞说了一下这个古墓的事情。

    “有人淘回来一样东西，送到了我手里。师父看过之后，说是玄门的物件。那东西放在家里有极好的镇宅效果，不仅能抵御邪祟，还能聚拢气运。

    我了解到这个出土的古墓，猜测和玄师有关，特意过来看看。”

    “如果是玄师的陵墓，或者由玄师特意布置过，陵墓中肯定危险重重。”

    “不错，所以师父建议我带你一起去。”

    两人刚说完，明辞收到了一条消息。

    谢御给她发的。

    傻狗（谢御）：[微笑]

    明辞：干嘛？

    傻狗（谢御）：你死定了。

    明辞刚才感觉有人跟踪，并不是错觉。

    这个跟踪的人是谢御，今天早上天没亮，他就关注着明辞房间的动静。

    等到她出门，他也跟着出来了。

    以前谢御跟着谢氏名下的保镖公司，学过侦查跟踪的手段，明辞自然没发现他。

    看到明辞是来见傅青时，谢御差点把方向盘拔了。

    明辞：怎样？

    傻狗（谢御）：你今天到底去干什么？

    明辞：找我师兄啊。

    傻狗（谢御）：[微笑]

    明辞：有问题？

    傻狗（谢御）：......没有

    他反驳有用么？

    没有用。

    明辞现在完全不在乎他怎么想。

    傅青时放好行李，他们就准备前往古墓所在的地方。

    “阿辞，这几天工作还顺利吗？”

    傅青时问道。

    想起那天收到的照片，他的眼里多了些冰冷。

    “我们在山里遇到了金食魂，师兄你知道这个东西吧？古籍上记载的鬼兽，没想到能在现实世界看到，幸好剧组没人受伤。”

    “金食魂？”

    傅青时闻言，也有些诧异。

    他从小博览群书，自然也知道这个东西。

    路上，明辞把小镇遇到的事情，和傅青时说了一下。

    傅青时有点心不在焉，视线时不时看向后视镜，可以看到一辆车子一直跟着他们，开车的人戴着墨镜和口罩，看不清容貌。

    不过，看到他身上的气运，傅青时瞬间认出他就是谢御。

    居然跟过来了。

    他垂眸轻笑，遮住了眼底的淡淡杀意。

    既然如此，那就别怪他不客气。

    本来就是个将死之人，不如就早些死了，省的看着烦心。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    《论谢御如何把自己的备注从小醋精作成傻狗》

