    “嗯。”

    女子的声音清清冷冷，能驱散夏夜里的闷热。

    “你换好没有？”程暮咬牙问一声，他这样趴着很难受。

    “好了。”

    程暮先小心的看一眼，确定初筝真的换好，松口气，撑着床边站起来。

    他揉了揉有些疼的腿：“你刚才是不是故意的？”

    明知道他可以看见，还那么不遮掩！

    “你觉得是就是吧。”

    “……”什么叫他觉得是就是？越想越气，程暮凶巴巴的问：“换成别人你也这样！”

    “不会。”

    许是这两个字让程暮稍微好受一点：“你……你刚才那句话是什么意思？”

    “哪句？”

    “就……”程暮有些紧张：“你说以后我……”后面几个字又快又模糊。

    初筝听懂了。

    “我们会在一起，有什么问题？”

    “凭什么！”程暮下意识的提高音量。

    “程暮你大半夜的不睡觉，吼什么？出来把饭吃了，我看饿死你得了！”

    程父的声音紧接着响起。

    “我不饿，不想吃。”程暮应付一句，程父在外面说了两句，见程暮不开门，最后只能离开。

    程暮等程父的脚步声消失，看向初筝：“你凭什么那么说？我同意了吗？”

    初筝想了想：“那你同意吗？”

    “我不同意！”

    “哦。”初筝慢条斯理的道：“没关系，我同意就行。”反正你的意见我也只是听听而已。

    “你……”

    程暮大概是没见过厚颜无耻得如此冷静的人，好半晌都没憋出第二个字来。

    要不要点脸！

    是不是个女孩子！！

    程暮深呼吸口气：“从一开始你就不惊讶与我的联系，你将我调查得清清楚楚，你……真的没有别的意图？”

    初筝沉思片刻：“想得到你算吗？”

    程暮心跳漏了半拍。

    隔着一面镜子，程暮却觉得她就站在自己面前，触手可及。

    程暮突然道：“你和曲岸有什么区别？”

    “没什么区别。”初筝手指搭在桌子边，轻轻的敲了两下：“我们都想得到你，只不过我比他技高一筹。”更重要的是，你喜欢我。

    即便你没有记忆，也会重新喜欢上我。

    这是我的依仗也是我的幸运。

    程暮跌坐在床上，茫然的问：“那我是什么？物品吗？”

    供你们争夺，看谁技高一筹就属于谁？他的意见就不重要了吗？她一句话，就已经决定他的未来了吗？

    “你对我来说很重要。”初筝缓声道：“重要到我可以为你付出与生命同等的代价。”

    她想知道这个人是谁。

    想要得到他。

    初筝一直很清楚自己想要的是什么。

    她不说，不代表她不在乎。

    程暮愣怔的看着她，透过镜子，可以清晰的望进她瞳孔里，在那边黑暗中，寻见自己的轮廓。

    程暮心底猛然间恍如被是什么东西撞了一下，悸动阵阵宣泄而出，涌向四肢百骸。

    他在恍惚间，听见那边的人声音不紧不慢的说：“你不是物品，你是我想要解开的谜题。”

    “早点睡。”

    镜子里一暗，初筝熄了灯。

    窗外的月光落进来，还能隐约看清镜子里的一些东西……

    程暮坐了一会儿，上床躺着。

    这算什么？圈了地，打一巴掌再给个甜枣？

    程暮你什么出息！

    程暮捂着脸，心如死灰，可是他好像……喜欢她。

    -

    2030年。

    初筝要去公司，起来的时候程暮还没醒，少年侧身躺在床上，空调被搭在腰间，看上去睡得不太安稳。

    初筝呼出一口气，没用房间里的洗手间，直接出门去和郁父抢了洗手间用。

    郁父顶着一脸的泡泡，站在走廊里满脸懵逼。

    “你自己房间没有吗？”

    “坏了。”

    “怎么会，我去看看……”

    “爸，我好了，你用。”初筝迅速出来，将洗手间还给郁父。

    郁父：“……”

    初筝去公司开会，戴密不敢拿小事出来说，毕竟说不好就要给死对头涨工资，现在死对头看他都笑眯眯的，他慎得慌。

    开完会已经是中午，办公室的人散了，初筝坐在那儿没动，低头翻着手机。

    她让人随时盯着程暮的消息。

    刚才那边给她发来消息，有程暮消息了。

    因为程暮没有被曲岸带走，整个未来都改变了，所以程暮出现了。

    初筝翻着那边传过来的照片。

    二十七岁的程暮，西装革履，成熟沉稳，容貌更令人倾倒。

    还有一张机场照，程暮低头看着手里的文件，旁边有人倾身与说着什么。

    十分商务的照片。

    但是够帅。

    好人卡就是长得好看呀。

    初筝把照片保存下来，随手设了个屏保，心情颇好的离开办公室。

    戴密还站在外面，见初筝出来，狗腿的蹭过来：“郁总，您之前那个作品入围了，接下来您要准备后面参赛的作品，您……”

    “……”初筝心底直叹气。

    四周来往的人，文件翻动的声音，空气里漂浮而过的甜腻香味，生动的告诉初筝，都还没完！

    初筝无师自通拉出游戏的主线列表。

    [主线：玩家成为国际知名设计师进度25%]

    初筝猝。

    初筝刚想关掉，突然发现下面多了一个小地图。

    小地图里有一个绿点，上面很清楚的标注着‘队友’两个大字。

    初筝：“……”

    把这茬忘了。

    还得帮他们找总裁。

    我怎么那么难！！

    就不能放过弱小无助的小可怜吗？！

    这……好像不在国内吧？

    初筝之前没拉这个出来看过，所以也不确定这个地图是什么时候出现的。

    反正她最初看见那个任务的时候，是没有的。

    初筝现在连这个队友是谁都不知道，也没怎么放在心上，这又不是她的职责，能不能找到那就看运气了。

    初筝打发走戴密，去把俞诗的后续处理好，然后才回了家。

    初筝不需要对俞诗做什么，只要她不将手机还给她，再录下点东西，俞诗就不敢在她面前蹦哒。

    当然以防万一，初筝还是找人看着俞诗。

    反正能花钱，又可以搞定俞诗，有什么不好呢？

    俞诗不知道是不是被初筝吓怕了，压根没想过干什么，回去后就把自己关在家里。

    ?

