    夏倾城顿时怒了。

    她签合约的时候，说的好好的，怎么到现在突然长了这么多，翻了五十多倍。

    “对啊，没错，合约的利息是五厘！”

    光头很是大方的承认了。

    根本没有打算说谎的意思。

    “那你们为什么还要找我要五十万的利息？”

    夏倾城不解的问道。

    光头笑了笑：“我说过了你签的合同是五厘，那是你最后还钱的时候需要付的利息，现在我们这边收的是办理的手续费，一个星期五十万！”

    “什么收钱的手续费，你们之前可没有这么说过啊！”

    夏倾城很是生气，这就等于是跟诈骗一样。

    张口就要五十万，还一个星期五十万。

    谁要有那钱，谁还会去借你们的钱？

    光头上下打量着夏倾城，随后说道：“手续费也叫作劳务费，我们这么辛苦的给你操办还要担着风险，难道不应该拿到一些补偿吗？这些就是补偿。”

    “当然，如果你要是付不起的话，或许我还有个办法，看在你长的不错的份上，不如跟我们去玩玩，看你的表现或许还能给你免掉一大半，当然完全免费哥哥也是能做主的。”

    夏倾城俏脸上一阵通红，小拳头更是紧握起来。

    可是却没有任何的办法。

    谁让她只是一个女人，又怎么可能会是这几个壮汉的对手。

    “无耻，你想都别想！”

    光头目光猛然低垂了起来：“既然你不愿意给钱，也不愿意配合，那我只能请你回去一趟了，到时候该怎么样就怎么样！”

    说着，就对着身后的三个小弟使了一个眼色。

    三人瞬间秒懂，一看就是经常这么干的主。

    当即就要上前抓夏倾城。

    现在的夏倾城也慌了，连忙说道：“你们最好是别过来，你要是敢动我，让我姐夫知道了，他肯定不会饶过你们。”

    “你姐夫？”

    光头顿时大笑起来：“你姐夫算个什么玩意，在金陵市老子还真没有怕过谁，就算是你姐夫来也得乖乖的给老子下跪！”

    其余三人也是附和着笑了起来。

    “那可不是，就我们老大的身份，谁间了不得恭恭敬敬的叫声虎哥啊。”

    “你姐夫有什么用，还是自求多福吧。”

    “其实你再怎么挣扎也没用，最好是乖乖的听话，跟着我们老大以后绝对是吃香的喝辣的！”

    夏倾城更是一脸愤怒，这群混蛋简直是太无耻了。

    “放屁，我姐夫非常厉害，对付你们不过是小菜一碟！”

    光头脸上的笑意更浓：“是吗？那我还真的想见见你姐夫，顺便废了他，也好让你看看，英雄不是那么好当的。”

    “是吗？”

    突然，就在这时。

    一道非常平静的声音，从不远处响起。

    夏倾城在看到这道身影的时候，一度都是怀疑自己是不是眼花了，可是在确定之后，脸蛋上瞬间浮现出惊喜和激动，更是飞奔的跑了过去。

    虎哥四人也有些懵了。

    向着夏倾城跑的位置望了过去。

    只见夏倾城直接扑到了叶辰的怀里，双手抱住叶辰的脖子，神色更是兴奋：“姐夫，真的是你，太好了！”

    来人正是叶辰。

    他跟踪到这里本想着刚才就出手解决一下，可是想到事情还没搞清楚，也没有贸然出手。

    刚才他们的对话，叶辰几乎是一字不落的全部听到了。

    叶辰没好气的推开夏倾城：“都这么大了，还让我和你姐给你操心。”

    夏倾城听到叶辰的责备，也没有想要还嘴的意思，反而表现的非常无奈，吐了吐自己的小舌头，开始撒娇起来。

    “姐夫，这次我也是没想到，竟然让人给骗了，要不然我也不会和这群人扯上关系。”

    叶辰有些无奈，自己的小姨子。

    每天小脑瓜里都不知道在想些什么。

    家里又不是缺钱，她要是没钱找自己或者找夏倾月，都可以解决的。

    可她偏偏自己非要在外面捣乱。

    “行了，今天我帮你解决，以后离这些地痞流氓远点。”

    夏倾城乖巧的点点头，更是直接抱住了叶辰的手臂，露出笑容：“嘻嘻，我就知道姐夫最好了。”

    正当两人在说话的时候。

    虎哥那边的怒火上来了。

    自己是来催债的，顺便辣手摧个花，这小姨子和姐夫竟然还在旁边闲聊，根本没把他们放在眼里。

    “喂，小子，你嘴巴放干净点，谁TM的是地痞流氓？”虎哥非常生气，摸了摸自己的光头继续说道：“你不是想替他出头吗？现在我给你两种选择，第一马上还钱，第二麻溜的跪下道歉，然后滚蛋。”

    他身边的三个小弟，更是站在旁边活动起手腕和脚腕来。

    只是这些在叶辰的眼里，蝼蚁一般。

    不，蝼蚁都算不上。

    “我选第三种，废了你！”

    “我TMD，给老子上，当个姐夫还真以为自己是什么行侠仗义的大侠了？我今天让你知道知道花儿为什么这么红！”

    虎哥顿时忍不住了。

    也不在多啰嗦什么，直接让身边的小弟动手。

    三人纷纷握紧拳头，向着叶辰冲了过去。

    架势十足！

    “一群废物而已！”

    叶辰表情依旧冷淡，仿佛没有任何的感情。

    紧接着，身形一闪，再度回到原地。

    虎哥和夏倾城都还没有看明白是怎么回事呢，三个冲上来的小弟，几乎是在同一时间倒飞而出，张口更是喷出了大口的血雾。

    倒在地上，彻底昏死了过去。

    一秒！

    霎时间，场面极为寂静。

    落针可闻。

    虎哥甚至都还没有反应过来，脸上的表情依旧停留在刚才嚣张的模样，可是等他看清楚倒在地上的小弟时。

    整个人的脸色迅速转变，双腿更是不断的颤抖。

    “你是鬼？人怎么可能做到这一步，你.......你不是人！”

    虎哥看着叶辰的目光充满了恐惧，身体更是不断的后退，可是一个没站稳，直接后仰了过去，倒在地上，还在不断的想要远离叶辰。

    夏倾城更是长大了嘴巴，一副不可思议的表情。

    看着叶辰的眼睛里，更是闪烁着小星星。

