    几日之后夜晚，老许带着一个二十余岁的青年进入长生观。

    青年名叫姜炎，祖父是九品武者，拥有一座武馆。可惜祖父早亡，而后因为没有九品武者的支撑，家业逐渐被张家吞并。

    如今姜炎虽略有天资，但是却因为一直受到张家针对，生活过得并不好，甚至连一些修炼进补的药材都并不太好获得。所以走投无路之下，起了投靠一方的心思。

    老许和他接触，也正是源于这一点。

    看到裴玄景这位城中年龄最小，号称天赋最高的长生观主，姜炎满脸激动的抱拳，“身逢末路，能得观主相助，感激不尽，日后必将厚报。”

    裴玄景微微摇头，“不过是各取所需罢了。”

    他并不像和对方有太深的联系，两者之间不过是一场交易，各取所需而已。

    见到裴玄景一副拒人千里之外的样子，姜炎也不懊恼，从怀中拿出家传的《离火功》和心得手札。

    裴玄景接过的一瞬间，脑海中就多了一道提示。

    【发现道韵物品，是否开始炼化？】

    他将这道声音暂时压下，对着姜炎道：“这几日你先调理身体，我先研究一番你的修习功法，再看如何帮你。”

    姜炎点头，然后由老许带他去了观中的一处客房居住，裴玄景将手中的功法和心得手札重新捧起，研究起来。

    这门《离火功》并不是什么高等的修炼功法，最多只能支撑武者修炼到八品，比起长生观所传承的《乙木诀》还差一些。

    不过对于裴玄景而言，已经很不错了，估摸着炼化完这门功法和手札所积攒的道韵，再加上自己观中所遗留的那些道韵，能够支撑自己进行下一次的模拟了。

    几日之后，在模拟器的帮助下，裴玄景便已经将这门《离火功》和手札心得感悟的差不多，虽然不敢说是了然如心，但是对于如何帮助姜炎突破，他已经有了一些想法。

    有些东西，不明白的时候是真不明白。

    但是进去了之后，再回过身来看，发现其实就是那么简单。

    如今裴玄景已经是七品武者，外炼筋骨皮圆满，对于原本突破九品武者一些晦涩难懂的关窍，高屋建瓴之下也是一目了然。

    再接下来的日子里，裴玄景一边炼化道韵，一边指导姜炎修行。

    姜炎的资质本来就不差，有着裴玄景的指导和提供的许多资源，不过三个月的时间就已经明悟了突破的关窍，接下来所需要的就是利用一些药膳来弥补，积蓄力量进行突破。

    做完这些之后，裴玄景便打发他自己独自修行，而他全力以赴的开始炼化道韵。

    又过了半年的时间，这一日，裴玄景再次又积攒足够道韵，这一次的道韵，足以让他连续模拟两次。

    【道韵：2303点。】

    【是否使用人生模拟器？使用一次，需消耗道韵1000点。】

    随着他的实力突破，所消耗的道韵也随之提高，也是他现在实力提高炼化道韵比较快一些，否则还需要更长的时间。

    抛弃杂念，裴玄景没有丝毫犹豫，选择了‘是’。

    【大道五十，天衍四十九，遁去其一！是以，世间万物，皆有一线生机！】

    十八岁：已经身为七品武者的你，你发现苦修无用，这座小城终究于你的修炼没有任何的帮助，所以你决定离开。

    二十岁：从小城离开之后，凭借着七品武者的实力，经过一年的磨炼，凭着一手融会贯通境界的剑法，你也闯出了不小的名声，被人称之为天才。

    就在这时，有消息传说秘境福地出世，在一些朋友的鼓动下，你和他们一同前去。

    三个月后，你从秘境福地中走出，虽然得以生还，却仍然后怕不已。

    你没想到这次的秘境福地会发生如此激烈的斗争，各种各样的强者天才络绎不绝，为了争夺那个奇物，他们互相厮杀。

    虽然你并未得到秘境福地中的奇物，但是却误入一处丹殿，获取一样丹方。

    你还未来的及使用这些丹方，但是却走漏了消息，引来了许多人的追杀。你拼死杀了数人，虽然身受重伤，但是终究逃的一命。

    经过两个月的时间，你利用手中的终于养好了伤势。虽然手中有着丹方，但是追杀你的消息还在继续，你并不敢将寻找丹师，选择了蛰伏。

    二十一岁：你自己研究手中的丹方，终究搞清楚了这份丹方名叫《洗髓丹》，是五百年前某一位丹师研发的丹药。不但可以帮助武者修炼脏腑髓，更有着弥补根基固本培元的效果。

    可是由于五百年时间的推移，对于其中的所需要的药材，一些药材的名称或许都发生了改变，甚至直接断绝。你只能将这件事情暂时放下，明白这个丹方并不是短时间可以利用。

    二十五：你苦修两年还依旧无法突破，在一次寻找灵药的时候，得罪了一位年轻天才，对方轻而易举的将你们击败，你身受重伤，根基受损。你自此全心全意的将注意力放在丹方之上。

    三十岁：你在学习炼丹的过程中，体悟木生火，推演自己所学的《离火功》的第三重。你有感觉，如果能将这两种功法融合推演，就能突破到六品。现在，你只要弥补根基，就能突破。

    三十岁：你潜心学习，自己研究炼丹手法，收集灵药，终于炼出一炉‘洗髓丹’。利用动物试药之后，小动物并未有任何的异常。所以你放心的吞服丹药，而后暴毙而亡。

    【此生结束。】

    竟然被自己炼制的丹药给毒死了。

    裴玄景揉了揉眉心，虽然这一次总算不是死在山贼的手上，但是他依然觉得自己这一次的模拟死亡有些倒霉，甚至都比的上之前数次被贼匪所杀。

    【模拟结束，你可以选择保留以下其中一项奖励。】

    【一：三十五岁的战斗经验。】

    【二：《离火功》第三重功法以及感悟心得。】

    【三：以3000道韵兑换《洗髓丹》古丹方一份。】

