    第338章 位面之胎

    “怎么可能！他居然拥有八道祖符？”

    “那些祖符不是已经有主了吗？”

    远古八大主和那些祖符拥有者，看到凌峰召唤出八道祖符，还将异魔皇镇压了，心中震撼之意，难以言表。

    一时间，他们纷纷呆在原地。

    直到联军的欢呼，让他们方才醒转过来。

    这个时候，他们才意识到，这次天地浩劫，赢了。

    而且，是轻松至极的赢了。

    只因为一人，那就是凌峰。

    “这家伙，居然如此轻易的就镇压了异魔皇，他的境界，恐怕远超异魔皇和老师了。”

    震撼过后的炎主，对凌峰的评价也极高。

    话痨的空间之主当即又补充道，“不只如此，凌峰居然拥有八道祖符，还能自如使用，他身上的秘密，可是非常多啊。”

    “不管如何，凌峰并不是敌人，这次天地浩劫，也由他终结，这便是好事。“

    “生死大师姐说的没错。”

    黑暗之主附和道，“只不过，这家伙比较傲气，最好不要得罪他。炎师兄，你最好是跟他道歉一下，上次在吞噬神殿外，你可跟他闹得很不愉快。”

    黑暗之主这话一出，应欢欢立马就追问了起来。“怎么回事？”

    话痨的空间之主当即就将在吞噬神殿外的事情，一五一十的说了出来。

    炎主当即受到了师兄姐妹们的‘讨伐’，一下子，面容也是有些难堪。但他却并未反感，因为这件事确实是他不对。

    何况，向凌峰这样的强者低头，炎主不觉得落面子。

    一切，总是要实力来说话。

    否则，以炎主的暴脾气和傲气，根本就懒得理会。

    与此同时。

    看到异魔皇被轻易镇压的天王殿，彻底疯魔了，他咆哮着，“怎么可能？怎么可能？！”

    “吾皇怎么会这么容易就败了，这不可能...”

    天王殿不敢相信自己眼睛所看到的，但位面虚空已然没了动静，冰主投射的冰晶画面，无疑是在告诉他，这一切都是真的。

    只不过，天王殿不敢置信，也不愿相信。

    所以，他疯魔了。

    为了异魔皇君临天玄大陆，他为此等候了万千载，如今一朝成空，他也失去了战斗力，这让天王殿如何受得了。

    只可惜，失败者没有任何话语权，也不会有人去理会那被踩在脚下的尘埃。

    外位面。

    “哈哈哈，我们赢了！”

    ...

    似有所感的凌峰将视线垂下，目光穿透了无垠虚空，看到了天玄大陆那对他顶礼膜拜的亿万生灵，凌峰欣慰地笑了笑。

    下一刻，凌峰陡然将目光飘向了天玄大陆中央位置，那里，一只白色巨眼正在偷窥此地。

    然而，见到凌峰望过去，那白色巨眼立马消失隐遁起来。

    “这方世界的天道？”

    凌峰望着那白色巨眼消失而去，嘴角微微掀起，“算你识相，没有出手阻拦我，否则，我高低也得给你整下来。”

    天玄大陆的天道，并未与凌峰结仇，后者也没有赶尽杀绝。

    凌峰一直遵循的，就是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人。

    “对了，这天玄大陆，还有位面之胎呢。”

    这时，凌峰突然想起了什么，眼睛一亮。“这可是好东西，可不能放过了。”

    知道原著的凌峰，晓得符祖和异魔皇同为其他高位面强者。至于他们为何会降临天玄大陆这旮沓，就是为了这位面之胎。

    这东西，能够让他们的实力更进一步，才会引得异魔皇和符祖巅峰争斗。

    只可惜，最后他们两人都无缘得到，反而被林动这小子得到了。

    如今，他来到了这个世界，这位面之胎，天玄大陆的第一神物，自然就归他了。

    “要不是看到这天道，我还真给忘了，这位面还有位面之胎这种好东西。”

    凌峰脸上露出了意味深长的笑容，觉得这个天道还不错，自带提醒功能。

    “想要得到位面之胎这个第一神物，就必须要感应太上，这对如今的我来说，太Easy了。”

    缓缓闭上眼，凌峰意识彻底的融入了那混沌之中。

    在那里，他感觉到了一股类似生灵般的意念，只不过那意念极为的稚嫩，犹如毫无思想的胎儿。

    那是位面之胎。

    是天道孕育出来的，可以说，是天道之子，未来的位面之灵。

    任何人得到位面之胎，并将其吞噬炼化，便可以成为位面之灵，突破成为这天地最为至高无上的存在。

    而异魔皇以及当初的符祖，便是为了它而来，因为只要获得了它，那么他们便能成为这天地的位面之主，拥有着这整个位面的力量！

    因为位面之胎，跟天道一样，拥有掌控这方天地的能力。

    只不过，天道实力更强，且拥有智慧。

    他注定可以压着位面之胎，并俯视他。

    而位面之胎并没有任何的思想，但它，却是天道塑造的，这方天地中最为强大的生灵。

    这本来是天道给自己选定的天选之子林动的。

    只要林动获得位面之胎，按照天道所规划的道路行走，他便能够借此再次变强。

    只可惜，凌峰的出现，他注定要失败了。

    “摄！”

    突然，凌峰从口中吐出一字。声音清淡，却彷如言出法随般，天地为之震动。

    下一刻，凌峰陡然睁开眼睛，看向那混沌最深处，突然伸出手。紧接着，便可看见那混沌最深处，有着耀眼的光芒席卷而开，整片混沌之地，都被照亮。

    某一刻，混沌的光芒，开始在凌峰身前凝聚，旋即化为了一道约莫巴掌大小的灵胎，灵胎轻轻的靠近着凌峰，最后终于是落到了他的手中。

    “这就是位面之胎？”

    凌峰掌握着那位面之胎，一种奇特的感觉，自心底深处涌出来，那种感觉就犹如他成为了这位面之主！

    那是对这片天地的绝对掌控。

    位面之主！

    “嗡嗡...”

    天玄大陆深处，那白色巨眼再次出现，但凌峰一个眼神瞪过去，天道立马又消失了。

    之所以引得天道再次出现，那是凌峰的实力比天道还要强大，后者明白，若是由他炼化了位面之胎，那么，这方天地，会彻底被他掌控。

    就连天道本身，都要受其辖制。

    不为别的，凌峰的实力比天道还强，且同样拥有智慧。

    只可惜，天道知道凌峰比他还要强大，并不敢与其争锋，只能乖乖当起孙子，躲避了起来。

    “算你识相。”

    察觉到天道的小动作，凌峰轻蔑一笑，再看向手中的位面之胎，脸上露出了些许激动之色，

    “有了这位面之胎，再加上异魔皇和其他特殊体质生灵，足够我突破斗帝了。等到我成就斗帝之尊，再将斗气大陆的天道给吞噬了，再加上加我收集的其他资源，到那时，我的实力，必将会再次得到一次飞跃...”

    ?  ?努力了一下，再更新了一章。我会尽快结束武动，进军下一个大世界。

    ?  

    ????  

    (本章完)

