    得到胡雷的建议之后，除了姚宾天君和金光圣母外，众天君都多多少少打开了新的思路。

    他们都在白鹿岛上践行改进后的阵法，并不断的进行调整。

    教导胡雷阵法的事，顺理成章落在了二人身上。

    十绝阵有八个都得到了加强，这让剩下的两位天君都羡慕得紧。

    姚宾天君倒还好些，知道胡雷对他的阵法丝毫不懂，也不多抱期望。

    可金光圣母却很急迫，她的金光阵胡雷是懂的啊！

    所以她就把教胡雷阵法基础的事揽过来，期望着胡雷学会之后，能给她也提出些建议，起码让她有个方向。

    就这样，胡雷被带倒白云岛上住了下来，每日随金光圣母学习阵法。

    “阵法基础的理论要从太一、两仪、三才、四象、五行……”

    金光圣母的阵法虽然不完全是传统阵法，但她对阵法的理解想当精深。

    按照胡雷的理解，大致上就是无中生有，有为太一，这是世界的根基，在阵法基础中也只是个概念。

    两仪则是万事万物的两面性，可以是阴阳，可以是天地，可以是奇偶，可以是刚柔，可以是玄黄……

    三才则是这这两面性所代表的产物，即三生万物，万物又可归为天、地、人三类。

    四象是两仪的两面性，同时又对应天上的星域。

    五行自不必说，木、火、土、金、水，是对事物属性，和属性只见相互克制的归类。

    “这些只是理论，而阵法根基则是……”

    金灵圣母讲了概念，又开始讲如何布阵，偶尔还会带着他在白云岛上不知一些基础小阵。

    胡雷不敢说完全掌握，但对基础了解了不少，好歹不至于之前那样两眼一抹黑。

    时间悠然而过，一转眼十几天过去。

    金光圣母将阵法基础全都讲完，甩了甩散乱的头发，道：“这些时日，阵法的基础你已经掌握了几分火候，马上就是圣人老爷在碧游宫开讲，咱们明日便去金鳌岛汇合，后日一起去碧游宫，其余等回来再说。”

    “好的，金光姐姐，这些日子麻烦你了，那我先回房间了。”

    这些日子他已和金光混得极为熟稔，越来越觉得金光是一个特别纯粹的人。

    好像除了她的阵法，什么也不在乎。

    火灵也会偶尔偷懒，而且爱美，而金光似乎除了阵法之外，就没有事做了。

    也不知道她是如何修成金仙的，不是说金仙都要红尘历练吗？

    她难道天赋异禀？

    还是说红尘也未能沾染她半分？

    回到客房之后，胡雷微微凝神打开系统面板。

    【宿主】：胡雷。

    【修为】：金丹（大圆满）。

    【门派】：截教。

    【师尊】：火灵圣母（金仙）

    【身份】：四代嫡传大弟子。

    【忠孝成就】：13。

    初级成就：彩衣娱亲、刻木事亲、涌泉跃鲤、拾鱼异器、乳徒不怠、驼乳奉亲、葛衣顺师、涤亲敝履、孝悌力田、怀膏遗亲。

    中级成就：孝感圣人、为师反哺、徒为师隐。

    【成就值】：4270。

    【功法】：黄庭经。

    【神通】：化身（初窥门径）+，五行遁术·火（略有小成）+，五行遁术·水（略有小成）+，五行遁术·土（初窥门径）+。

    【技能】：催乳（超凡入圣）+，厨艺（圆满无暇）+，胡家刀法（登堂入室）+，骑术（登堂入室）+，织布（初窥门径）+，裁缝（炉火纯青）+，编织（初窥门径）+，耕田（略有小成），阵法基础（初窥门径）+。

    【储物】：紫电锤（先天之宝）。

    【商城】：中级。

    果然不出他所料，与之前学习五行遁法一样，面板上悄然出现了一个技能。

    阵法基础！

    胡雷嘿然一笑，随后连续点了后面的加号。

    【叮！消耗10点成就值，催乳熟练度升级为略有小成。】

    【叮！消耗20点成就值，催乳熟练度升级为登堂入室。】

    【叮！消耗40点成就值，催乳熟练度升级为炉火纯青。】

    比起之前学习催乳消耗的成就值翻了十倍？

    不过胡雷现在有4000多的成就值，对于这点消耗自然不在乎。

    阵法基础达到炉火纯青，让他对金光圣母之前所讲有了新的感悟！

    一些滞涩之处，此时也全都理解清晰！

    可想到催乳技能点到超凡入圣时，对催乳这个技能那种透彻的舒爽感……

    双手不觉微微抖动，甚至想到金光圣母都有点忍不住的感觉。

    但他没再犹豫，再次猛点，准备将阵法基础升到极致！

    【叮！消耗80点成就值，催乳熟练度升级为大成若缺。】

    【叮！消耗160点成就值，催乳熟练度升级为登峰造极。】

    【叮！消耗320点成就值，催乳熟练度升级为圆满无暇。】

    【叮！消耗640点成就值，催乳熟练度升级为超凡入圣。】

    第二个技能达到超凡入圣！

    无数对于阵法基础的领悟在他脑海中奔涌，这种玄之又玄的感觉让他倍感舒爽。

    虽然只是阵法基础，但他此时他清晰的感受到，但在这个领域里他已成为绝对权威！

    他对阵法的基本认知不逊于任何一个阵道大家，甚至尤有过之！

    胡雷心满意足，系统的存在为他大大的节省了学习的时间。

    系统，不就该这么用吗？

    消耗了1270点成就，让胡雷对阵法基础的理解达到了圆满无暇的级别，但再次升级的时候，系统却传来提示。

    【提示：再次升级需要耗12800点成就值，宿主剩余成就值不足。】

    辣鸡系统！

    看到需要12800点成就才能升级，胡雷忍不住暗骂一声。

    但不由沉思，上次的催乳技能升到超凡入圣后，他就有种猜测……

    若是再突破，是不是可能就会突破性别的障碍？

    而这次的阵法基础也让他怀疑，是不是再突破就超越了基础？

    不过12800点不是他现在能够消耗的起的！

    但即使如此，此时他对阵法的理解已经达到了一个极高境界！

    他对之前看到的十绝阵都有了新的理解，原来十绝阵中还暗藏着这么多的东西。

    包括金光阵在内，没有一个是他以为的那么简单！

    看来之前自己有些狂妄了啊？

    但回想之时，他也发现了十绝阵的一些不协之处。

    虽然看似都是一些无关紧张的细小问题，但这种区别，就好比是万订和精品的区别了！

    甚至，他虽然没有特殊材料布阵，但他已经可以模拟着，摆出十绝阵那样的阵法根基！

    他要做的，就是想好自己要布阵的方向，在完美的根基上加入个人特色和一些特殊禁制。

    到那个时候，金鳌岛才真的有十一位天君！

