    【求订阅。】

    萧炎心中隐隐有着几分激动之色，这净莲妖火如此恐怖，自己若是将之收服。

    那么。

    他的实力定然会是直线一般的上升。

    咻！

    咻！

    ……

    药尘，火云老祖，还有许多的强者都是落在了塔尖之上。

    药尘这个时候道：“小炎子，如今这净莲妖火已经出世，我们什么时候动身？”

    药尘虽然是星陨阁的阁主，但是星陨阁最强者却是萧炎，萧炎乃是星陨阁的精神支柱。

    “马上吧！”萧炎凝重的说道。

    “好。”

    药尘也是没有反对，点了点头。

    以萧炎为首的星陨阁强者就这般的离开的星界，朝着净莲妖火出世的地方而去。

    ……

    魂秀这个时候带着魂风，魂玉出现在了净莲妖火现世的地方。

    妖火现世，将原本的山脉，尽数的焚烧成一片荒芜的沙漠，天地之间的温度也是随之拔高了不少。

    魂风这个时候看着显露出半边的妖火空间，眼神之中露出些许贪婪的道：“好一个净莲妖火。”

    “怎么？”

    “你对净莲妖火感兴趣？”魂秀的声音这个时候响了起来。

    “我…”

    魂风听见了魂秀的话，收敛了瞳孔之中的贪婪，笑着道：“有大哥，这净莲妖火自然便就是大哥的囊中之物，我怎么可能有任何的非分之想呢。”

    魂风可是知道。

    如今自己这个大哥乃是九星斗圣，他若是想要净莲妖火的话，根本就没有人能够从他手里面抢走这净莲妖火的。

    还有。

    他那里有勇气和他这个大哥抢，这不是找虐吗？

    魂秀拍了拍魂风的肩膀道：“各凭本事就好，你若是能够得到净莲妖火，自然就是你的。”

    “我不会和你抢的。”

    “嗯。”

    魂风只是微微点了点头，并没有多说什么，心中却是苦笑：“各凭本事？谁的本身能够有你的大？”

    “少主。”

    “两位公子。”

    魂灭生这个时候显露了身形，来到了魂秀三人的面前恭敬的道。

    魂灭生异常恭敬，在魂秀的面前根本就不敢有丝毫的托大，尤其是最近一段时间。

    魂灭生已经得知了魂秀突破至九星斗圣，而族长魂天帝也是隐隐有着退位之心了。

    魂秀就是下一任的族长，这事已经是板上钉钉的事情了。

    无论是魂秀的实力和身份，都不是他所能在其面前放肆的。

    魂秀对着魂灭生微微颔首：“许久不见了，殿主。”

    “这净莲妖火刚刚现世，我们应该是最快来的一批人吧？”魂秀环视四周，除了他们之外，根本就没有人，哪怕隐藏于暗处的人都没有。

    由此可见。

    他们乃是最快来的一批人。

    魂灭生：“是的。”

    魂玉这个时候建议的道：“大哥，要不趁着现在人都没有来，我们就先把净莲妖火给取走吧！”

    魂风和魂灭生在听见魂玉这个建议的时候，都是看向了魂秀。

    他们三个可是没有这般的手段在如此之短的时间就把净莲妖火给取走。

    但是魂秀有啊！

    凭借他九星斗圣的实力，想要收服一个净莲妖火，轻轻松松的。

    魂秀摇摇头的道：“不急，净莲妖火迟早都是我魂族的。”

    “就这般的把净莲妖火给取走，那就错失一个见故人的机会了。”

    “故人？”

    魂风，魂玉，魂灭生皆是疑惑。

    ……

    咻！

    咻！

    ……

    虚空之中无数的破空声在此时响了起来，无数的强者皆是出现在了净莲妖火千里范围之内了。

    其中。

    自然也是包裹了萧炎等人。

    萧炎看着天穹之上乳白色的余温，淡淡的道：“这便就是净莲妖火的余温吗？”

    “只是区区余温就让得六星斗尊之下的都受不了，这净莲妖火不愧是异火榜排名第三的异火。”

    “嗯。”

    药尘等人闻言，也是附和的点了点头。

    “嗯？”

    蓦地。

    萧炎看见中心地带，有人缓缓的朝着自己所在的地方走了过来，不由眉头皱起。

    几人虚空凌踏，看似速度很慢，但是却是眨眼之间便就到了萧炎的视线之中。

    “是他。”

    当萧炎看清来人的容颜之后，不由紧了紧拳头，脸色逐渐的难看。

    药尘在看见了来人之中有着魂秀的身影，也是脸色难看至极。

    “是他？”

    萧炎身后的西龙王在看见魂秀身影的时候，脸色也是大变，心中喃喃：“是他？”

    “他怎么朝这里走了过来？”

    “怎么办？”

    “我该怎么办？”

    “我要不要跑呢？”

    “我跑得掉吗？”

    “……”

    一时之间，西龙王的脸色变化无常，心中思绪万千，根本就不知道自己是该跑呢？

    还是不该跑？

    如果自己跑的话？

    自己能跑得掉吗？

    一个个的问题在西龙王的脑海之中浮现。

    最终。

    西龙王收敛了身上的气息，趁着所有人注意力都在魂秀他们身上的时候，他往后退了退。

    伺机逃跑。

    面对魂秀这个猛人，他是真的怕了。

    而且。

    看对方那架势，分明就是来者不善啊！

    自己不跑。

    天理难容啊！

    魂灭生这个时候也是注意到了“鬼鬼祟祟”的西龙王，这个人他感觉有些熟悉啊！

    可一时之间。

    他又想不起自己在哪里见过这个人，真的是怪哉。

    魂灭生低头道：“少主，那个家伙鬼鬼祟祟的，要不要我出手擒拿他？”

    魂秀摇摇头的道：“不用，现在不是时候。”

    “等一下，我会自己动手的。”

    鬼鬼祟祟的西龙王自然也是落入了魂秀的眼中，他记忆力可是超级好的。

    这个曾经在虚无空间逃跑的家伙，没想到既然会在这里遇见。

    当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    更加让得魂秀略感惊讶的是，这西龙王既然会和萧炎混在一起了。

    让人不得不感叹萧炎的主角光环之强大，恐怖如斯。

    魂秀来到近前，无视萧炎难看的脸色道：“萧炎，古族一别，又有数年不见了。”

    “你的伤势好了吗？”

    “啧啧啧…”

    魂秀感应之后，一脸惊讶的道：“没想到，你不仅恢复的伤势，实力又提升的不少。”

    “不错啊！”

    “破而后立，了不起啊！”说着毫不吝啬的对着萧炎竖起了大拇指一副夸赞的模样。

    可明明是夸赞之言，但是落入了萧炎的耳中，却是有着些许讥讽的意思。

    不待萧炎说话，魂秀话锋一转：“有没有兴趣再来切磋一下吗？”

