    鉴于张楚岚的事情闹得比较大发了，就连老天师等人都被惊动。

    原本几场将要开始的比赛也被临时喊停，不少人都汇聚到了这边，打算吃既张灵玉落败后的第二个大瓜。

    作为舆论双方的当事人之一，原本已经退场的唐文龙也是被很快找回来了，打算将事情给当面问清楚。

    既然是一场用来稳定观众情绪的调查，问询自然也是要形式公开。

    老天师走马上任，作为此次的主调查官，吕慈、王蔼这些有威信力的也都是纷纷到场了，从旁观摩。

    在众目睽睽下，唐文龙被带到比赛场地中心，老天师亲自询问。

    “唐小友，你也不必惊慌，这次只是为了刚才比赛认输的事儿，才特意把你叫过来的，你不用紧张。”

    老天师一脸温和，看起来也是慈眉善目，像个温和的邻家老爷子。

    “老天师，您问。”

    对于老天师的话，唐文龙也表现的很淡然，但礼数却很周到。

    “唐小友，现在我在问一遍，上一场的比试里，你是否受到其他人的威胁，才会如此轻易认输？”

    “没有。”

    唐文龙认真回道。

    老天师点头，随后又问出了第二个问题：“那是否存在其他隐情？”

    “回前辈，也无。”

    唐文龙的答案还是干脆利落。

    “不可能。”

    “绝对不可能。”

    “唐文龙，你就放心大胆的说，我们这么多人在这看着呢，你就放心大胆的说出你的遭遇……”

    这次，还没等老天师接话，台下的观众就已经彻底的炸庙了。

    一个个纷纷挥舞起拳头，口中义愤填膺的高喊着给唐文龙做主。

    见到这一幕，老天师也是顺着这些人的话茬，温和道：“唐小友，如果真的有人做出逾矩的事，你就放心大胆的说，如果胆敢有人破坏罗天大醮的秩序，我定然不会放过他。”

    老天师的话说的很在理，一时间引起不少观众的叫好回应。

    对面的唐文龙却是无奈苦笑：“天师前辈，小辈真的没有受到任何威胁，任何的不公待遇。”

    “那你为什么放弃比试？”

    老天师又一次开口，问出了众人心中最关心的一个问题。

    “我昨天晚上喝多了，宿醉未醒，现在是浑身无力……”

    唐文龙一本正经。

    众人：“……”

    好家伙，扯谎也没你这么扯的啊，堂堂一个异人，竟然因为酒水给灌倒、宿醉了，就放弃比试。

    还浑身无力？

    无力个锤子啊？

    你喝的酒里掺了敌敌畏吧？

    就算是掺了敌敌畏，你一个唐门弟子，这玩意也对你也没用吧？

    众人心中一阵无语，不过也没什么办法，毕竟连唐文龙自己这个当事人都说了没有受到任何威胁。

    而且连老天师都到场。

    最后，这件事便也只能不了了之了。判定了事情结束，那群挑起这件事情的观众很快散尽，只留有张楚岚一人茫然无措的站在观众席。

    不清楚发生什么。

    ……

    ……

    “事情帮你办妥了。”

    回往住所的路上，叶言收到了唐文龙发来的消息，内容简短。

    “谢了。”

    叶言也是扣字秒回：“这次的事情算我欠你个人情，有机会还。”

    “没问题。”

    唐文龙发来一个表情。

    关闭了对话框后，叶言也不免有些感慨。

    唐文龙这朋友不错，有事他是真的上啊。

    事情一下子闹得这么大，连老天师都被惊动了，这势必也会对唐文龙自身的名誉造成一定损害，甚至可能会危害到唐门名誉。

    可就是在这种情况下，他依旧选择了帮叶言这个忙。

    这个人情，属实不小。

    叶言也将其记挂下来。

    正当叶言收起手机，打算先找个地方去猫一会的时候，徐四的后宫群里却忽然热闹了起来……

    “我靠，我靠，这到底怎么回事啊，这唐文龙怎么莫名其妙认输了？@四哥还是你四哥@我很正经”

    发消息的人是张楚岚，在消息的结尾处，他还艾特了徐三、徐四。

    “不清楚哦。”冯宝宝。

    李紫苑：“土拨鼠好奇.jpg”

    徐三：“我也不太清楚。”

    徐四：“臭小子，赢了你还不高兴，刨根问底的做什么？”

    对于张楚岚的疑惑，徐三和徐四也都解答不了，毕竟这件事情不是他们办，也更不清楚其中原因。

    “三哥，四哥，我张楚岚这人虽然想赢，却不想赢得这么没头没脑，连到底发生了什么都不清楚。”

    “起码得知道个缘由吧。”

    “缘由？你问我我问谁。”

    徐四放了张‘诸葛青狐狸眼’的表情包上去。

    不过，很快他似乎是想到了些什么：“想知道原因话，不用问我和你三哥，去问问你言子哥。”

    “那个唐文龙好像是唐门的人吧，我记得他和唐门那边也有不少的人有交情，应该和他有关系。”

    唐门隶属西南，不是华北的管辖区范围之内，他也很少打交道。

    “知道了。”

    张楚岚回应了句，然后又飞速@了一下后宫群里的叶言。

    对于群里的聊天内容，叶言自然是早就看到了，只不过一直是在窥屏罢了，对于这些消息也没回复。

    不过想了想，叶言还是决定发了条消息过去：“唐文龙我朋友。”

    简单的六个字，足以包含了其中的一切缘由。

    而得到了答案后，张楚岚人都跟着惊了。

    这就是大腿的威力吗？

    爱了爱了。

    都十六强了，还有能力操控人打假赛，说给力，还得是我言子哥。

    不服是真不行啊。

    想着，这货更是脸都不要，跪舔起叶言来：“别说了言子哥，以后你就是我大哥，小弟张楚岚我以您马首是瞻，你让我往东，我绝不……”

    要不是单条消息长度有字数的限制，估计这一条消息，他都能直接舔到突破天际去，叶言也满头黑线。

    徐四倒是对张楚岚的舔狗姿态习惯性的免疫了，顺势回复，

    “说起来，这十六强的比赛还没结束，咱们华北这边就已经占据着三个名额，这样的话，楚岚拿到此次大赛冠军的几率就大很多了。”

    “三个名额？”

    叶言愣了一下，如果没记错的话，冯宝宝的比赛还没开始。

    也就是说，李紫苑这个陪跑姑娘也顺利的晋级到了八强行列。

    “行啊，搭档，你这是真人不露相啊，这都八强了。”

    李紫苑也晋级，这是叶言没想到的。他还以为这姑娘就是个凑数旅游的小陪跑呢，没想到也不差啊。

    李紫苑腼腆的吐吐舌头，

    “没什么，我就只是运气好而已，我的对手胡杰不知道怎么的，就忽然入不了场，我就好好运晋级。”

