    “问世！”

    苏牧眼中泛过一道厉光，依然使用无法剑诀第二式，第三式对他而言负荷过大，并且已经领悟了剑意的情况下，根本无需使用归宗！

    “跪下！”

    “铛！”

    任尔几转，在剑意之下都要趴下！

    “哼！”

    苏牧一剑劈的老生大刀直接压到肩膀，老生满脸通红的肩抗大刀，却依然无法抗衡！

    “砰！”

    老生嘴角开始流血，哪怕他将牙齿都咬碎了也只得一只脚跪到地上！

    “你输了！”

    “不是说输了就叫爹的吗？叫啊！”

    苏牧眼中爆射出冷光，喝道。

    “叫你妈！”老生暴吼着，挣扎着想要站起来。

    “叫啊！”苏牧已经眼露凶光，还敢辱他，手上一震，老生另一条腿也跪到了地上！

    而大刀，也已经被压得直接切进了老生的肩膀！

    “啊！”

    老生心头一横，暴吼着往右边狠压头，大刀朝着苏牧双腿劈去！

    苏牧当即后退躲开，同时一剑朝着老生脖子劈去！

    “好狠！”看戏的老生新生目光一凝，心头惊呼，这一剑劈到，就是人头落地！

    “呲！”

    一束发髻掉落在地上，那老生狼狈在地面滚出十余米远，趴在地上看着前方掉落的一束头发，再见自己凌乱的短发飘在眼前，惊恐的吞着口水。

    就差一点，他这头就保不住了，幸好只是切断了他的头发。

    “咕噜……”

    场面，一片寂静，只有吞口水的声音。

    那些老生和新生看着苏牧已经全部傻眼，命宫境七重，竟然差一点将一个脱胎境给杀了！

    “这，这真是垃圾命宫能做到的？”

    “哪怕他是垃圾命宫，光是凭借剑意就能在天才行列占据一席之地吧。”

    “那老生，实力也太弱了吧。”老生震撼，新生更多是无法接受，他们无法接受苏牧真的远超他们，反而归咎于那个老生太弱。

    那落败的老生听到这话霍然转头盯着那几个新生，神色渐渐狰狞，他太弱了？

    “砰！”

    一掌拍在地上，整个人直接跳起来站定，盯着苏牧大刀再次挥起。

    “老子九转刀的威力还没有真正使用出来，等老子九转威力叠起来，他就得哭爹喊娘！”

    “三招已过，你已经败了！”苏牧眉头一皱，冷声开口。

    “老子败了？就凭你也想打败老子？”那老生冷笑，眼中透出轻蔑，想让他信守承诺？看来是撑不住了！

    “嗬……”苏牧冷然一笑，看来希望这种无赖遵守承诺是不可能了，那么……

    “我已经给过你机会了！”

    “无法剑诀！”

    “归宗！”

    利剑在手中画出一个半圆，数十柄透明利剑出现在面前，剑意锋锐！

    老生看到那些透明利剑，脸上不觉抽搐起来，剑意已经将他的脸刺痛！

    “咕噜。”不禁吞了吞口水，心里已经开始发毛。

    “我堂堂脱胎境，加入武府两年的老生，怎么可能败给一个新生！”

    “九转刀！”

    “给我死！”

    老生暴吼着，挥舞着大刀不断转过头顶，一转二转三转……威力层层叠加！

    哪怕不靠九次对拼积攒力量，也可自行积攒九次，威力就算相对而言弱了一些，他也坚信这一招绝对可以将苏牧战败，拿回他的尊严！

    “叮叮叮……”

    看着老生杀上来，威力在层层叠加，苏牧手中利剑一转，面前的数十柄透明利剑争先恐后的融入到剑中！

    “喝！”

    “铛！”

    一剑劈去，只听得断裂声响起，苏牧手中的剑竟然被直接劈断！

    “断了，哈哈！”老生看到当即欣喜至极，眼中扬起得意，他这大刀可是他加入武府两年精心打造的，达到了下品灵兵，超越了凡兵整整一个品质，可不是你个废柴的兵器能比的！

    “断了！”

    那些老生和新生都是一惊，随即嘴角扬起狞笑，现在兵器都没有了，任你再厉害也要败！

    “他怎么……”

    可下一刻他们的笑容就僵住了，只见苏牧剑都断了，竟然还在攻击！

    只凭断剑，根本伤不到那老生，他想干什么？

    老生看到苏牧竟然还敢劈下来，不由冷笑，一把断剑也想伤他？白日做梦！

    大刀继续横劈上去，苏牧要是再不收手，手可就没了！

    “噗嗤！”

    “啊！”

    在那些人眼中，一直断臂飞起，紧接着的是撕心裂肺的惨叫，鲜血喷洒一地！

    可那些老生和新生却一点都笑不出来，看着眼前一幕，如见鬼魅！

    “啊……”

    只见被断一臂的，居然是那老生！

    “这，这，这怎么可能！”

    “他，他他他他断剑是怎么斩断他一臂的！”

    尤其是那些新生，看着苏牧手中的断剑，脸色煞白，甚至恐惧的浑身都发抖了起来！

    他们眼睁睁的看着苏牧用断剑劈断了老生的手臂，可断剑怎么能劈掉人的手臂？明明连那老生都没有碰到！

    “是剑意！”突然旁边一个老生吐出两个字，几个新生直接蒙了。

    “剑气和剑芒都已经能够离开剑体造成不俗的伤害，更强的剑意，直接就弥补断剑的另一半！”

    几个新生都吞着口水，话虽如此，但剑意也太恐怖了！

    苏牧冷眼扫了那些老生新生一眼，那些人当即吓得连连后退，现在他们什么都不敢想，刚才苏牧那一招的威力给他们都留下了很强的心理阴影！

    “不是说要叫爹的吗？叫啊！”

    苏牧并没有就此放过那断臂老生，而是用断剑指着他暴喝道。

    “……爹。”那老生痛苦难当，但感受到苏牧的杀气也只能满心屈辱，从牙缝之中吐出一个爹字。

    “我可没有你这种逆子！”

    “唰！”

    苏牧收回断剑，骂完一句转身就暴冲向混乱风洞，谁也不敢阻拦！

    “啊……王八蛋，你们让他进去干什么？给我报仇啊！”那断臂老生见苏牧离开，气得狰狞暴吼道，一群白痴，他被断了一臂你们就不知道帮他报仇吗？

    听到暴喝那些老生一个激灵才缓过神，愣愣看了一眼混乱风洞，这才缓过神来。

    “那小子不敢跟我们打！”

    “该死，竟然被他给吓住了！”

    众老生脸色齐齐阴沉，苏牧之所以那么快的冲进混乱风洞，就是怕他们动手，他们之中可是脱胎境二重三重的都有，苏牧再厉害也只是一个命宫境，根本不可能是他们的对手！

    “噗！”

    见他们才明白过来，那断臂老生气得吐出一口鲜血，直接昏死了过去，他的这声爹算是真的白叫了。

    “快，把他的手给捡起来，送他去药堂疗伤！”一个老生惊道，当即两个新生就急忙冲过去，一个背起老生，另一人捡起断臂冲向药堂，只要时间来得及手就还能接的上，虽然不可能像以前一样好使。

    “苏牧！”那些老生转头看向混乱风洞，眼中闪烁着冷光，竟然被摆了一道！

    “学长，我们进去把那王八蛋留在混乱风洞！”当即一个新生狠辣开口，得到的却是老生怒视。

    “学分你出吗！”

    进入一个人就要十个学分，他们全部进去就要几百学分！

    他们要是有能耐赚到那么多学分，也不至于去购买紫兰花了！

    “那我们怎么办？难道就让他伤了人还潇洒快活？”剩下的三个新生都是满脸不甘，他们一定要让苏牧付出代价！

    “当然不可能！”一个脱胎境三重的老生看着混乱风洞脸上升起戾气。

    “我们就在这里等，等他出来！”

    “除非他躲在里面一辈子，否则一出来就是他的死期！”

    【作者有话说】

    感谢兜兜里有糖、的金币打赏支持，继续求好评，求打赏，求点催更！

