    第193章 现在还不行

    秦款冬也就随口一说，没想到这些人竟然都信了，一个个吵着要拿钱入股。

    “别的老板至少也得先画一个大饼，然后才能忽悠人投钱，你们倒好，我连个大饼都没有画，你们就上赶着要给钱, 真不怕我卷款潜逃啊！”秦款冬调侃道。

    “会长哪会看得上我们这点儿小钱，我们相信你。”冯军扬说道。

    这次摆摊卖货，确实有些意外成效，除了帮大伙儿都赚了点儿小钱，还让他们相信秦款冬和石金阳有赚钱的能力，而且真的愿意带着他们一起赚钱。

    所以, 当秦款冬提到想注册一家公司的时候, 他们根本没有任何怀疑，都想抓住这次机会。

    当然, 秦款冬凭着重生前的记忆，如果现在注册公司搞一些生意赚外快，并不是多么困难的事情。

    “这事儿不能急，慢慢来，咱先把学习搞好，今晚至少也得先把这顿饭吃好。”秦款冬说着，拿了一罐啤酒。

    她今天心情不错，想陪着阳哥一起喝点儿。

    大伙儿心情都不错，毕竟都赚到钱了，有菜有酒有饮料，吃得开心，喝得很痛快。

    说说笑笑，一顿饭吃了一个多小时，吃得干干净净，连一点儿渣都没有剩。

    刘莉和罗琪琪吃饱喝好就溜了，吴君驰、冯军扬和岳观明帮着收拾残局，把盘子碗堆到池子里, 然后赶紧溜了。

    石金阳本来想去涮盘子, 结果童小月已经抢着戴上橡胶手套，跑去涮盘子洗碗了。

    秦款冬一边扫地，一边说：“今晚你最累，这会儿你休息，小月洗碗，我扫地。”

    “那多不好意思。”秦款冬总觉得让两个女生干活，他却坐那儿休息，有点儿不好意思。

    童小月在小隔间里说：“那有啥不好意思的，我们才不好意思，我们美美地大餐一顿，你却烟熏火燎地忙了半天，款冬姐说得没错，今晚就累的就是阳哥你啦！”

    “来，玩电脑。”秦款冬直接拉过来一把椅子放到笔记本电脑前，让闲下来的阳哥坐下来。

    “我怕给你弄坏喽！”

    “没事儿，电脑没那么娇气，就算真的坏了, 大不了再换一台。”秦款冬让石金阳放心玩。

    石金阳不会玩游戏，也不知道玩啥。

    屋里扯的有网线，基本上整个楼里的网线都是从房东那里扯过来的, 所以网速有些慢，玩不了什么大型游戏。

    他刚喝了一些啤酒，静不下心来看网盘里存的那些资料，坐下来之后，也就刷刷网页，看看新闻。

    过了一会儿，童小月把厨房里都收拾好了，从小隔间里出来，又去书架前观摩。

    书架上摆满了书，有些是她在购书中心犹豫了半天都没啥得买的中医典籍。

    “款冬姐，我不知道应该先看哪一本，能帮我推荐一下吗？”童小月求教道。

    秦款冬从书架上挑出两本书，一本《周易》，一本《梅花易数》，递给童小月。

    童小月有点儿懵，疑惑地问：“这两本……不是中医书吧？”

    “易医同源，想学好中医，首先要熟悉易学，等你真正熟悉了易经的阴阳思维，再过来学习中医，就能事半功倍。”秦款冬解释道。

    石金阳接了一句，“我也是从这两本入手的。”

    “好，我先拿回去看看，可以吧？”童小月问道。

    “你可以拿回去慢慢看，我和阳哥早就看完了，不用着急还回来。”秦款冬叮嘱道。

    “好，我先走了。”童小月不想继续留下来当电灯泡，抱着书，转身跑出去了。

    屋里只有秦款冬和石金阳两个人了，顿时安静下来。

    秦款冬关上房门，然后走过来，拉过来一把椅子靠着石金阳坐下来，说：“一起看个电视吧？”

    “好啊！”

    “想看啥电影？”

    “我不知道，你说看哪个就看哪个。”石金阳也不知道哪部电影好看。

    “我找找有没有《唐伯虎点秋香》的资源。”

    秦款冬搜了一下，还真找到了，于是往石金阳身边挪了挪，头倚靠在他的肩膀上，开始看电影。

    石金阳心里想着，如果能有一组沙发该多好，那样就能跟秦款冬挤在一起看，而不是像现在这样分别坐在两把椅子上面。

    电影很好看，也很有趣。

    电影结束，时间也不早了。

    秦款冬站起身，一边打哈欠，一边伸懒腰。

    石金阳说：“岳观明说要买一组可以当沙发，也可以当床用的沙发床，如果真买了，我都有些担心能不能摆得下。”

    他嘴上这么说，其实是非常想买，哪怕他自己掏钱都可以。

    如果有了这样的沙发床，今晚也许就能找个借口，直接留宿了。

    这么多天过去了，石金阳每天晚上都在怀念中秋的第二天夜里，跟秦款冬在酒店的小床上一起度过的美好夜晚。

    虽然什么事情都没有发生，房间里还有吴建星和他女朋友关紫晗，但是石金阳可以和秦款冬相拥而眠，那感觉妙不可言。

    “我不会让他买，这里也不方便放那样的东西，工作室就是工作室，不是卧室。”秦款冬知道石金阳在想什么。

    “我也觉得没地方放，毕竟还要添很多设备呢！”石金阳表面上装得若无其事，心里其实有些遗憾。

    秦款冬望着石金阳，忽然抱住他。

    石金阳有些猝不及防，反应过来之后，双手也小心翼翼地搂着她的腰。

    秦款冬也没说话，非常主动地吻上他的唇，热烈而又温柔。

    石金阳脑海里一片空白，幸福来得太突然，一点儿心里准备都没有，吻技生涩，心潮澎湃，好在秦款冬一直在主动引导着他，整个过程都非常舒服。

    这一吻，足有五分钟之久，中间换了好几次气儿。

    石金阳完全沉醉其中，本能地想有进一步的深入，结果秦款冬却及时捉住了他想越界的手，然后把他推开了。

    “对不起……刚才有些上头。”石金阳怕秦款冬生气，喘着粗气，赶紧道歉。

    秦款冬并没有生气，同样喘着气，温柔地说：“我也想……但现在还不行。”

    (本章完)

