    琉璃江中，梁家五艘海船航行其上，梁昭煌站在领头的‘黑莲号’海船上，双眼中五色佛光流转，运转着‘天眼通’看向江中。

    片刻后，他将手一抬，五艘海船都停下，梁昭煌直接吩咐道：“就是这里，结阵。”

    而随着令下，家族五艘海船立刻各按方位排列起来，五艘海船位于五方，其上阵法、禁制纷纷启动，各显一色莲花镇压五方。

    然后，在梁瑞坚的主持之下，五艘海船、五方莲花勾连一体，化成一座巨型的‘五色莲花阵’笼罩五方，镇压向下。

    梁家当初建造海船时，就有意布置，五艘以莲为号的海船上阵法、禁制各偏一行，而当五船齐聚时，五艘莲船上阵法则是又能勾连一体，化成一座更大、更强的阵法。

    当时梁家的想法，是以五艘海船勾连一体，力求比得上一艘战舰的战力。

    当然，在梁昭煌突破元婴期，梁家获得道阵级别的传承，对于战舰的战力有了更多了解后，便知道当初的想法有些想当然。

    毕竟，战舰之上布置的阵法基本都是四阶道阵，且不止一种，甚至构成体系、连成一体，勾连运转着之下能够发挥的威力甚至超过寻常四阶道阵。

    而梁家五艘海船，其上布置的都是三阶宝阵，距离四阶道阵可谓是质的差距，即便是五艘海船布置成阵，其上三阶宝阵连成一体，也绝对难以达到一艘战舰的威力。

    不过，在梁昭煌突破元婴期，梁瑞坚研究阵道又能够跨阶布置一些四阶阵道之后，两人联手为家族海船做些调整、布置，倒是使得五艘海船勾连成阵情况下，形成的巨型‘五色莲花阵’能够达到寻常四阶道阵的威力。

    如此，纵然是及不上战舰的正常威力，却也能比得上寻常一击。

    而此时，在这五艘战舰的下方，琉璃江底则是一片琉璃洞窟，几乎是遍布江底、两岸数百里水域。

    而在这些琉璃洞窟的中间，则是又一座琉璃城池，只不过这江底琉璃城比之岸上琉璃城却是小了百倍不止，但是城中各种建筑却几乎都是琉璃灵砂筑建而成，倒是比之岸上琉璃城更显绚烂、好看。

    当梁昭煌他们五艘海船航行到此，五船阵法勾连，化成一座巨型‘五色莲花阵’镇压而下，顿时惊动了江底琉璃城与四周无数琉璃洞窟。

    于是，有大量的琉璃虾妖兽纷纷从那些洞窟、城池中冲出，昂首看向江面，一双双琉璃大钳高举、冲向江面。

    这里正是生活在琉璃江中琉璃虾妖族的一处聚居部落。

    琉璃虾族是琉州半岛上最大的三个妖族之一，且独据琉璃江中，与岸上的赤焰狮族、高山与空中的青鹏妖族，基本都没有什么冲突，因此发展的十分壮大、数量极多。

    便是琉璃虾妖族聚居的部落，在这琉璃江中便不止一处。

    而此时，梁昭煌他们盯上的正是距离琉璃城最近的一处，江底琉璃虾部落。

    十五日前，仙朝拿下琉璃城，布置下天坛、地庙，将四周天地间妖性灵气渐渐炼化为人道灵气。

    而妖国妖族失了琉璃城根基，则是连连败退，最后在琉璃城西面一万三千里之外一处平原重新建起防线来。

    那里是琉州半岛三大妖族之一，赤焰狮族的一处聚居部落，建有一座城池，正可作为妖族重建防御阵线的根基。

    而在这中间的一万多里地域，本还有许多中型、小型妖族部落散布，至于游走各处的低阶妖兽则是更多。

    但是在妖族败退之后，这些中小型妖族部落、低阶妖兽，基本上不是被败退的妖族部队席卷带走，便是得到消息直接被吓走了。

    如今还留在这中间一万里地域的妖族十分稀少，且大多是些游走各处的低阶妖兽。

    中、小型妖族部落几乎都已经搬走，不过倒是留下不少的资源点。

    毕竟，这些妖族修行、成长也是需要大量资源的，凡是妖族聚居的部落之处、哪怕是最小型的妖族部落聚居之处基本都是有着一些资源点。

    过去半个月，梁昭煌他们在收拾了琉璃城战场，并将城中剩余妖阵或是摧毁重新布置、或是改造，已经在琉璃城中重新布置起仙朝自身的防御，加上天坛、地庙炼化天地间妖性灵气为人道灵气，算是已经初步在琉璃城立住了跟脚。

    于是，各家开始分派队伍扫荡这中间一万里抵御，搜刮这种资源、灵材、宝物。

    毕竟，如杨家、谢家、乃至东海王、袁真君，以及追随几家而来的一些郡望门阀家族，之所以愿意南下进攻琉州半岛、开拓新州，是为应对妖族威胁也罢，是为建立功勋、争夺气运也罢，是受仙朝命令也罢。

    但是，不得不说，其中还有一个重要原因，就是为了争夺资源。

    毕竟，无论是哪家门阀、势力想要发展，足够的资源、财力是必须的保障，而开疆拓土、开拓新州，又从来都是掠夺资源最快、最直接的方法。

    当初仙朝开拓东海、建立瀛州，不知多少门阀家族因此在东海抢的盆满钵满，自家底蕴、资源、财力大增，然后在接下来几十年中家族子弟等到更多资源、更好的培养，家族实力因此大增。

    而且，资源、灵材、宝物的掠夺，本就是仙朝之中吸引诸多门阀家族、各方势力参与到开疆拓土、开拓新州之中的一大利器。

    所以，如今既然已经在这琉州半岛占据了一席之地、立下跟脚，自然也到了各家门阀、势力掠夺资源、宝物，大发其财的时候。

    便是梁家接下来想要用这琉州半岛建立新州，以作家族晋升世家门阀的根基，这些半岛上的资源、宝物将来都将是他们梁家之物。

    此时，却也不能阻止各家门阀、势力对于这些资源、宝物的掠夺。

    毕竟，后面继续深入琉州半岛，与妖族继续征战、开拓更多地域，还要靠着这些门阀家族、势力的相助，不将他们喂饱，他们又怎么可能牺牲自家子弟、修士性命去出力。

    更何况，梁昭煌还要吸引更多门阀家族、势力前来参与开拓新州的行动，自然要让别人看到前行者在这琉州半岛的巨大收获才行。

    当然，对于掠夺资源的各家门阀、势力来说，他们也知道这里将会成为梁家建立新州、晋升世家门阀的根基之地，是梁家之地，他们虽然会掠夺资源、却也都会做到有所节制，不会有意破坏资源点、更不会竭泽而渔，断了这些资源点的根基。

    否则，那就是有意与梁家结仇了。

    仙朝发展数千年，开拓新州十多次，这其中规矩、限度，早已有了成例、潜规则，各家基本都会遵守，少有破坏的。

    当然，凡事都有例外，每次开拓新州过程中，总会有些门阀、势力或因贪婪、或因仇恨、或有其它缘由，不尊规矩、有意破坏，那就是另作处理了。

    便是当初仙朝开拓瀛州之时，也未尝没有门阀家族在一些打下的岛屿上涸泽而渔，甚至致使岛屿沉没、毁去的，那就是与谢家结仇，以后遇上谢家打压，自然也不用喊冤。

    这其中种种规矩、成例早在仙朝过去数千年的开拓、发展之中形成，自然不用多言。

    便说梁家这次，纵然是要彻底占据琉州半岛、开拓新州，但如今事还未成、最后也未必一定成功，自然也不可能眼看着各家门阀、实力掠夺资源，自家却不来搜刮资源、发展自身的。

    而且，因为梁昭煌斩杀琉璃虾妖王的缘故，各家也是直接按规矩、成例，将这琉璃江中资源默认为梁家之物，只由梁家来搜刮。

    其他各家门阀势力，却是搜刮其余地方的资源与宝物。

    琉璃江作为横穿整个琉州半岛的大江，供养了包括琉璃虾妖族在内，众多的妖族、妖兽，其中资源、灵材、宝物自然不少。

    其中琉璃灵砂自然不用多说，整条琉璃江都是因此得名，可见江中灵砂资源丰富；除此之外，沙中淘金，各种灵金资源虽然不及矿脉、却也不少，还要灵砂聚成的灵玉，沙下灵壤，水生灵药、灵植，水中灵兽、灵物等等，不一而足。

    纵然，梁家如今能够搜刮的江域，仅仅是琉璃江下游入海口的数千里之地，但是收获也已然不小。

    过去几天，梁家海船航行在这数千里流域琉璃江中，从江中搜刮不少资源，还在几处资源点留下人手继续开采。

    直到这一日，梁家海船沿琉璃江而上，航行有近七千里之远，方才遇上的第一次抵抗。

    然后，梁家便发现了此处琉璃江底盘踞的琉璃虾部落。

    却也是不知道为何，这处琉璃虾部落，在过去半个月没有随着撤退的妖族退走，而是继续留在这里，如今撞上梁家的船队，双方便爆发了冲突、厮杀。

    梁昭煌得到家族上报的消息，便赶来亲自坐镇，带领着家族五艘核心的‘五莲’海船前来，要将这处琉璃虾妖族部落直接拿下。

