
　　夜晚的东京，霓虹闪烁个不停，享受着三月的晚风拂面，最上和人默默站在居酒屋外。

　　身旁的短发女子俏然站立，猛吸了一口屋外的空气，露出享受的表情。

　　“怎么样？是不是就像我说的，这儿的料理味道很不错？”

　　最上和人点点头。

　　虽然能够挑出一些小毛病，但确实是最上和人在东京吃过的最舒服的料理。

　　不仅仅是料理，店内的气氛也十分火热和谐，即便是最上和人这类不喜人类聚集的家伙，也能够感受到无与伦比的烟火气。

　　咲良彩音开车将最上和人送到车站，两人做了简单的告别。

　　她说：“我走了，屑人君。”

　　他说：“再见。。”

　　临走时，她又添了句“明天见。”

　　最上和人“嗯”了一声。

　　回到月岛，最上和人去便利店买了些日用品，缓步走在住宅区的街道。

　　冬季的寒风早已退却，即便只穿着薄薄的外套，也感受不到一丝凉意。

　　即将走到家门口，在微黄路灯的照射下，最上和人看见那道娇小的影子，在地面上来回摇晃。

　　影子的主人，正抱着双膝蹲在地上，手机的亮光将她的脸照得通亮。

　　听见脚步声，她熄灭了手机，抬头看了过来。

　　“有沙？”

　　“晚上好,和人桑。”

　　最上和人小步跑过去。

　　“不是说今天不来的么？还一个人蹲在外面，发个消息给我不就好了。”

　　“工作提前结束了,想见你了,就来了。”

　　“…………”

　　最上和人犹豫了一下,在她仰面期盼的目光中，伸出手,拍了拍她的脑袋。

　　“先进屋吧。”

　　“嗯。”

　　进屋后，最上和人去料理台烧水，之后直接上了楼。

　　清水有沙默默看着他消失的背影,无言地坐在沙发上。

　　最上和人既没有问她等多久了，也没问她冷不冷之类的话。

　　其实她只等了五分钟而已，而且这个天气也不是很冷。

　　即便如此，她也在内心微微期待着这样的话语。

　　可他没说。

　　甚至没能看出自己的失落,回家后便直接上了二楼，留她一个人坐在客厅，听着料理台传来的水壶烧水声。

　　凉水可以通过温度升温，那么逐渐冷却的心，该通过什么方式回温呢？

　　“给。”

　　耳边忽然传来最上和人的声音，他不知在何时下楼了。

　　清水有沙愣愣地看着他递来的东西,一时间说不出话来。

　　“抱歉,昨天忘记把钥匙给你了，下次别一个人蹲在门外了,给我发消息，我就会赶回来的。”

　　她双手接过钥匙,瞳孔中映射着银色的物件，像是在眸中闪耀。

　　“等很久了么？”

　　“没……没有很久,刚到。”

　　“这样啊,那就好。”

　　最上和人走向料理台,等了三十秒左右，水壶烧开。

　　清水有沙依旧捧着钥匙，看着他宁静的侧脸。

　　在凉水中倒了些滚烫的热水，最上和人拿过来给清水有沙。

　　“虽然冬天已经过去了，可晚上还是会有些冷的,喝些热水吧。晚饭吃了么？我去冰箱里看看有没有食材。”

　　清水有沙摇了摇头，将钥匙与温热的水杯放在茶几上,站起身来，无言地将最上和人搂紧。

　　“…………”

　　“和人桑。”

　　“怎么了？”

　　“没事，我能抱抱你么？”

　　“不是已经在抱了么？”

　　“好像是哦……嘿嘿。”

　　最上和人不知道说啥，用手挠了挠脸颊：“抱歉,我应该早些回来的。”

　　清水有沙摇头，额头抵在最上和人的锁骨，双手环抱着他。

　　“和人桑，真的是个非常狡猾的人呢。”

　　最上和人不懂她话里的意思。

　　“又温柔，又狡猾，诡计多端，总是会做一些我多余的事情。”

　　“多余？”

　　“不，一点都不多余。”

　　她不停地摇头，脸颊来回蹭着最上和人的胸口，温热的少女气息喷薄而出，令他有些痒痒的。

　　“有沙，你说话前后矛盾哦。”

　　“因为我是女孩子啊，女孩子就是矛盾的。”

　　“这样啊。”

　　“嗯。”

　　……

　　……

　　最上和人本想给清水有沙做些吃的，可她却少见的说不饿。

　　两人坐在沙发上，清水有沙的双腿架在最上和人的膝盖上，抱着最上和人的右手手臂，脑袋枕着他的肩膀。

　　“有沙，你这样我很难活动。”

　　“我喜欢。”

　　最上和人苦笑，对方拿出这样的理由，最上和人反而不好多说什么了。

　　“和人桑。”

　　“嗯？”

　　“我不喜欢。”

　　“到底是喜欢还是不喜欢啊？”

　　清水有沙轻轻捏紧最上和人手指，摩挲着他因为弹琴而留下的坚实老茧。

　　“我喜欢和你这样呆在一起。”

　　“嗯。”

　　“我不喜欢你去和其他的女孩子出门吃饭。”

　　“……嗯。”

　　“不过neru桑与和人桑有工作上的交集，我不能干预你的社交，也不想让你成为孤僻的人，所以就原谅你了。”

　　“谢谢清水小姐的宽宏大量。”

　　清水有沙轻轻锤了一下最上和人的胸口。

　　老实说，还挺痛的，也不知道是她不自知，还是故意的。

　　不过这些都是女朋友的特权，最上和人就随她喜欢了。

　　客厅静谧，只有墙上悬挂的时钟，倔强地发出声音。

　　最上和人不清楚怎么样才算是谈恋爱，像这样坐在沙发上，成为女孩子的玩具熊，供她拥抱，就算是在谈恋爱么？

　　如果是的话，倒也不算是件幸苦的差事。

　　拜此所赐，他看到了清水有沙从未展现过的粘人一面。

　　最上和人一定是对清水有沙抱有好感的，否则也不会主动与她成为恋人。

　　或许这之中还包含着“喜欢”之外的感情，譬如愧疚，譬如妥协。

　　可若是没有好感的加持，最上和人一定无法对她说出那句话。

　　只是相较于清水有沙的「喜欢」，最上和人的「喜欢」断然不如她来得纯粹。

　　即便如此，他也没想着辜负眼前这名女孩子的期待。

　　“要是现在的时间，能一直持续下去就好了呢。”

　　“嗯。”

　　听见最上和人沉默后认同的声音，清水有沙泛起笑意，缓缓睁开双眸，看向自己的男友，迷离的水波在眸子内流转。

　　仿佛整个世界，都倒影于她的眼眸。

　　“呐，和人桑。”

　　“嗯？”

　　“我今晚，不想睡客房。”

　　她说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，317.她今晚不想睡客房。免费阅读。https://xs.23sk.com 