    罗佳抵达公司的时候，还不到凌晨五点，然而无论是星辰研究院还是星辰软件大厦，依旧灯火通明。

    比较创业初期的时候，公司里彻夜加班的状况，其实已经好了很多，但架不住最近的科研任务繁忙，大家自觉延长了工作时间。

    把车停好，罗佳走进星辰研究院，在电气实验室里，他见到了安然以及电气部的两位大牛，马春成和凌峰，半导体部的房元初也在。

    “罗总，你来的正好，老房那边的主控芯片完成了，我们正在对头盔的功能进行测试。”马春成笑着说。

    他们正围着几个看上去很简陋的头盔展开工作，由于是试验品，头盔并没有进行美化和包装，芯片，变压器，能量波发生器，这些设备全都裸露在外，有点像惊悚电影中的人体试验装备。

    罗佳很清楚这个头盔是什么，它就是正在设计的天赋头盔，专门用来检测少年人天赋的重要装备。

    天赋头盔由两个部分组成，分别是主控，存储，这些芯片组成的计算部分，以及由变压和能量波装置组成的电极部分。

    其原理，和目前全球普遍使用的脑电图比较相似，只不过星辰科技做了无线化处理，专门研发了主控芯片，使用更加方便和智能。

    实验室里有三只小狗，分别是二哈，雪纳瑞，和苏格兰牧羊犬。

    处于谨慎的目地，会先在这些动物身上做实验，随后才会进展到人体试验的地步。

    大家七手八脚将二哈摁住，给他戴上头盔，眼睛部分是一块4K分辨率的LCD屏幕，靠近耳部的位置，还有骨传导音频设备。

    “开始吧。”

    罗佳双臂抱怀说道，他一边盯着屏幕，一边观察二哈的反应。

    安然点击回车，程序顺利加载，屏幕上突然出现的玄妙画面，把狗子吓了一跳，嗷嗷乱叫了几声，随即在计算机屏幕上，便出现了二哈的脑电波反应。

    按照罗佳从金色穹顶学来的知识，脑电波反应并非越强烈越好，像现在这条二哈的反应，就有点过分了，显然他是受到了惊吓，而并非大脑对看到的画面或者听到的声音，产生了强烈的兴趣。

    如何判别天赋，是由初级人工智能决定的，测试开始后仅仅几秒钟，初级人工智能便提前结束程序，因为结果已经非常清楚，没有继续测试的必要了。

    众人看着屏幕上最终的结果，根据人工智能的判定，二哈的智商得分为两分，基本上属于差到不能再差的等级。

    “不愧是二哈，还真是够二的。”安然嘟囔。

    随即，他们又对雪纳瑞和苏格兰牧羊犬进行了测试。

    测试结果显示，雪纳瑞智商评估为四分，苏格兰牧羊犬最高，达到了五分。

    由此可见，这套评估程序还是比较可信的，在无数动物试验中，都清楚的表明，苏格兰牧羊犬是地球上最聪明的犬种之一。

    罗佳拍了拍安然的肩膀，语重心长说道：“大家辛苦了，今天先到这里，我要组织软件部门，把程序重新修改一下，等改完了程序之后，再进行人体测试吧。”

    众人没说什么，觉得应该是罗佳有了什么新的想法，他们纷纷点头，准备回去休息。

    望着他们的背影，罗佳心中感慨万千。

    公司的战线的确有些长，安然他们是在主攻发电项目之余，又抽出休息时间，来做天赋头盔项目，真的很不容易。

    但也没有办法，逆水行舟不进则退，想要崛起于全球，要赶超的领域实在太多了，华夏作为后发工业国家，相比那些已经进入工业时代几百年的列强，有太多功课要补，太多领域要突破。

    而今这个重任，落在了星辰科技的肩上，可以毫不夸张的说，最近这两年，是星辰科技以一己之力，强推着整个华夏往前冲。

    罗佳离开星辰研究院，回到自己的办公室，立即找来李默然，组织人手重写评估程序，因为他发现了一个问题，给智商打分这种事情，将来可能会造成歧视现象。

    罗佳是得到金色穹顶传承之后，才变的一发不可收拾，而在早年间，父母没少念叨他，你瞧别人家的谁，学习那么好，又那么听话。

    罗佳也是攀比的受害者，知道智商评分系统，会严重打击学生们的自信心，所以他打算取消评分系统，改为合格或者不合格判定。

    毕竟这个世界上虽然有少数天才，但大多数普普通通的人们，才是社会的中坚力量，一定要照顾大多数人的感受。

    李默然听了罗佳的想法，表示严重赞同，于是他回到软件中心，立刻开工，对程序进行修改。

    其实只是改动一下评分系统而已，罗佳动动手就可以完成，但为了隐藏自己传承星外文明的真相，罗佳都是把工作交给大家来做，然后自己写几个最关键的核心。

    生活就这样忙碌而又充满期待，软件改版只在很短时间内就完成了，从今往后，系统只会显示合格或者不合格字样，至于具体分数，只有罗佳一个人能够通过后台看到。

    紧接着又是各种安全实验和人体实验，测试天赋头盔在颠簸状态下，雨雪状态下，是否会发生安全隐患，同时也把公司的同事们当成小白鼠，带上头盔测试一下天赋和智商。

    测试结果还是很有趣的，按照金色穹顶的标准，不少人都发现了隐藏天赋，例如，安然除了智商高绝之外，还具有绘画方面的天赋，而一向大大咧咧的洪涛，竟然有音乐天赋，沉默寡言的李默然，天赋在精神层面，也就是个人意志力非常强大，能够承受高压。

    每只天赋头盔的成本，大概在一万六千元左右，拥有两百九十九颗能量波发生器，并不算便宜。

    而且为了这个产品，半导体设计部专门打造了一颗主控芯片，单是定制芯片就花了三个多亿。

    头盔无法单独使用，需要配合高性能主机，从华为定制的主机，友情价二十七万，每台主机能够连接多达四十八套天赋头盔，组成一个天赋评估集群。

    这么多设备，放在箱子里搬来搬去也是不行的，罗佳又从比亚迪订购了专门的商用车，将主机安装在车里，有点像FBi搞情报工作的厢式货车，前面是驾驶座，车厢里是复杂的电子系统，还有独立发电机。

    这样一来，整套设备就可以在全国，乃至全球巡回使用，而每辆车的造价，也达到了五十万元以上。

    算来算去全都是钱啊，星辰大学连一个学生都还没招呢，罗佳这边就已经花了十几个亿出去。

    但该花的钱罗佳绝不会手软，他大笔一挥，签了订购合同，然后又责成建筑设计院，加速提交星辰大学的总体设计方案，行政部准备批量采购教学和科研设备。

    眼看罗佳忙的天昏地暗，忽然在这天下午，接到了聂小豆的电话，她告诉罗佳，叶无尘已经来了，然后问罗佳答应的新年大餐在哪呢？

    其实叶无尘来不来，罗佳并不在乎，和宿舍的兄弟们已经有段时间没见了，又是新的一年，请他们吃顿饭也是应该的。

    放下电话，罗佳皱眉想了想，最终还是订了黄浦江边的和平饭店。

    和平饭店是没有总统套房的，只有一个沙逊套房，毕竟和平饭店主体就是过去的沙逊大厦，由英籍犹太人沙逊勋爵，在1920年投资建立，所以最高规格的套房也因此得名。

    沙逊套房每晚租金高达八万元，在沪都这地方基本上也算顶级了，罗佳之所以选择这里，倒不是为了炫富，而是因为境遇不同了，经过新年演讲之后，罗佳已经是炙手可热的首富先生。

    许春标始终让两个保卫部的兄弟，跟在罗佳周围，而罗佳也过上了走到哪都要带保镖的名人生活。

    订好了聚会地点，罗佳又让行政部派车，去接聂小豆和蒋雷他们，让和平饭店准备好聚会需要的酒菜，直接送到房间里。

    如果在餐厅吃饭，难免又要被人看见，罗佳现在是能不抛头露面，就尽量不抛头露面。

    看看时间还早，罗佳又在办公室里搞了两个多小时多连杆阵列，这才起身拿了外套，离开办公室。

    一边做，罗佳一边心里感慨。能把卡门涡街效应转换为电能的多连杆阵列，可真是块难啃的硬骨头，罗佳和安然，以及参与多连杆设计的所有人，几乎都快被这套复杂的系统给折磨疯了。

    罗佳来到楼下，看到许春标穿着黑色西装，另外两个保卫部的兄弟，也穿着黑西装，宛如三支标枪一般，站在门口等他。

    罗佳皱了皱眉，“同学聚会而已，标哥，你就不用跟着我了吧？”

    许春标是军人出身，不会撒谎，他很严肃的说，“我在部队的老领导专门给我打电话，嘱咐我虽然脱了军装，到了民营企业，但也一定要尽自己的本分，照顾好您的安全。”

    罗佳猛地一怔，“老领导？军方？”

    许春标点了点头，小声对罗佳说，“老领导说，星辰科技现在对国家已经变的太重要了，虽然我不太懂，但老领导说，咱们是军队的顶级供应商？”

    罗佳轻轻一拍脑门，可不是嘛，工业软件正要供货给军方，军方拿了星辰科技的软件，应该会开发罗佳接触不到的高端战略资源，例如导弹飞机之类的玩意。

    如此说来，军方的确要关心一下自己的安全问题。

    既然许春标执意要跟着自己，那就让他跟着吧。

    罗佳点了点头，许春标让人把罗佳的车开过来，保卫部也弄了辆商务车跟在后面。

    罗佳坐在后座，望着窗外不断掠过的风景，他皱眉问许春标，“那我以后还能出国旅行吗？”

    许春标想了想，“应该可以，就是会麻烦一点。”

    “有多麻烦？”

    “我肯定要跟着你，而且上面应该还会派一些保卫人员在暗处。”许春标说。

    罗佳叹了一口气，整个人向后仰。

    在不知不觉中，一切都已经改变了，自由自在的生活，恐怕从此一去不复返呐。