    正式新闻以【首相官邸密切关注本案进展】结束，接下来是案发回顾、亲历者采访。

    看到了正在医院接受治疗的保安和骑警，采访了一位路人老太婆，当画面里出现来自奈良市的女初中生，神宫诚气哼哼的。

    ‘就是你，所有事都是你惹出来的！’

    是那个要合影的小女生，“女朋友”什么的也是她。

    看着生气，神宫诚干脆不看，换台换台再换台，才发现岛国电视台被自己洗地了。

    几乎每个台都在连续报道着惊天熊猫案，其他节目全部停播。

    出名了。

    彻底红了。

    比横滨流星+吉泽亮还红，反向的。

    他倒不在意，反正重启世界线这些就全没了，就是心疼现在的老妈和小妹。

    自己闯了这么大的祸，老妈和小妹的心里压力可想而知，家里的店也要关门了吧。

    侧头一看，发现夜樱雪哭了，正擦眼泪。

    “不会让令尊令堂担心太久的。”

    神宫诚小声安慰，忽然想起夜樱雪的父母都在国外，未必会知道这事。

    “不。”

    夜樱雪摇头，“我心疼纱雾，她现在一定在哭。”说着，拿出夏普手机，看样子是要给纱雾打电话。

    “雪小姐。”

    千花流微微摇头，“特殊时期尽量不要跟外界联络，这是为我们、也是为她们好。”

    想了想，夜樱雪放下了手机。

    电视里又出现女主持人。

    【早些时间，稻川集团总事务所总干事长今井阳太在电话里表示，稻川千花流的犯罪行为属于个人行为，与稻川集团没有任何关联，公司已作出决定解除与稻川千花流的合同，协助警方开展调查。】

    【银星高中教学督监代表校董事会发表紧急声明，对本校出现两名如此罪大恶极的学生深表歉意与愤怒，并表示会尽全力配合警方开展相关工作。】

    【据悉，东京都志愿者协会公布志愿协助警方侦破本案的网址，短短十五分钟就有2145876人在网上报名，超过东京奥运会同期时间的136倍。】

    【东京教育协会发出倡议，从明日起东京都所有初中、高中、大学放假，允许学生参加相关志愿活动，为解救大熊猫、抓捕案犯尽绵薄之力；警视厅方面已成立对接组与志愿者联络，协调相关事宜，尽快形成全民大搜捕的高压态势。】

    “你们他妈的……给你们闲的！”

    情急之下，神宫诚嘴里蹦出了中文，“正经事一个个都特么是怂比，这破事咋这么积极，日你个仙人板板！”

    地震救灾等等重大事件官方动作比民间还慢，一个不存在的大熊猫，个个都来了精神。

    “不要讲脏话。”

    夜樱雪瞪过来一眼，居然用的是汉语普通话，口音比神宫诚还正宗；毕竟他的普通话总带点川腔。

    神宫诚愣住了，“你会汉语？”

    “你都能自学，我当然会汉语。”夜樱雪白了他一眼。

    “……。”

    ‘我这是自学的吗，我这是魂里带的好吗。’

    以上对话千花流一句没听懂，“你们在说什么？”

    “他用外语说脏话。”

    夜樱雪切换日语模式，“还骂人。”

    “骂得对。”

    千花流面无表情。

    ……

    午后的阳光照进公寓，神宫诚关掉了电视，越看焦躁情绪就越严重。

    想到了这个案子会引发高度关注，可还是没想到关注到这种程度。

    下午2点10，首相亲临东京警视厅现场坐镇指挥，就连宫内厅发言人都代表添皇夫妇发声了。

    史无前例的走私大熊猫案在新闻媒体推波助澜之下，演变成一场史无前例的东京大搜捕。

    从电视里看到，案发的上野动物园紧急闭园，警视厅紧急调动了五千名警员对台东区进行地毯式搜索，港区、千代田区、中央区、新宿区已经有志愿者上街巡视路人。

    警视厅甚至宣布从东京都周围的千叶县、神奈川、琦玉县抽调二万名警力，协助东京警视厅开展搜捕行动。

    荒川区这边也有动作了，只是从四楼往下看就能发现骑警巡逻的频率明显高了。

    这仅仅是案发四个小时之后。

    ‘一个大熊猫，至于吗！’

    神宫诚气急败坏。

    警方一定上门对老妈和小妹询问调查取证，一想到这个，就更加焦躁不安。

    ‘冷静，冷静！’

    敲着脑袋，神宫诚迫使自己冷静下来。

    分析当前局势。

    关键还是在小香姐身上，只要小香姐恢复，一切就都过去了。

    此时的香宝的变化肉眼可见，长大了，体型比今早明显大了一圈。

    蜷缩在被子下，闭着眼睛，浑身瑟瑟发抖，好像在发烧。

    继续等下去，还是现在就赶赴静冈县？

    神宫诚拿不定主意。

    没经历过这样的魔幻事件，不清楚什么样的行为会对香宝造成什么样的后果。

    可是现在不走，越拖延下去离开东京的难度就越大。

    千花流有一万种方法把人运出东京，可那是在平时，这样史无前例的东京大搜捕任何人都没有经历过。

    “千花流小姐，有把握吗？”

    神宫诚问道。

    千花流的神色已经没有当初那么沉静了，“只要赶到墨田区稻川集团总部大楼。”

    那里有架直升机飞机，油箱已加满，飞行报告已报备空管厅，只要他们到达就可以飞走。

    “这里距离最近的主干道入口有多远？”

    “1.2公里左右。”

    “稻川总部大楼距离主干道出口多远？”

    “800米。”

    “等下去！”

    神宫诚暗自咬牙。

    没有询问夜樱雪，这样的决定只能自己下。

    只要上了主干道，半小时之内就能到达墨田区，主干道上警察不可能搜车。

    也就是说，1.2公里+800米的辅路是难关，至于是否会遇到搜查，只能听天由命了。

    “可以在凌晨后出发。”千花流明白了他的意思。

    “还要看小香姐这种状态什么时候结束。”

    神宫诚微微点头，后半夜两三点走是个好主意，路上没人没车，速度更快。

    “我也认为应该等下去。”

    夜樱雪轻抚着香宝柔顺的毛发，“我担心学姐这种奇妙状态一旦被打断，就很难再有了。”

    三个人相互看了看，目光重新变得坚定。

    当时间来到晚上11点40，情况又有变化。

    香宝不再发抖，发出呼噜声，进入了梦乡；此时的大熊猫宝宝比从前大了两圈，体长将近70公分，估计体重在50斤左右。

    既然已经到了这个时间，干脆继续等两个小时，也让香宝得以休息。

    大熊猫宝宝身上全是汗。

    凌晨两点十分，夜最深沉的时刻。

    神宫诚背起新买的登山包，25公斤负重对他来说不算什么。

    千花流的同款登山包同样满满当当，都是香宝的饭，甚至还塞了个满水的暖水瓶，大宝宝醒了就要吃的。

    而夜樱雪背的登山包里装的则是三人的便餐和替换用的外套。

    三人下楼，奥德赛驶出地下停车场。

    跟预估的一样，大街上没车没人，1.2公里走的很顺利，拐过前方路口就是东京6号高速的匝道入口了。

    三人松了口气，奥德赛拐弯。

    刚拐过来，迎面就看到匝道入口有两辆警车闪烁的警灯。

    车顶喇叭里传出呼喊声。

    【前方车辆注意，请停车接受检查，谢谢合作。】

