    册封大典之后，萧氏宴请诸势力之人。

    此次册封神女邀请群雄齐至，除北原州之外，各大顶尖势力也都到了，身为东道主的萧氏自然要招待一番，总不能观礼之后就赶人。

    宴席依旧分为两处地方，中央帝界的顶尖势力占据一方，北原州的各势力强者则在他们后侧方位。

    萧氏之人安排得非常妥当，美酒佳肴随意享用。

    中央帝界各顶尖势力所在的宴席之地，叶伏天也在这里，和之前位置一样，他依旧坐在尊位。

    因萧氏家主萧鼎天不可能会参加宴会，因此太上长老为尊，坐在主位，他下首左右两个位置，便是叶伏天以及刚被册封为神女的萧沐渔。

    其余之人也都是萧氏有身份的人物。

    中央帝界的各大势力每一势力占据一块区域，并未分配在一起，萧氏宴客之地很大，因此并不需要将各势力混在一块，而是每一势力自成一处，安排得非常周到。

    “今日我萧氏册封神女大典，多谢诸位赏脸前来观礼，老朽先干为敬。”萧氏太上长老举杯自己饮了一杯，顿时各势力之人也都纷纷举杯，毕竟萧檀的身份摆在那。

    萧氏萧鼎天很少过问家族之事，事实上萧檀才是萧氏家族直接掌管者，无论是辈分还是实力都非常高，各势力到来的人都可以称一声前辈了。

    之后的宴席自然是觥筹交错，谈论也相对轻松。

    “萧长老，我神族对于一事有些好奇，能否请教一番。”此时，神族方向有人开口说道，萧檀目光望去，说话之人是神族的领军人物，在神族中的地位也非常高。

    “请说。”萧檀点头。

    “据我所知，神女是在天神书院修行之时破境，那时，神女想必已经拜叶伏天为师了吧？”神族的强者开口问道，顿时诸人都来了几分兴致，有些好奇。

    “是。”萧檀点头。

    “铸就完美神轮的难度无需多言，若是神女萧沐渔在萧氏家族证道，或许不会疑惑，然而在叶伏天的帮助下证道，想请教下，可是借助了什么神物？”神族的强者说道，他说话之时目光还看了一眼叶伏天，这实则也是询问叶伏天了。

    这不仅是神族的疑问，同样各势力都想知道，在三千大道界，没有多少势力比在座的各位更清楚证道完美神轮的难度了。

    “不瞒诸位，此事我也不知，叶小友乃是沐渔师尊，想必对沐渔有所指教，但我萧氏却也不会关注不该关注的事情。”萧檀笑着开口，显然是在暗示此事，不是神族该关注的。

    叶伏天如何帮助萧沐渔，是叶伏天自己的事情。

    至于各势力的想法，所有人都心知肚明。

    不外乎是怀疑叶伏天是否在神之遗迹中还得到了什么。

    “还有便是，当初神之遗迹的事情，在遗迹之城便已经解决了，没必要再抓住不放。”萧檀又说了声，那次遗迹之城的风波，九界几乎一半的势力都被裹挟进去了。

    当时叶伏天全身而退，各势力都没什么意见，如今还在想叶伏天得到了什么，便还是抓着之前的事情不想放手了。

    “只是好奇而已。”神族的人笑了笑，丝毫不在意对方的态度，若是论实力，神族在中央帝界能够排入前几，底蕴比萧氏强不少，底气自然很足。

    “叶伏天，你师尊可还好？”神族的强者忽然间对着叶伏天开口问道。

    “自然很好。”叶伏天淡淡回了一声。

    “据说上次在天神书院中神昊也和你聊过，当年的事情，神族已经放下了，没有想对你师尊如何，有机会的话你转告你师尊一声，若是他愿放下当年一切，去神族走一走，或许有转圜的余地。”对方继续说道。

    叶伏天抬起头看向对方，眼神中的淡淡笑意掩饰着内心的冷漠。

    这是，在施舍吗？

    让天河道祖去神族走走，认错吗？

    而且，神族什么时候放下了？那他老师被带走算什么，神族没有对付天河道祖，恐怕是在打菲雪的主意。

    更何况，师公的妻子被带走，女儿被杀，诸弟子尽皆身陨，让师公去神族认错？

    笑了笑，叶伏天没有回应。

    神族的人见到叶伏天的态度神色冷漠，如今叶伏天的确称得上是这一代的风云人物了，如今，又成为了神女萧沐渔的师尊，和萧家关系亲近，想必心中有不少想法吧。

    若真发现叶伏天有威胁到神族的苗头，那么必须要扼杀在摇篮之中。

    至少在目前来看，叶伏天还没有被神族放在眼里。

    潜力大，但自身实力还太弱。

    叶伏天也注意了神族之人的神情，他很清楚，在之前神族根本没将他放在眼里，即便他以师公的衣钵传人身份出现，矗立于中央帝界之巅的神族依旧是不那么在意的。

    但现在，神族真正有些在意他的存在了，将来某一天，有可能会对他下手。

    想到这，叶伏天心想自己或许需要未雨绸缪，对神族多加防范了。

    他端着酒杯，对着萧檀敬了杯酒，沉吟片刻他传音道：“萧前辈。”

    萧檀抬头看向叶伏天，看来叶伏天想和他聊些事情，否则不至于传音。

    “叶小友有什么话但说无妨。”萧檀道。

    “过些时日，我可能会在天谕界创建一座修行书院，类似于天神书院和神宫这样的地方，届时，天谕界各大势力都会加入，而且我打算让我老师天河道祖掌舵，邀太玄道尊为客卿。”叶伏天继续传音道：“因此想问问萧氏是否有兴趣？”

    之前叶伏天本没有想过这件事，但这次前来萧氏对他的态度他看在眼里，再加上神族的威胁，他想到如若真创建草堂，神族是否会感受到威胁从而对他做些什么。

    因此，他才想到拉萧氏入伙。

    萧檀有些吃惊，没想到叶伏天如此年龄便想要创建书院，而且手笔似乎非常大，天谕界的各势力都会参与进去，如若再加上太玄道尊以及天河道祖，的确已经是一座传道书院的规模了。

    “叶小友乃是沐渔师尊，创建书院我萧氏定会出现观礼。”萧檀开口说道，并没有立即答应，毕竟他还不清楚叶伏天创建书院的目的是什么。

    如若是为了将来和神族开战呢？

    那样的话，萧氏卷入里面，便不是一般的事情了，牵扯太大。

    也不难理解他会这么想，叶伏天定的书院掌舵人，是天河道祖，天河道祖和神族什么关系？

    “前辈若是有什么顾忌大可放心，这书院只为传道，培养修行之人，不会牵扯我和师尊的个人恩怨，我担心的是这书院能否安然的矗立于天谕界，因此想要借助萧氏的力量。”叶伏天很直白的说道。

    他提到天河道祖，萧檀自然会谨慎，因此他也就直说了。

    拉萧氏入伙，仅仅是为了自保而已，不会主动针对谁，而且，这本身也是他创造草堂的意愿。

    至于将来神族的事情，只要萧氏入伙，将来他们不断壮大，再加上萧沐渔这层关系，萧氏还能置身事外？

    萧檀有些犹豫，只听叶伏天继续道：“在我的想法中，未来这座书院，将至少培养出十位以上的完美神轮拥有者。”

    听到叶伏天的话萧檀瞳孔微微收缩，他抬起头凝视叶伏天。

    “叶小友真有把我培养完美神轮的人皇？”萧檀传音道。

    “要机缘和天赋，如若天赋强于之前的沐渔，是有希望的，前辈想必还有所不知，斗曌以及我身边几位朋友，如今也都是完美神轮拥有者。”叶伏天继续扔出一个重磅消息。

    “行，算我萧氏一份。”萧檀直接答应了下来，没有任何的犹豫，该果断的时候自然要果断一些。

    听叶伏天的意思，他可能真得到了某种神物，就像是一些顶尖势力中的镇族之地一样，能够有机会培养出完美神轮拥有者。

    这怎么能够错过？

    萧檀自然不可能生出对付叶伏天的想法，叶伏天现在本就和他们交好，自会助他们萧氏一臂之力，傻子才会想到恩将仇报对付叶伏天，即便真这么做了，能确保叶伏天会听话？

    萧沐渔有些奇怪的看着萧檀和叶伏天，两人似乎在交流什么？

    “叶小友。”这时，元泱氏的强者有人开口道：“元宏回去之后一直对叶小友赞誉有加，有机会的话，小友可以去我元泱氏走走。”

    叶伏天听到对方的话露出一抹异色，他忽然想到，既然已经拉了萧氏入伙，要不要干脆一不做二不休，将元泱氏也一并拉入伙？

