    第1146章

    听到曲家的事，酒楼里所有人都在关心曲家。

    萧沐凌和东陵爅坐在最好的位置，自然不少目光是往这边投的。

    结果他们没看到曲家发生动静，倒是将萧沐凌和东陵爅两人的一系列举动看得清清楚楚。

    额上黑线滑落，看过来的人都纷纷是一脸无语。

    什么嘛！

    现在最重要的不是曲家吗？

    曲家都有人找上麻烦去了！

    不过……

    “这三人闯进了曲家，怕是出不来了。”

    楼下传来叹息声。

    曲家又不是一般的家族，他们现在的实力也不容小看，就这么闯进去，哪有这么容易出来！

    这话落音，不少人都纷纷表示赞同，点了点头。

    说的没错。

    曲家要是那么好对付，哪里会在魔域日益强大！

    都说现在的曲家，和当年的召唤域很相似。

    突然崛起，让魔域猝不及防。

    魔域那些古老的宗门势力要让他们离开，用了多少手段。

    非但没让他们走，然而还让他们名气越来越大。

    召灵大陆，当年的召唤域不也是如此。

    这三人是冲动了。

    这么冲进去，怕是连骨头渣都不会剩出来。

    “也算是有胆识。”

    “曲家做的事，多恶心，可偏偏魔族也不管。”

    “你们说是这样说，可真让你们去动曲家，你们不也没动吗？”

    “就是，人家三人好歹是动手了，你们就动动嘴皮子，这算什么？”

    “你们什么意思！”

    “什么意思，自己心里清楚。”

    “是不是想打架！”

    “来呀！”

    ……

    原本热热闹闹讨论曲家的酒楼，气氛一下子变得浮躁。

    大部分人想要讽刺曲家，讽刺魔族，可是……

    讽刺曲家，他们比不过曲家的能力，无法做到曲家那样，这种话说多了，就是一种羡慕和妒忌。

    讽刺魔族。

    都说魔族不管事，可魔族深居魔域深处，除非是有外敌侵入，或者颠覆魔域的大事，否则魔族是不会干预魔域势力之间的争斗。

    这么多人想要魔族插手干预，平复曲家。

    他们自己干嘛不动手？

    他们说连魔族都害怕了曲家，他们不怕，又为何自己不动呢？

    所以说来说去，也就是嘴皮子的功夫。

    真正要动手，他们又不敢。

    被人戳破，还会红脸，一副气势汹汹要干架的姿态，实际上什么真动手，他们还是不敢。

    可能缩的比谁都快。

    “好啦！”

    萧沐凌他们对边传出一声呵斥！

    吵闹的酒楼瞬间安静！

    威压！

    还是威压！

    又是刚刚那一阵压迫！

    萧沐凌挑眉，无声往那个方向看了一眼。

    “似乎还可以。”

    不知道是魔域哪个势力的人，用屏风挡着，看不清楚模样，也看不清楚服饰。

    召灵大陆也好，魔域也罢。

    大家都喜欢用服饰表现自己的所在的势力。

    并不是说，一个宗门服饰会完全统一。

    而是他们在穿着和佩戴上，总会提现自己的势力。

    这样走到人前，不用表明身份，对方看到这些就会明白他们是哪个势力的。

    “一般般。”

    东陵爅看都没看一眼，简单说道。

    若其他人坐在他面前，一定会觉得他极为敷衍，毕竟连看都没看一眼，他怎么知道。

    萧沐凌却懂。

    他既然开口，就绝不是敷衍。

    其他人有可能，对她不会。

    一阵争论，酒楼里气氛变得特别尴尬。

    明明刚刚还在讨论那三位冲进曲家的勇士，现在突然变成了这样，谁都没习惯过来。

    这时，圆场的人站了出来。

    “我们干嘛自己内斗呢？现在是看曲家不是吗？讨论讨论那三位冲进曲家的勇士，不就好了。”

    要如何对待曲家的这个话题，每次魔域的人一开口，定然会争论起来。

    严重的，还会打起来。

    把这些争论和打架的时间用在曲家的事上，曲家也不会壮大到现在。

    所以，争论又有什么用？

    有什么意义？

    “不知道是哪里来的人。”

    那激动前来报信的人坐在门边，有人给了他一壶酒，他乐呵呵喝着。

    “反正不是魔域的人。”

    众人皱眉，不满看了过去。

    他这话什么意思！

    “他们和魔域的修炼者不一样，各位在魔域这么长时间，修炼的是魔域功法，难道不懂吗？”

    那人笑嘻嘻继续道，完全没理会他们的脸色。

    萧沐凌看着魔域众人的反应，无声一笑。

    那人说，冲进曲家的不是魔域之人，他们就像是被戳中了痛脚一样。

    第一反应，并不是冲进曲家的人是魔域之外的人。

    而是觉得那人在讽刺他们，魔域的人不敢动曲家。

    他们这是多自卑啊。

    “召灵大陆之上谁会跟曲家有仇？”

    “这个谁知道，曲家能那么快起来，指不定在外面有多少仇家。”

    “可也没见他们曲家做什么特别过分的事。”

    “在座格外觉得曲家不顺眼，真的是他们做了什么事？”

    “喂！”

    “好了好了，又吵。”

    ……

    反正在曲家的问题上，酒楼里的人三两句就会争执起来。

    一个个拍桌子，就差砸桌子摔碗。

    如果不用赔，他们可能真的会那样做。

    萧沐凌没他们吵得头疼，抬手揉了揉太阳穴。

    “要不要换个地方？”

    东陵爅见她这样，立即提议。

    这里，的确太吵了。

    “就在这等着吧，若是有意外，我们也能帮忙。”

    这里离曲家很近，附近没有这么一个更适合的地方。

    东陵爅看了一眼酒楼，眸光一沉。

    强者威压以他为中心，瞬间张开！

    强大压迫猛地震落！

    酒楼里叫嚣争执的人，在这股压迫之下，差点当场跪地！

    威压碾在身上，众人暗暗吸气，全都闭上了嘴巴，不敢再言语。

    无声看着对方，面面相觑，内心震撼。

    酒楼中，怎么还有这么强的强者！

    之前他们竟然什么都没察觉！

    是谁？

    谁啊？

    威压从何而来，他们竟然寻不到根源！

    顿时！

    酒楼里的人更慌乱了。

    不会是要杀了他们吧？

    他们刚刚说错什么了吗？

    额上冷汗冒出，他们开始思索刚才自己所说的话。

    看是那句不对。

    吵杂的酒楼，瞬间清静。

    这下别说是争吵了，就是呼吸他们都不敢大一点，生怕惊扰了暗处的那位绝世高人！

