
　　有点呆的旁白：呜哇哇！怎么办啊！公主米亚莫拉变成游手好闲的废物了啊！M.23sk.com

　　强硬的旁白：这个、这个一切都还在掌控中啦！

　　看来即便是两个旁白娘，也没有料想到，安莉艾塔小姐在展露内心真实自我的时候，会是这个样子的。

　　强硬的旁白：那个、那个，对了，恶徒里昂露出了本来的面目，他要逼迫米亚莫拉公主干一些她不愿意做的事情！

　　多恩：？

　　这两个旁白娘，真的是要捉弄自己吗？

　　怎么感觉到目前为止，她们都在对着安莉艾塔小姐一顿输出啊……

　　强硬的旁白：恶徒里昂，从自己的怀里掏出那双白色的丝质品长袜，他要强迫米亚莫拉公主穿上，来满足他邪恶的欲望！

　　听到这里，多恩也终于不淡定了。

　　这两个旁白娘，貌似可以明确知晓自己带了什么东西进入故事世界。

　　而正常的男性身上，带两条轻薄的白丝，在这个丝袜和高跟鞋都已经转变为女性专属服装的时代，怎么想都不是一件正常的事情。

　　多恩略显慌乱的表情，则让旁白娘很是受用。

　　强硬的旁白：哼哼~怕了吧，还没完呢！

　　强硬的旁白：恶徒里昂威胁公主，必须要由他亲手给公主穿上长袜，不然的话……不然的话，公主的连衣长裙就会被脱掉！

　　有点呆的旁白：呜哇哇！明明没有这样写的吧！还有，色色的事情，在这里是不可以的吧！

　　强硬的旁白：管不了那么多了啦！一定要让这个坏蛋知道厉害才行！

　　呆一点的旁白：呜哇哇！不可以的啊！

　　然后又是哗哗的书页翻动声。

　　这一次翻书的动静，比之前要大很多。

　　比起翻书，更像是两个旁白娘在争抢记录故事剧情的书册。

　　而本来正躺在红绒长沙发上的小王女，则再一次有了动静。

　　她从沙发上正坐了起来。

　　双手并拢放在大腿上，紧紧捏着白色衣裙的裙边，然后红着脸，抬头看向多恩。

　　那双平日里总是端庄，带着上位者气质的眼眸，正闪动着难以言说的情愫。

　　而此刻，两个旁白娘正忙着抢书。

　　多恩则是一脸不知所措。

　　只有小王女一个人，老老实实，本本分分地执行了那一段故事的旁白指令。

　　她别过红透了的脸颊，张嘴，吐出一个含糊不清的词来。

　　“啊？”多恩没听清。

　　“我说，可以！”小王女略微显得有点恼怒娇嗔，然后低下头，用极小的声音继续讲：

　　“可以……可以让你帮我穿上长袜。如果你喜欢的话，毕竟，你刚才救了我一命，还化解了王都的危机，里昂。”

　　她端坐着，右脚轻轻抬起一点高度来，赤裸的，小巧的足尖并拢，微微颤抖。

　　在表示什么，不言而喻。

　　而多恩，脸都快憋绿了。

　　好家伙，听安莉艾塔小姐讲的话，显然还沉浸在公主的角色之中。

　　这时候，自己随身携带白丝这种足够社死的事情都可以先按下来不管，关键是安莉艾塔小姐现在的样子。

　　她现在的样子……

　　哪个厨师能经得起这样的考验啊！？

　　“里昂，你为什么，为什么……”小王女看多恩迟迟未动，又羞又恼，脸上的绯红色浓重得快要滴出水来，“你不会真想看我脱掉身上的裙子吧？”

　　小王女这样讲着，伸手去抚肩上的肩带，随即就露出光滑的肩头和锁骨来。

　　多恩：！！！

　　我记得旁白没说让你自己脱吧！

　　眼看着事情发展越来越不对，多恩必须得做点什么了。

　　他的身上，红黑色的邪恶不详气息翻滚。

　　【入梦】发动！

　　影响的对象当然是安莉艾塔。

　　不管怎样，先睡了她，阻止她进一步的动作再说！

　　小王女在【入梦】的影响之下，抚在肩头的右手一松，整个人也软软地倒回到红绒沙发上，坠入了多恩给她构筑的甜美梦乡。

　　“好险……”多恩舒一口气。

　　强硬的旁白：哼哼！以为这样就完了吗！同样的招数，再用第二遍就没有用了！

　　旁白娘那一边的一顿争抢，现在也刚好告一段落，貌似是强硬一点的那个获胜。

　　强硬的旁白：看呐！睡着的米亚莫拉公主，居然以梦游的姿态，继续着手头的动作。今天的事情，必须要有个了结！

　　旁白话音落下，已经睡过去的小王女再次坐直了身子，再次伸手，想要去解肩膀上的肩带。

　　多恩虽然吃惊，但较为丰富的战斗经验，让他在应对突发情况的时候，反应速度非常快。

　　【吐丝】发动！

　　数道晶莹的蛛丝线射出，缠绕到了安莉艾塔的身上，将她捆了个严严实实，阻止了她的下一步动作。

　　强硬的旁白：哼哼！你不要再挣扎了！恶徒里昂！

　　强硬的旁白：天呐！餐桌上的餐刀，还有厨房里的厨刀，不知道为什么，凭空飞起来，飞向米亚莫拉公主，划开了那些看似结实的白色丝线！

　　说时迟那时快，旁白娘的声音落下以后，真的就有餐刀和厨刀飞起，快速隔开了那些本该很结实的蛛丝！

　　呆一点的旁白：呜哇哇！这样太危险了吧！

　　强硬的旁白：哪里危险了啊？这些东西只会听从指令行动啊，我又没说让刀具伤到人。

　　呆一点的旁白：唔——好像，也是哦。

　　看着自己射出的蛛丝崩裂，多恩算是明白了。

　　在这个故事世界里面，不单单是有生命的个体会受到旁白指令的控制，甚至无生命的个体也依旧要听旁白娘的摆布。

　　这种能力，简直就是作弊啊！

　　为了避免旁白娘再一次在安莉艾塔小姐身上做些什么，多恩停止了反抗，并且解除了施加在安莉艾塔身上的【入梦】效果。

　　小王女瞬间清醒了过来。

　　她眨了眨紫罗兰色泽的眼睛，脸上的绯红仍旧绯红。

　　然后，依旧是很入戏，重新在红绒沙发上端坐好，微微抬起了右脚脚尖：

　　“真、真是的，我已经非常害羞了。里昂，不要在再捉弄我了啊……”

　　不仅是小王女入戏，表现得含情脉脉，这时旁白娘也在继续煽风点火。

　　强硬的旁白：快帮她穿吧，不然的话，米亚莫拉公主就要再一次脱裙子了。

　　呆一点的旁白：虽然感觉这样的事情不好，有点色色的。唔——但是，还是有点想看……

　　多恩思索了片刻，看着安莉艾塔小姐，吸气，然后呼气。

　　感觉现在心情和打副本Boss的时候，那种紧张状态简直不相上下。

　　“不就是穿个丝袜吗，穿就是了。”

　　拿定主意以后，多恩索性豁出去，在安莉艾塔小姐的面前蹲了下来。

　　并将那一双轻薄丝滑的白丝，从怀里掏出来。

　　因为旁白娘这一次明显是有备而来，多恩两番反抗无果，只能先暂且考虑顺着对方的心意。

　　不就是亲手给美少女穿个丝袜嘛。

　　对于男子汉大丈夫来说，没什么大不了的！

　　对，就是这样！

　　多恩看向眼前，安莉艾塔小姐抬高的那只白皙，小巧，盈盈可握的赤足。

　　“我不是没反抗过，只是反抗失败了。对不住了，安莉艾塔小姐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，036 我只是反抗失败了免费阅读。https://xs.23sk.com 