    “是！”

    而就在王忠嗣身后，一名黑脸，一名黑须，同在四十多岁左右的披甲老将齐齐弯下腰，躬身行了一礼。

    这两人的脸孔在军伍之中特别陌生，但是放在十几年前，这两个名字却是无人不知无人不晓。

    王忠嗣南征北战，发起的一场场战争中都有他们的身影，这两人一龙一虎，能征善战，是王忠嗣麾下极为强大的战将。

    后来，王忠嗣急流勇退，退出军伍，进入深宫之中，这两人也跟着卸去军中所有职务，成为了王忠嗣身边的两名家将。

    “轰隆隆！”

    有了这两名昔日部将的帮助，四面八方，烟尘滚滚，所有大军不过几个呼吸，立即完成了集结，而只听一阵阵钢铁轰鸣，锵锵，一道又一道恢弘的光环从两人脚下迸射而出，迅速加持到了整个大军。所有大军的力量、速度、敏捷立即不断暴涨，直接拔升一大截。

    而在大军完成集结的刹那，王忠嗣只是微微点了点头，下一刻，轰，空气爆炸，气浪轰鸣，铺天盖地的狂风之中，一股磅礴的罡气迸发而出，王忠嗣人马合一，纵跃而出，迅速向着前方的战场电射而去。

    “希聿聿！”

    那一阵阵马嘶声如同龙吟般，再一响起，就已经是五六丈开外，如果仔细看去，那匹如龙战马的马蹄距离地面足有一人多高，马蹄踏下的地方，虚空凹陷，显出一道深深的马蹄印。

    ——王忠嗣人马合一，居然是在御空而行！

    而王忠嗣所过之处，空气剧烈的沸腾起来，一波波气浪不断的爆炸，在虚空中留下一道明显的、宽阔的“道路”。这一刻，别说是后方的阿不思，就连前方的战场，无数的大食总督、副总督，甚至连象形巨兽背上的古太白都注意到了这位气息霸道、激烈，如同天空皓日昭昭的大唐将领。

    轰隆隆，昏暗的天空，王忠嗣的速度远比众人想像的还要快得多。他原本驻立在大军后方，距离前线萨利赫他们还有不少的距离，正常情况，至少需要不少的时间才能赶到前线。

    然而王忠嗣人马合一，风驰电掣，御空而行，只不过几个呼吸就掠过了五六百丈的距离，距离前方纠缠在一起的三人也只有百丈不到的距离。

    “萨利赫，小心！”

    远处，巨象背上，古太白顺着王忠嗣的目光，一眼就注意到了前线大军之中的萨利赫，一瞬间，这位大食的大圣宗也明白了这位大唐将领的意图，顿时变了脸色：

    “以利尔，赛努西，全力保护萨利赫，狙击唐人！”

    一股庞大的意识波动，如同雷霆，滚滚荡荡，传遍整个战场。而下一刻，后方大军之中，一名名正从人群中悄悄接近的大食总督、副总督纷纷抬起头来，这一次不再隐藏，纷纷从人群中纵跃而出，向着萨利赫的方向电射而去，速度直接暴涨了数截。

    “什么人……”

    而几乎是同一时间，人群之中，萨利赫也感觉到什么，猛的抬起头来。看到半空中，那道风暴般，以惊人的速度席卷而来，浑身气息滚滚，有如灭世魔神般的身影，就连这位古太白麾下身经百战的大食顶尖大将也不由得眼皮跳动，有种心惊的感觉。

    危险！

    极度的危险！

    这一刹那，萨利赫全身每一个细胞都在不停的释放着这一个信息。这是萨利赫戎马一生，出生入死，在无数次血与火中锻炼出来的直觉。

    他已经记不清上一次自己有这种感觉是什么时候了。

    当年自己还是一个小兵的时候？

    如今以他的修为，身为整个大食最顶尖的大将，傲立于整个陆地世界亿万武将的顶尖位置，怎么可能还有人能够给他以这种感觉？！

    这一霎，萨利赫第一次感觉到了一股深深的震动，还有一种燃烧自心底的愤怒。但是萨利赫很快就来不及多想，随着一声如龙马嘶，对面那名可怕的大唐大将已经如同一团雷暴般电射而来。

    ——他的速度甚至比之萨利赫身后那些已经急速赶来的总督、副总督还要快得多！

    “希聿聿！”

    战马长嘶，没有过多的言语，没有嚣张、霸道、不可一世的宣言和誓词，王忠嗣跨乘着那匹神马，人马合一，踏空而至，浑身上下冷硬的就如同一块木讷的铁块一般。

    王忠嗣的行事风格就好像他的性格一般，敦厚、木讷、忠直，没有过多修饰和华丽的语言，但是他的攻击……，却比世间任何的刀剑都要锋利和可怕！

    那种令人窒息的可怕！

    “锵！”

    电光石火间，只见寒光一闪，一阵惊天的剑吟响彻虚空，就好像万千的刀剑一起震颤、长吟一般，而王忠嗣后背，一柄古朴的黄金长剑，刃口透着一股血红，瞬间弹跳而出，飞落他的手中。

    而仅仅只是一秒，那古朴的长剑立即消失无踪，转而随着王忠嗣挥动的手臂，化为一道跨度足有十余丈，巨大、凌厉，似有似无的淡淡血弧，那血弧快若电光雷火，迅速掠过重重虚空，一剑朝着对面的萨利赫斩去。

    快！

    太快了！

    萨利赫从未想过，有人的招式居然快到了这种地步。王忠嗣第一次拨出长刀的时候，还有二十多丈外，但是那一道黯淡血弧迸射而出的时候，就已经直逼到了萨利赫的身前。

    甚至还要超过了章仇兼琼和安思顺的攻击。

    萨利赫当然清楚，这是绝不可能的，这么近的距离，对方就算再快也绝不可能比章仇兼琼和安思顺还快，这只能说明一点，对方的实力太过强大，这是一种错觉。

    他的身体和本能在以这种方式提醒他，对面那人远比章仇兼琼和安思顺的威胁还要可怕！

    “锵！锵！”

    电光石火间，无数的念头从脑海中飞掠而过，下一刻，没有丝毫的犹豫，萨利赫心念一动，手中两柄犀利的大食弯刀震颤长吟一声，瞬间锐啸、回旋着，荡起一抹抹死亡的光芒，向着对面踏空而来的王忠嗣急斩而去。

    至于章仇兼琼和安思顺，他已经顾不了这么多了。

    “嗡！”

    当两柄弯刀在昏暗的天空下闪过一缕缕银白寒光，裹挟着毁灭性的力量荡过虚空，那一刹那，时间都仿佛放缓了无数倍。

    锵，锵，就在萨利赫的目光中，只不过一个闪烁，那道可怕的巨大血色弧光似乎早已预料到了他的攻击，以一种千锤百炼的方式，荡过虚空，从他的两柄大食弯刀之间，接连穿梭而过。

    最危险的时候，两者之间的距离甚至细如发丝。

    那惊天的血弧甚至连速度都没有丝毫的减缓，就已经闪过了他的截击。

    那种感觉就好像两人之前曾经交手过无数次，对方对于他的一举一动，所有攻击都熟稔至极，了如指掌，并且在出招的刹那，就已经找到了他的破绽，并且预料到了他后续的所有反应。

    “怎么可能！”

    萨利赫心中震骇无比，瞬间掀起万丈波澜。

    接连两次攻击，居然连对方的攻击轨迹都没能改变，这样的交手结果和方式是他完全没有料到的。

    “魔神血狮！”

    电光石火间，眼见那道血光劈开虚空，以惊人的速度朝着自己的脖颈斩来，萨利赫又惊又急，猛然暴喝一声，一股磅礴的罡气和暗红色能量浓稠无比，从他体内爆发而出。

    吼！

    萨利赫身后光芒错动，瞬息间，一道血池化成无数涟漪荡漾开来，而就在血池中央，一头狰狞的三首魔神咆哮着，从虚空深处急切钻出。

    两柄兵刃已失，萨利赫现在只剩下搏命一途了。

    只是，萨利赫还是低估了自己的对手。

    他面对的不是章仇兼琼，也不是安思顺，而是整个东方帝国名震八荒的上一代战神。声名之隆，实力之盛，还远在各荒的大都护之上，萨利赫一招失利，立即变招，对付别人或许有效，但是在太子少保王忠嗣面前——

    当他判断失误，王忠嗣的攻击闪过他的第一柄大食弯刀的时候，就已经注定了他的结局。

    轰！

    有如一道血色的电光从天而降，闪过虚空，萨利赫召唤出来的三首魔神甚至才刚刚现出一半，那道恐怖，十余丈长的血色弧光，速度便陡然暴涨一截，以雷霆万钧之速，一剑劈开萨利赫体外浑厚的护体罡气，斩过了他的脖颈。

    砰，血光一绞，萨利赫的脖颈便被分成两截，一颗硕大的头颅旋转着高高飞起，飞向远处。

    “这么可能，有这么强的实力！他到底是什么人……”

    萨利赫圆睁着眼睛，直到最后一刻，他都不敢相信，居然有人可以强大到这种地步，他甚至连一招都挡不住，就已经被人摘下了头颅。

    轰隆！

    直到此时，萨利赫的无头尸体才推金山倒玉柱般，从空中直挺挺的倒了下去，鲜血洒落一地。

    而蹄哒两声，太子少保王忠嗣骑着那匹如龙大马，披风猎猎，从空中落到了地上。

