    二号怒道：“强词夺理，龙国子民听好，任狂是灭世之魔。”

    “只有杀了他，龙国和人类才有未来。”

    龙银珠眼神冰冷的看着他：“我龙银珠在此宣布，从现在起，退出神龙卫。”

    二号脸色煞白：“银珠，你要坚定信仰，怎么能当懦夫？”

    “守护华夏，还要靠你。”

    龙银珠道：“最后一句我接受，因为，我龙银珠对天盟誓，此生将守护华夏，保护龙国，直到战死。”

    “不过，神龙卫，我觉得真没必要存在了。”

    “祝天老祖预言之中所谓的灭世，是不是指得神龙卫的覆灭呢？”

    龙银珠眼中，不再有任何的仁慈。

    任狂这边的人，都是露出愤怒之色。

    任狂对别人怎么样他们不管，可对他们，真是没得说。

    如果不是任狂，在场的人有几人能活到现在？

    可这神龙卫，居然使用卑劣手段，暗中控制龙银珠对任狂暗杀。

    还高呼什么为了龙国！

    简直无耻到了极点。

    看到众人的眼神，神龙卫们便知道，一切都完了。

    “与魔为伍，你们，都是罪人。”

    二号发出凄厉的怒吼，扑向路西法，身上法器一起自爆。

    轰！

    宛如一颗超级灵能压缩炸弹爆炸，巨大的能量，直接撕开路西法的防御罩。

    其余人等，立即凶狠的扑上去，发起自杀式攻击。

    至于任狂，他们只能无奈放弃。

    因为，路西法的法阵像是积木堆积般，彻底封锁了他们的退路。

    只要杀了路西法，任狂一群残兵败将，不足为虑。

    路西法此刻完全展现出六星强者风范。

    他身上王座水银一般流动，瞬间化为一件战衣，穿在身上。

    超级强者自爆的冲击波，像是被一层水波挡住。

    虚空荡漾，给人一种身在不同时空的诡异感觉。

    “雅典娜，如果你还继续看戏的话，这辈子都别想再知道教皇的消息了。”

    路西法冷冷喝道。

    雅典娜道：“我怎知你不是在骗我？”

    路西法冷哼一声：“教廷的人，都是一群虚伪的家伙，以己度人，以为天下人都和他们一样厚颜无耻。”

    “教皇老东西如此，你也如此，令人恶心。”

    雅典娜并不生气，而是幽幽道：“人性如此，我们只是比较谨慎而已，难道，欢天喜地接受别人欺骗，才算是好人？”

    路西法道：“你说的好像也有点道理。”

    “我现在就让你和老家伙视频。”

    “真的？”

    雅典娜失声惊呼，完全忽略了路西法的称呼。

    路西法冷声道“我路西法言出必行，岂会骗你一个小女孩？”

    他身上水银般的物质流动，弹出一片，射入虚空。

    虚空之中，顿时多了一块透明的屏幕。

    就连任狂，也不由定睛看去，充满好奇。

    路西法简直出人意料。

    明明被围攻，看起来有些穷于应付，竟然还能抽空帮雅典娜视频。

    这家伙，未必真的狼狈。

    真正危险之中，谁还有余力干这事？

    雅典娜道：“我也不会占你便宜，先杀一人。”

    她纵身而出，圣剑上，闪电之力加持，暴涨三丈。

    雅典娜手持巨剑，宛如天神下凡。

    巨大的压力，让五星强者都为之窒息。

    一剑斩下，闪电呼啸。

    宛如一条闪电长鞭裂开了虚空，重重抽打在一名神龙卫成员身上。

    那神龙卫也是五星五段的强者，对敌经验很丰富。

    瞬间自爆精血，领域之力化为护甲。

    可闪电剑气掠过，他的护甲直接裂开。

    闪电，在他身上来回闪烁，发出嗤嗤声响。

    一阵焦糊味道传来，神龙卫惨死当场。

    “任狂，你们竟然勾结外人，残杀华夏守护神，良心何在？”

    “没错，我们神龙卫为华夏做出过无数贡献，我们是英雄。”

    “身为华夏人，岂能如此冷血？”

    众人齐齐怒吼，意难平。

    任狂冷冷道：“守护华夏，真是笑话。”

    “就像你们这这般，躲在幕后，坐看天下百姓受苦。”

    “然后找个时间出来收拾残局，扶持个傀儡。”

    “这特么也叫守护天下？”

    任狂喝道：“你们算什么守护，顶多算是攀龙附会。”

    一人大喝道：“我们之所以低调，就是为了今日，斩杀灭世之魔，换华夏永安。”

    任狂眼神一冷：“所以，你们就要我死？”

    龙银珠忍无可忍：“神龙卫自欺欺人，简直是毒瘤。”

    “任狂一心为民，乃国之栋梁。”

    “你们居然污蔑他为灭世之魔。”

    “我看，你们分明就是家族联盟的走狗，想要继续愚弄百姓，站在民众头上作威作福。”

    众人本来就对这些黑衣人没有好感。

    此刻，更是纷纷露出厌恶之色。

    尤其是渔民们，更是气愤填膺。

    他们心中，任狂才是真正的龙国守护神。

    遇到为难，是魔医狂龙站出来，征战四方，扬我国威。

    这神龙卫算什么狗东西？

    说白了，就是以往的朝廷鹰犬。

    现在还敢污蔑任狂，暗杀任狂。

    他们恨不得将神龙卫生吞活剥。

    萧龙看着任狂，低声道：“放心，他们绝对活不了。”

    “我知道你是为了大家，才决定牺牲他们。”

    “放心吧，大家都看在眼里。”

    “就算上面追究下来，我们一起抗。”

    任狂瞥了他一眼，淡淡道：“你想多了。”

    “犯我龙国者，虽远必诛。”

    “犯我任狂者，当场就诛。”

    “他们控制我朋友暗杀我，我能让他们活？”

    萧龙一怔，随即呵呵一笑。

    “你放心，就算你真是灭世之魔，我们也必定追随你，大不了，一起灭世，反正这世界也没什么好。”

    他虽然在笑，但眼神却格外认真。

    任狂心中，突然多了一些温暖。

    他又想起了那个寒冷的冬日。

    那个笑呵呵的老头，一脸认真的对他说。

    “如果五年后，你还是不喜欢这个世界，我就陪你一起，把这个世界掀翻。”

    “不管对错，只求心安。”

    他突然之间，有些想念起边关的邓天来。

    神龙卫，今日必须死！

    任狂相信，路西法不会给他们活下来的机会。

    就算真有漏网之鱼，龙国这边，集合大家之力，杀一两个还是不成问题。

    路西法嘴里呢喃了几句，那空中的镜片中，终于出现了变化。

    一名身穿白袍的老者，出现在视频中。

    他就像才玩网络的山村老农，对镜头还充满着一些好奇。

    一下子靠太近，露出一张满是皱褶的老脸，吓死个人。

    “王子殿下，召唤小人所为何事啊！”

    他看到路西法，顿时满脸堆笑，有些卑微。

    “您有什么吩咐，尽管开口，小人一定竭尽全力，为您服务。”

    路西法咳嗽一声，道：“教皇，注意形象，不是我要见你，是你培植出来的一个丫头想见你。”

    教皇转身，看到眼前情形，目瞪口呆。

    “王子殿下，您这是遭遇危险了么？”

    “小人可以为您效劳。”

    路西法不耐烦的道：“我的事，还轮不到你管，赶紧和你的信徒打个招呼。”

    教皇点头哈腰：“是是。”

    雅典娜如遭雷击。

    她从没想到，自己居然会在这种场合见到心中的神。

    虽然教皇看起来有些狼狈，但她还是一眼便认出了对方。

    正是那个和她建立精神链接，经常指导她修行的老师。

    “教皇陛下，真的……是您么？”

    雅典娜声音颤抖，带着一丝哭音。

    自从三岁开始，她就想见教皇一面。

    教皇咳嗽了一声，挺胸抬头，顿时显出几分威严和沉稳。

    “我的孩子雅典娜，真的是你么？”

    教皇慈祥的伸出双手虚托：“不必行此大礼，起来吧。”

    雅典娜激动的道：“是我，是我。”

    “我终于找到您了。”

    “教皇陛下，您找到天堂了么？”

    教皇的笑容明显一僵。

    随即笑道：“那是当然，我现在就在天堂之中，别提有多开心了。”

    雅典娜双眼放光：“原来天堂真的存在！”

    “我们要怎么做，才能进入天堂，还请教皇陛下指点。”

    教皇幽幽一叹：“孩子，要想进天堂可不是一件容易的事，以你的资质，还是早早放弃吧。”

    雅典娜难以置信：“教皇陛下，我可以努力的。”

    “我一定坚定信仰，不会让您失望。”

    教皇幽幽一叹，正要再说什么，外面却是响起一声呼喊。

    “圣约翰，太阳都晒屁股了，赶紧出来牧羊。”

    “你不是挺喜欢拯救迷途羔羊么？正好，今天丢了好几只。”

    “速度点，否则，赏你几鞭子。”

    啪啪！

    有鞭子抽打在墙壁的声音响起。

    教皇脸色赤红，神情慌乱。

    “雅典娜，我的好孩子，不要再寻找我了。”

    “好好珍惜眼前人吧，他才是你这辈子最大的机缘。”

    说完，教皇匆匆挂断了通讯。

    这一幕，把任狂都看得目瞪口呆。

    路西法，竟然真的让雅典娜和教皇视频了。

    但这视频的内容，却是让人哭笑不得。

    教皇，竟然在某个地方牧羊？

    而且对方是明显知道教皇的身份的。

    说话的语气还带着一丝调侃。

    雅典娜更是愣在当场，茫然失措。

    她心中的信仰，也开始崩塌了。

    教皇，天堂！

    她突然发现，自己这一生所追求，竟然是个笑话。

    没有天堂，也没有神！

    一切，都是谎言。

    教皇欺骗了自己！

    他说，只要信仰虔诚，迟早都会进入天堂，见到上帝。

    可是，他现在身在天堂，却在牧羊。

