    皇宫

    夜色沉了，天空宛是一块幕布，寥落的寒星时隐时现，宫中大殿大多熄了灯，只零星宫灯随风摇晃。

    天寒了，才入夜，吹过来的风就带着寒凛，宫女激得打了个寒颤，不禁皱了皱眉，连忙去放下幔帐，就听见了声音。

    “皇后娘娘？”贴身服侍皇后的宫女小镜突然听到了声音，一看，就发现本已上榻的皇后竟起了身。

    皇后一向准时安榻，今天怎么了？

    小镜忙过去，给她披上了大氅，问：“您有何吩咐？”

    “本宫自己在殿里走走，你不必跟上来。”皇后披着长发，淡淡说着，因这等事往日也有，就算是贵人，也需要单人独处，静静想事，几个宫女都应了声。

    皇后一人穿着里衣，披散一头秀发，从寝宫出来，就如游魂一般在殿内慢慢踱步。

    大殿内微微亮着宫灯，外面有风，月光洒进来，她自顾自走着，走到殿门口，望着外面天空，不知道在想些什么。

    就这么安静立着一会，又转身回去，就算是散心，也不能着凉，在这时代，真的很危险。

    密室就在偏殿，机关只有她跟几个心腹知道。

    手指轻轻按在机关上，左右各扭动了几下，随着咔咔咔的轻微声，面前的墙上出现了一道门，左右拉开，显出里面不大的密室。

    皇后迈步进去，密室也随之关上。

    密室不大，这已不是她在殿中找人修的第一个密室。

    这座宫殿虽是她的地盘，但狡兔三窟，她时不时就会换个地方。

    毕竟密室里放着的是比她私库里珍宝还要更珍贵的宝物。

    屋内漆黑一片，这间密室甚至连窗户都没有。

    不过靠着门附近就有小桌，上面放着蜡烛跟火折子。

    摸索着走过去，在黑暗中啪一声，火折子冒出的火，将她苍白的脸照得如同鬼魅。

    她的神情也很冷冽，蜡烛被点燃后，窜起的火苗，都比她的眼神更有温度。

    比起白日里温和端庄的皇后，这个冷冽笼罩着的女人，或许更真实。

    蜡烛点燃后，就被皇后拿在了手里。

    她慢慢走向密室的尽头，在那里有着一张供桌，供桌上有着牌位，牌位前有水果、点心。

    供桌旁还有柜子，皇后单手拉开柜门，从里面取出一卷图。

    蜡烛被她随后放在了柜子上，她小心翼翼展开了这卷图。

    虽有蜡烛，可莹莹如豆的烛焰幽幽发着青绿的光，显得有点森人，不过在烛光下还能看得清楚上面发黄的痕迹，这卷图显已经过了不少年。

    图上的并不是成年人，而是一个小小的包裹在襁褓之中的小人，脸蛋圆润，大大的眼，笑起来无齿而纯真无邪。

    “福儿……”手指轻轻抚过上面的孩子，皇后轻声唤着。

    这竟是当年太子满月时让宫中画师所画的画像，画的很是逼真传神，与山水画讲究意境不一样。

    据说当年魏世祖所规定的画技，在于惟妙惟肖，连一点肌肤的色泽都能看出来。

    这么多年过去了，当年的孩子长成了，又故去了，唯有昔日画像还残留着，被保存在这不能见天日的密室里。

    皇后带着细纹的眉眼里流淌着温柔，用手指轻轻抚摸着，细细看了，但这一次，除了母性的温柔，她的眼眸里又多了一些别的什么。

    和以前不一样，不仅仅只是悲伤，这次却是悲伤中带着一丝喜悦。

    “母后！”

    黑暗中似乎出现了一道光，光的那面是长大的太子，一身衣冠，正背对着她向前走着，此时似有所觉，回头朝她看了一眼，就叫了一声。

    与一声同时响起的，还有少年时、幼年时不同时期太子叫她的声音。

    成年太子也在转过身后，逐渐缩小，渐渐变成了与画像中别无不同的小小人儿。

    “哇！哇！”襁褓中的孩子被人抱了起来。

    皇后微微睁大了眼睛，却发现抱着那孩子的正是代王妃？

    “福儿，福儿……”

    在她的眼前，代王世子似乎和她的福儿渐渐重合了。

    “是你么？福儿？”

    “二十年了，你又转世投胎到了皇家么？”

    隐隐的笑声，像从黑暗中传来，又似乎只是她的幻听。

    皇后眼睛睁得大大的，所看到还是一个小小的房间，没有福儿，只有一卷画像。

    等回过神，她的眼泪已是流淌下来。

    怕滴落到画像上，皇后忙抹去眼泪，再次低头仔仔细细又眷恋的看着这卷画。

    原本她其实还有丝迟疑，觉得是不是时间隔得太久了，她太思念福儿了，所以才会在看到代王世子后，将其看成了福儿。

    但现在，看完了画像，她突然之间就醍醐灌顶，坚信不疑了。

    这就是福儿！

    这些年，皇后一直在煎熬，是，皇帝不止有一个儿子，可对她来说，失去了太子，就失去了所有。

    就算接回了代王，也只是弥补了她碎了的心的一小部分。

    孙儿再如何好，又如何能比得过她十月怀胎生下来的儿子？

    那是她唯一的孩子，是她从小小一团养大的孩子啊！

    但现在，福儿似乎回来了。

    还是成了她的重孙，依旧是她的血脉，依旧是她的孩子！

    这天下，终究还会回到福儿的手里！

    皇上啊皇上，你当年听信妖人之言，害死福儿，现在休想再害我的福儿！

    皇后怔怔的想着。

    密室外安安静静，偶尔有巡夜的人提着灯笼，自一侧走过。

    似乎听到哪里传来声音，就朝着角落走去，就在这时，一个大太监慢悠悠出来，淡淡瞥了一眼。

    “公公！”都不必说话，这人就忙低垂着头匆匆跑开了。

    大太监站了片刻，见附近都没人，这才再次没入的黑暗之中。

    又过了很久，密室的门被轻轻打开，脸上已无异样的皇后娘娘从里面出来。

    密室重新关上，皇后旁走到偏殿，坐在坐椅上。

    虽是偏殿，但因是皇后之宫，内在宽阔，还支着红漆镀金木柱，地下漫铺着一色金砖，显得幽暗阴沉。

    皇后坐在幽暗中，望着外面朦胧的月色，以及远处不时灯笼巡夜的人影，面孔毫无表情。

    “于韩。”皇后突然对着空旷的大殿唤着。

    瞬间，方才的大太监就从角落里出来，冲着皇后行礼。

    “老奴在。”

    “将所有以前的暗子，都全部重启吧。”皇后淡淡的说着。

