    大草原的夜晚很安静。

    仰望星空，繁星点点，风吹草低见牛羊。

    偶尔有三两牛羊戎马的声音。

    扶苏大半夜的也睡不着，就陪着白稷共同看星星看月亮。

    “君上，其实我始终不明白，为何你没事就会看星星？”

    白稷瞥了他眼，好好的非要来吵他。他很享受这难得的安宁，平时晚上都会在这看会。原因其实很简单，他只是单纯的享受这种感觉。当他思念亲人的时候，他就会这么看着。

    或许在另外边的亲人，也是这么抬头看着星空。

    “咳咳！”

    扶苏略显尴尬的咳嗽了下。

    他和白稷相处这么长时间，大概也都清楚。白稷不想回答问题的时候，就会用一种很古怪的眼神瞥向对方。这个时候就得非常知趣的换个话题，不然绝对会挨喷。

    “大月氏这边已经解决，以后若是以昭武城为基地。秦国便可进攻西域，听说西域有诸多小国。”

    “嗯。”白稷这才点了点头，淡然道：“西域极其富饶，他们有着诸多奇花异草。有很多东西对秦国都有用，若是可能的话，最好是将其带来。光解决大月氏还不够，秦国若想让北方草原彻底太平，还得继续出兵。”

    “东边的东胡，西边的羌人都是极其棘手的对手。”

    “应当没什么问题。”

    扶苏笑了起来，作为长公子，他对这些事情还是有着自己独到看法的。

    “东胡虽然厉害，却也只是独木难支。而且，他们可不像是大月氏，随时可以逃向西域。再说羌人，听说他们是各自为战，分为大大小小不同的部落，要解决他们更是轻而易举，只不过需要花费些时间而已。”

    扶苏给出了他的看法，说的倒是也是头头是道。白稷随手抬起，以仙力在地上绘刻出现在秦国的版图。

    “东胡和羌人的确好对付，甚至可以用类似的手段。我相信当他们听到大月氏归顺后，必然会有所反应。他们也很清楚现在的形势，为了活命和保全力量，必定会选择归顺秦国。只要再利用类似的手段，要解决他们并不难。以后的安置问题，同样能利用类似的手段效仿。”

    白稷看向扶苏，笑呵呵说道：“你可知道，其实皇帝准备将这三处势力悉数交由你来负责，由你治理。这是对你的考验，如果你能治理好，我相信你距离太子储君的位置也就不远了。”

    “扶苏明白。”

    这事儿其实秦始皇已经告知过他，以后北方草原这块整体就由扶苏来管，几个县令都得遵循扶苏的命令。这就相当于是一次尝试，草原上的这些部落可不好管教。就算他们的君长都已归顺投降，难保手底下的人呢不会闹事。

    正好就交给扶苏练练手，让他知道这天下不是这么容易治理的。有时候一味的仁慈并不能治理好，还需要狠辣的手段震慑，才能让底下的人惧怕。特别是对付这些蛮夷，自古蛮夷都是些畏威而不畏德之辈。

    扶苏接下来的日子可不好过……

    他并不需要留在草原，只不过相应的文书都会送给他。就如同是皇帝那样，批阅文书。具体该如何治理，也都由他具体统筹。经过白稷的指点后，其实秦始皇也开始有意将扶苏作为接班人培养。

    准确来说，其实他本来就是这么打算的。在白稷出现之前，扶苏就已经开始学习处理政务。还有冯去疾、淳于越等人的悉心教导和辅佐，本身表现的就极其出众。秦始皇始终举棋不定，自然是有着他自己的缘由。对于这类事情，白稷是不会太过在意。

    扶苏要是问他的话，那么白稷就只有个回答。那就是多干活，少问问题。

    “扶苏接下来必定不会让父皇和国师失望。”

    听到他这话，白稷当即摇了摇头，淡然道：“公子，你做的这些并非是为了本君和皇帝，而是为了你自己。为的是这天下百姓！”

    “秦国如今比此前更为强盛，作为皇帝有时候必须要强硬。这是我对你的忠告，特别是对于自己的敌人，更加不能心慈手软。你要知道，你对敌人的仁慈，便是对自己的残忍。有时候或许因为你的仁慈，而导致秦国死伤无数。”

    “你现在是公子，就算做错了事情也没多少关系。可等你成为皇帝，你的任何决定都关系千万黔首的死活。承担的担子，远远比你想的要沉重许多。”

    白稷收起笑容，极其认真的开口。他之所以不想当皇帝，其实也是这个原因。他还没有心理扭曲到祸国殃民的地步，白稷素来有着莫名的责任感。做什么事情，就得承担起部分责任。就拿现在来说，白稷当个国师其实已经是相当知足。

    他不需要考虑太多事情，只需要做好自己该做的就好。至于其他的，完全和他无关。可扶苏不同，他本身就是长公子，秦国未来的继承人，他要承担的可比白稷重的多了。

    “听君一席话，胜读十年书！”

    扶苏抱拳作揖。

    白稷瞥了他眼，无奈道：“以后别好的不学，就学坏的。淳于越教了你不少东西，这些溜须拍马的就别用我身上了。”

    “咳咳！”

    两人继续这么有一搭没一搭的聊着，扶苏对白稷也是越发的佩服。扶苏很喜欢和白稷闲聊，每次闲聊，他总归能够有不少的收获。就拿这次来说，他心里也暗暗的做了决定。

    就如白稷说的这样，对自己的敌人绝对不能心慈手软。对待这些蛮夷也不需要同情，该做什么就做什么。具体可以按照秦律来，如果他退缩让步，反而会让他们更加的放肆。

    当然，这些目前还只是他的个人想法而已。具体情况如何，他还是得等亲自上手后再行处理。这次算是秦始皇对他最大的考验，他这些年来努力拼搏，才得来这个机会。

    不论如何，他绝对都不能放弃！

    看着扶苏离去后，白稷则是稍微松了口气……

    可算是把这大佬送走了！

