    竟然是凤白泠开的药。

    太医院的众太医们都目露鄙夷之色。

    凤三无那一年在颂春宴上写的对子实在是太出名了，满朝皆知，这种人，那怪会开出这么狗屁不通的药方来。

    “李庆，你作何解释？”

    永业帝脸色愈发阴沉，太后凤体，岂能随便让人用药。

    “老奴不敢隐瞒，药方的确是凤郡主开的，老奴之前的眼疾也是用凤郡主的药治好的，才想斗胆一试。”

    李庆不敢隐瞒。

    他也是体恤永业帝近日为了太后之事忧心，才想要献药，只是没想到萧贵妃会横生枝节。

    “狗奴才，你怎么能和太后相提并论，这药绝对不能让太后服用，是药三分毒，要是害了太后怎么办？我看你就是包藏祸心，圣上，太后染病，身为总管的李庆有不可推卸的责任，应该严惩他。”

    萧贵妃冷笑道。

    李庆是永业帝身旁的老奴，早前萧贵妃还不是贵妃时，为了能让永业帝多翻自己的牌，她暗中贿赂过李庆几次，反而被李庆喝斥了，这个仇，萧贵妃一直记着呢。

    “老奴甘心领罚，只是这事与凤郡主无关，还请圣上不要追究她。”

    李庆恳求道。

    “圣上，不好了，太后腹疼不止，昏死过去了。”

    服侍在太后身旁的老嬷嬷慌道。

    太医们顿时也乱成一团。

    “圣上，鹜王、永安公主和升平郡主在外求见。”

    宫外宫女前来禀告。

    “把李庆押下去，关入大牢，听候发落。让他们进来。”

    永业帝心烦意乱，只觉得每个人都让他心烦，尤其是那个凤白泠，都什么时候来，还敢乱开药。

    李庆被拖了出去，凤白泠看到李庆，皱了皱眉。

    “圣上，不知道李公公犯了什么罪？”

    凤白泠上前一步，拦住侍卫们的去路。

    “凤郡主，不用替老奴求情。”

    李庆摇摇头，永业帝正在怒火上，一个不留神，凤白泠也会祸殃池鱼。

    永业帝冷笑一声，也不理睬凤白泠。

    “皇兄如此生气，可是为了昨晚那个药方？”

    东方莲华上前，恭敬行了一礼。

    永业帝才留意到东方莲华，他这个皇妹已经数年未见。

    听闻她病入膏肓，他也曾派太医去查看，得到的答复是痨病入体，只怕活不了几年。

    可是眼前的东方莲华，脸蛋尖尖，面色红润，黛眉修长，眉梢间不见半点病容，唇色殷红饱满，一身鹅黄裳子，衬得她整个人愈发灵动。

    萧贵妃一脸的嫉妒，她年纪和东方莲华相近，虽说保养得宜，可生过孩子的身材还是变了形，眉宇间也有了皱纹，哪里像是东方莲华，身形轻盈，皮肤细腻的像是剥了壳的鸡蛋。

    她和永业帝不亲，为人又刻板，人前从未称呼永业帝为皇兄，可今日，却是涩生生叫了一句。

    永业帝一阵恍惚，看着眼前的东方莲华仿佛记起了那个跟在父皇身后，偷偷冲着他笑的小跟屁虫。

    “莲华，你的病好了？”

    永业帝端详着东莲华。

    “多谢皇兄体恤，亏了阿泠的药，捡回了一条性命。”

    东方莲华轻声道。

    “阿泠的药？”

    永业帝面露狐疑之色，难道说凤白泠还真懂得医术？

    “阿泠从游商那得了奇药，李公公和我用了后，都药到病除。李公公昨晚来求药，也没说是太后染病，阿泠听了病症开了药方。皇兄若是不信，莲华可以一起服药，只求不要辜负了李公公的苦心，阿泠的一片孝心。”

    东方莲华求道。

    永业帝拧紧眉头，李庆的眼病不足以说明什么，东方莲华却是最好的例子，太医都放弃的病人，几天之内就好了？

    “来人，去煎药。”

    永业帝迟疑再三，命人去煎药。

    一刻钟后，两份药就送上来了。

    “娘，你大病初愈，这药还是我来喝的好。”

    凤白泠接过其中一碗药。

    “太后还需要你观察，还是娘来喝吧。”

    东方莲华摇摇头，阿泠说了，她给太后开的药都是清热解毒之药，怕是会有些不方便。

    “默笙愿意为公主和郡主分忧，这药，默笙可以代为一试。”

    寝宫内，却有一人走了出来。

    那人长身玉立，那让人神都要为之嫉妒的俊美脸庞上，浮着淡淡的笑。

    “小九，让你先回乾所，你怎么还留在这里，都几天了，你那身子再熬下去也要吃不消。”

    永业帝叹息，他这么多个儿子里，也就东方默笙最孝顺。

    那些皇子们得知太后染病，也就假惺惺来问了个安，唯独东方默笙没日没夜照顾在太后身侧，他是个瞎子，可心思细腻，比多少明眼人都要孝顺的多。

    “父皇，我是个半残之人，唯一也就这么点用处了。”

    东方默笙面上流露出伤感之色。

    他顺着凤白泠所在的方向，伸手摸向了凤白泠的所在的方向。

    许是太过紧张，他的手碰触到凤白泠的手，如同被火灼到了般，东方默笙慌忙收回了手，他的脸颊上、耳根上染了一片红晕。

    “凤郡主，冒犯了。”

    东方默笙讷讷道。

    “那就劳烦……”

    凤白泠刚要把药递过去，一股暗劲突然袭来。

    她手中的药碗脱手而出，那碗在空中划过一道弧线，落到独孤鹜的手中。

    “本王未婚妻开的药，要试也是本王试。”

    独孤鹜睨了眼那碗黑不溜秋的玩意，一口就给喝光了。

    东方默笙是瞎子，他可不是瞎子。

    他还真怕凤白泠借着机会，抓住东方默笙的手捏来捏去。

    毕竟东方默笙那张脸，长得也就比他差了一点点！

    她要敢如此，独孤鹜才不管东方默笙是不是皇子，直接把他的一双手给剁了。

    许是感受到独孤鹜身上愈演愈烈的戾气，东方默笙脸变得苍白，他唇颤了颤。

    “那就有劳鹜王了。”

    独孤鹜吃了药后，药就被送去给太后服用了。

    永业帝的脸色也稍好了些，问了几句独孤鹜的伤势。

    过了一刻钟，就听到里面传来惊呼声。

    寝宫的宫女嬷嬷们乱成一团。

    “不好，太后她上吐下泻，病情反倒加重了！”

