
　　她到底爱他哪里？

　　江小兰眼眶还红红的，眉头却皱得紧紧的，“你这孩子，说的这叫什么鬼话？”

　　“你爸虽然脾气是差了点，但也不至于对咱们下狠手，你看，你不是也好好地长这么大了吗？”

　　程墨心中冷笑。

　　他还活着,那是他命大。

　　别以为他不知道她的小心思。

　　刚开始那些年，程大海那个男人发火的时候，是他这个当儿子的看不得自己的妈妈被打，心甘情愿地护着她，自己挨打。

　　后来，就是这个他叫之为‘妈’的女人，在程大海快要发脾气的时候，故意将战火转移到他身上。

　　这几年，他一声不吭地替她扛下了这么多次的挨揍,也算还清了她的养育之恩了。

　　以后，她的事情，他不会再管了。

　　江小兰自己彻底地失去了这个儿子，她劝了半天，也失去了耐心。

　　“好了，你就别胡思乱想了，好好睡一觉，明天起来就好了。”

　　说完，她转身就走了。

　　她还得给她男人端盆热水去泡泡脚，这样能让他晚上睡得安稳一点。

　　明天一早还得去上班呢。

　　程墨失望地望着她的背影，“我不去上学了，我明天就去找工作，赚钱还他。”

　　还完钱，他就跟那个男人没有一丝一毫的关系了，就能离开这个家了。

　　至于他妈，她愿意留在这个男人身边，就留下吧！他也管不了了。

　　如果再不走，他怕自己真的会动手弄死那个男人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么？”

　　江小兰被吓了一大跳。

　　她还等着她儿子大学毕业,出人头地，赚钱给他们养老了，怎么能不去读书了？

　　现在不读书了，之前发在他身上的那些钱和心血不全都浪费了吗？

　　老王要是知道了，肯定又得大发脾气。

　　“你好不容易才考上大学，这才上了一年不到，你怎么能……”

　　江小兰刚要劝说，程墨上前，十分不耐烦地将她推向了门外。

　　“你出去。”

　　他不想再跟她说任何话。

　　因为他说再多，她也不会听的。

　　这些年，他已经劝过她很多很多次了，

　　可惜，她就跟着了魔一样，怎么也不愿意离开这个残暴的男人。

　　为了她，他忍得也够久的了，他再也不想忍了。

　　隔壁的女孩，就算眼睛看不见了，也一样活得风风火火的,同样是人,他为什么要活得这么卑微、这么憋屈？

　　难道他连一个眼睛看不见的女孩都比不上吗？

　　这一刻,程墨好像被注入了一股巨大的力量和勇气。

　　他不再觉得前面一片黑暗，不再觉得自己的人生无望。

　　*

　　隔壁，全程监控的云渺差点没气得直接升天。

　　“这TM到底是什么妈？眼睁睁地看着自己亲儿子挨打也就算了，不去劝那个施暴的，反而来劝她儿子忍让？”

　　脑子有病吧！

　　还是真缺了男人，就不能活？

　　就算是真的缺了男人不能活，你也找个像人一点的啊！

　　像这种在外面怂得跟什么似的，在家里却横得跟大爷似的，要换了她，早就狠狠地收拾了，还能让他嚣张这么久？

　　“不怪我刚才发这么大的火，这全都是被你们逼的。”

　　就算是碰上个陌生的，不认识的，被人这么往死里抽，她都得管，更何况，这两夫妻欺负的还是她的人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第605章 要完，我们都被盯上了（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 