    水墨烟气消失了，诊所的穿梭空间的感觉也消失了。
    “我们到了。”善恶鼎说。
    宁涛迫不及待的往门口走去，诊所的房门自动打开，一个漆黑的空间进入了他的视线，一眼看不见尽头，不知道有多深，也不知道有多高。他从门里走出来，回头看了一眼，身后也是一片黑暗，不过有一线昏黄的天光从头顶上方照射下来，不偏不倚的照在了诊所的屋顶上，给了那破旧的屋顶一片金辉。
    那束天光所在的地方就是这个裂缝空间的入口，当成出口也可以。不知道别的地方还有没有这样的出口货入口，但想必也是有的，就像是是天启神国所在的裂缝空间也不止一处出口和入口。
    善恶鼎从诊所里飘了出来，三只鼎足下涌动着一团淡金色的云。
    宁涛收回了视线，看着善恶鼎：“鼎兄，这裂缝空间有多大？”
    善恶鼎说道：“我不曾仔细丈量过，我也不清楚，但就我查探过的地方，安顿下你的部落神国应该没问题。”
    “你是怎么发现这个地方的？”宁涛心中有些好奇。
    善恶鼎说道：“之前我不是跟你说过了吗？上了神山之后我四处寻找镇神碑，神山之上光秃秃的，连一棵树都么样，我猜想镇神碑或许会躲在什么隐秘的空间里，所遇遇见裂缝我就钻进去看看。这个地方也是偶然发现的，我觉得这里蕴藏着丰富的神性能量，也足够隐秘，所以在这里留了一个定位法印，准备将来来这里闭关俢练。”
    “原来是这么回事，我先去看看。”宁涛唤出金色祥云，神念一动，驾云飞向了那束天光。
    往上飞了十几万米才看见一道狭长的裂缝，昏黄的天光正是从那裂缝之中照进来的，宁涛飞出了裂缝，来到了神山之上。这个地方和别的地方一样，视野里全是玄黄的岩石和泥土，有的岩石几万米高，有的岩石十几万米高，毫无规则的向远方延伸，连一块平整的地方都找不见。
    这里大山密布，倒是很适合隐藏。
    宁涛大致看了看便回到了裂缝空间之中。
    善恶鼎说道：“上面山多，没有神庙的遗迹，这个地方应该是神山之上的一个很荒僻的地方。”
    宁涛说道：“我也是这么认为的，我再去别处看看，麻烦鼎兄在这里等我。”
    “你去吧，我在这里等你。”善恶鼎说话也客气。
    曾经的死敌，现在的盟友关系，世事就是这么的难以预料。
    对于善恶鼎来说，曾经的小弟，暗中培养的血肉之身摇身一变变成了一个大神，这落差固然是大，可也必须得接受。宁涛没找它算旧账，这其实已经算是念了旧情，而且它现在给宁涛做事，还有极品神晶可享用，它特别珍惜眼前的机会。
    宁涛却没有善恶鼎这样的感受，对现在的他而言善恶鼎就是一件普普通通的神器，而他的眼睛里只有星辰大海，宇宙世界。
    这一次内部勘探，宁涛舍弃了金色祥云，交通工具换成了雷公锤。他四个方向都飞过了，而且每一次都飞上几分十分钟。勘探的结果很快就出来了，这个裂缝空间也是东西狭长，南北狭窄。往东往西飞行的时候，他都没有撞上岩壁。往南往北飞的时候，两次都撞上了岩壁。不过就雷公锤穿越虚空的飞行能力而言，虽然只有短短几分钟的飞行时长，可那面积也相当宽阔。
    “这个裂缝空间应该比天启神国所在的裂缝空间还要大一些，正适合用来建造我的新神国，就这里了。”宁涛结束了勘探，心中高兴，他回到了善恶鼎旁边。
    “这里有多大？”善恶鼎问了一句，它不曾仔细勘探过这个地方，所以也很好奇。
    宁涛说道：“很大，比天启神国所在的裂缝空间还要大，这个地方很不错，就这里了。”
    善恶鼎说道：“这个地方没有水，没有树木，你真的要把你的子民搬到这里来吗？短时间还可以，如果长时间居住，他们吃什么，喝什么？”
    宁涛笑了笑：“如果我连这点小事都搞不定，我又有什么资格做他们的守护神？”
    善恶鼎欲言又止，现在的宁涛对他来说已经是一个深不可测的存在了。
    “你就在这里看着吧，我先简单的搞一搞。”宁涛留下这句话，脚踏金色神云飞上了虚空高处。
    一道九龙开天符飞落下来，落地生辉。
    没有震天动地的爆炸，却又闪电雷鸣，狂风呼啸，暴雨倾盆！
    这就是宁涛的手段，九龙开天符可毁天灭地，炸死三个伪神，却也可以开天辟地，它是哪一种结果，宁涛一念掌握。
    五行相生，五行相克，辅以风雷闪电和光照，创造世界的法力就具备了。而这里是神山的裂缝空间，蕴藏着天量的神性能量，这也就具备了物质基础。万事俱备，东风又有，剩下的就是水到渠成了。
    闪电雷鸣，狂风呼啸，暴雨倾盆，玄黄的地面上很快就出现了一条条河流，河流往地处汇聚，又形成了湖泊。水和土壤是构成世界的基础，现在缺的就只是种子了。
    种子宁涛也早就准备好了，他将大日葫芦拿在手中，倾斜葫芦身，神念一动，一粒粒种子从大日葫芦之中释放了出去，被狂风吹送到不同的地方。
    这些种子一部分是他从天启神国之中采集的，一部分是凡间的种子，当初在建月球基地的时候还存了不少，现在正好用来播种。
    种子撒完了。
    宁涛收了大日葫芦，在金色祥云上打开了四肢，创造之力从他的身体之中喷射出来，如金色的阳光一般飞向了这个空间的四面八方，落入土壤之中。
    在创造之力的作用下，一粒粒种子开始生根发芽，转眼之间湖畔的泥土里便长出了翠绿的新芽，随后又飞速生长。有的长成了麦子，有的长成了稻谷，有的长成了包谷，有的长成了大树，有的长成了青草，有的开满鲜花，有的结出了果实。
    善恶鼎上的人脸张大了嘴巴，合不上了。
    宁涛此刻所展现的神通，就连当年被誉为神山一霸的不日星君都不具备！
    开天辟地，创造一个崭新的世界，这也的事情就算是放在灵古时代众神都还在的时期，又有谁能做到？
    智慧女神虽然也算是开天辟地创造了天启神国，可她用的都是科技法器，而宁涛用的是纯粹的法术神通和神力，两者根本就没有可比性。一个很贴切的比喻就是，智慧女神希米亚创造的天启神国就像是一个没有生机的假世界，而宁涛创造的却是一个真正的自然世界。
    足足一个时辰之后狂风暴雨才静止下来，宁涛也瘫坐在了金色神云上，这恐怕是他有史以来最大的一次消耗。他现在什么都不想做，只想躺在这软绵绵的金色神云上好好睡一觉，天塌下来也不想管。
    不过现在显然不是睡觉的时候，部落神国还在天启神国之中，天启神国损失了三个守护神，恐怕会有更大的军事行动，部落神国的子民每在天启神国之中多停留一分钟就多一分危险。
    宁涛从大日葫芦中取出了一只小瓷瓶，拔掉瓶塞子就往嘴里灌了十几粒神晶。
    那十几粒神晶入口便化作了神性能量进入了宁涛的身体，造化之印炼化了那些能量，补充了造化之力，疲劳的感觉顿时减弱了不少。
    宁涛将下金色祥云，来到了新世界中心的湖泊边，这湖起码十几平方公里的面积，数日算不上什么大湖，可是水深的地方也深不见底。供整个部落神国的子民饮用是完全没有问题的，将来他再施几次法，形成循环就更好了。
    宁涛又抬头看了一眼天空，天空之中弥漫着淡淡的天光，那天光与神山和天启神国之中的天光完全不一样，青蒙蒙的，是标准的天青。不过，这也只是法术的光亮而已，随着时间的流逝会消耗殆尽。毕竟，再厉害的神通法术也比不了真正的恒星，不可能创造出真正的天光。
    “回头炼制一件发光的法器，就像是虚空之境里的那件法器一样，光源的问题解决了，那植物就能自己繁衍生息了。”宁涛的心里这样想着。
    天空之境里倒是有一件现成的法器，可是它太小了，而这个裂缝空间太大了，根本就照耀不了整个空间世界，他只能重新想法炼制一件类似的法器。
    虫二一直在研究那件法器，也不知道现在研究得怎么样了，宁涛怎么着回去问问它。
    他离开了湖边，回到了天外诊所门前。
    善恶鼎恭敬地道：“送子神，你之神通，不日星君都不及啊！”
    宁涛淡然一笑：“这也就是时间匆忙，随便鼓捣一下，如果时间充裕，准备充分，这个裂缝空间应该会更好。”
    善恶鼎：“……”
    无形之中又装了一个逼。
    宁涛说道：“这里已经暂时搞定了，我现在就去开门传送我的子民过来，你就不用跟着回去了。”
    善恶鼎说道：“那我在这里等你。”
    宁涛随手开了一道方便之门走了进去。
    方便之门并没有消失，善恶鼎在门前一声叹息，自言自语地道：“早知道他这么厉害，当初我何必坑他，一直跟他合作，现在坐镇神庙的又怎么会是那只虫子？唉……”
    这世上从来就没有什么后悔药可以吃。
    PS:再次为昨天的疏忽道歉，我错了。不过，更错那一章肯定要更新出来的，因为还有人没有看。我的确有一章存稿，可我真的没藏私，也没有骄傲。遇到事情的时候，一两章存稿也可以发挥很大的作用啊。
