    詹海关战役大捷，曹操在宴席之上重赏曹秀，连带一应詹海关将领统统官升一级，禄加三年。

    张郃也因为此战，正式位列曹操手下大将军之列，成为名副其实的大将军。

    可是当曹操听完张郃仔细汇报了詹海关一战之后，曹操立刻将目光转向了曹秀和许攸。

    “好啊！这把火烧得漂亮！不愧是我的孙儿，不愧为我钦点的徐州牧，此等妙计也唯有你才能想到了！来人！赐酒！”

    曹操虽然在张郃递上来的捷报上已经看到了曹秀在詹海关的作为，但是再度亲耳听到张郃如实道来之时仍是不免感到欣慰。

    然而曹操却一如既往的将许攸给遗忘了，宴席之上所有人都沉浸在大胜之后的欢喜之中，唯有张郃，曹秀，曹丕几人注意到了这一点。

    曹操再多的赏赐对于许攸来说也是可有可无的存在，曹操既然没有提起，许攸自然也不会去要。曹秀知道许攸的心思，故此也选择了沉默。张郃见两人都没有开腔，他自然也不好多言。

    然而曹丕却是感到心中一惊，因为上次许攸跟随曹秀平定河北四州之后，曹操便没有给许攸任何赏赐，可是在后来的一系列事件之中，曹操都若有若无的偏向了许攸。

    今次曹操还是没有赏赐许攸，这不免让曹丕猜想这不是曹操故意为之。

    因为许攸说到底也只是一个谋士，并非曹家之人，所以曹操不会像在乎曹秀一样在乎许攸。

    酒过三巡，曹丕站起身来对着曹操恭声道：“父亲，趁着今次秀儿大胜归来，儿有句话不知当讲不当讲。”

    曹操正在兴头上，闻言也不深思，当即摆手道：“讲便是了。”

    曹丕道：“如今江东经此一战，想要再度犯边越境只怕已是不能，我军也因此少了一个外患。至于荆州，若是没有了江东与之勾结，他们也只能蜷缩在那一亩三分地上称王称霸。由此，我军可以说再无外患。”

    说到这里，曹丕顿了顿看向曹操道：“然而父亲，越是当此时候，我军越是要谨慎，切不可因这一场大战就得意忘形少了警惕之心，有些该准备的事还是要继续准备，以防万一才是。”

    曹丕话音一落，整个大殿立刻安静了下来，所有人都低首垂眉恭敬谨慎异常，似预料到了什么。

    曹秀听到曹丕此言，心中不由得一笑，暗道：“皇帝不急太监急，这曹丕硬要往曹操的刀尖上撞，实在是可笑。”

    “哼！我知道你要说什么！我告诉你，这件事还轮不到你还教我！”

    “什么以防万一，你以为你那点花花肠子我知道？我心里清楚得很！我还没有老！还能看得清黑白！退下！”

    曹操的怒气远比曹秀想像的要大得多，直接站起身来狠狠的训斥了曹丕一番。

    曹丕不料曹操竟发如此大火，闻言当即拜倒：“父亲，儿失言，还望父亲恕罪。”

    曹操指着曹丕道：“失言？我看你是有心弄言才是！你以为我已经老了，耳朵不中用了，眼神不好使了对吧？我告诉你，我眼睛看得清清楚楚，耳朵听得明明白白，你休要在这里强词狡辩！”

    这时，曹仁忽的起身拱手道：“丞相，丕公子无心之失，想来也不是他本意，丞相切莫动怒，若是伤了身子，我等纵万死也难辞其咎。”

    今夜宴席乃是曹操为曹秀得胜归来所设，若是在这宴席之上因为曹丕这一句话而伤了曹操的心神，想来在场的人也不会好过。

    曹秀也起身道：“祖父，叔父所言虽欠妥帖，但也是为了我大汉的江山社稷考虑而言，还望陛下能看在叔父这几年操劳的份上不要责怪于他。”

    曹丕见曹秀也为自己说情，心中当即一震，正思索曹秀此举何意之时，却忽的发现曹秀所言有些不对劲。

    果然，曹操闻言当即怒道：“什么操劳？！什么大汉江山社稷？！”

    曹秀这句话无疑是将曹操心底最深处的怒火也给勾引了出来，曹丕在邺城做的这些事，曹操虽无法查个一清二楚，但那也是八九不离十的。曹操心中对曹丕那是再清楚不过了，他哪里有为国为民考虑过，他哪里有为江山社稷着想过？

    曹丕与曹秀争斗多年为的是什么？不就是为了丞相府的继承人之位？

    曹操恨声问到曹丕：“你说，你自己说说，你为这河南河北七州江山做过什么？是如孙儿一般上过战场还是如荀彧一般为我考虑过国政？你说！”

    曹丕哪里说得出来，闻言当即闷不做声的趴在地上一动不动。

    然而曹丕心中却是对曹秀和许攸充满了杀意，心中暗自发誓，不杀这二人，他曹丕誓不为人！

    最终曹丕也没说出个所以然，曹操怒气难平最后大骂了一通曹丕，还敕令其禁足在府，宴席这才散去。

    曹秀与许攸走出宴席后纷纷大笑了起来，饶是曹秀仍是心神疲惫此时也被心中快意一扫而空。

    曹秀笑着道：“没想到曹丕居然如此愚蠢，在此时这般暗示祖父，岂不是自找没趣么？”

    一旁的许攸也是笑着摇头道：“我看丕公子再这么糊涂下去，迟早要把自己拖下去。”

    言罢，两人再度大笑了起来。

    十月秋风便在这两人大笑中转眼散去，十一月的北风渐渐呼啸，邺城上空的层云也渐渐开始聚拢，而后整片天空都阴沉了下来。

    曹秀处理完邺城中的事务之后抽空去了一趟丁夫人的院子，她自曹秀离开邺城后就搬出了丞相府，说到底，她还是跟曹操因为曹昂之死心生间隙。

    丁夫人看到曹秀前来，脸上当即乐开了花，不待曹秀下马便急匆匆的迎了上来。

    当她听到曹秀在詹海关大破江东大军时，当即高兴得不得了，那种来自心底深处的欢喜不是言语可以表达的，特别是对于她，对于已经失去过曹昂的她，听得曹秀如此功绩，一时间顿时落下泪来。

    她一直反对曹秀上战场，可看得曹秀如今的功绩，她心里的那块石头，也终于落在了地上。

