    除了躲在骑士后面的女牧师，其余的人对太上老君展开了包围，四人站成了四个角，以防太上老君有逃跑的机会……

    众新手玩家看着被团团的围住的太上老君，几乎都深深的叹了一口气，开始纷纷议论。

    “这群人可真卑鄙，就为了几件装备去围攻一个人。”

    “是啊，真是太不要脸了！”

    “哎……纵使太上老君的单挑能力再强，也不可能招架的住五个人的围攻。”

    ………

    众人都觉得太上老君这回死定了，虽说有不平之处，想上去帮忙……但是他们清楚的知道上去就是死路一条，因为装备和等级上的差距太大了，几乎是一个技能秒杀！

    “哈哈，你今天死定了太上老君，兄弟们和我上……”剑客的操纵者露出了期待的笑容。

    话音一落，剑客队伍里的骑士直接接了一个技能“冲锋”快速的向太上老君笔直的撞上去，尘子义迅速一个箭步躲开了攻击。身后的两个术士见状……迅速的释放技能。

    “燃烧之矢”，进行了一个短暂的吟唱！两人面前出现一个黑色的火焰，随后变成了一枚支箭朝着太上老君射去，尖锐的箭锋以及闪电般的速度，就像是把空切撕裂了一番！

    “卡卡卡…嗒嗒…”，尘子义迅速的滑动了鼠标，一道优美的弧线形成，人物在鼠标的控制下居然在空中玩起了后空翻！

    “我去，这微操作是真的假的？”

    “这手速和反应力甚至还有一种叶神的风范！”

    众人惊呆！！！

    ………

    “拔刀斩！”，尘子义在空中发动了技能，出招的速度极快！朝着离他最近的骑士打了过去，见势不妙骑士扛起了大盾挡在面前！

    “当…”，剑气与盾牌相撞，与此同时还产生了一个无形气流向周围扩散……

    拔刀斩是个范围性的伤害技能，即使骑士用盾牌挡住了攻击本人并没有掉多少血量，但在他周围的两个术士却受到了溅射性伤害，各自掉了百分之十的血量。

    “小回复术！”，牧师来到了剑客发起了技能，顿时两个术士的脚下出现了绿色的光芒，血量瞬间回满！

    剑客在这个时候也发起进攻，“连突刺！”“上挑”……虽然有些失误，但勉强来说还算是个小连招。

    尘子义又是一顿“微操作”，这个剑客发动的连招技能被他完美的躲开了，一个绕身来到了剑客的身后。

    “哟~~居然会小连招啊！对普通人还好，但想打到我还是太嫩了！”尘子义在剑客的耳边无情的嘲讽着。

    “银光落刃”，剑客纵身一跃，手中的剑发出了一道凌厉的剑气，再看时发现地面上的太上老君不见了！

    “救命啊！快救救我。”

    一个娇娇的声音传来！

    剑客一听……他认的这个声音，这是他们队伍里女牧师，目光一转……发现此时女牧师在奔跑着，后面跟着的正是太上老君！

    “他的目标是牧师，快去支援……”，还处于滞空状态的剑客大声呼喊道。

    女牧师努力的奔跑着，她很清楚自己的位移速度是跑不过剑客的，看着身后这如狼似虎追着自己太上老君，她心里也是一阵委屈，有苦说不出啊……早知道就不来了！

    四人看着太上老君离女牧师的距离越来越近……恨不得直接钻过电脑屏幕过去救她！但…已经晚了。

    电脑屏幕的左上角的组队人物牧师的血量一瞬间清空，头像也变成了灰色的，一团蓝色的数据在他们面前消散！

    秒杀！！

    由于牧师是所有职业内血量最少的，移动速度也是最慢的！之所以被尘子义秒杀呢？是因为尘子义的等级压制还有装备的好处，但大部分还是因为他的操作够好，够精准！

    尘子义拾起了女牧师掉落的装备，是一件紫装！这让剑客瞬间就火了起来！

    “把装备给我还回来！”剑客说道。

    尘子义都不带搭理他的，进入了背包界面，点开了刚才爆的牧师紫装，忽然间这柄紫装直接化作蓝色的数据！

    “你欺人太甚了！”剑客心中的怒火已经到了极致。

    尘子义操纵着太上老君朝着剑客扣了扣鼻屎，一脸不屑的说道：“呵呵，你抢别人装备的时候怎么没想过你也欺人太甚啊！”

    真是太贱了！！（我都想那么说）

    “你……”剑客此时已经怒火中烧，手上也是青筋暴起。

    之所以会那么生气呢……是因为尘子义当着他们的面儿把牧师的紫装直接给分解了，分解之后得到了一些材料，被尘子义放到了背包里。

    剑客与骑士两人直接一拥而上，两个术士在背后开始吟唱发射技能，一瞬间几人的技能像是如同炮弹一般袭来，在周围瞬间炸开。

    “不会吧！我的电脑有点卡了，你呢？”

    “我也是！”

    ………

    由于技能特效太多，导致有一些电脑显卡不太好的玩家开始出现了延迟，卡顿，掉帧！

    尘子义终于是掉了血，但掉的不多，只是百分之5而已！只见他深深的呼了一口气，他要开始拿出真正的实力了。

    如果在之前尘子义打这四人估计还要花点时间，但看着眼前这气急败坏的四人？尤其是那个剑客，仿佛已经发狂了，甚至不管前边儿有没有人都是一顿技能胡乱输出。

    面对如此情况，尘子义想杀掉他们是轻而易举的事？

    “咔咔咔…嗒嗒嗒嗒”，尘子义再一次提升了手速，而且这一次仿佛比刚才更加快，貌似已经到了300左右。用着他熟练的微操作，躲避了每一次技能。

    先是瞄准了一个术士，一个瞬步跑了过去，那个被盯上的术士也意识到了太上老君的目标是自己，急忙朝着他发射了几个远程光球。尘子义看着屏幕前这离他越来越近的光球，一个侧身，又一个侧身，完美的躲过攻击。

    尘子义一顿猛的微操平A，打得术士是毫无还手之力，一个“拔刀斩”直接带走。

    “双杀！！”

    捡起掉落的装备，接着又朝着另一个术士奔去………一记“三段斩”

    “三杀！！”

    尘子义又朝着那个拿着大盾牌的骑士跑去……

    ………

    “已经准备四杀了！”

    围观的群众们此时已经大惊失色，他们被太上老君这一连带走三儿的骚操作弄得眼花缭乱的！这和他们意想的完全不沾边啊！没有丝毫疑问，眼前的这个玩家太上老君已经拥有了职业选手的水准！

    “四杀！！！”

    骑士在尘子义疯狂的且有效的攻击下败下了阵来，甚至连盾牌也破碎了！这可是紫装啊，骑士一阵心疼……

    剑客看了自己那组队的列表，除了他一个人以外…其他人的头像全都灰了，看着眼前这个已经杀红眼的太上老君。剑客不禁冒出了冷汗，他已经充分的见识到了这个人的恐怖！

    剑客突然看到了自己私聊的频道闪了起来，打开一看他差点直接骂***啊！

    “喂，刚才打听到了那个太上老君其实是一个大高手，前几天和另一个大高手君莫笑刷掉了一次性隐藏副本，你们惹不起，快回来！”

    你这消息可太及时了，人都准备团灭了你才发来，你妹啊！此时剑客心里也是一阵委屈啊！虽然后悔了，但已经没用了……

    关掉了私信，看着眼前一步一步的向自己走来太上老君，这股强烈的压迫感把剑客弄得有点呼吸困难。太上老君随手一挥………

    “五杀！！！”

    众人完全不敢相信，随之而来的是一阵的超级欢呼！！这人…完成了一挑五！

    围观的所有人都为眼前的这位得了五连杀的大神玩家感到开心，甚至直接高兴得从椅子上跳了起来，已经开始有人把自己想象成了太上老君。

    一时间，世界频道又开始满屏的刷了起来……

    “我的天，不会吧？居然有人完成五连杀。”

    “太上老君！这是之前抢了我boss的人嘛？大神我愿既往不咎，只求一带！”

    “求带！”“求带！”

    ………

    这热度甚至比当时刷掉一次性隐藏副本的还要恐怖，叶秋看着频道里的内容，大笑了起来，说道：“这小子，可以啊！”

    这一回太上老君这个名字是完完全全的在第十区里火了起来，已经不低于君莫笑！

    系统公告：恭喜玩家（太上老君）完成野外pk一挑五，现在开始发放奖励………

