    第二天，陈依拿着记录了完完整整的剖析过程的笔记本，写满了本不应该属于选拔阶段的，密密麻麻的乐评，拿着U盘，来到了会议室当中。

    今天这个会议，是各大组长分别汇报自己昨日负责的时段的工作内容的会议，其中也包括了总结和提出自己觉得需要注意的音乐人。

    今天这个会议，很重要，如果不出意外的话，昨天第一天选拔的通过名单，就会在今天决定出来。

    今天，天石唱片的总经理依旧在首位坐着，主持会议。

    各大组长分别呈上自己看好的音乐人的资料，然后给出自己准备了一晚上的报告。

    各大组长都在热火朝天的讨论着，决定着名单和合约的归属。

    只有陈依，在自己的座位上沉默不语，一句话都不说，也没有呈上自己看好的音乐人。

    时间一点点过去，最终，总经理看向了陈依的位置，皱着眉头问道：“陈依，你的报告和种子名单呢？难道昨天你的时段，一个出色的音乐人都没有？年轻人面对工作为什么如此懈怠？”

    会议室全场安静下来，所有人的目光都随着总经理的质问，看向陈依，噤若寒蝉。

    会议室当中的气氛好似落针可闻，静的让人害怕。

    陈依闭上眼睛，深吸一口气，好似鼓足勇气一般，才是站起身来：“我的种子名单，只有一个。”

    “一个？”

    总经理的眼神当中难掩失望。

    “我原本以为，你的能力足够出众，发掘出的几首单曲销量都不错，才给你坐在了这个位置上，但是据我所知，你的组别，昨天负责的时段人才是最多的，你却告诉我种子名单只有一个？”

    指责和质问的语气，让陈依压力骤升。

    下面一些一直看不惯陈依的组长也流露出了一抹快意的神色。

    人嘛，都是见不得别人过的比自己好的，这点在哪里都一样，天石唱片里面也同样如此，陈依的晋升速度，和她挖掘热单的能力本来就让一些组长心生压力和忌惮了，现在倒好，被指责一番，让他们心中泛起一阵快意。

    但是陈依好像闻所未闻一样，思考了片刻，最终拿出自己的笔记本，还有那个U盘，呈了上去。

    “这是我这组决定的种子选手，唐修，还有他的作品，单曲《起风了》。”

    全场所有人：“......”

    总经理：“......”

    一阵长达十几秒的全场沉默，压抑的气氛一秒比一秒更甚，总经理的神色也因为陈依的话肉眼可见的阴沉下来。

    “陈依。”

    总经理面色难看的道：“以后开会再走神，你就可以收拾东西离开发行部了，把组长的位置让给其他人，我昨天开会的时候说的很清楚，遇到叫做唐修的人，直接淘汰，我天石唱片不收！”

    “我没有走神。”陈依赶忙说道：“可是我觉得，您应该听听看这首作品，请相信我，唐修的这首作品拥有十分巨大的商业前景和未来，我觉得公司不应该错过，这可以为公司带来丰厚的回报.....”

    “行了，不用说了，我既然做出这样的决定，自然是有我的理由的。”总经理说道：“这其中的理由你们现在还不会明白，但是我是不会做有损公司利益的事情的。”

    虽然总经理没有明说，但有些话注定不是能明着放在台面上说出来的....虽然谁都知道是怎么回事。

    这就是华语乐坛的圈子，这就是现状。

    这一刻的陈依感觉自己心里哇凉的。

    她默默在心里苦笑一声。

    怪不得现在的华语乐坛被无数听众诟病越活越回去了，一年不如一年，从当年的神仙打架，到现在大猫小猫三两只，裁缝满地走的情况。

    有这样的高层从业者，这个圈子能好到哪儿去？

    陈依周遭的那些组长们幸灾乐祸的不在少数，明知道怎么回事还要去抚虎须，这下好了，经过这一波，陈依这个本来就不太稳的位置，估计会直接丧失总经理的信任。

    只有一个与陈依关系不错的女组长有些担忧的拉了拉陈依的衣袖，偷偷说道：“你傻啊？大庭广众这么怵叶总的面子。”

    “可是这不就是赤裸裸的排挤吗？”陈依也回应道，一副不平的样子。

    “我问你，你认识那个唐修吗？”女组长忧愁问道。

    “不认识.....”陈依答道。

    “那不就行了，这个圈子里，新人是最渺小的，大家都在按规矩办事，叶总说什么你做什么不就行了？也不知道什么歌能让你这样。”

    “如果不出意外，我认为这首歌肯定能火。”陈依摇了摇头，死心道：“看着吧，他们肯定会后悔没采纳我今天的意见的。”

    “叶总后不后悔我不知道，可是你肯定会后悔，今天这事儿过后，你的日子就不好过了。”

    女组长也叹气说道：“一个新人，怎么和粗壮的大腿角力？如果叶总真的铁了心思要去打压一个人，你以为他能撑得下去吗？过往不是没有例子给你看，更何况，这只是不让过审，进不了天石唱片的圈子而已，还不算在圈子内的打压。”

    “无所谓....”陈依想起了昨天听到的旋律，还有那些歌词，面无表情的抬头看了看天花板：“我就不信，有才华在身，能被人杀死。”

    ......

    随着时间过去，整个天石唱片的合约选拔也彻底落下帷幕，越来越多曾经参与过本季度选拔的音乐人，也逐渐收到了通知。

    并且，天石唱片也不停的发出官宣，宣布与某某新人音乐人的合作。

    唐修看着一点点公布的名单，越发惆怅。

    因为他没有看到自己，还有《起风了》这首歌的名字，他也没有收到任何联系。

    这让他本就焦虑的内心越发不安。

    难道他落选了吗？

    这不应当啊，一些过选了的音乐人的作品，他也去听了，水平....也就那样，大部分人的水平都不高。

    按理说，他拿出的这首歌，足以秒掉90%的同期....这还是他往谦虚了说的，并没有把话说满。

    否则他完全可以说100%都没什么毛病。

    可是为什么，他反而没有收到任何回应？

    这让唐修万般想不通。

    如果真的落选了，他就只能选择独立发行了.....

    因为剩下的时间，已经不足以让他再去寻找一个合适的唱片公司。

    签约、商定发行事宜、渠道签约、走流程，这些程序太多太多了。

    他如果不过签，只能走独立发行的路线。

    虽然独立发行，没有人和他分受益，除了入驻平台会被平台抽水微量的一部分，大部分受益都是他自己的。

    可是独立发行的坏处也有很多。

    比如没有宣传，没有唱片公司支持，就没有资源，没有推荐，没有线下的预热和发售，什么都没有。

    他也不知道自己能不能杀出一条血路来。

    独立发行，他大概率只能躺平等命运的审判。

    然而，果然怕什么来什么。

    直到最后一天，所有名单公布，整个选拔宣告落下帷幕的时候，唐修还有什么都没有收到。

    他的作品，石沉大海。

    这也就意味着。

    他，落选了....

    《起风了》，同样落选了....

    唐修的心情沉到了谷底，心口感觉一座大山压在上面一样。

    为什么，他会落选？

    想了半天，真的想不通。

    只能独立发行了.....

    唐修呼吸急促的拿出了自己备份的U盘，没有选择的他，下载了市面上所有的主流音乐平台。

    这是他能够选择的唯一渠道，走音乐平台，没有推荐，没有流量扶持，没有资源的那种。

    一切，都是裸奔起步。

    而此刻，他打开了当下最火的音乐平台之一，网抑云音乐的客户端，看见的是首页上大大的滚动封推，占据了大大的篇幅。

    【天石唱片发行，年度最佳新人，叶沧新单曲《与你一起看海》震撼发布，逝去的青春，和你一起找回。】

    月度新歌榜，日榜上，这首歌名列第一。

    唐修看着这一幕，想起了录音棚中的那个年轻男子。

    是他。

    他是这次天石唱片选拔的头部合约吗？

    看着这种天差地别的待遇，唐修沉默了，他唯一的选择，就是自己默默的注册一个音乐人账户，看着可怜的0粉丝，没有丝毫热度的账号，只能默默的把歌上传上去。

    《起风了》，进入审核阶段，独立发行的，唐修的第一首单曲。

    别人的火热和繁华，和他没有什么关系，也不关他的事。

    他只能把自己能做的，都给做了....

    上传好独立发行状态的单曲，唐修关掉了电脑，躺平在床上，思绪万千，最后苦笑一声。

    而他不知道的是，此刻他的单曲，在进入审核的一个小时内，审核通过，速度飞快的进入了曲库，进入了发行状态......

