    皇上心中一喜，没想到四皇子突然就懂事了。

    先前想让皇子们主动去镇守边关，结果一个推一个不说，还有的装病。

    一想到自己的儿子们一个个这么怂，他心中的气都不知道往哪里撒。

    但现在四皇子走了一趟边关居然主动提出要去镇守。

    之前一直在西域边关镇守的是驸马。

    不管是出于私心还是别的心思，他都不想驸马再去边关。

    一来，驸马在边关镇守很多年了，二来，南宫羽彤才怀上孩子，正是需要陪伴的时候。

    他心里一直愧疚，觉得亏欠了南宫羽彤和驸马。

    他先前是建议驸马去继续镇守。

    但如果四皇子愿意去更好。

    皇上严肃地看着四皇子道：“你说的都是真心话？”

    四皇子很诚恳地道：“孩儿说的每一句都是真心话，姐夫在边关镇守那么多年，是时候回来休息陪伴皇姐了，大皇姐的辛苦我们其实看在眼中，我心里一直都很愧疚。”

    说的每一句都是真心话，他现在才明白，就算想要权利也不是阴谋诡计换得来的，还是要自身厉害才行。

    皇上缓缓道：“你才从边关回来，此事暂且不提，等以后再说吧，这一次你犯的错要吸取教训，我一直希望你们兄弟之间关系能够和睦，不要因为一个皇位就闹得跟仇敌一般，这样的亲情还叫亲情吗？”

    四皇子羞愧地低下了头：“父皇教训的是，孩儿谨记父皇的教诲。”

    南宫云齐也道：“孩儿也谨记父皇的教诲。”

    四皇子负荆请罪的消息在皇城中蔓延开来。

    三皇子从上次拜见了皇上，在皇上那里遭受到了冷遇之后心就开始乱了。

    他知道皇上是对他不满意，粮草的事情最终承担责任的肯定是他，大皇子现在在安阳城，今年都没有得到皇上的召见。

    这样的局面其实大家都清楚，皇上已经对大皇子不满意了。

    而要是现在对他还不满意，那么就算大皇子没了竞争力，最终也不会落在他头上。

    四皇子在皇宫怎样他不知道，想要打听消息，但又不敢。

    毕竟他很清楚皇上的脾气，如果招惹厌恶，最终吃亏的还是他自己。

    心情复杂忐忑，越是想下去越是担忧不安。

    很快派出去的人都回来了。

    三皇子赶紧询问：“怎样了？”

    打探消息的探子赶紧道：“四皇子已经出宫了，出宫的时候有人看见他除了脸色苍白一点，并没有别的异样。”

    三皇子皱紧眉头道：“看不出悲喜？”

    探子摇头：“看不出来，但有人看见八皇子和八皇妃笑容灿烂地出宫，而且是海公公亲自送到宫门的。”

    海公公亲自送？

    这样的待遇他们都没享受过啊。

    看来父皇是真的喜欢南宫云齐。

    三皇子心底一阵难受。

    似乎不管他们怎么努力最终都比不上南宫云齐一样。

    “你派人去盯着四皇子府上，从现在起我要知道四皇子的一举一动。”

    他最近一直不心安，是因为粮草的事情没有解决。

    不知道皇上要怎么处罚他，这才是最难受的。

    而已经知道皇上要怎么处置三皇子的南宫云齐和四皇子，当然不会傻乎乎地在这个时候说出来。

    他们又不蠢，提前让三皇子知道消息了，到时候做应对安排，岂不是会招惹皇上生气。

    遇到这种事情最好的办法就是闭嘴，装成什么都不知道。

    皇后有些舍不得林玉竹，想留夫妻二人在宫中聊天。

    但又想到林玉竹和南宫云齐很久没有见到两个孩子了。

    于是狠心催着两人离开回去见孩子。

    八皇子府是皇上之前赏赐的宅子。

    来皇城没有府邸的李将军和李夫人暂住在此。

    千与和千寻自然也在。

    院子里面有积雪，外面天又冷，李垣静自然不允许两个孩子在外面玩耍。

    于是守着两个孩子在屋中看书写字。

    李将军今天没有进宫，则是在家看着一本兵法，不时地撇上两眼两个孩子。

    南宫云齐和林玉竹回来的消息他们已经知道。

    但没有告诉两个孩子。

    他们是想给两个孩子惊喜，等会林玉竹和南宫云齐同时出现在两个孩子面前，两个孩子一定会特别开心吧。

    想到此处，李将军勾起了嘴角道：“我们过了元宵节就回去吧，还是安阳城待着自在，在皇城天天都有官员拜见真的很烦。”

    他不喜欢应酬，在边关待久了人也跟着洒脱了。

    这些阿谀奉承的应酬对他来说就是一种折磨。

    李垣静抓起桌上碟子里面的瓜子，一颗颗剥着道：“就看皇上到时候允不允许我们走，我倒是看出来了，皇上就是缺一个陪他下棋的。”

    从来到皇城，皇上几乎每天都要召见李将军，进宫也不做别的，就是下棋。

    李将军心情很好道：“说起来下棋还是皇上教我的，那时候在边关没什么事情做，没事我们两个总喜欢凑一起下棋，那时候他还只是皇子呢。”

    往事都是回忆。

    就在此时，林玉竹和南宫云齐推开了门。

    千与和千寻很认真，听到开门的声音连头都没有抬起。

    “千与，千寻，爹娘回来了。”林玉竹含笑说道。

    瞧着两个孩子穿着厚厚的袄子，裹得像个福娃娃的模样，心里喜欢得很。

    千与和千寻先是愣了一下，旋即两人都从椅子上下来，直接向林玉竹和南宫云齐跑来。

    千与扑进了林玉竹的怀中，而千寻则是扑进了南宫云齐怀中。

    千寻激动道：“爹爹你也回来了啊！”

    她可想爹娘了，有时候睡觉做梦还会想爹娘想到哭。

    这种丢脸的事情她当然不会告诉任何人。

    南宫云齐脸上满是宠溺，瞧着千寻那粉嘟嘟的小脸蛋，直接一口亲了过去：“爹也想你们哦。”

    林玉竹抱着千与坐在了椅子上，感激的和李将军还有李垣静感谢：“辛苦义父干娘了，照顾两个孩子一定很辛苦吧。”

    说起来这一两年李垣静照顾两个孩子的时间，比起林老实和张碧华来说多多了。

    在安阳城的时候基本上都是李垣静帮着她照顾孩子。

