
“砰！”

赛瓦的额头上出现了一个血孔，他的头无力的垂落了下去，鲜血向着下方滴落。

秦阳眼光扫过，发现已经没有其他活口，站起了身子。

他没和赛瓦说一个字，也根本没必要说。

赛瓦要他死，他也要赛瓦死！

杀了就是，不用废话！

秦阳站起身，感觉到身上有些疼，低头一看，发现自己的胳膊上一片血红，却是中了一枪，只是刚才他全副心神都放在干掉直升飞机上，肾上腺激素疯狂分泌的情况下，他根本就没感觉到疼。

他抬起手臂看了一眼，松了一口气。

虽然子弹集中了他的胳膊，但是当时为了固定住重机枪，整个胳膊都是内气充盈，在这样的前提下，他的铜皮铁骨更加的坚韧，子弹只是普通ak的子弹，虽然射进了肌肉，但是却并没有造成太大的损伤。

秦阳提着手枪走回车子，神态平静的下令：“检查车辆，继续撤离！”

“是！”

猎鹰和黑豹两人忙碌起来，司徒香却是迎了过来，眼光落在秦阳的胳膊上。

“你中枪了！”

秦阳嗯了一声：“小伤，不碍事，等会一起手术！”

司徒香松了一口气，眼光略微有着两分异样，今日的秦阳和她以前见过的秦阳都不一样，杀气腾腾，心狠手辣，杀伐果断，就像是一个职业的杀.戮机器！

“好！”

秦华在芍药的搀扶下站了起来，目光欣慰，伸手拍了拍秦阳的肩膀：“干的好！”

秦阳脸上露出两分笑容：“赛瓦死了，直升飞机也炸了，对方知道我们还有重机枪，应该不会再追我们了，走吧，去小镇稍作休整再离开！”

黑豹和猎鹰检查完车子，虽然车子被打得到处都是弹孔，但是刚才停车的时候，有意识的将油箱那一面放在了内侧，倒是没什么大损伤，还能开。

众人上了车，车子再度启动，向着三十里以外的小镇而去。

很快，小镇抵达，秦阳等人找到了镇上的诊所，秦阳安排猎鹰和黑豹两人开着一辆车子在小镇入口放哨，他们则在诊所进行急救手术。

诊所虽然小，但是最基本的消毒以及消炎药品还是有的，芍药小心的帮秦阳胳膊上的子弹取出来，然后消毒，上药，最后包扎好。

秦阳包扎完毕后左手基本便可以动弹了，秦阳拿起手术刀，亲自给秦华将腿里的手雷破片给取了出来，然后芍药帮着消毒上药，再给两人输上了消炎液。

秦阳将猎鹰等人召唤回来，扔给了诊所老板一叠钱，秦阳等人再次回到车里，一边输液一边向着刚内亚首都而去，他们将会从那里离开刚内亚。

在他们的身后，拉布迪城里的军官们已经知道了赛瓦的死讯，城里乱成一团，谁还会在意已经跑掉的秦阳等人？

……

秦阳等人在刚内亚首都外处理了那两架被打出无数洞的车子以及枪械，猎鹰和芍药两人步行进城，很快，便开着一辆七座回来，还带回了一些更换的衣服。

很快，众人便干干净净的进入了城里，然后入住了城里最好的酒店。

虽然刚内亚内部有叛乱，但是这里是首都，自然是不会有任何的危险，再说以秦阳司徒香的身手，就算遇到什么小麻烦也根本不怕。

司徒香将罗诗茜放在了床上，秦阳早已经去掉了自己脸上的伪装，换了衣服，遮掩了手臂上的伤，这才在罗诗茜身上按了几下，罗诗茜顿时悠悠的醒了过来。

罗诗茜睁开眼睛，第一眼便看到一脸关切的儿子以及丈夫，心中顿时松了一口气，转眼看了看周围：“这里是哪里？”

秦阳在床边坐了下来，微笑着拉住她的手：“这里是刚内亚首都，我们已经脱离危险了，在这里修整一下再回国。”

罗诗茜脸色顿时安稳了许多，眼光扫过旁边站着的司徒香，眼光一亮：“这位小姐是……”

秦阳微笑介绍：“她叫司徒香，也是我隐门的人，是我的隐侍。”

罗诗茜疑惑的问道：“隐侍？”

秦阳解释道：“这只是一个名字，你可以理解为她是我的助理，是我最得力最信任的帮手，是一辈子的那种。”

罗诗茜转头看着秦阳：“一辈子给你当助理，你们这规矩也太……”

秦阳略微有着两分头疼，干脆解释道：“妈，她也是我的女人，只是我们不会结婚，你可以把她当作你的儿媳妇的。”

秦阳这句话一出，屋子里的其他三人神色都是瞬间变化。

秦华脸色略微有些意外，眼光惊喜的转头看向了司徒香，罗诗茜是两眼瞬间发亮，眼光兴奋，眼光灼灼的盯着司徒香，眼睛一眨也不眨，很标准的婆婆看准儿媳妇的眼光。

司徒香没想到秦阳忽然来这么一句介绍，饶是她心性冷淡，却也忍不住一时间感到娇羞不已，脸蛋顿时红了几分，看上去更是增添了几分娇艳，轻轻咬住了嘴唇，心中却是有着几分开心。

她对于是否和秦阳结婚根本就不在意，经历过太多事情的她，更在乎一些实际的关系，她也没想过要从秦阳身上得到什么，要说比钱，她现在可比秦阳富有多了，但是秦阳这般对他的父母说，那说明他内心中确实是有她的，而且也是认真的把她当自己的女人对待。

罗诗茜打量一阵很是满意，想着刚才司徒香背着自己一路狂奔突围逃命，这心中更是没任何意见。

“司徒小姐，小阳他说的……是真的吗?”

司徒香面对罗诗茜那看儿媳妇的目光，莫名的有着两分心慌：“阿姨，你不用这么客气，叫我名字或者小香就行……”

司徒香没直接回答罗诗茜的问题，但是却也等于是变相承认了秦阳的话，这让罗诗茜心花怒放。

“好好好，那我就叫你小香……小香，你是哪里人啊，你父母都是做什么的啊，啊，阿姨没有别的意思，就是想更多的了解一下你，真没想到我们会在这样的情况下见面……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="46010144"  chaptername="第一千四百五十九章  你当她是你儿媳妇吧">加入书签</a>
</div>
