    第6章 长白山来的，免贵姓张

    白玉京轻轻舒展着胳膊，打了个饱隔。

    在没有什么是寒冬腊月来一顿河底捞更让人幸福的事情了，如果说有，那只能是暖炕头抱媳妇了。

    可白玉京没媳妇，也没打算娶媳妇，白玉京这辈子才刚刚开始，还不想这么早踏入坟墓。

    白玉京伸着懒腰，看向了刘华强，“货呢？”

    “货？”刘华强看着杂货店门外，不住道，“很快，很快就来了。”

    白玉京一怔，“你是不是忽悠我啊！是不是没货？”

    刘华强摊开手，“真有货，货真到了，你要的九叶人参，三百年太岁，六指灵芝都找到了，只是货比较贵重，那买货的人说要自己送来，不接收快递，也不接受转账，只接受当面交易！”

    白玉京来了兴趣，“这都二十三世纪了，还能有这种活宝？”

    刘华强感叹道，“而且这个卖宝药的大哥还点名了不要纸币，人家只要黄金！纯纯的99K老庙黄金，这不，我都给你准备好黄金了！”

    说着话强哥拍了拍身侧一个大皮箱，箱子口拉开，里面金灿灿的数十条大黄鱼，清一色的联邦证券银行发行，是市面上的硬通货。

    白玉京随手拿起了一块沉甸甸的金条，自言自语道，“这个活宝货主，你从哪儿找来的？”

    “这个。”刘华强道，“这个人我也不认识，是道上一个朋友给我的，你也知道，我道上有些朋友，他们不太喜欢遵守规矩，喜欢自由，就想黑了那货，结果被人砍了，然后他们就被那人逼迫找了个能收我货的商人，他们就找了我，我实力强么，有钱！我就按照对面要求提供了金条，等着和对面交易。”

    白玉京转动着手里的金条，心里明白刘华强的意思。

    刘华强的道上朋友找到了货主，但是他们想抢劫人家，结果翻车了，被人家砍了一顿，无奈介绍给了刘华强。

    看来这个货主很能打啊！

    白玉京对于能打的很来劲儿，无他，这个世界和地球有点不太一样，那就是气功是真的存在的！

    说到气功，这里就有人会说，当时地球时候这不是谣言虚假的吗？

    是的，在地球是。

    但是在这个白玉京穿越来的世界，气功是真实存在的！

    有些内家高手通过内练一口气是可以实现真气出体，百步之外，杀人于无形的！

    而同样的这些气功高手，一般也都是九字境界，第一境界最低，第九境界最强，和同级的风水师白玉京比起来，要弱很多。

    就在这时，门外传来了脚步声，有人进入杂货铺了。

    杂货铺前店，伙计热情道，“朋友，卖东西还是买东西？”

    那人声音很冰冷，很硬，很短促，“卖，黄金交易。”

    伙计顿时不乐意了，“黄金交易？您这不是难为人么，现在谁还用黄金啊……”

    就在这时，店铺后面，刘华强和白玉京冲了出来，刘华强瞪了一眼，那伙计灰溜溜走了。

    “朋友，自我介绍一下。”刘华强笑呵呵道，“在下刘华强，这是我朋友白玉京，我们是买你货的！”

    白玉京这时候注意到了来人，白玉京眼神上下打量了一眼那人，双瞳内敛了起来！

    他一袭灰蓝色的斗篷旧衣，下身牛仔裤，身影矫健飒爽，年岁不超过二十五，兜帽把半边脸都遮住了，苍白的过分的面颊，冰雪一般的肃杀之气，扑面而来。

    这人给白玉京第一眼就是个从尸山血海里走出的怪人，境界至少在第二境界以上，肯定比白玉京这没境界的要厉害，反正是不能得罪的主儿。

    刘华强已经热情的招呼起来，“兄弟，远道而来，喝一杯茶吧！”

    那人看了看茶水，没有去喝，干涩龟裂的双唇沙哑道，“验货。”

    他抬手拿出来了一个大旅行袋，旅行袋拉开，地面上堆出来了一个小山一样高大的宝物堆。

    白玉京看到这些宝物，整个人都懵了，卧槽！这人是从哪儿搞来这么多宝贝？

    白玉京前世是开山鼻祖水平的盗墓宗师，又继承了汪藏海的衣钵，可以说眼界很高了，但是看到这些，白玉京还是忍不住想说，真的太卧槽了。

    一眼看去，最吸引人的就是一个人形的白骨莹莹的奇怪骨状草，赤色弥散星光的石头，九个手指一样的奇怪海参，有着龙形态的古怪赤参，还有镶嵌了千万颗宝珠辰星一样放光的蚌壳，甚至还有一大块黑乎乎的铁疙瘩……

    这些宝物堆砌的如同小山一样出现在众人的眼里，就连刘华强也目漏精光。

    而白玉京死死盯着九个手指头的奇怪海参，九个指头，九千岁！就差一千岁就是万年太岁了！太岁啊！陆地上能出个几百年的都烧高香了，当初乾隆吃了一个八百岁的就是极品天下了，这居然有九千岁！这简直是骇人听闻！

    而除了九千岁的海参太岁，还有一个东西吸引了老白，就是那个人形骨骼模样的海草，这东西，徐元听过，山海经记载，钟山之下，龙潭之侧，有草木，如白骨，名玉骨草，服用之，凡人脱壳，白日飞升。汪藏海的著作杂篇里也记载，这玩意吃了之后，可以当半仙之丹，基本上能够把自己全身潜力开发完毕，让你省去很多的打基础的时间。

    白玉京一件件验过后，念道，“一共十件，每一个都是极品山宝，市场价应该是在十万以上，换成金子大概就是1500克也就是三十金子，你的这些是极品中的极品，按照一个五十两金子，十件儿就是五百两金子，50斤，25公斤。”

    对面兜帽男子沙哑道，“交钱”

    白玉京冲着刘华强使了个眼神，刘华强回身搬了一个皮箱出来，“朋友，查查，五百两黄金，金条是现在最权威的联邦证券发的，999K保金度！”

    兜帽男子看了看皮箱里的金条，点头，“很好。”

    说完话，青年男子就要离开。

    刘华强看着这人转身就走，试着念了一句，“朋友，哪儿来的啊，留个联系方式呗！”

    然而那男子搭理都不搭理刘华强。

    这时，白玉京双手做了个古人平手礼，声音郎朗，““拜山拜到北极山，北极山上紫气足，天下名山七十二，独见此山金光闪。”

    白玉京这话一出口，对面停下了脚步，他看着白玉京的平手礼，似是回忆到了什么，他放下了金子皮箱，一样的做了个手势，回道，“访山要访长白山，长白山上神仙多，长白更比昆仑高，无边法力镇四宵！”

    白玉京点头，“阁下长白山来的啊，敢问贵姓？”

    那人道，“免贵姓张，再会。”

    那人拿着皮箱，转身离开了。

    白玉京和这张姓青年的一番对话落在刘华强眼里，顿时刘华强整个人都傻了眼，我去，这是什么操作？

    刘华强看着白玉京眼神就和看神仙一样，“老白，你们俩刚刚说道的是啥东西啊！”

    白玉京收拾着地上宝贝，一边自言自语，“山经，只有一些老古董才会用的东西，类似于江湖上的自报家门。”

    刘华强道，“你教教我，什么是山经啊！”

    白玉京笑道，“这天下名山是“大山三十六，小山七十二”，比如木匠墨师就都属“黑木山”；要饭的乞丐是“百花山”；使古彩戏法杂耍卖艺为生的是“月亮山”；而在道门之辈，则向来自称“北极山”，实际也是大言不惭，隐然有自居仙人之意。各行互相报山头用的是大切口，也称“山经”，也叫拜山诀，都是古代大派说出来震慑对方用的，现代很少教派会这个了，你学这个意义不大，下次我教你练气功啊，那个才有用！”

    刘华强看白玉京敷衍自己，不满意了，“我这次给你帮了这么大忙，你就答应教我气功？气功有屁用，能挡子弹吗？”

    白玉京道，“硬气功可以！”

    刘华强哼了一声，“吹吧！”

    “不和你聊了。”白玉京道，“亲兄弟明算账，我这上面五百万你自己转走抵偿那五百两黄金，不够下次给你填上，我现在要回去嗑药了。”

    刘华强无聊道，“又嗑药！我真不知道你这身板嗑这么多大补的不会挂了吗？”

    “你懂个屁！”白玉京道，“再来十倍剂量，我也挂不了！不说了，我的走了！”

    白玉京火急火燎跑了，白玉京等待突破第一境界已经等很久了！

    只要突破第一境界，自己就能够激活汪藏海留下的九秘临，兵，斗，者，皆，阵，列，前，行中的临字天赋神通。

    白玉京就能从凡人蜕变为一个会气功，会法术的高人！

    (本章完)

