    霍普金斯。

    十年前以重刑犯身份进入联邦监狱服刑。

    他的罪名包括射杀六名警察，使用爆炸物炸毁一辆警车造成多名警察重伤，并在最后的搏斗中将四名警察致残，而这一切的原因，只不过是警察们想要逮捕他的儿子——他坚信自己的儿子是无辜的。

    霍普金斯被判无期徒刑，并且终身不得假释，但最近有法律界人士认为法院滥用了‘不得假释制度’，正想为霍普金斯提出上诉申请。

    霍普金斯所在联邦监狱并不在马塞州，高凡的威名和‘神力’也传不到那里去。

    不过在了解了霍普金斯的过往后，高凡开始对这位老兵感兴趣。

    虽然高凡在美丽国已经算是一个艺术界名人，但想要取得探视霍普金斯的权利仍然不容易，还好高凡有钱，如果想更快的见到这位谋杀犯，就得加钱，这花费了劳伦斯一笔不小的活动资金，但仍然值得，劳伦斯视之为投资。

    因为高凡举办的恶魔派‘地上最展’画展，在大都会博物馆成功举办，《猫》与《擂台》两幅作品，表达了高凡仍在进步和仍然稳定在一个创作高峰期，也就意味着高凡的身价会上涨，至少也会持平。

    这给了买家市场不少压力，直接结果就是劳伦斯又卖出了两幅《面具》组画，成交价分别是9700万美元和9300万美元，对外宣称则全部都是1亿美元，今年为止，高凡已经有七幅画在艺术品市场上成交，总价已过十亿美元，是当之无愧的全球艺术家年度首富。

    所以，如果按高凡一幅作品能卖1亿美元计算，所有的投入，都是值得的。

    ……

    联邦监狱的超高度安全级别区域。

    所有的罪犯在这里都是24小时单独囚禁。

    所以霍普金斯很欢迎任何探望者。

    他是个瞧着就很孤僻的老头。

    一双眼睛像是鹰眸。

    那双枯干的手，握在栏杆上时，像是一双铁钳，很容易想像当这双手握住人类那脆弱的脖颈时，可以将其轻易折断。

    高凡、安娜和霍普金斯之间隔了一道合金制作的围栏。

    不过高凡端详霍普金斯时，却像是瞧见了珍宝，不由自主的向其慢慢靠近。

    安娜想要拉住高凡，她很清楚高凡看到了什么，这个老人在‘扭曲’的视角中，像是一个干瘦的杀人机器，通体冰冷，双眼血红，两只手上滴着血，人类社会中非常罕见这样的存在，对高凡来说，绝对是难得的画才。

    “别担心，小姑娘，我不是杀人魔。”霍普金斯露出笑容，“如果他们不惹我，我不会杀了他们的，我只想安安稳稳过日子，他们却想把我的儿子送进监狱。”

    “他们是谁？”高凡问。

    “那些吸血鬼，警察，税务局，法官，还有律师。”霍普金斯耸耸肩，“谁能想到，我们在战场上保卫的就是这些混蛋呢。”

    “你被判了无期徒刑，但听说律师正在希望帮你获得保释的权利……”高凡重新坐下。

    “你觉得他们是在关心我的人权？不，他们只关心他们能够获得的名声，如果我被保释了，下一秒他们就会把我扔在一边！”霍普金斯冷哼，“我的房子被卖掉了，我欠了巨额债务，如果我一旦出去，税务局会把我撕碎的，而我已经老了，已经没力气撕碎他们了。”

    “但你还有可以售卖的东西啊。”高凡笑着说。

    “是什么？我的命么？”霍普金斯冷笑，他暴躁起来，“我听说你是个画家，你想从我这得到什么！”

    “很简单，做我的模特。”高凡说，“如果你能够出去，我将负责偿还你所有的债务，如果你无法出去，我会把这笔钱留给你的儿子。”

    “你……不是开玩笑吧？”霍普金斯觉得不可思议。

    “协议我都带来了。”高凡说。

    安娜把一份协议递到霍普金斯面前。

    霍普金斯浏览过协议内容，又发现那里面夹着一张100美元的钞票。

    “这是什么？”他问。

    “你做为模特的报酬。”画家笑了。

    ……

    高凡跟霍普金斯签的协议，经过了律师公证。

    原本只是高凡跟霍普金斯之间的事，不过正值某个知名律师正在为霍普金斯申请保释权的当口，所以这件事就被其炒作出来，作为‘霍普金斯仍然具备社会价值’、‘成为一个知名画家的模特代表了这个群体受到社会关注’的证明。

    事情在不断发酵。

    高凡的绘画对象选择引发了一些争议。

    有人认为高凡在鼓励犯罪行为。

    更多人认为高凡在关注弱势群体。

    甚至有人认为这代表了高凡的政治立场。

    劳伦斯之前的担忧很有道理，目前本就复杂的事件因素，如果再牵扯到画家的国籍，那么舆论不知道会发哪个方向发展，一旦涉及到更深层次的政治因素，高凡就会被打上某个政治标签，那就对高凡太不利了。

    现在，这些议论的声音，只在法律界和艺术圈，高凡只要置之不理，就不会有什么过大的影响。

    高凡也的确没有时间理会那些乱七八糟的议论。

    他忙着为霍普金斯绘像呢。

    为此他不止要跟这位老兵签署协议，也要支付联邦监狱大笔费用，监狱方认为犯人在服刑期间，所有的劳动收益是归监狱的，而担任模特，显然是一种劳动，劳伦斯都被这种无耻的思路给气笑了。

    高凡则表示给他全给他，就当上坟了。

    这幅画按照高凡的要求，很复杂，足足画了二十天。

    绘像完成。

    这幅作品可说是未展先热。

    一是因为‘地上最强’画展已经持续了一个多月，吸引了不少注意力，大家都很期待第三幅画是什么样子。

    二是因为霍普金斯案正在热炒，关于老兵问题，本就是社会热点，现在十年前的杀人案又被翻起，为霍普金斯辩护的律师团，不断抛出观点，认为霍普金斯的对社会是有价值的，其中最重要的观点就是高凡为其做的油画绘像。

    “……我希望每个想要把这位可敬的老兵囚禁终生的人，都买一张大都会博物馆的门票，看一看这位伟大的画家，是如何用怜悯的笔触来描绘一位为国家奉献一生的老人的！”

