    王雨萌美滋滋的拿着卡离开，刚走到客厅，王有容便大包小裹的从外面走了进来，面色红润，显而易见的春风得意。

    “老公，你今天怎么这么早就下班了？”

    说着，王有容便放下手中的袋子，走了过来，来到我面前还转了两圈。

    “老公，你看我新买的衣服好看么？”

    大红色的短裙衬得王有容姣好的身材，任谁都看不出来她已经是一个孩子的妈了。

    要是很久以前我肯定会高高兴兴的去哄她，各种夸赞，就像一个舔狗一样。

    换做现在我心里有些厌恶，自己出去玩的开心，把孩子全部丢给小姨。

    我冷声道：“好看，没事多带孩子出去玩玩吧。”

    白天的时候手机便不断的来着信息，短短一小天，王有容便花了五万多，这是以前她几个月的工资，毫不心疼地就花了。

    想到她现在的处境，我只有阵阵冷笑，这段时间光顾着忙周旋，也不知道王有容和王恒有没有彻底断了。

    上次只是见王有容从手机里和王恒决断，现在的模样就是当什么都没发生过，好似出车九根本就不存在。

    可这种事，就算没有王恒，也会有其他人。

    这个想法浮现在脑海中，我这心里沉了下来，我可不想再当接盘侠的老实人。

    “诶呀，姐你今天买了这么多漂亮的衣服，也不知道叫我一起。”

    没等我开口，王雨萌羡慕的翻起了王有容的衣服袋子。

    听到她的话，王有容也不在我的面前搔首弄姿的，拉着王雨萌便开始展示她今天的收获。

    下一秒，王有容停顿了一下，眼睛直勾勾的盯着王雨萌手中的卡。

    结婚这么多年，她抬个脚我都知道她要干什么，察觉到她的眼神，我转身便走向豆豆的房间，懒得跟她在墨迹。

    第二天一早，我便接到了萧潇的电话，听着那边欢脱的声音，我也不由得心情爽利。

    “哥，我可是按照你的要求已经爬到了经理的位置，是不是得有点表示啊。”

    光听这声音，我都能想象到萧潇俏皮的样子。

    “当然，这两天我会抽空去看看你，顺便给你点惊喜。”

    有奖励就必然会有任务，既然萧潇已经到了经理的位置，那一些小事就不能再找她办了，房地产这边可以开始谋划了。

    送豆豆上学后，我便来到了萧潇所在的酒店，刚进门一个熟悉的女人迎了上来。

    我向来记性不错，在我认出她的时候，她也认出了我，她便是上次成了萧潇垫脚石的服务员。

    没想到之前那件事并没有让这个服务员离开，反倒是做了迎宾。

    “先生您好，请问几位？”

    “两位，我预定了包厢。”

    听到我的话，她看似笑脸相迎，但是眼中的忿忿不平显而易见。

    见她这样，我真怀疑萧潇是故意将她安排到门口迎宾的位置。

    等我到包厢坐了有一会，萧潇才缓缓而来，一身干练的黑白小西装倒是让她看起来严肃的几分。

    可在关上门的瞬间，萧潇便恢复了原样，小跑到我的面前便开始捏腿。

    “大哥，你是不知道啊，这高跟鞋真不是人穿的，还是这紧紧巴巴的破衣服，什么玩意。”

    絮絮叨叨的不停，门一关上，萧潇就好似释放了自己一般。

    “行了，也是个当经理的人，还是得有点样，整理整理一会带你认识个人，这个人不简单，你可要好好表现，不要给我出了差错。”

    想到一会要见的这个陈聪，我不免有些心烦，想要踏进另一个圈子，没点人脉肯定是不行的，陈聪便是一个关键性的人物。

    当初跟金明吃饭偶然才认识了这个陈聪，他看似和和气气，实则就是扮猪吃老虎这样的人物。

    小四跟了挺长时间还能捕捉到他的一些足迹，这才有了能一起吃饭的机会。

    “老大，既然是个不简单的人物，你为啥不带去青青姐的茶舍，反倒来我这了。”

    萧潇虽是这样说着，却还是干劲利落的收拾了一下坐在了位置上。

    对于她的话，我并没有直接说，只是看了她一眼。

    萧潇能这么快就到经理的位置，中间少不了我们几个的帮助，所以，她欠缺的地方还很多。

    简单的安排了几个菜，眼看着就到约定的时间，陈聪也终是踩着点来了。

    “陈哥，好久不见。”

    “诶呀程老弟你真是客气了，咱们俩吃个饭还来这种大地方干嘛，铺张浪费。”

    恭维了一阵，我看向了萧潇。

    “陈哥，这位是萧潇，也是这家酒店的经理。”

    萧潇站在旁边，微微一笑朝着陈聪伸出手。

    “陈哥，久仰大名。”

    “客气了，没什么大名，认识美女是我的荣幸。”

    陈聪笑呵呵的说着美女，握着萧潇的手还不松开了。

    看得出来萧潇被陈聪突来的举动惊到了一些，不过很快反应过来，伸出左手再次握住了陈聪。

    白嫩纤细的手将陈聪有些粗的手握在了一起，饶是陈聪也愣了一下。

    “程哥总是跟我说起陈哥，萧潇今天总算是看到真人了。”

    萧潇略微稚嫩的脸上笑容浅浅，倒是亲切了几分。

    “好了，你们就算是一见如故也不能一直在门口站着吧。”

    招呼着他们坐下，我给了萧潇一个眼神，示意她可以上菜了。

    待萧潇出门，我拿出那包珍贵的茶叶，亲手砌了一壶。

    “陈哥，尝尝，这可是我的珍藏。”

    “我可不懂这些文艺玩意。”

    听过我的话，陈聪笑了下端了一杯，缓缓放到了嘴边，轻吹了一下。

    一举一动，端正文雅，看得出来对于茶艺卓有研究，这也是我从小四调查的消息知道的，但陈聪的嘴里却说出了相反的话。

    我当然知道像他这样八面玲珑的人得多谨慎，在自己喜好上还要做的隐晦。

    “虽然咱大老粗不懂，但这茶喝起来不错啊。”

    “陈哥喜欢，等会这些茶都送给陈哥，咱也不懂什么茶不茶的，就是觉得味儿不错，留我这也没啥用。”

    巧妙的越过他刻意想隐瞒的，这才是相处之道，陈聪这样的人他见的多了，最厉害的也超不过赵武升他们那帮人。

