
　　孟盈睡了个好觉。

　　她果然还是有些依赖沐垣生的。

　　哪怕人不在，躺在有他味道的床上，她也能够安稳入睡。

　　那个欠揍的男人。

　　等她找到他，绝对让他吃不了兜着走。

　　她缓缓睁开眼睛，房间里空无一人。

　　那男人，真被她吓跑了？

　　光着脚上了楼，也没有见着男人。

　　她转身。

　　就看到男人坐在屋顶上。

　　孟盈看了眼四周，最后爬上了那个不怎么用的楼梯，提着裙子上了楼，光着脚踩在床顶上，和他坐在一起。

　　南桑盯着她的脚，又看了眼她。

　　长发飘飘，微微仰着脸，深呼吸，像个妖精一样在吸食天地之精华。

　　“我很久没有睡过这么好的觉了。”孟盈闭着眼睛，“我能不能留下来？”

　　南桑微蹙了一下眉。

　　看着那一张一合的红唇，那种想法又涌了上来。

　　不过，他忍了。

　　孟盈侧开眼睛，偏过头看他，“只要解决了兰宇，我就不会缠着你了。”

　　南桑收回了眼神，不看她。

　　心里有点说不出来的感觉，就像是太阳夕下，那些生机盎然的草没了光照，变得有些蔫了。

　　花儿也没有营养了。

　　他这个时候，想说话。

　　想说：“你缠着我吧。”

　　南桑不语，眺望着远方。

　　孟盈不知道他是应了还是没应，“反正，在解决兰宇之前，我就住你这里了。我那租的房子还在，你可以搬到那里去。”天籁小说网

　　南桑没有搬走。

　　他把床让给了孟盈，他则在楼上支了一个帐篷。

　　孟盈把自己的东西搬到了他这里，也没有什么，就是几套衣服。

　　她俨然把南桑的卧室，当成了自己的卧室。

　　这里没有油烟气息，南桑都是从外面给她带吃的。

　　孟盈嫌弃了几次之后，南桑就在外面很久没用过的水泥灶上支了口锅，烧柴火。

　　烟很大，孟盈嫌弃躲得远远的。

　　只是吃了一次他做的饭菜，就觉得那个灶台挺可爱的。

　　他的厨艺很好。

　　南桑也不知道自己的厨艺竟然这么好。

　　他从来没有做过饭，这是第一次。

　　原来，他有这样的天赋。

　　“你会不会做蛋糕？”孟盈问。

　　南桑看了她一眼。

　　孟盈抿了一下唇，“我想吃蛋糕，你能不能帮我做一个？”

　　南桑吃饭的动作慢了拍。

　　在孟盈的要求下，南桑最终还是没逃过去蛋糕店学做蛋糕。

　　孟盈在店里坐着等，南桑进去里面跟着蛋糕店老板学。

　　没多久，南桑端了个很小的蛋糕出来。

　　“你男朋友是学过的吧。”蛋糕店的老板娘忍不住夸赞，“他哪里需要交呀，一次就会。”

　　“是吗？”

　　孟盈笑着拿起勺子。

　　南桑听到蛋糕店老板误会他是她男朋友了。

　　他等着孟盈纠正，却什么也没有等到。

　　她就这么放任别人误会他们俩的关系？

　　南桑看着她挖了一勺蛋糕吃进去，竟然有那么一点点的紧张。

　　孟盈刚尝到味道，就看向南桑。

　　南桑被她这么盯着，心里七上八下。

　　没有等到孟盈的评价，她安安静静的把蛋糕吃完了。

　　跟蛋糕店的老板道了谢，拉着南桑的就走。

　　这一次，南桑没有拒绝，跟在她身后。

　　00566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，508、与他同住免费阅读。https://xs.23sk.com 