    　　就在这时，一直没有说话的八臂罗汉忽然开口了：“或许……路并不在脚下。”

    　　刷刷刷！所有人的目光都看了过来，八臂罗汉慎重地从上衣口袋中掏出一块拇指大小的铁块，说道：“这是休宁百安罗盘世家柳家的东西。”

    　　“天外陨铁？”江宪眨了眨眼睛，百安古镇，罗盘柳家，在堪舆摸金一脉中可谓大名鼎鼎。最神奇的，就是对方的罗盘磁力极大，而且永不消磁。

    　　因为，柳家打造罗盘的磁铁，是使用的天外陨石。

    　　柳家已经用天外陨石打造了数百年。他们的罗盘万国博览会都拿过金奖，摸金一脉都以能拿到柳家的罗盘为荣。八臂罗汉能拿出这么大一块，说是价值数百万都不为过。

    　　“我刚进来，这块天外陨铁就在不停跳动。我顺着它的方位看了看，发现了些有意思的东西。”八臂罗汉手指一弹，那枚黑色的石头竟然朝斜上方飞了出去！

    　　空中一点黑影闪过，护栏前的榕树根都被扬起一片。下一秒，数十米外传出一声极其轻微的“叮”声。如果不是现场的人全都经受过特殊训练，根本听不到这转瞬即逝的声音。

    　　那是铁器交击的声音。

    　　刷刷刷！所有人的目光立刻朝着声源处看了过去。凌霄子死死盯着上方，十秒后深吸了一口气，不敢相信地说道：“这是……滑轮？”

    　　洞穴中央顶端，乱石垂下，杂草丛生，更有无数老龙胡须一般的树根垂下。却依稀可以看到……一个圆形的物体正隐藏其中！

    　　它是石头打造，表面已经布满瘢痕。但是，却有一根一米多长的棕色绳索搭在滑轮槽中。几乎和树根融为一体，如果不仔细看，根本无法发觉。

    　　“真的是滑轮……按比例应该有一米大小……”红四娘愕然道：“但是，秦代就开始使用滑轮了吗？”

    　　江宪沉吟道：“曾经有一个传说，大禹铸九鼎。代表九州，秦灭周后，迁周鼎于咸阳。然而，却发现只有八个鼎。”

    　　“最后一个传说飞往东山省泗水，也就是泗河文化的发源地。后来秦始皇令‘千人没水，捞之而不可得’。这一系列工程，使用的就是滑轮。在‘汉代陶井图’上有清晰记载。但是后人认为，这只是汉代人觉得秦人是以此法捞鼎。无法作为证据。所以，华国的滑轮使用一直是从汉代开始计算。”

    　　他舒了口气，目光灼灼地看着滑轮，喃喃道：“我算是知道，冲虚派是怎么过来的了。”

    　　红四娘搓着下巴，眯着眼睛道：“数千年过去，绳索这种东西早不应该存在。那是冲虚派搭的绳子？你的意思是，对方是通过这个滑轮将自己吊过来的？”

    　　吊这个词，一举吹散了所有人脑海中的迷雾。几乎是同时，凌霄子，八臂罗汉齐齐抬起头，异口同声地说道：“不是吊，是荡！”

    　　“他们如同猩猩一样，拉着绳子荡过来的！”

    　　就是这样！

    　　这就是那条隐藏的路！

    　　江宪舔了舔嘴唇，压下瞬间加速的心脏，沉声道：“钉枪的绳子还有多少米？”

    　　“接近百米！”

    　　足够……他舒了口气，并没有下令，而是蹲了下来，双眼平行护栏。仔细观察了起来。

    　　“他在看什么？”三分钟后，八臂罗汉低声问道。

    　　红四娘嗔怪地看了对方一眼，翘起兰花指戳了戳对方额头：“笨，这个滑轮有两千年历史了。又被冲虚派玩弄过这么久，谁知道有什么危险。”

    　　“而那个滑轮下方就是食人河。我们除了要预防滑轮的危险，还要计算从哪个角度跳过去才能刚好飞过河去。如果角度不对跳不过去，正好在河中心停了下来怎么办？吊腊肉吗？特别是你，绳子吊得住吗……痛……轻点……老婆轻点~~”

    　　话音未落，八臂罗汉的手已经死死捏住对方耳朵狠狠拧了一圈。红四娘痛的脚尖都垫了起来，尖叫道：“停手……停手！别拧了，妆都花了！”

    　　“老娘打死你个丢人现眼的东西！”

    　　凌霄子嘴唇都在抖，这盆中年狗粮既油腻又做作，吃得他几欲反胃，然而却敢怒不敢言……怒从心中起，恶向胆边生之下，轻轻踢了踢江宪屁股，哼道：“好了没有？磨磨唧唧的！再慢点道爷就要撑死了！”

    　　“急什么。”江宪终于站了起来，拍了拍屁股，沉声道：“各位，我们站的地方距离地面65米。从这里跳过去，到达中心的时候，距离河面只有十二米。河中心同滑轮呈直线。”

    　　他的目光从所有人身上扫过，最后落在了八臂罗汉的身上：“罗姐第一，凌霄子第二，红四娘第三，我最后。有没有问题？”

    　　八臂罗汉嘴唇动了动，两千年前的滑轮，特别是在已经使用过一次的情况下，一旦出现荡过去滑轮松脱的情况。就是对滑轮上的人判了死刑。

    　　正因为这个道理，使用次数越多越不安全，换句话说，越往后的人危险越大。

    　　“我其实……”

    　　“罗姐，看你的了。”话音未落，江宪已经将钉枪放到她手中。八臂罗汉接过钉枪，深深看着他的眼睛，柔声道：“小心。”

    　　空气仿佛安静了下来，所有人都默契地退开几步。八臂罗汉拿出一根类似钢钉的银色暗器，头部略微膨胀，将绳子栓到尾部的穿孔上。随后，瞄准了滑轮。

    　　一分钟……两分钟……三分钟后，她的瞳孔倏然睁大，手臂一抬，嗖的一声，钉枪带着绳子直冲滑轮而去。紧接着又是连续三枪。

    　　叮！叮叮叮！钢钉准确没入滑轮孔之中，就在穿过的同时，头部倏然张开，形成一个勾爪的形状，死死抓住圆孔四周。而其余三枪，竟然全部从勾爪和滑轮的缝隙中穿了过去！组成了一个密密麻麻的勾爪网！

    　　“漂亮。”江宪和凌霄子几乎同时感慨。对方比他们想得做的更好。

    　　八臂罗汉闻若未闻，她深吸了一口气，气息悠长，就连脸色也开始涨红。手掌上青筋暴露，随着一声暴喝，她拼尽全力用力一拉！

    　　刷拉拉——洞穴顶部的滑轮顿时转动了起来。她手中的绳索绷得笔直。观察了数十秒后，她这才站起身，将绳子绑在腰上，扎了个活结，一手抓着绳子，一手抓着绳结头，凝重颔首：“各位，先走一步。”

    　　话音未落，她的后脚在台子上猛然一蹬，身躯凌空跳下。呈圆弧状直飞对岸而去。

    　　刷……空旷的洞穴中，绳子在半空中荡出弧形，数秒之内就越过百米。然而，就在她刚刚飞出的时候，所有人忽然听到了一个陌生的声音。

    　　卡卡卡卡卡——低沉而肃杀，在整个洞穴内轰鸣不已。江宪愣了愣，随后猛然抬起头，死死盯着头顶。

    　　这是……机关启动的声音！

    　　“别慌！！！”八臂罗汉显然也听到了，目光不由自主地观察起四周来。远在指挥台上，红四娘再也顾不得了，猛然高声喊道：“保持重心！！别管其他的！飞到对岸你就绝对安全！千万不要在河中心停下来！”

    　　八臂罗汉显然也明白这一点，就在一瞬间的慌乱后，立刻恢复了重心。也在同时，手中一道暗器甩出，带着呼啸的风声直飞上方，咚的一声没入山顶。惊起无数蝙蝠。而一条小指粗细的绳索，正连在她迷彩服和暗器之间。

    　　紧接着，她的手再一翻，两道黑影直飞而出，噗嗤噗嗤射入河底。刹那间，那些看上去人畜无害的花丛……动了。

    　　河水之下，千万朵“花瓣”脱离原本所在的地方，黑压压的影子朝着暗器入水之处蜂拥而来！密密麻麻，让人看得汗毛倒竖。以暗器为中心，形成了一个五颜六色的圆，瑰丽无比。

    　　头顶，机关声轰鸣不已，仿佛死神的丧钟越来越近。下方，地下河宛若冥河，完全复苏。天地好似一瞬间成为了杀戮的磨盘，而人就是其中粮食。就在这片死亡的压抑中，八臂罗汉的身影终于荡过了食人河。

    　　但是，谁都没有轻松哪怕一丝！因为大家都知道，这就不代表安全。接下来的几秒，才是决定生死的瞬间。

    　　八臂罗汉的身影距离地面还有十米，差不多三层楼高，现在跳下去，会被绳子的动能直接甩出十几米再重重摔在地面，后果难以想象。所以，哪怕她和其他人心中再焦灼，机关的声音再响，它也死死抓住了绳索，根本不敢放开。

    　　等。

    　　等一个幅度最低，力度最小的时候。

    　　刷……摇摆的绳索高高扬起，动能达到极致，她的身躯如同秋千一样狠狠荡了起来，紧接着，又钟摆一般摆了回来。

    　　时间在此刻是如此的难熬，机括的卡卡声更衬托得洞穴中一片死寂。看不见的死神已经进入洞穴，将目光落在了那个摇摆的身影之上。令人窒息的压抑中，八臂罗汉只感觉抓住绳子的手都泌出了冷汗，心脏已经不知道跳到了多少拍。甚至呼吸都停滞了。

    　　谁也不敢多说一句话，生怕耽误了对方的判断。每一次绳索来回摆动靠近河水的时候，都能清晰看到下方成千上万七鳃鳗汇聚成死亡的阴云。江宪的目光同样不敢挪动半寸，心中默默数着：一、二、三……

    　　他在数，秋千摆动的次数。

    　　“四。”这是所有人几乎同时发出的声音，完全是无意识的，声音很轻。相隔如此之远八臂罗汉根本不可能听到。但就在第四次绳索摆过河岸的时候，八臂罗汉猛然解开了腰间活结。飞快调整着自己状态。猛然朝地面冲去。

    　　同时就在触地的同时，几乎是整个后背碰到的地面，并且连续翻滚数次——此刻，秋千幅度已然减弱了太多，她跳落下的高度不过四米而已。

    　　咚……几个翻滚之后，她稳稳站了起来，朝着对面抬起了手。

