    宏大的道音传出，响彻在每一个三界八荒生灵的耳边。

    举世皆惊！举世皆寂！

    漫天神佛，仙魔妖鬼，一切的魑魅魍魉都震撼了。

    有一种爷青回的感觉。

    曾经那个万仙来朝，诸神参拜的截教又要回来了吗？

    他们很多存在都不是那个时代的生灵，但依旧对截教的种种传说，了如指掌。

    无他。

    其它的教派，收徒都要求跟脚，将万物生灵分为三六九等，依才教化。

    甚至有些地方去了只能当坐骑。

    而截教教义为大道五十，天衍四九。万物都有一线生机，有教无类。

    一时间，闻风而动。

    三界八荒，风起云涌，很多一直蛰伏不愿出世的生灵走出了藏身地，偷偷向金鳌岛赶去。

    各种未知而隐秘的角落，都有生灵出世。

    还有生灵拉帮结派，成群结队的往截教赶去。

    截教重新创立，越早去越好，早去的吃肉，晚去的喝汤。

    但也有很多生灵抱着观望的态度。

    今时不同往日。

    这时候重新创立截教，怕是有违天意。

    不说天意。

    三清的其他两位圣人怕是都看不下去。

    这时候去截教不是个明智之选。

    …

    身在天庭之上的截教弟子，无不激动的头皮发麻，更不得立马回到金鳌岛。

    但也只是想想。

    …

    无尽混沌。

    老子和元始得知了通天所为，无不面色僵硬。

    尤其是元始，脸色无比的难看。

    甚至有些怒极反笑了。

    他没有想到，通天救回云霄也就算了，居然胆敢重新立教。

    这么狂的吗？

    “贼心不死，逆天而为，看来通天是想再次体会一下灭教的痛苦。”

    元始震怒的说道。

    截教和阐教的教义一直背道而驰。

    有教无类，为众生截取一线生机，却不知天有定数，万物生灵，也有高下。

    都像通天那么做，天地早就乱套了。

    “顺其自然，由他去吧，等老师苏醒，自有定论。”

    老子捋了捋胡须，淡淡的说道。

    “不如我等也出去吧。”元始天尊说道。

    通天都走出混沌，重新立教了，他们还窝在混沌之中。

    “还不是时候。”老子轻轻的摇了摇头。

    这时候走出去，有些强行，不够顺其自然，不够清静无为。

    再说了，他就一个徒弟，一个徒孙，门下也没什么人了。

    出不出去都没什么两样。

    元始颔首，没有多言。

    …

    混沌的另一处，西方二圣不知该哭还是该笑了。

    被通天的操作整的有点不会了。

    从当下来看。

    通天重立截教，赶在西游量劫之时，有可能会影响到佛门大兴。

    但长远一点来说。

    以后说不定截教会像封神时那样被围攻，到时候他们佛门又能从中大捞一笔。

    通天此举简直就是经验宝宝。

    可不兴这样的啊！

    …

    娲皇宫。

    女娲沉迷看书，不能自拔，对于通天的突然立教只是惊讶了一番，没有过多的去关注。

    巨大浩瀚的宫殿，孙悟空也老老实实的躲着看书，猥琐发育。

    不过。

    猴子天生好动，耐不住性子。

    他有些呆够了，想溜出去了。

    女娲自然知道猴子的心思，不过她也没有阻拦。

    一直不让猴子离开，显然不太现实。

    等佛门那边把六耳镇压五指山，她便将猴子送回去，顺便见一见那位神秘人。

    女娲如此想到，继续翻看着手里的神书。

    …

    最终。

    云霄花开九品，极限之境，终究还是太急了，差了一点底蕴，没能突破十品天花。

    但这也足以令人惊叹。

    通天昭告三界八荒之后，抬手一挥，整个金鳌岛宛如活了起来。

    轰隆隆而响，道音大作。

    沉寂了无数岁月的大阵被他激活。

    金鳌岛重现昔日面貌，千般祥瑞，万般福泽，辉辉煌煌，难以描述。

    …

    三界中的各大势力，各有反应，截教的重新建立，对很多存在来说，有不小的影响。

    妖族。

    陆压当即就召开大会，巩固妖心，他能感觉到，有些妖族已经蠢蠢欲动了。

    比如妖神金毛吼。

    这家伙之前就是截教的门人。

    如今截教重建，他有些坐不住了。

    陆压用转移视线法，大举练兵，准备和嬴政联合一举拿下西牛贺州和东胜神州。

    这是他们此前就约定好的。

    联手扫平所有障碍，最后在一分高下。

    …

    另一边。

    大秦也有动作。

    战神项羽暗中带着一支人族精锐，赶往了域外的无尽星辰海中。

    他要借用星辰，培养出一支人族古神大军。

    用古神之法，将人种在古星辰之中成长。

    他日破星而出，便是一尊强大的古神。

    这是最稳定，最直接提升人族大军战力的方法。

    并不是每个人都有机缘领悟强大的功法神通。

    这个东西看脸。

    但用古神之法，能快速稳定的培养出一批又一批强大的人族。

    为此。

    嬴政特意让项羽负责这一块，单独成立了一军，名为古神军。

    这将是以后大秦最精锐的大军，作为先锋，征服三界八荒。

    项羽身负逆天珠，妙用无穷，同样也能缩短时间比例，大大的减少了培养的周期。

    人族和妖族暗中布置，暗流涌动。

    这让佛门和天庭，还有曾经关注这场战役的仙神都十分不解。

    为啥打着打着突然停手了。

    都这么好说话的吗？

    “如今的天地大势太过混乱，人族崛起，妖族复兴，截教重立，接下来还不知会冒出什么。”

    “最坐不住的就是天庭了，三界共主已经名存实亡。”

    “如此下去，天庭被打翻，贫道也觉得万分正常。”

    有仙神唏嘘感叹，对最近期的大事总结，发表高论。

    “天庭顺应天意而生，你以为那么容易被打败？别忘了，那日人神大战之时，出现的那道黑影。”

    “黑影？嘶！道友一说我就想起来了。至今，我们仍不知道，那道黑影究竟有多强！”

    “打！打起来了！”

    …

    天庭。

    玉皇大帝紧缩眉头，局势波诡云谲，他实在看不懂了。

    他试图推算，但天机晦涩，已经摸不透了。

    念此。

    玉皇大帝无奈一叹，想吃点什么。

    就在这时，他身躯一震，体内仿佛有什么东西破开了，气息骤降。

    他的修为跌到落了大罗金仙！

