    猫猫很快就意识到了自己的唐突，或许是两人太熟了，她在许慕晴面前口无遮拦得差不多是百无禁忌。

    吐了吐舌头，她也低下头用指尖碰了碰在推车里已然睡熟的自家的孩子，没有再说话。

    倒是许慕晴，等把小隽南哄睡着以后，才说了一句：“我要是那会儿就能想那么远，那就真是神了。只不过，我当时是确实有意交好他的。”

    有意交好他，只是真没有想过，有一天，他们的人生会有这么深的交集。

    外面响起了汽车的喇叭声，两人同时回头，看到差不多同时赶过来接他们的各自的男人。

    白衣的秦力眉目如画，清俊爽朗，干干净净的就像是夏日的一汪清泉，而张桢虽然要差一些，可他抬起头看到自己妻女时，那眉梢眼角情不自禁流泄的温柔，令得他整个人都有一种特别可亲的味道。

    门铃的响声惊动了小推车里的孩子，小家伙是正对着门口那边的，睁开眼睛就看到走进来的爸爸让他高兴得手舞足蹈起来，高声喊着：“爸爸，爸爸爸爸爸……”

    字正腔圆的发音，把猫猫和张桢都惊了一下，猫猫惊喜地说：“哎呀，会喊人了，终于会喊人了哦。”

    她家孩子都快一岁了，至今只会哇啦啦嚷些没意义的话，刚她们逛街时她还在忧心呢，没想到这突然的，就开口说话了。

    孩子意外的“发言”让又惊又喜的大人们多了许多谈资，四个人看稀奇似地围着小家伙，一个逗他：“再喊爸爸，喊爸爸。”

    一个不服气：“不是说先喊妈妈的么？喊妈妈，你妈我生你生那么辛苦呢，怎么能先喊你爸？”

    他们夫妻两个争得不亦乐乎，许慕晴也插一脚，从袋里取了个玩具吸引住了孩子的注意：“来啊，叫姨姨，叫了姨姨这个就给你了哦。”

    猫猫笑着蹭她一下：“你好贪心，妈都不会喊，就会喊姨？你当我家孩子是超人呀？”

    是不是超人会喊不会喊都没有关系，总之孩子开始说话了，又是成长里的一个值得纪念和反复提起的大事情。

    大概是看到别人家的孩子会说话了，秦先生很有些不服气，等跟猫猫两口子分手后，他坐在后座抱着隽南，嘟嚷着不停地戳着孩子的小嫩脸说：“你也醒来嘛，醒来玩一下嘛，喊声‘爸爸’给我听听也好啊。”

    要求一个比一个高，前边开车的许慕晴忍不住“扑哧”一笑：“他才一百天呢，这么小就让他开口喊人是不是太难为人了一点？”

    秦力就嘿嘿一笑，说：“现在不会喊没关系，关键是听个耳熟呀。”他看着孩子，有些担心，“不过他怎么总是睡睡睡啊，一天到晚的，就没看到他有真正清醒的时候。”

    “小孩子嘛，睡得好才长得好。”许慕晴并不太以为然，随口回答了一句，才说起今日的事情来，“萧方舟过来找我来了。”

    “呵。”秦力冷笑了一声，“找你求情？”

    许慕晴失笑：“怎么可能？萧方舟那人，或者是急功近利了一点，不可他并不笨，明知道我们两个一体，他怎么还会蠢到来跟我求情？”

    “我们两个一体”这话让秦先生听得十分入耳，缓了缓表情说：“那他还想干什么？要见隽东？”这么多人里面，大概也只有他最清楚许慕晴的用意，因此很快问道，“要我把他干脆赶出这个地界么？”

    让这时候的萧方舟在这个地方再待不下去，不夸张地说，秦力还是轻轻松松就可以做到的。

    许慕晴想了想后说：“不用了。狗急了会跳墙，我不想和他再有什么牵扯。”

    并不是她大度，而是就像程国兴说的，自此以后，她的眼光，不应该再放在这些私人恩怨上，她的面前，已经有了更加宽广的世界和让她施展的舞台。

    往事如风，很多事情都会过去，萧方舟已经在为他曾经做过的事情付出代价了，再揪着他不放，也只是不能原谅自己罢了。

    而许慕晴，已经不想和自己过不去了。

    等到隽南长到半岁的时候，许慕晴一天存下来的母乳量还不够孩子吃一餐的，她便让孩子戒了奶，另外请了个保姆和杨阿姨一起照顾家里，然后自己完全恢复了以往上班的时间。

    她正式上班的第一件事情，就是拿钱在政府规划出来的新工业园里买了一块地方建新厂房，这个消息，令得廖建豪一度跳脚——这一年里，他也不知道是从哪里知道消息说许慕晴对他的鑫平势在必得，所以宁肯把鑫平拖垮拖烂也拿捏着不肯降价出卖，许慕晴就也顺了他的意，三不三找人去跟他谈一谈，结果，现在她居然另外买了地方，那就意味着，收购鑫平什么的纯粹就成了一句空谈。

    许慕晴的工厂因为生态木，如今已隐隐有了行业龙首的地位，她公司之后的很多决策，事实都证明是十分正确的。如今她看中了新开发区，那就说明，这个位置在现在看来有些偏僻的新开发区还是有其可取的地方的，跟着其他人都去仔细考察了一下，发现这地方果然大有作为，和老的工业区比起，这里环境更好，地方也大，尤其是政府扶持的意图也很明显。

    于是在许慕晴之后，有好些厂家也先后看中了这块地方，这其中，还有和她一起争夺鑫平的算起来也是实力强劲的一家木材厂。

    如今两家最有实力的都摆明了车马是没打算要鑫平了，廖建豪再奇货可居就显得十分可笑。

    “他估计怕是气得要跳楼了，要知道，鑫平如今已经被他折腾得差不多了，我们不要，能出得起价钱的人可就不多了。”

    在会议室里，开完会后厂长笑眯眯地跟许慕晴几个走在后面的高层说起鑫平的八卦。

    “是啊，听说他当时就恼得快把自己办公室给砸啦。”

    他们都说得热闹，许慕晴却只是微微一笑，看向坐在另一边沉默不语的李英杰，等众人都出去以后，她才问他：“是不是还觉得很遗憾？”

    她当初要放弃收购鑫平，李英杰还有些情绪的，因为能购把鑫平彻底变成李氏的才是他认为的最好的报复。

    李英杰摇了摇头，冲着她笑了笑：“没有遗憾，我唯一的遗憾是，我爸爸他看不到今天了。”

    他看不到廖氏的败落，也看不到生态木的兴起，看不到李氏在变成大森林后，一天一天的壮大。

    许慕晴感同身受，忍不住伸出手，轻轻拍了拍他的肩。

    李英杰僵了僵，但随即他微微偏了偏头，在她的手上轻轻蹭了蹭。

    他这个动作在许慕晴看来也就是他对她安慰给予的一点小小的回应而已，可落在外人眼里，还真有一种说不出来的亲昵与暧昧。

    还恰恰好，就被走进来的秦力看到了。

    许慕晴很快地收回了自己的手，脸上并没有什么异样，她迎上秦力，笑着问了一句：“我还以为你今天不过来呢，怎么，是有事吗？”

    “嗯，新厂子的规划图出来了，去看看吧。”

    “这么快？”许慕晴惊讶。

    虽然在买之前她就有要秦力找人做规划和设计，可这么快就把方案做出来，还是挺让她意外的。

    秦力耸耸肩：“再不快些，程国兴都要撂挑子不干啦。”

    说着话，他把许慕晴牵了出去，带着她去她的办公室看他带来的规划方案，只是许慕晴仔细，到门口的时候还回头喊了坐着未动的李英杰一句：“你也一起来看看，我们尽快把这方案定下来。”

    她能说这话，就充分说明她心里对李英杰并没有其他的想法，纯粹就是把他当成是合作伙伴而已。

    如若刚才那一幕，她有半点心虚，大概这时候都应该顺着秦力就那么走出去的。

    秦力听见她如此说，唇角微微一勾，便也回头看了李英杰一眼，就连脸色也放缓了，倒是李英被秦力那样看着的时候很觉得有些难堪，不过他到底没有说什么，起身跟着他们一起走了出去。

    小会开过之后，李英杰去实验室做自己的事，在门口，他见到了专门等在那里的秦力。

    秦先生从来不玩暧昧那一套，他看着李英杰十分直接地说：“李英杰，我要是你，就离她远一些，不然的话，你这辈子大概就只能是孤独终老的命了。”

    李英杰白嫩的面孔瞬间就红了，瞪着他，过了好一会才说：“我……”也不知道是哪里来的勇气，他也很直接地宣战说：“喜欢她是我的事，你你你……和你没关。”

    这是李英杰第一次承认他喜欢许慕晴，而且还在他这个丈夫面前宣告得如此理直气壮，让秦力忍不住呵呵冷笑了两声，说：“好，好得很，希望你以后不要后悔就好了。”

    秦力扔下这句莫名其妙的话就走了，只留下捏着拳头的李英杰，咬牙看着他。

    他才不怕他。

    事实证明，李英杰还真有不怕秦力威胁的本钱，这两年一起共事，已经令他对许慕晴有了足够的了解，只要他不踩到她的底线，她就不会毁掉他们两个的合作。

    而他默默地喜欢她又怎么了？所以李英杰朝着秦力喊道：“你要是看不惯，你放弃呀！”

    秦力的回应就是，头也不回地对着他扬了扬拳头。

    对于这两个人的“明争暗斗”，许慕晴听到了一点风声，但是，她唯一的表示也只能是，尽可能地和李英杰保持些距离。

    只不过，同是合伙人，再保持距离也是假的，好在李英杰自己很有分寸，从来不做什么逾矩的事，也不说逾矩的话，于是许慕晴就也只能睁只眼闭只眼，假装自己没有看到他眼里的情意。

    而这个时候的秦先生，大概是也没有想到，当初那个说话结结巴巴，做事还有些畏首畏尾，他没怎么放在他眼里的家伙，会让他在往后的日子里，吃了那么多干醋，并且，他一直站在他和许慕晴的婚姻之外，作出一副虎视眈眈的，就等着他和她离婚的派头！

    真的是……好不爽啊！

    可是再不爽，日子还要继续，而且，除了这一点以外，秦力对自己的生活真是没有什么不满意的。

    媳妇儿能干，即便再忙，也总会抽出时间给家里，而孩子们也乖巧听话，虽然男孩子们偶尔有调皮得让他很是手痒的时候，但总体上说，生活平稳而又幸福。

    前半辈子，他有多孤独，后面这半生，他就觉得自己有多幸福。

    有技术，又有了资金，许慕晴的发展也是顺风顺水，次年五月，新厂区正式投入运营，许慕晴公司的业绩，一跃成为了全城最佳。

    一年以后，市面上开始有其他家的生态木出产，但此时，大森林已经营得足够成熟，且品牌影响力已经形成，竞争并没有对她造成实质性的影响，加上李英杰的实验室又不断有新的产品推出，大森林龙头地位已成。

    2010年，许慕晴正式全面收购了廖氏的全部资产，同年，开始涉足酒店、物流、餐饮等行业。

    2012年，许慕晴成为全城女首富。

    2015年，大森林香港上市，她一跃更成为了全国女首富。

    关于许慕晴奋斗的事迹在互联网上被视为传奇：许慕晴，农村寒门出生，初中文化学历，二十岁嫁人，然后全力扶持丈夫创业，在人生刚刚开始得意的时候，经受了爱人的背叛，接连失去了父母、兄弟，独自带着两个孩子开始重新创业。

    她成立新的公司，和资本雄厚的前夫打擂台，并且顺利翘掉前夫的墙角，不久，她以独到的眼光，加入了生态木的研发，入股一家濒临倒闭的木材厂，以相当于起死回生的手法，顺利将生态木推广到市场。

    如今，她坐拥亿万资产，成为了新的全国女首富。

    她是传奇，已难被跨越。

