    就在青冥峰上乔峰和王语嫣这一战，正打的激烈之际，无名宗外山门外，通往无名宗境内的山道上，此刻正人头攒动，熙熙攘攘。

    却是一群青年男女，衣着或光鲜，或朴素，成群结队聚集山道之上，结成长长的队伍，向着入山的道路前行。

    在靠近无名宗九峰大阵的途中，众人不约而同的，用目光打量着无名宗九峰的雄伟气魄，并感受着那逐渐充沛，宛如实质一般的天地灵气。

    俱都是面露震惊，狂热与向往的神情！

    此刻，山道上，人群中一名衣着朴素，圆脸大眼，看起来有些呆萌的麻衣少年，望着高耸入云的无名宗九峰，不禁感叹道！

    “天哪，这就是传说中的无名宗嘛，真不愧是大陆上的超级势力，如此气象，简直就是人间仙境，要是能够留在无名宗修炼，我这辈子才算没有白活呀！”

    闻言，一旁便有人嘲笑道。

    “你想得倒美，如今无名宗可是大陆西北唯一的一座超级势力，风头正盛，这招收弟子的要求，也是严苛的很。

    虽说是一年招收一次，但一百个里，往往也要淘汰八九十个，咱们这群人里，又能留下多少个？你的天赋能被看中么？”

    闻言，那先前出言感叹的青年，不由的讪讪闭了嘴，不过看向无名宗的目光仍旧是炙热无比，心中暗暗嘀咕着。

    “老天保佑，这一次入门测试一定要过呀，为了家入无名宗，我可是放弃了考科举的机会，把所有盘缠都耗尽了呀，这要是过不了测试，我可连回家的路费都没有了！”

    他正小声嘀咕着，身后却是突然传来一声讥笑声。

    “切……又是一个穷酸的土包子！”

    “嗯……？”

    闻言，圆脸青年一愣，回头望去，却见身后是一群衣着光鲜的青年男女，为首之人，是一名身着锦衣，腰缠玉带的英俊青年。

    不过青年眼圈微黑，眼袋略显浮肿，脸色比之常人稍显苍白，显然是气血两虚之兆。

    而此刻，在锦衣男子身边，一群俊男美女，宛若众星拱月一般簇拥着他前行，青年手中一柄精美折扇轻摇，一手还搂住一名容貌妖艳少女的腰肢，肆无忌惮的揉搓着。

    同时，他目中还带着不屑之色，看向圆脸青年，显然刚才那句“土包子”，正是出自他的口中。

    圆脸青年看了一眼青年，又扫了他身后的青年男女，眉头微微一皱，似乎忌惮对方人多势众，他闷声闷气的别过头，没有再理会对方的意思。

    见到青年的反应，那锦衣男子却是冷笑一声，提高了嗓音道。

    “原来还是怂包一个，竟然还妄想加入无名宗？真是可笑！”

    此言一出，圆脸青年身躯一震，那小圆脸顿时有些涨红，转头看向青年道。

    “这位朋友，我跟你素不相识，更是从未得罪过你，你为何要出恶语相向？”

    见到圆脸青年面带怒意的问话，那锦衣男子脸上反倒露出了饶有兴趣之色，就如同看戏一般，冲着周围的青年男女戏谑一笑。

    “呵呵……急了？”

    众人闻言，也是应和着露出嘲讽笑容。

    眼看圆脸青年的脸色，越发涨红，呼吸也变得急促起来，青年却嗤笑一声道。

    “小子，本公子这可不是什么恶语中伤，我说的这是事实而已，看你的修为，不过是武者七云之境吧，这么大岁数，才这等修为，证明你天赋太垃圾，根本不是块修炼的材料。

    再看你的衣着，想必是出身贫贱，地位低下，无财又无势，自然也无法打点关系，就算是走后门，也没你这种下等人的份儿！

    最后，看你一脸倒霉相，看来今日怕是要被无名宗直接刷下去，灰溜溜的滚下山，到时候，怕是只能一路乞讨回家了。”

    说着，青年从腰间荷包里掏出几粒碎银子，朝着地上随手一抛，一脸玩味的说道。

    “来，别说本公子刻薄，诺……这些碎银子给你，就当是本公子施舍给你的，现在就下山去吧，本公子可不想和“叫花子”一起参加测试，你们说是不是？”

    青年身后的男男女女闻言，顿时爆发出一阵肆无忌惮的哄笑。

    “是呀，叶公子说的极是，这穷小子，就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，他痴心妄想！”

    “滚下山去吧， 快滚！”

    一群人对圆脸青年是呼喝、嘲笑不止。

    山道上的其他人见状，有默不作声的继续赶路的，也有留下看热闹的，还有一些甚至跟着众人起哄。

    但其中倒也有一两个，实在看不过眼的，想要上前帮忙出头的，却是被旁人拉住。

    “诶……你疯了，你知道那家伙是谁吗，你也敢去得罪他？”

    “嗯……他是谁呀？”

    “这家伙是天龙王朝四大家族叶家少爷“叶良辰”，听说他伯父可是无名宗之人，后台硬的很，你也敢去招惹，小心还没等测试，直接就被无名宗踢出去！”

    一听这话，周围众人都是大吃一惊，那一两个想要为圆脸青年出头之人，顿时也是惊出了一身冷汗，再不敢上前。

    而此刻，面对对方肆无忌惮的嘲笑侮辱，又看着自己脚下撒了一地的碎银子，圆脸青年气得身躯不住的颤抖，那脸红的跟要滴血了似的，他不禁冷哼道。

    “哼，这些钱留着给你自己做棺材本吧，我不需要！”

    说着圆脸青年一脚踩踏在那些碎银子上面，一转身，朝着山上就大步行去。

    见到圆脸青年的举动，众人都是一呆，锦衣男子也是微微一愣，旋即脸色骤变，目光霍然变得阴沉！

    “臭小子，敢不给我面子，给我揍他！”

    锦衣男子话音一落，身后几名身强体壮的青年，立时便争抢出手，将圆脸青年围在当中，不由分说，朝着他拳脚相向！

    “你们……！”

    圆脸青年面色一变，没想到对方如此肆无忌惮，竟然敢在前往无名宗的山道上动手，但他已经来不及多想，因为对方的拳头已经挥来了。

    无奈，圆脸青年只能是催动体内云力，与对方肉搏！

    圆脸青年的修为是七云巅峰，而围攻他的足有四人，三个黄云武者，一个玄云境初期武者，对方无论是人数还是修为，都不是圆脸青年能够抗衡的。

    果然，几人才交手才片刻功夫，哪怕圆脸青年也是奋力反抗，终究是实力差距太大，瞬间就被人踹翻在地，还没等爬起来，就被人按在地上，一顿疯狂摩擦，狼狈无比。

    关键时刻，这圆脸青年似乎也发了狠，突然一声暴喝！

    “老子自爆丹田，也和你们同归于尽！”

    他这一声吼，顿时将围攻他的几人吓了一跳，连忙闪躲出去，甚至周围围观的众人，都是惊得倒退出去。

    然而，众人刚刚后退，就察觉到不对劲了。

    自爆丹田？这家伙才七云之境的修为，连丹田气旋都还没有凝聚，他自爆个屁呀！

    果然，就在众人退走的瞬间，那圆脸青年翻身爬起，朝着山上撒腿就要跑，感情刚才根本就是唬人的。

    “给我拦住他！”叶良辰一声大喝，先前围攻圆脸青年的几人，连忙冲了上去。

    结果很可惜，圆脸青年没跑赢，还是被几人逮住了，又重新按在地上，打了一个鼻青脸肿，满面开花，随后又被四人架起来，提到了叶良辰面前。

    见到被打得面目全非的圆脸青年，叶良辰脸上露出得意的笑，在身边女子娇躯上揉搓了一把，惹得女子一阵娇呼，他才冷笑着望向圆脸青年。

    “小子，你不是挺有骨气的吗，现在你还敢对本公子不敬吗？”

    面对嚣张得意的叶良辰，已经面颊肿胀的圆脸青年，双眼死死瞪着对方，却是一声不吭。

    “哟……还敢瞪我。”

    “啪……！”

    叶良辰甩手就是一巴掌，直接扇在了圆脸青年脸上，抽得对方嘴角鲜血直流，疼得龇牙咧嘴，叶良辰再度冷笑道。

    “臭小子，告诉你，本公子可是天龙王朝叶家大少，今天你惹到我了，很不幸，这无名宗测试，你肯定是过不了。

    若想要保住小命，现在就跪在地上，给我磕三个响头，叫我一声“爷爷”，再用嘴，把刚才那些碎银子，一个个捡起来，本少爷就放你下山！”

    圆脸青年闻言，气得胸膛急剧起伏，拼命挣扎，却是被两旁之人死死摁住，并用脚不停地踹他的膝盖，想让他跪下。

    但圆脸青年却是拼命的反抗，就是不肯跪地，还双眼死死的瞪着叶良辰！

    “艹……还敢瞪我！”

    叶良辰顿时怒了，上前抬手，就要再扇对方一个大耳刮。

    然而，圆脸青年却是突然张口。

    “噗……！”

    一口唾沫含着血水，直接喷向了叶良辰，叶良辰一时没反应过来，猝不及防之下，直接被对方喷了一脸。

    “你……”

    叶良辰一愣，抹了一把脸上的血水和唾沫，顿时气得双目泛红，眼中杀机毕露！

    “他妈的，本公子今天就弄死你，都给我闪开！”

    叶良辰一声暴怒的大喝，冲上去飞起一脚，直接踹在了圆脸青年的胸口，玄云境巅峰的气息爆发，一脚直接将圆脸青年踹的高高飞起！

    众人不禁是同时惊呼出声，因为叶良辰这一脚，竟是直接将青年向着山道旁的悬崖踹去！

    这可是万丈深渊，要是落了下去，就算是地云境强者都毫无生还的可能。

    圆脸青年此刻身形倒飞之际，眼中也是露出了惊恐和不可置信之色，他怎么也没想到，对方竟然肆无忌惮到了这种程度，竟是在无名宗脚下杀人。

    “完了……”

    圆脸青年亲眼看着自己的身体，飞出了悬崖，向着万丈深渊坠去，心中一声悲呼，不禁是闭上了双眼！

    然而，就在此时，他忽然感到手腕一紧，旋即整个人被一股柔和的力道，拉扯着，身形去势一转，兜了一个圈，竟然又奇迹般的飞上了悬崖，滚落在地。

    “嗯……？”

    所有人都是一阵愕然，惊愣过后这才发现，悬崖边上不知何时，竟然多了一道身影。

    此人衣衫破碎，浑身焦黑一片，就跟刚刚被雷劈过似的，蓬头垢面，满脸乌黑，连五官都看不分明，隐约能够判断出，也是一名年纪不大的青年。

    此刻，就是此人出手，将飞出悬崖边缘的圆脸青年给拽了回来。

    做完这一切，那黑脸青年，一双乌黑发亮的眼睛看向对面的叶良辰道。

    “敢无名宗山门外动手杀人，你胆子不小呀。”

