    梨涡，因脸部肌肉缺陷而产生，是在做表情时，多条肌肉在相互牵动的情况下，产生出的凹陷。

    整形出的梨涡，要想使其自然，看不出人造痕迹，就得再造出这种肌肉缺陷。

    这对脸部肌肉解剖结构的了解，达到入微境界的言非凡来说，就是会者不难的事情。

    陈聆忻在手术台上躺了三十八分钟就下来了。

    言非凡真正在她脸上动刀的时间，满打满算，也就二十九分钟。

    因为是局部肌肉麻醉，陈聆忻在手术整个过程中，都是清醒的。

    手术结束后，她是自己走下的手术台，自己走出的手术室。

    只不过离开手术室时，因为脸部肌肉还处在麻醉状态，陈聆忻需要用手托着自己的下巴。

    因为她一松手，嘴巴就会不由自主的张开，那哈喇子就会流出来。

    下午近四点，言非凡在做完手术后，就离开了整形中心，要打道回府。

    他答应田雨要尽量早点回去，一起吃晚饭的。

    言非凡走向医院南门，路过急诊科时，听到了一个男子压抑的哭声。

    在急诊科听到哭声，是常有的事情。

    人送到急诊科没能抢救过来，是经常发生的。

    言非凡顺着哭声，随意的瞄了一眼。

    他意外发现，那哭的，竟然是一个熟人。

    正是前些时日，言非凡跪地抢救事件中，那辆救护车上的随车实习医生佟宇。

    只见他脑袋顶着救护车的车厢，哭的相当伤心，双肩是一抽一抽的。

    他的搭档，主治医生高林贤，就在他的身边，后背依靠着救护车，也是一脸的沉重表情。

    言非凡迟疑了片刻，还是改变方向走了过去。

    “没能抢救过来？这是他的第一次？”

    高林贤迎着言非凡的目光，轻轻的摇摇头，解释说：“这并不是他第一次遭遇患者死亡事件，只是今天遇到的这个，太过可惜了。”

    “儿童？年轻人？”言非凡确认的问。

    高林贤点点头，痛心的说：“才十七岁的一个少年，还是附属高中的高三学生。”

    “他和年轻的女朋友，一起在东江南路的景观园玩耍，打闹过程中一个不小心，就把女友推到了一颗仙人掌上。”

    “为了哄哭闹不已的小女友，也为了惩罚自己，他自己主动的扑到了一根高大的仙人掌上。”

    我擦……

    竟然还有这么冲动的家伙。

    这真是……

    言非凡一时都不知道，该说什么了。

    仙人掌的刺内含有毒汁。

    人体被刺后，不仅造成严重的疼痛，还容易引起皮肤红肿、瘙痒等过敏性症状。

    如果被仙人掌的很多刺同时刺中，可能会导致严重的过敏反应。

    剧烈疼痛也有可能激发人体糟糕的应激反应。

    言非凡确认的问：“急性过敏？过激反应？”

    高林贤轻声叹道：“先是出现了严重的过敏反应，我们赶到后，发现那少年已经肿成了猪头。”

    “不过，他当时的神智还是清醒的，一直安慰他的小女友没事。”

    “但是忽然间就不行了，出现了心脏骤停。”

    “我们接连给他注射了五支肾上腺素，连续做了十次电击除颤起博，都没能让他恢复心跳。”

    “佟宇一路之上，一直不停地给他做心肺复苏。但是刚才，那少年被高劲医生宣布死亡了。”

    言非凡长叹一口气。

    他想起了发现那胖墩少年离世时的自己，伸手拍了拍佟宇的后背，安慰说：“佟医生，这也是没有办法的事情，想开一点，人力有穷尽，我们救不了所有人。”

    佟宇转回身体，用手背擦了擦双眼，带着哭音说：“他那个小女友在车上一直求我，一直求我，还很自责自己不该骂他打他。”

    “他还那么年轻，还差一个多月就高考了。”

    “我……真没用……”

    就在这时，救护车的司机，忽然从车窗探出头来，喊道：“高医生，佟医生，调度又来了通知，我们又该出发了！”

    随着司机这声喊，高林贤、佟宇两人急忙向言非凡挥了挥手，很是麻利的上了救护车……

    看着救护车呼啸着离开医院，言非凡原本不错的心情，也变得有些沉重。

    有时，生命就是意想不到的脆弱。

    他默默地走出医院南门，随便扫码解锁了一辆共享单车，骑着回醉墨华庭……

    十几分钟后，言非凡骑行到了小区门口。

    他在停放共享单车时，就看到了一辆熟悉的奔驰商务车，停到了路边。

    紧接着，车子的中门打开，宋岩，还有宋怡，相继下了车。

    与上次见面时相比，言非凡发现，宋岩的脸色没多大变化，依然有些苍白，眼皮也还有些浮肿。

    不过，他的精神头看上去还算不错。

    至于宋怡，还是一副生人勿近的冷艳模样。

    言非凡走向前去，询问道：“又在逛街放松脑子，寻找灵感？”

    宋岩笑呵呵的说：“不是，这次是特意过来，看一下房子的，以后就要常住这里了！”

    “我们是邻居了。”

    “说起来，能买下这里的房子，还要谢你呢。”

    言非凡立时醒悟过来，确认的问：“孙家要卖的那套房子，你给买下了？”

    宋岩点了点头，说：“昨天签约，付的钱。”

    言非凡有些不理解，说：“宋大老板，以你的财富和能量，什么样的房子买不了？”

    “你总不会是因为这里是附属中小学的学区房，而买下吧？”

    宋岩轻笑道：“这也是主要因素之一。”

    他又解释说：“我的公司与滨海大学有研发合作，住在这里可以方便与滨大的教授们联系。”

    “还有一点，这里靠近附属医院……”

    宋岩又用手指点了点自己的左胸口，说：“万一这里出点问题，去医院也方便一些。”

    言非凡轻哦了一声，告诫道：“早睡早起不熬夜，注意饮食，适当锻炼，就什么事都没有。”

    “就你现在的工作习惯，你就是住进附属医院，该怎么着还得怎么着！”

    宋岩无奈的笑了笑，说：“言医生，我已经逐步在改了。”

    “只是公司一些项目，处在技术研发的关键时刻，不是想放下就能放下的……”

    宋岩和言非凡一起走着进了小区。

    宋怡，还有奔驰商务车，在后面缓缓的跟着。

    走了十几步，宋岩忽然状是好奇的问道：“言医生，你过目不忘的本事，有没有做过极限测试，一次最多能记住多少信息？”

    “比如，背圆周率？”

    言非凡摇了摇头，说：“那种测试无聊，对我又没有实际意义，纯属浪费时间……”

    他和宋家兄妹在小区的第二条路口分开，还没回到家，就意外接到了赵东升的电话。

    赵东升在电话里，很是热情的请言非凡吃饭，说是有一段时间没聚了，要叙一叙友情……

