    “也就只有这个能力，才能让你在一个主神面前逃走。”

    天使彦肯定了自己的猜测。

    “不过，我要提醒你，莫甘娜是已知宇宙最大的邪恶，你这个能力或许第一次对她还能产生效果，但是下一次，莫甘娜一定不会让你跑掉，所以不要太过依赖和自信自己的能力。”

    天使彦担心路西法初出茅庐，觉得自己的能力天下无敌，于是提醒道。

    科研神最擅长的就是情报分析以及复盘，现在莫甘娜怕不是已经在复盘路西法逃跑的过程，然后从暗能量，暗位面等等一系列方向进行解析。

    到时候，只要能够观测，那就能够影响，只要能够影响，那就能够掌控，这就是科学！

    路西法想了想，觉得天使彦说得很有道理，虽然说超级氪星人的瞬间移动以及心灵传送理论上来说是唯心的，不过瞬间移动是空间能力，会被观测到也是有可能的事情。

    “我知道了，谢谢你的提醒。”

    天使彦闻言一笑。

    “我越来越看好你了，虽然还不知道你是什么型号的超级基因，不过光是你现在表现出来的能力……至少也有成为第三代超级战士的潜力。”

    天使彦说道。

    她所指的可不是普通的第三代超级战士，而是像她这样的“半神”。

    像天使彦这样的半神，可是要比普通的第三代超级战士厉害太多，哪怕不使用凯莎女王提供的运算力加成也一样。

    “你们天使也是外星人吧，对地球的态度怎么样？我对你们的了解只有地球的神话里面的天使。”

    路西法想了想，打算在天使彦这边也发展一下，如果帝蕾娜那边出了什么问题，还可以找天使嘛。

    天使们可都是老富婆，一个个老有钱了。

    而已知宇宙所有的恒星都是有主的，各大造神文明以及超神文明都需要能源，而恒星就是最好的能量源，尤其是大时钟，每一次使用和计算都需要消耗成百上千颗恒星的能量，那些能量要是给他的话……哦，他可能会直接死。

    吸收太多的恒星能量，对于氪星人来说也会撑不住的，超级氪星人不知道有没有这方面的问题。

    所以，他需要先“了解”天使的正义秩序以及理念，虽然说他本来就了解了，而且天使在原剧情里面的表现也获得了他的认可，死伤了那么多天使，不只是死在恶魔文明的手上，还有的是为了保护人类而死。

    当一群自诩正义的天使能够以不老不死的生命为代价拯救普通人的时候，她们就是正义的。

    天使彦觉得路西法可能是某个姐妹未来的男神，自然很愿意跟他讲解关于天使的事情，了解天使，才有可能为天使的魅力而倾倒嘛。

    路西法没有第一时间认可天使的正义秩序，甚至都没有发表意见，他只是默默的听着，一副正在思考的样子。

    天使彦更欣赏路西法现在这个样子，冷静而又稳重。

    随后她就离开了。

    ……

    超神学院！

    路西法来到这里之后，门口等待他的是杜蔷薇。

    “来了，我带你先去宿舍放行李吧。”

    杜蔷薇对路西法说道。

    “嗯。”

    路西法点头，还没有把雄兵连搬到巨峡号上面吗？那看来接下来就是索顿复活的事情了。

    也不知道他要不要挨孙悟空的毒打。

    杜蔷薇带着路西法来到了宿舍，因为葛小伦他们早就来了的原因，路西法这个后来的倒是分到了一个单人间，虽然这不利于培养超级战士之间的团结，不过路西法看得出来这是杜卡奥对他的一种防备。

    等路西法放好行李，杜蔷薇就带着他去见其他人，而这个时候他们已经聚集起来。

    “你说今天怎么突然就不训练而是集结起来了呢？”

    葛小伦非常迷糊的问赵信等人。

    “听娜姐说好像要来一个猛人，也是超级战士，不过比我们厉害多了。”

    赵信说道。

    “好了，都安静点，你们想的没错，今天有新人加入，只不过这个新人很厉害，人家可是见过外星人，还打过外星人的。”

    帝蕾娜打断了他们的讨论，然后说道。

    “卧槽，这么厉害？”

    葛小伦他们训练到现在，外星人还只是假想敌，可没有见过，只是听说他们就是为了对付外星人而被国家召集起来培养。

    一旁的琪琳听到帝蕾娜这么说之后，顿时就涌现出了一个人。

    她还是觉醒了超级基因，哪怕没有被饕餮先锋兵杀死，帝蕾娜那一波还是让她觉醒了，于是也都应召入伍，成为了被培训的超级战士。

    是那个人吗？

    琪琳思考起来。

    然后他们就看到杜蔷薇带着一个男人过来了，两人一路上还有说有笑的，葛小伦顿时就眼红了。

    “我靠，怎么回事，哪来的家伙，为什么蔷薇会跟他，跟他，跟他这么……”

    葛小伦没办法形容，赵信和程耀文倒是可以理解。

    “跟她那么亲近对吧？”

    赵信拍了拍葛小伦的肩膀说道。

    帝蕾娜对路西法露出了感兴趣的表情，她听说过也看过路西法的信息和录像，对于这一位超级战士可以说是很好奇，而且她用自己的超级计算机探测了一下，果然没办法检测到路西法的任何情况。

    “真是奇怪的超级基因，是用来潜伏暗杀的超级基因吗，无法检测……”

    帝蕾娜在心里分析起来，她虽然外表和行为举止看起来大大咧咧，很憨很逗，但那只不过是在烈阳文明憋坏了，然后来到地球就放飞自我而已，实际上被一个先进文明当做继承人和主神来培养的帝蕾娜根本不会像外表那么憨憨和逗比。

    果然是他！

    琪琳肯定了自己的猜测。

    “这位就是新加入的超级战士，是叫做路西法对吧？”

    帝蕾娜看了看杜蔷薇说道。

    “嗯，你们好，我的名字叫做路西法，是刚刚加入的新人，请多多指教。”

    路西法不等杜蔷薇介绍，他自己就自我介绍了。

    “路西法？这个名字好霸气啊……堕天使。”

    赵信立刻说道。

