    待到天黑，周云交代了方言一声，让他盯着那五十个人，别让他们出事。便化装一个人离开了旅馆。

    周云坐黄包车去了繁华的大街，去了一个商场的停车场。

    在停车场中，他看着车牌，找到了一辆小车。

    车门没有锁，周云拉开车门坐了进去，然后从车座位的下面，找到了车钥匙。

    发动了车子，周云便将车向着东边开去。

    车子行了二十多公里，周云便将车头一转，下了公路。再行驶了十多分钟，车子来到了一个较大的庄园之中。

    庄园的牌坊上写着两个大字：周园。

    这就是周云家人现在住的地方。

    过了牌坊，周云便被人拦住了。拦他的人是两个国军的哨兵。

    周云掏出一个假证件，说：“我是司令部的，要见你们师长周龙。”

    听说周云找师长，那哨兵便放下了敌视。马上打电话。

    一会儿，一个少校开车来将周云引进了特一师的师部。

    周云没进门时，便听到了屋内的说话声。

    一听便知道，是哥哥与姐夫。

    等到周云进屋后，周龙与马云龙一起看向了周云。

    周龙摆摆手，斥走了那个少校。

    马云龙问：“你是司令部的？我怎么不认识你呀？”

    周云笑着说：“我可认识你！你追我姐的那会儿，专门拿糖果哄我，让我给你传信。”

    周云的声音，还有他说出马云龙的往事。一下子让马云龙扑过来，抓着周云的脸皮说：“声音象，事儿也记得，怎么人不是呢？”

    周云马上说：“姐夫，我的脸让你扯痛了。”

    周龙盯着周云问：“你真是小弟？”

    周云只好卸了装，马上，周龙与马云龙，两个人将周云紧紧地抱住。

    周龙高兴地要喊人，被周云拦住了。

    “哥！姐夫！我这次是偷偷回家的。不能让任何人知道我回家了！”

    周龙与马云龙马上回过神来。他们想到了周云的工作。

    于是，周云又化了装，跟着二人去了周家。

    进门时，周家人也没认出周云，直到周云回复本尊，众人这才惊喜万分。周母抱着周云哭了起来。

    整整两年了，分开了两年，她没见到幺儿子。

    等到周龙说出周云是秘密回来的后，众人这才安定下来。

    他们不能让周云回家的消息传出去。

    为此！周家人对佣人说，这是樊梨花的干儿子！

    干儿子也好，亲儿子也罢，反正都是周家少爷。佣人们没有过多的怀疑，马上就接纳了周云。

    本来已经吃了饭，但是周父让又做了一餐饭。做饭的还是樊梨花。她要亲手给儿子做一餐可口的饭菜。

    周家人只得在九点钟，又吃了一餐的宵夜。可宵夜比正餐还丰富。

    吃完饭后，周云告诉家人，自己现在在执行局长的命令，在上海潜伏。这次回来，是日本人派他来的。所以才能乘机回来一趟。

    周父没有说什么其他的，只是要求周云一定要注意安全。为国而战，是周云的使命，也是周家人的光荣。

    随着周云立的功越来越多，老头子对周家又多次有奖励。继周龙升任少将师长后，马云龙也升任了少将师长。一门两将军，这是莫大的荣耀。但是，周龙知道，马云龙也知道，周家人也知道，他们升迁，与周云有着莫大的关系。否则，凭在后方没有战功的两个人，怎么可能这么快升为将军？

    这个晚上，周家人都没有睡。他们都在陪着周云说话。因为明天早上，周云将会离开成都。再见面不知道是什么时候。

    周云问了周家的情况。

    通过周父的介绍，周云知道，周家人现在只是当地主，没有去做生意。这也是戴局长说给周龙听的。做生意，就要接触到各种各样人，这些人中难保不会有有问题的人。那样，对周家不利。所以，周家便只做地主，从土地上赚些生活所需。

    周云对周龙说了一句话，周龙马上带着人走了。

    来到了一外空房子，周龙打开了房门，发现屋内堆满了东西。

    周龙命令警卫排的人开始搬货。三四十人，搬了半个小时，才搬完，装了两大卡车的东西。

    当东西搬回到周家的内院的时候，周家人都十分惊愕。

    樊梨花问：“小二子，这是你带回来的东西？”

    周云说：“我知道内地的物资奇缺。所以提前十五天，让人将货运到了成都。有了这些物资，周家就不缺什么了。”

    周父说：“这都是市场上紧缺的物资。如果让人知道了，他们会挤破我家门的。小二子，这些货总价在一百多万法币以上，你哪来的那些钱？”

    其实这些货是当初周云在南京时，收了那个福原的仓库，缴获

    的战利品，没想到到了现在，价值翻了八倍多。

    “我在上海赚了些钱，发了大财。”周云这样说。

    他不可能说，这是我缴获日本人的东西。那样家人又要担心了。有些东西，家人也是不能说的。

    带来的两车货物是周云放到了提前让局长安排的地方。然后，周云才回家，让周龙派人来拿的。

    在这批货中，有一批伤药，让周龙与马云龙眼红。

    现在的内地，天天被日本人轰炸，伤员很多。而且伤药运进国统区又非常困难。所以，现在的价格已经到了一条小黄鱼一支伤药的高价。

    “弟弟，你这些伤药要是卖出去，可以收回几百根小黄鱼。”周龙直吞口水。

    周家在成都当地主，一年也就赚几十根小黄鱼。可想而知，这批伤药是周家十年的收入。

    周云说：“主要是日本人严控伤药流向国统区，所以价格才升高起来。你们拿去处理好了，不要说这批货是从上海运来的。”

    周父看了看说：“这药是两年前生产的。我们可以说，是我们两年前买的屯的货。”

    这个说法很合情合理。

    到了凌晨四点的时候，周云该走了。

    母亲不舍地拉住周云的手不放。“小二子，在家多住一天！好不好！我给你做好吃的！”

