    第856章你是我的男人

    有了前一天早起的经历，林羞第二天闹钟一响就很努力地睁开双眼。

    昨晚睡前她就跟自己说——明天一定要排除万难爬不起来掐着自己腰上的肉也要把自己给掐醒！

    可能是这种催眠性质的暗示真的起作用了，闹钟响的时候她几乎是反射性地就睁开双眼，

    听到浴室里已经传来了水声，看来大boss也就比她早起几分钟而已，那她更要赶在大boss准备好前去做准备了。

    她撑着自己坐起来，掀被坐在床沿，眯着眼睛穿好睡衣，又伸手取来床头柜上的粉框眼睛戴上。

    脑子还是迷迷糊糊的，站起身，一个没稳住又坐了回去。

    晃晃脑袋，这回慢慢起身站稳了，踩着拖鞋朝房门走去，目标是厨房。

    齐阿姨还没起来，客厅厨房都安安静静的。

    林羞打了个呵欠，取来电水壶从小厨宝里接了热水开始烧。

    然后走到橱柜前取出蒸锅，又从冰箱冷冻室内拿出蛋饺，数了10个出来，在盘子里铺上纱布，再把蛋饺一个个摆在纱布上。

    准备好蛋饺，正好水壶里的水开了，倒进蒸锅底层，打开炉火重新将热水烧沸，再将蛋饺放到蒸锅里蒸。

    很简单的步骤，稍微有点厨房经验的人都能做得很好，林羞只用了3分钟就已经上锅蒸了。

    然后她打着呵欠折回房间，正好看到寒蔺君从浴室出来。

    寒蔺君看到她进来，挑眉，“什么时候出去的？”

    林羞抿着唇笑了，“你猜～”

    寒蔺君莞尔，“肯定是在我刷牙洗脸的时候吧。”

    打开衣橱，取出灰色运动衫换上。

    林羞无趣地嘟了嘟嘴，走进内浴。

    寒蔺君穿好了衣服，拿起一旁的手表，走到内浴门边靠着门框，一边戴一边看着她娇俏的背影，唇角含笑，“这是确定了以后都要早起跟我下去吗？”

    林羞在挤牙膏，道：“你不就想要我这样吗？”

    寒蔺君没忽略她眼中一闪而过的某种不满情绪，唇边笑意更深：“真是只是因为我这么说你就这么做？”

    林羞顿了顿，将牙膏放回去，从镜子里看了他一眼，抿了抿唇，蹙眉道：“好吧，是因为昨天见到的那几个女孩，看她们那样子，估计短期内是不会放弃在你眼前晃悠的。”

    寒蔺君戴好了手表，没急着走开，而是饶富兴味地继续靠着门框，双手环抱胸，懒洋洋地应和：“所以？”

    林羞从镜子里和他对视，看着他带笑的眼眸，微赧着双颊，但还是扬了扬眉，故作霸气地道：“你是我的男人，我怎么能容忍别的女人觊觎你呢？我还没对他们宣告你是我的，万一她们再使坏，你又抗拒不了年轻貌美的女孩子主动讨好，指不定哪一次就身心失守怎么办？”

    寒蔺君：“……”

    有点啼笑皆非，他家里的这个还是他心心念念了3年才终于娶回来的，当然不可能去对外人感兴趣。

    “寒太太这是想要保护我的意思吗？”

    林羞对着他呲牙，道：“只是想要杜绝寒总的犯错可能！”

    寒蔺君忍俊不禁，“也好，那些人就交给你解决了，省得我跑步都不得安心。”

    林羞唇角小得意地翘了翘，红着脸低头开始刷牙。

    须臾，唇角四周都染上了白色的泡沫，她正要用水漱口，突然就感觉到身后被温热的身体靠近，一双修长有力的双手圈住了她的腰，颈间也传来热热的呼吸。

    男人低哑的声音在她耳畔响起，语气上扬：“我是你的男人，嗯？”

