    而这个高人是什么人，李盛不用多想用脚指头就能猜得出，八成便是罗马方面！

    ……这就让李盛感到十分有趣了。

    能得到罗马的支援不奇怪，毕竟连高句丽都和罗马有勾结。

    但还能培训这帮人搞舆论渗透……

    李盛估计显然，这西域诸国应该是没想到大唐的武力聚集速度能快到这种地步，一个月就在灵州集结出三十万重兵和配套的粮草、物资，

    而这些家伙多半是没准备好，所以必须恶心你一下来拖延一些时间。

    但这么细节的操作，李盛情知肯定不是那帮游牧人口能想出来的，十有八九便是有谋主在其身后！

    当然，这些西域友邦身后有什么谋主相助，什么大国支援，李盛也不是很在乎……反正我大唐又不是靠别人的弱小而存在，一直是靠自身的强大而存在。

    但是……李盛有点担心的就是，既然情况有些复杂，那搞不好李二又要摇人叫自己去干活了。

    这就有点苦逼了，李盛好不容易过了这几年，这一年终于有了点财富自由的大老板悠度日的感觉，这要是李二又摇人……那可咋整。

    不过在离开长安的一刻，李盛也摇摇头，告诉自己不必太过担忧。

    这李二麾下是真的猛将如云，谋士如雨。

    魏征，杜如晦，李孝恭，李靖……应该也不会再点名点到自己才对。

    而……

    就在离开长安，李盛刚刚回到杭州，打算戏弄一下家里的两位贵客的时候……

    武媚娘，就果然带着朝廷发来诏书的消息赶到了。

    “我靠……真的假的？”

    书房之中，李盛苦着脸懵逼的，看着匆匆赶来的武媚娘。

    而被李盛这么看着，武媚娘也不由苦了脸，“公子，这是陛下的诏书，妾身又哪敢作假？看这诏书，只怕陛下也是兴致勃勃，只恐公子推脱不得……”

    ……

    就在杭州城中的李盛无语凝噎直呼晦气的同时。

    在远隔数千上万里外的西域大漠之中。

    一顶又一顶的帐篷错落有致，分散在一片丰美无比的草场上。

    牧场青青，牛羊成片，马群如织。

    好一片山丰水美的塞上牧歌景象！

    而就在这片丰腴富庶的草场之中，有数十骑正在快速奔行，当中之人个个一身皮甲，发式奇特，腰挎弯刀，为首一名头发黑白驳杂的壮硕男子臂挺雕花反曲大弓，正是在率部出猎！

    一番追逐过后，头发黑白驳杂的男子忽的目光一凝，紧接着右指一送，左臂一震。

    弓弦立刻发出一声沉闷慑人的巨响震动。

    银发男子双眼一亮，接着便哈哈大笑起来，“孩儿随爹来！看爹这骑射之术，可还有资格教你与否！”

    这银发男子策马向前，一口气一眨眼便冲出数百步，身后的部伍老半天才勉强跟上，有一个算一个，尽管骑着马，但高强度的骑行还是个个累的气喘吁吁。

    而群骑之中又有一年轻人策马上前，

    一老一少，同时往地上一看，便见地上是一匹野生的大羊，双角弯曲盘卷，身躯肥美壮硕，显是上品。

    而这羊此刻已经倒地不起，而其羊头颅之上，羊眼的位置赫然便插着一支粗壮挺长的羽箭。这一箭直接破坏羊儿大脑，当场便夺去性命，无比壮实的大羊此刻连挣扎和抽搐都没有，完全失去了所有生命迹象。

    年轻骑手一看，脸色不知为何就立刻涨红。

    而接着一旁的银发中年人便露出笑容，“如何，孩儿？父亲这骑射之术……可还能教你一二啊？”

    被这银发中年一笑，年轻人身躯高壮无比犹胜银发男子，但脸色却是越见涨红，好似十分羞赧。

    “父……父亲，这么远也能射中？这是为什……”

    一旁的其余骑手都似乎憋着笑。

    但银发男子只是说话时微笑一下，接着便恢复了肃然的神采，望了年轻人一会，接着便语重心长的道，

    “打猎便是如此。既要拼勇敢和顽强，这是我们土浑人最大的骄傲！”

    “但孩儿，你也不能忘了，猎物是猎物，它不是你养的，不会按你的心意行动。只有耐心等待猎物露出破绽，射出的箭才能插进正确的地方！”

    话语之间，银发男子面上的风霜似乎一下多了几分，声音也不似方才那般自信雄厚，有几分缥缈孤独之感。

    年轻人闻言连忙用力点了一下头颅，“父亲，孩儿明白！”

    “哈哈哈哈……明白就好，你能明白这个道理，我们吐谷浑便能长存下去啊！……”

    银发男子一面笑着对孩儿表示嘉许，一面也不由得出神的看向了远方……

    身旁一大群骑手当中，尽管都是穿着皮甲，但靠在银发男子身侧的几名身上的皮甲却要精致厚实许多，料子也和其他人完全不同，显然……

    其中一人靠近银发男子，正要说些什么，突然那年轻人开口问道，“可是父亲，若是……遇到强大的礼物，不给机会怎么办？”

    这年轻人似乎有些不自信，挠着脑袋想了想道，“譬如山里的老虎，这东西体大胜过牛，又敏捷如老鼠，这种东西根本不给机会，却要怎么办？”

    年轻人这么一问，银发男子也是愣了一下，没想到自己说话还会被反问，不过一秒之后便两眼露出兴奋之色，当场哈哈大笑起来！

    “哈哈哈哈哈……伏允，你不愧是我慕容顺的儿子！能问出这个问题，很好啊……”

    慕容顺有些感慨的出了口气，接着更加语重心长，但语气也更加阴沉决绝的说道，“孩儿，你要记住。天下所有的动物，都是会露出破绽的，只看你的耐心是否足够。”

    “而即便是老虎，它看似没有破绽……但如果咱们挖好陷阱，那就算是老虎，也一样会露出破绽！”

    吐谷浑王慕容顺，凝视着自己的子嗣以生平最认真的语气，凝重说道！

    年轻人闻言陷入沉思……片刻之后，望着父王用力点头。

    见两人说完，一旁的骑士才靠近过来……

    “大王……”

