    只看一眼，姜筱就知道再不救治，褚亮估计真的要没命了。

    姜筱跟外公学了些中医，认了不少药草，倒是知道这个时候该给褚亮用些什么药，而且，她空间里恰恰有。

    他们不是说人质很重要吗？如果不治，就算最后救出去也没用了。

    姜筱也不管人质到底是什么身份，只知道自己不愿意在有办法救人的情况下，还眼睁睁看着对方死去。

    毕竟是条人命。

    但是现在没有机会拿药出来，只能另找时机了。

    不一会便听到目标三号在外面喊他们出去。

    两人出去之后，姜筱按计划去厨房，赵鑫已经把火生了起来。

    姜筱在厨房里扫荡了一遍，找到了米缸，五个鸡蛋，一小袋粗面粉约有一斤，还有墙角几个地瓜和几瓣蒜头，除此之外什么都没有了。

    “嫂子，我也饿了，你要做些什么好吃的？”赵鑫坐在灶边问她。

    被他叫嫂子，姜筱是怎么都不习惯，但也只能忍着。

    “也没啥好吃的啊，将就煮锅地瓜粥，贴几张鸡蛋饼吧。”姜筱说着，怯生生地转头看了站在门口的女人一眼，像是解释一般，“大姐，俺们只吃地瓜粥，鸡蛋饼是精贵东西，就贴两张给你吃。”

    表示他们乡下穷，是吃不起这东西的啊。

    姜筱这带着小小讨好的意味，果真像是一个乡下来的有点儿机灵又实在老实的小媳妇。

    “把那点面粉都做了吧，小媳妇这么想着我，我还能欺负你不成？地瓜粥也多煮些。”

    姜筱应了一声，回头垂眸。

    鸡蛋饼摊得薄，一斤面粉和五个鸡蛋可以做出好多张饼来。这女人让她把这些都做了，还让她煮多点地瓜粥，这说明什么？

    说明藏在这宅子里的人不少。

    再凶残，也是人，也是要吃东西的。

    她想把这个发现告诉孟恶霸。

    姜筱一边想着，一边熟练地做起饭来。

    先淘了米，放锅里，舀了水下去，又把拿个盆子把几个地瓜装起来，走到天井，坐在那儿削着皮。

    早几年为了不浪费，能多攒一口，皮都是不削的，但是到这年头至少不计较这一口皮了，姜筱这么做倒也不奇怪。

    目标三号看了她一会，可能是觉得没有可疑之处了，就转身去了茅房。

    这时孟昔年正拿了扫帚簸箕扫地，大有一副要把所有房间都清扫一遍的架势。

    姜筱眼珠转了转，给他打掩护。

    “昔年哥，你咋就闲不住？娘说了，让你多休息，这些活留着让俺等会来做就成了。”

    毕竟瘫了那么多年，身子骨弱啊。

    孟昔年真心觉得这小丫头机灵成精了。顺着她的话道：“小小，你就让俺干点活吧，重活俺还干不了，再连扫地都不成，俺真觉得自己是废物了。”

    “那你随便扫扫吧，别累坏了。”姜筱又说了一句。

    “行咧，俺心里有数，也是顺便看看这家里有哪些破漏的地方，毕竟是老屋了。”

    有了这两句话，那些藏着的人就不会怀疑他一个大男人为什么突然扫起地来了。

    在里面烧火的赵鑫听着他俩的对话暗自咋舌。

    这两位可真够默契的，连他听着这些话都觉得很自然啊。

    