    “哦？这么说你已经突破四十级了？”千仞雪眼眸微微眯起。

    “那是当然，也不看你男人我是谁。”蓝巳一脸得意。

    “算了，看在你有认真修炼的份上，你和朱家那个小丫头的事情，我就不追究了，只要你记得与我的八年之约，别触碰我的底线就行。其它我也懒得管你，否则迟早有一天会被气死。”

    千仞雪满是无奈的叹出一口气，嘴角忽的掀起一抹狡黠的弧度，“话说回来，你知道，我上次为什么主动提出等你四十级的时候，要为你获取魂环吗？”

    “知道你男人要获取前所未有的第四万年魂环，担心遇到危险？”蓝巳瞎话是张开就来。

    “狗嘴里吐不出象牙，只是区区万年魂兽，我随便让天斗皇家学院的那三个老家伙，就可以给你搞定了。”千仞雪摇了摇头。

    “想要跟我出去散散心，享受难得的二人世界？”蓝巳继续道。

    千仞雪被气乐了，“要真是那样，我直接派人把你绑到太子府，不香吗？犯得着跑出去外面风餐露宿？”

    蓝巳眼眸一转，忽的似乎想到了什么，惊呼道：“你该不会是告诉我你把相思断肠红给吃了，魂力突破到七十级，也要获取魂环吧？！”

    “哎呀呀，真不愧我相中的小男人，脑瓜子居然转得这么快。”千仞雪伸手捏了捏蓝巳脸蛋，笑吟吟道：“不过你只猜对了一般，我魂力虽然突破到了七十级，但并没有吃相思断肠红。”

    一边说着，千仞雪从怀中取出相思断肠红。

    “难道是你吸收了品质极高的魂骨？”闻言，蓝巳这才回想起千仞雪的天使套装，共六块魂骨，每块年限高达九万九千九百九十九年，每一块，都需要获得该魂骨认可才能吸收。

    不出意外，千仞雪因为服用鸡冠凤凰葵，外加相思断肠红辅助修炼，让得她提前获得新一块天使魂骨的认可，从而魂力大幅度提升。

    “果然什么都瞒不过你。”闻言，千仞雪轻叹一口气，脸上笑容逐渐收敛，正色道：“因为你是我的男人，所以你有权利知道关于我的事情，我的真名叫千仞雪，乃是武魂殿前任教皇之女，武魂大供奉的孙女。”

    “包括上三宗在内，几乎每个上得了台面的大势力都有相应的传承魂骨，被视为宗门至宝，而我吸收的正是武魂殿的传承魂骨。名为天使套装，共六块魂骨，每块魂骨年限高达九万九千九百九十九年，只有拥有六翼天使武魂的魂师才能使用，并且还对天赋有着极其严苛的要求。使用着需要获得魂骨的认可，才能吸收。”

    说到这，千仞雪微微一顿，忽的笑了笑，道：“说起来还得多亏你带给我的两株仙草，尤其是那株仙品之王相思断肠红，帮大忙了，不然我也没法那么快获得第三、第四块天使套装魂骨的认可。”

    “呃....”蓝巳嘴角扯了扯，面色黑了下来，他居然忘了眼前这个小娘们才是真正的挂壁了，原著在没有仙草的情况下，都能成神的存在。如今又有了两大仙草的加持，天赋百尺竿头更进一步，八年之约那日，封号斗罗都未必没有希望。

    而自己，能突破个魂圣就阿弥陀佛了。

    “那个啥，雪儿，八年之约我能够取消吗？”

    “你觉得呢？”千仞雪露出危险的笑容。

    “不取消就不取消。”蓝巳撇了撇，到时要是实在打不过，大不了提前把她肚子搞大，让她没法参加八年之约。

    “对了，我的第四魂环噬金鼠有着落了吗？”

    千仞雪略微思考片刻，道：“半月前武魂殿的猎魂小队在星斗大森林西南区域发现了噬金鼠的踪迹，我们从天斗城出发，横跨法斯诺行省，到星罗帝国，应该很快就能到达。”

    “事不宜迟，那我们就赶快出发吧。”蓝巳正色道：“正好返程时，我们顺路可以回趟家。”

    “回家？”千仞雪露出诧异的目光。

    蓝巳点点头，“对，回家。”

    ........

    天斗城外，大柳树下。

    因为千仞雪身份特殊，需要做后续安排，所以蓝巳提前出城，与千仞雪约定在此会和。

    等待往往是枯燥乏味的，所以蓝巳干脆盘坐下来，修炼功法，提升魂力。

    约么过去半晌，一道狂风忽的扑面而来，蓝巳缓缓睁开暗蓝色双眸，三道人影赫然映入眼帘。

    站在最前方的是一名相貌倾国倾城的年轻女子，她缓缓收起背后灿金色双翼，快步向蓝巳走来。在她身后，站着两名身着灿金色盔甲的老者，一壮一瘦，长相略微拉胯，尤其是那名又矮又壮的老者，简直就是一个丑化版的赵无极。

    “怎么样，久等了吧。”千仞雪扶起蓝巳，转身指了指蛇矛、刺豚二人，介绍道：“我来给你介绍下，这两位是我爷爷武魂殿大供奉安排过来暗中保护我的封号斗罗，封号蛇矛和刺豚，你像我一样管他们叫佘叔叔和刺血叔叔就行。”

    “您好佘叔叔，刺血叔叔。”蓝巳向两人躬身行礼。

    刺豚斗罗哈哈一笑，道：“蓝巳少爷，你是少主的朋友所以不必向我们行礼。”

    蛇矛斗罗附和道：“刺豚说的对。”

    封号斗罗都是高傲的，换做以往，哪怕蓝巳拥有再高的天赋，在没有获得匹敌封号斗罗的实力前，都不会进入他们的眼界。可是现在不同，蓝巳不单天赋出众，还与他们少主好上了，未来注定是人上人，相当于他们顶头上司的存在。

    在这样一个人面前，他们可不敢摆什么封号斗罗架子。

    很快，三人就踏上了前往星斗大森林之路。

    或许是因为蓝巳青莲武魂飞行速度太慢的缘故，千仞雪干脆以公主抱的形式将蓝巳抱入怀中，煽动后背天使双翼，高速飞行。

    躺在千仞雪怀中，原本这应该是件令蓝巳很高兴的事情，但因为后面跟着刺豚和蛇矛两个巨大电灯泡在，高兴就转变为羞耻了。但他又不可能让千仞雪放下自己，毕竟总有一个人要带他飞，被千仞雪抱着，总归比被蛇矛或刺豚两个老家伙抱着要来的好。

    无可奈何之下，蓝巳只得转移转移注意力，目光不断在沿途扫视。

    当途径一片不知名森林上空时，外围生长异常茂密的蓝银草，吸引了蓝巳的注意力。

    ps：第一更，还在检查错别字，每张可能延迟几分钟

