    望着越来越近的掘地馆，陆灵蹊突然迟疑起来。

    相比于其他门脸装潢不错，日光石、月光石摆着灯火通明的店铺，掘地馆黑沉沉的门框，以及门内那盏昏惨惨的灯火，真给她一种棺材铺的感觉。

    这样的地方……

    “没想到名传天下的掘地馆是这个样子。”南方也有些傻，“林蹊，你还要进去买药膳吗？”

    陆灵蹊：“……”

    修仙界魔门那边的各种奇闻怪谈，这一会全都在脑子里冒泡。

    什么用尸油做饭，什么人肉做羹……

    陆灵蹊先是嗓子不舒服，再是胃不舒服，要不是正在大街上，又戴着面纱，真想吐给正等她回答的臭师兄看。

    人笨是没法子的。

    知道她要用药膳养身，不是应该说，呦，这间药膳馆挺有风格啊！

    本来笑嘻嘻地就可以把她拉进去，结果呢？居然问你还要进去吗？

    进去个屁！

    陆灵蹊狠狠瞪了眼还蠢蠢瞅她的师兄，转身就要走！

    “咦？林蹊？”

    迎面而来的飘渺阁萧潇有些不确定地喊了她一声，“真是你啊！你……你是要到掘地馆买药膳吗？”

    那天从七层塔下去，他看到她晕过去的样子了。

    没想到几日不见，这女孩瘦成这样。

    “走走走，南兄，一起进去，我堂爷爷在里面当药膳师，我去问问，能不能打折。”

    小丫头为人可交，不管是看在大家同在陆家七层塔得机缘的缘份，还是看在随庆前辈的面上，萧潇都希望，她不会落到病书生那样的境地。

    有熟人？

    被掘地馆门脸吓住的两人，不知不觉又满血复活。

    “萧师兄，”陆灵蹊被扯着跟他进去，“萧前辈是很厉害的药膳师吗？”

    “那当然！”

    萧潇话音刚落，就听里面传来一阵爽朗的笑声，“老头子我用不着你来贴金。”

    萧战从阴影中走出，只见他稍一挥手，原本昏惨惨好像要灭的灯火，瞬间大亮，驱离店内所有阴影，“小道友是要来定药膳吗？”

    老头一眼就看出陆灵蹊身体的不对，“若不介意，可以先让老朽把把脉吗？”

    “叔祖，她是林蹊！千道宗的那个。”

    萧潇隔着柜台，凑到老头面前，“叔祖，要是我们买药膳，能给个折扣吗？”

    林蹊？

    萧战还真有印象，“原来你就是林蹊啊！陆传不是才给你定了一百八十份养身药膳？怎么？是那药膳有问题，你想来退货。还是你吃着好吃，准备再定一批？”

    “我……我准备来看看有没有好的食材，若有好的，再定一批！”

    陆灵蹊脑子转得快，迅速给自己找了个理由。

    掘地馆的药膳可能是陆传谢她送的碧心果回礼，做为本土本宗修士，对这掘地馆肯定有所了解，所以，黑店的可能性几乎没有。

    现在又有这个跟萧潇有关系的前辈在，那就更不可能有问题了。

    陆灵蹊原本翻腾的胃，早又回复平静。

    “上好食材？”

    老头笑了，“还别说，你这丫头真是运气。飘渺阁那边才送来一批极品食材。”

    他从柜台里摸出一个画册，“你的情况老朽已知。”虽然没摸脉，但在气息气血的感应上，他知道，陆传所说不虚，“乃短时间里内耗太过，经过大恐之后，心神心血俱没归位，便强行耗神用灵所致。”

    萧战指向画册，“所有标注海域的灵食你都可以添上，既然不缺灵石，那就不要亏了自个的身体，我等修士，身体才是第一位的。”

    尤其这类大宗的核心弟子，身体不好，又谈何顺利进阶？

    萧战觉得这小丫头还是非常聪明的，“陆传给你定的药膳里，我们掘地馆还加了部分安神的灵药，只要一日一份药膳坚持吃上七天，心神未归时的多疑多恐便会稍解。”

    多疑多恐？

    她还有这毛病吗？

    萧潇有些愕然，又有些恍然。

    “林蹊，刚刚你站在掘地馆的门外不进来，是……”

    他的脚被人悄没声息地踩了一下，“萧师兄你干嘛呢，快帮我找找你们海域什么最好吃。”

    被踩了一脚的萧潇只能接过她递来的画册，给她圈好所有他曾回味无穷的美味。

    “叔爷，打个折吧！”

    女孩子都爱面子，也是他嘴欠。

    萧潇朝自家老头讨好一笑，“我知道，您手上有点权限。”

    “你小子……”

    萧战正要说什么，耳边突然传来馆主淡淡的声音，“九折！”

    九折？

    明天的太阳要从西边出来了吗？

    从来不管什么人来，都不肯让一点利的馆主，怎么？

    “罢了！”老头脸上的笑意加深，“看在林蹊的面上，我给你们九折优惠。”

    他着重强调了给你们九折优惠，就是要笨侄孙，也顺势给萧家定一部分。

    哪怕暂时没谁用得着，这种强身健体的药膳，也值得多备一点在萧家库房。

    “如此多谢前辈！”

    陆灵蹊连忙先道谢！

    两千一份，九折优惠，可以给她省不少灵石呢。

    “那……叔爷，再给我来份画册，我也来定些。”

    这才对嘛！

    萧战满意地又扔给他们一个画册，“这两天订药膳的比较多，林蹊啊，你那里已有一百多份，要不然……要不然，你先等一等，到静室坐一会，天亮之前，我一定给你们做出来。”

    可怜，他本来想说，让她多等几天，可馆主居然又传音了，非要人家在这里等。

    掘地馆是人家的，他是药膳师，只能当牛做马了。

    “那我明天来取行吗？”

    陆灵蹊无意在掘地馆呆，“您要是实在忙……”

    “哈哈……！不忙不忙！做生意，忙才是好事嘛！”

    萧战心里真苦，那位祖宗每次出来，都没好事。

    “明天我师兄来取！”

    陆灵蹊扯了一把还在看画册的南方。

    “对对，明天我来取！”

    南方指着画册，“前辈，您也帮我拿一份，我也定些药膳。”

    没病，也能强身健体，固本培元，这便宜不占就太蠢了。

    萧战：“……”

    坑是自己挖的，埋了他自己，能说什么？

    老头一边在心里叹气，一边从柜台里，又拿出一个画册，“九折只在今晚，只限你们三，概不外传啊！”

    咦？

    陆灵蹊的目光闪了闪，拿过自己的画册，迅速在上面多划了卖相不错的几份药膳，“前辈，我这里……”她数了一下推过去，“一共划了七十二种药膳，每样来三份吧。”

    “……行！”

    “来四份吧！”南方接过画册，懒得再划了，“前辈，我就不选了，您把林蹊的那七十二种药膳，多准备一份给我就行了。”

    “叔爷，我这里划了一百五十份。”

    萧潇笑着推出自己的，“我灵石不够，要不您先帮我掂着。”

    “……滚！”

    萧战终于没了风度。

    “哈哈哈！那我先滚了。”

    萧潇一把扯住南方，如风般滚了出去，“林蹊，你占了我大便宜，请我到对面的茶楼来份紫雾茶。”

    “前辈！林蹊告退！一会儿，我让他给您送壶紫雾茶来。”

    “两壶！”

    “行！两壶！”

    看小丫头笑着往对面去，萧战迅速转身，“馆主，这么多，我和老史他们可做不了。”他大声嚷嚷着跑向后厨，却没想，应该喧闹的地方，里面安安静静，八个药膳师正围着他们的馆主大人，看她拎着无影刀，刷刷刷地在处理好的食材上，雕出特别的符文。

    眼看那符文一闪又闪，萧战连忙闭了嘴，放轻了脚步。

    有多少年，他们的馆主大人都没亲自动手了？

    掘地馆的药膳能名传天下，与别不同，最主要就在这符文上。

    他们九个资质普通，经历普通的人，能有今天的名号，今天的成就，今天的修为，也全拜馆主所赐。

    说是馆主，其实背地里，九人觉得，这位跟他们的师父也没区别。

    修为是她指点的，药膳的符文是她指点的，这位除了懒一点，动不动就闭关，动不动就扔个傀儡在外面糊弄他们，也没其他缺点。

    萧战眼睛都不舍得眨，自掘地馆成名以后，馆主可没如此神勇过。

    可是，看着看着，老头又纠结了。

    馆主做的居然全是林蹊和南方所要的药膳，他家的侄孙的一份也没有。

    “世间万法唯快不破！”

    扔下无影刀，掘地馆的馆主手中灵力一动，近三百个紫砂小煲便把她处理好的东西兜住，有序飞进特制的地火溶炉中，“你们的速度为什么跟不上来？是因为，你们只把自己当成了做饭的药膳师。”

    “……”

    “……”

    萧战几个你看看我，我又看看你，一齐低头。

    “三千大道，道道通天。”

    戴着银白面具的女子恨铁不成钢，“当初，你们还以为自己哪怕有机缘，也一定会止步筑基呢。”

    现在他们都是结丹真人了。

    “离五百寿终，你们都有一、二百年的时间，怎么？就准备接着这么浑浑噩噩过了？”

    “不敢！”

    九个老头整齐划一地在看样子比他们小的女子面前低头。

    “不敢就好。”

    她看着地火溶炉中飞舞的紫砂小煲，回复懒洋洋，“我教你们的功法乃古食神一系，只要你们能勤加修炼，不停地提高自己的速度，未偿不能像古食神一样，逍遥天地，飞升成仙。”

    外面，那个叫萧潇的小子，终于把茶送来了。

    馆主回头，“萧战，林蹊的药膳全是我所制，她的两壶茶，给我送到房间来。”

    “啊……是！”

    老头老老实实地出去，给她端茶。

    身上没染一点尘埃的馆主，当着他们一群大男人的面，施施然的躺到飞来的躺椅上，“我累了，没有大事，不必喊我。”躺椅载着她缓缓飞离后厨。

    没一会，萧战捧着两壶筑基小修当宝的紫雾茶，上了四楼馆主的地盘。

    “坐！”

    闭着眼睛的女子，脸上好像确实很疲惫，“跟我说说，陆传怎么会给千道宗的林蹊，订我掘地馆的药膳？”

    “好像是仪芬真人照顾了林蹊……”

    馆主难得八卦外面的事，萧战不敢隐瞒，把他知道的，林林总总全说了出来，“说来，林蹊那小丫头的运气，着实不错！”

    陆望的传承啊！

    陆家自己想成了什么样？

    可惜，多少年没人得到了，好不容易有个人得到了，却因为种种，一开始没被人注意。

    现在注意了，却又便宜了外人。

    萧家世居海上，是飘渺阁的附属世家，对两万年前的那一场大战还有记载，“现在就是不知道，上泰界还给不给我们平稳发展的机会。”

    小一辈几乎都连闯两个秘地，机缘无双。

    萧战微有隐忧“馆主，陆家一直被盯着，您说，上泰魔门会不会就借此由头，干脆不走了？”