    时间已然倏忽过去十余日。

    太青界的清洗活动，终于告一段落，除了故意遗落在外的零星血袍人族，用作王庭学子的历练外。

    整个太青界的地底世界，均已肃清！

    顾川平日里仍旧在不断修行，不断处理诸多事宜，也算井井有条。

    想象中的其他人族底蕴迟迟没有踪影，除了食铁外，再无其他，好似整个星海就只有一尊食铁巨兽。

    将邸内，顾川掌心漂浮着一道天地纹路，格外神秘。

    其中电闪雷鸣，开天辟地，像是有一个世界在演化，混沌雾霭缭绕，壮阔无比。

    在这十数日的修行中，他将点晴召将的牵引点，从那冥冥之中的九幽阴冥中剥离了出来，并利用九幽帝冕这宗道之化物，凝聚了这枚九幽纹路。

    九幽太神秘，也太危险了！

    上次使用点晴召将，牵引了无尽幽魂作战，其威力自不必多说。

    但后果太大了，那劫雷的滋味可不好受。

    没有人会喜欢挨雷劈，他自也不例外！

    而且他有预感，随着点晴召将的使用次数越发增加，那劫雷的威力也会逐步加大。

    直到他这个使用者扛不住劫雷的轰击，化道而陨。

    这让他有些疑惑，莫非九幽大道，还真是一条不祥的大道不成？

    随着大道的演化，他总是莫名心生危感，好似冥冥之中被什么存在给盯上了一般，且随着修为的精进，这种感觉愈发的浓郁。

    “殿下，已经布置完成！”

    不远处，王猛踏空归来。

    双手中捧着九幽帝冕，如蓝色星海般荡漾着幽光，气机深邃，周遭有道道烽火星光缭绕。

    顾川接过九幽帝冕，将手中的九幽纹路贴了上去。

    一方神秘的浮相显化，像是以烽火勾勒的九幽图，造型诡异，镌刻伏尸图，尸山血海，黄泉奈何，十殿阎罗，十八地狱等充斥着令人悚然的图案。

    “祭！”

    顾川大手一挥，身前出现一缕缕霞光，将邸十方升腾起如九幽纹路的图案，顿时有一股股冲天的幽气浩荡而起。

    每一种都代表了一座青山埋骨之地，当代表人族将邸之地的幽气流淌入天空中的九幽图时，携刻的光图宛如有了生命，伏尸像是复活了。

    黄泉奈何，十八地狱.......

    这是一种可怕的景象，苍茫无边！

    “轰隆隆——”

    只一瞬间，顾川单手划过手心，金色的血液流淌入古图中，华光四溢，光芒大盛，化作丝丝缕缕的规则之力，没入他的眉心。

    “嗡——”

    黑棺浮现，缓缓沉入将邸地底，不见踪影。

    他在重塑自身九幽大道的根源，将其牵引入将邸，使之不入幽冥，免受劫雷。

    最主要的还是为了防备那冥冥之中的危机感。

    那让他很不安！

    而将邸本就是葬土，其里蕴含了微弱的九幽道韵，在未来，未尝不可成就一方小阴间。

    这也是他将自身本源放置在将邸的原因。

    九幽不可测，那就自己创一个九幽出来。

    三界六御九州之极，现在破境的唯有代表他之道“阴冥”的九幽，还有代表“人世间”的九州。

    三界之中，已有二界。

    六御之道还在蕴养中，不知何时可化物成道。

    代表“阴冥”的九幽被他安置在将邸，代表“人世间”的九州被他安置在壶内洲，未来成道时，王庭也可借此演化真正的三界六御之境。

    届时，他何需什么铸天之法！

    他的修行便是在铸天，铸自己的天，塑自己的界，成自己的道，最终抵达道之彼岸，成就真我。

    许久，顾川伫立在将邸天梯上，望着寸寸消弭的神光，归于平静的青山，遥遥一礼。

    另造幽冥并非易事，但对于顾川来说，也并非难事，不急于一时，需要好好的统筹一下未来。

    继而，这一日。

    顾川就不断统筹未来之中，根据前世的神话传说，划定将邸未来的发展，统筹未来之路。

    而后，将存放在系统空间的石盒，也埋在了将邸天地内。

    他不知道让食铁送天令给他的那位人族底蕴，到底作何想法。

    是想他重塑天庭的辉煌，还是什么......

    他猜不透，也不想猜。

    说实话，对于他而言，那铸天之法并没有那么的喜不胜收。

    重塑天地，逆转大道，以求长生.....

    那对于他而言，并不是主要的。

    他的道是三界六御九州之极，这是他的道心，也是道愿，是他一身修为的根基。

    无需铸天之法，他也会走上这条路。

    天庭他会立，但那只能是他的天庭，也只能是他的。

    他不需什么铸天之法，他自身便曾经拥有过。

    王庭标签和人王标签融合后，必定是与他道愿相关的标签。

    但他放弃了！

    这铸天之法，并不适合他。

    王庭现在的实力，在整个万族王部也已能够排得上号。

    可是.........

    哪怕有系统的加持，王庭仍然太年轻了。

    而且最重要的是，直到现在，王庭也还未步入征途，他需要一个足以定心的系统标签。

    ........

    “血狱古星传来消息，遗弃之海里有疑似天庭的势力降临了，血狱神殿的一位神启者被杀，神眷之地被伐.....”

    “天庭，还真是古老的名讳！”

    星海深处，一座高如九天神宫的巨大殿宇中，依稀可见三位至高的身影若隐若现。

    此刻这三位存在，身躯周遭不断有奇妙的力量酝酿，透露出他们近乎不朽的尊贵地位。

    “神无所不能，祂的荣光将洒向星海，包括遗弃之海......”

    “下达神令，圣战！”

    “神虔诚的信徒特地派遣其王眷，前来告知人族九州王庭的情况。”

    一尊身躯伟岸，血龙围绕着他身躯，身后背负一片炼狱。

    他远远注视着远处的星海，低语说道：“虔诚的信徒，呵呵.....”

    语气中，充满了藐视和鄙弃！

    “一个失败者，竟敢妄想成神，他才是最大的亵渎者！”

    另一尊伟岸存在认同说道：“他所追逐的长生在神的眼中轻而易举，但我们现在需要他，万界太神秘了，连神也不敢轻易踏入，有他的存在，能为我们提供很多便利。”

    无论是虔诚者还是亵渎者，在现在的情况下，有一尊万界成道者相助，为星海提供情况，也等于变相的削弱万界的实力。

    一尊伟岸存在接过刚刚的话语，冷笑一声道：“他不是想探究神的奥秘吗？那就给他一宗神灵造物！”

    “神自荣耀时代后便一直陷入沉睡，没有神的神谕，我们无法铸造神灵造物.....”

    “那尊人王的身上有最少两宗神灵造物，将这个消息传出去，我想那位会很乐意出手的。”

    对于如今的情况，他们这些自久远岁月前活下来的存在，一眼便能看穿。

    什么天庭？

    真当他们在万界只有一处消息来源吗？

    而且即使是古天庭复苏，那该着急的也不应该是他们，而是那群背叛者和搅乱者。

    万界有一句古话。

    ——攘外必先安内！

    那位如果还真的在世，看到曾经的追随者竟然这般丑恶的姿态，早就出手将其镇杀了。

    更别说，那位的遗留，可不止万界有。

    一座冉冉升起的崭新王庭，便代表着那些旧时代的意志已经按捺不住了，这要么是他们临死前的疯狂，要么就是一次大清洗。

    可无论如何，这其中都很难牵扯到星海。

    倘若那座王庭真的成就未来，大不了就是再开启一次神降时代罢了。

    他们已经活的够久了，不比那些万界的旧时代残留差上多少。

    即使他们是曾经的获胜者，但寿元这道天渊，还是无法迈过。

    在灿烂的辉煌中死去，也是一种荣幸！

    ................

    星海深处，一处虚空夹层中。

    正在田间酣睡的老人忽然惊醒，昂起头颅，远远地遥望着天际深处。

    天穹仍然一片瑰丽，但老人的目光却透过无尽空间，看到了漫天肃杀。

    那是一群群极其凶猛的大军，在大军的前方，是一道流转神韵的金章。

    随着时间的流逝，星海深处集结的大军数量，越来越多。

    循着他的目光望去，只见一座座古老的星辰呈现而出，无尽的大军从星辰中踏出，在集结。

    田地上，食铁和自家婆娘对视一眼，沉声道：“神谕之战！”

    “食铁！”

    前方传来了老人凝重的话语，食铁突然面容严肃，应声喝道：“老爷！”

    “吹天角！”

    正在这时。

    天空中突然有一道神芒闪过，一座位于寰宇尽头的神殿击碎空间，震动虚空，出现在星海上空。

    洞开的虚空缝隙中，可以看到一座不朽神殿。

    当神殿门阙缓缓打开，便一位身着华丽神袍的少年生灵，端坐在不朽神殿上，注视着星海前方的一道无垠星域。

    星域看起来像一团深不见底的黑洞，极尽的黑暗充斥四方，让整片星宇看起来宛如一片死寂之域。

    而后，那道目光缓缓转向了星海一角。

    那里空无一物，唯有无尽的虚空。

    但那神袍少年却原本毫无波澜的平静面孔上，却流露出一丝落寞。

    “老爷，他发现我们了？”食铁惊叫。

    那神袍少年注视的方向，正是他们所处虚空夹层，整片虚空皆被帝阵缠绕，融于虚空，却独立于虚空。

    这一幕，就好像两个身处不同维度的生物，竟在对视一般。

    老人和神袍少年对视。

    他们的目光碰撞，几乎是在同一时间，两人又齐齐将目光撤离。

    老人身旁的食铁察觉到了气氛的微妙，不敢多言。

    自家老爷，竟然和星海深处的神殿存在有联系？

    这是何等的惊世骇俗！

    当那神殿隐于虚空时，老人都未曾说任何话，整片虚空夹层陷入了冗长的死寂。

    直到星海深处的大军消失，食铁才忽然开口道：“老爷，那是？”

    “星海血狱神殿大神官。”

    老人轻轻开口道：“他是来找老头子的，也是来告诉警告我们的。”

    “老太爷不是....”食铁盯着老人，皱眉问道。

    老太爷就是老人的父亲，一尊伟岸的存在，那样的存在竟然和星海神殿的大神官有交情？

    要知道，星海势力虽错综复杂，但在神灵的渲染下，神殿一直都是星海的巨无霸。

    神殿有令，星海无不所从。

    这可是能和巅峰时期的古天庭一战的存在，其里可能还沉睡了真正的神灵，甚至不止一尊。

    “死了不知道多少年了，但人家不信啊！”

    老人昂起头望着神殿消失的那片虚空，深深的吸了一口气：“这无垠天地，一切隐秘错综复杂，有时候敌人可能是朋友，有时候朋友也可能是敌人。”

    “不然你以为我们在星海这么久，神殿会一点都没发现吗？”

    “人家只是不想动我们罢了，当然也可能是老头子他们和星海神殿达成了什么约定。”

    “那.....”食铁想说，既然如此，那神殿此番是何目的。

    当自家老爷说吹天角的时候，他都做好了战死的准备。

    老人摇摇头，轻声道：“一场交易罢了。”

    当交易结束之后，星海与他们依旧是敌人，也许久远的未来，也许是现在，他们仍然会厮杀，直到一方彻底死去。

    “将天角收起来吧，能不惊动，就不要惊动那些存在。”

    一阵星风吹过，向来坚毅的老人，都不由叹了一口气。

    “到了一定的境界的成道者们，都各有所求。”

    “他们往往都是道心恒定之辈，永恒的朝着自己所求的方向前进，任何阻挡他们前行的存在，他们都会毫不犹豫的出手。”

    “反之，任何能助力他们前行的存在，都将感受他们如春风般的温暖。”

    “敌人，朋友，谁又能说得清，分得清......”

    食铁听到老人的话语，侧头思索一番，但还是想不明白。

    在他看来，敌人就是敌人，朋友就是朋友，两者之间就如同天渊，不可跨越。

    敌人可能是朋友，朋友可能是敌人。

    这太深奥，也太复杂了。

    “老爷的敌人就是我的敌人，老爷的朋友就是我的朋友，我食铁一族因老太爷而生......”

    食铁的话语未落，便被老人一巴掌拍到一边去了。

    “好的不学！”

    话罢，老人神色一凝，沉声道：“通知葬天他们回来吧，另外转告人王，尽快离开星海。”

    葬天，星海闻名的圣贤大能，本体为一尊葬星兽，血脉不凡。

    同时也是星海深处某处大势力的执掌人之一，地位尊贵，但其真实身份却和他一般，都是老人的父亲一手带大的。

    如葬天这般的存在，星海深处还有数尊，都是星海有名的强者。

    老人没搭理他，那神袍少年此行的目的很明确。

    一是确定他的父亲是否真的死了，二是通知他约定结束了，星海神殿不会如往常那般对他们的存在，睁一只眼闭一只眼了。

    只要发现，杀！

    而让人王撤离星海，是因为大军前方的那道神谕已经很透彻了。

    奉神之战！

    星海称之为圣战！

    亘古以来，星海发动的圣战，无一例外都是与古天庭的大战。

    而现在，古天庭早已消弭在岁月长河中许久，哪还值得星海发动圣战，他们的作战对象是谁？

    唯有人王身边的那几宗神似天庭的造物，还有王庭之名....

    结合种种，不难猜出。

    星海知晓了九州王庭的存在，但不知为何没有出手将王庭扼杀于摇篮，反而变相的通知他这个消息。

