 这天下午。

正式的任命文件还没下来，但赵主任告诉杨天已经可以开始把东西往事务部主任办公室搬了。

要搬的东西其实也没多少。

因为这个诊室还是会留下来，作为他完成和焦院长约定的那每天十个接诊指标的场所。

不过，哪怕是在这几趟简单的走动中，杨天也可以感觉到众人异样的目光。

“依依，”杨天叫了叫身旁的楚依依。

“嗯？”

楚依依道。

“我是不是又更帅了？

怎么大家都这么灼灼地看着我啊？”

杨天故意摆出一副娇羞的样子，道。

楚依依看着他那搞怪的样子，都不由得笑了，白了他一眼道：“臭不要脸！你想太多了，他们不过就是知道了你升职的消息而已。”

“哦？

这么快？”

杨天有些讶异地道。

“这是当然。

谁叫你这家伙，才蹦到主治医师没几天，就又升成了主任？”

楚依依道，“就连我的舍友都知道了呢，刚还给我发祝贺信息来着。”

“祝贺什么？”

杨天道。

“说什么祝贺我的准男……哦不，”有些天然呆的楚依依差点就把信息内容直接给说出来了，此刻回过神来，连忙停下嘴巴，小脸一下子就红了，“没……没什么！”

然而话都说到这里了，停下来又有什么用？

杨天笑吟吟道：“看，你的舍友都觉得你是我的人了。

你还有什么好害羞的？”

楚依依红着小脸，轻咬着嘴唇，娇羞地瞋了杨天一眼，道：“才……才不是呢！她……她就是瞎起哄而已，我才不会承认的，哼！”

说完就加快了脚步，像是要逃跑似的。

杨天不由笑意愈浓，跟了上去。

不过……还没走多远，走过一个转角的时候，楚依依的脚步忽然慢了下来，似乎看到了什么东西。

杨天跟上去，问道：“怎么了？”

楚依依指着一个方向，道：“呃……就是看到一个有点可怜的病人而已。

看样子，今天他要出院了。”

杨天有些漫不经心地朝着她指的方向看了一眼。

看到她指的那个人，杨天却是微微一怔。

这……不是王耀吗？

他正一个人佝偻着身子在办手续，身边没有一个人陪同，看上去有些形单影只。

不过也正常，他爹都已经死在杨天手里了，估计也没什么人会管他了吧。

这，也算是他胡作非为的报应了。

杨天想了想，问楚依依道：“你见过他？”

楚依依点点头，道：“做助手工作之前，我一直都是做护士嘛，当然要照顾病人了。

这病人年纪不大，但当时受的伤可不轻，好像肋骨都断了好几根呢。

不过……这都还不是最惨的……”“嗯？

他还遇到了什么更惨的吗？”

杨天道。

“嗯，原本他伤势恢复得还挺好的，应该前些天就能出院、回家修养了。

可有一天，有人来到他的病房里，给他身上撒了一瓶辣椒油，直接导致他的伤口严重恶化……这才拖到今天才出院呢。”

楚依依略带些怜悯道，“往伤口上撒辣椒油……诶，想想就疼啊！”

“还有这种事？”

杨天倒是不怜悯，只是有些好奇，道，“谁做的？”

“不知道，”楚依依摊了摊手，道，“无论谁问他，他就是不说，也不肯追究这件事。

他这个受害者都不追究，我们自然也没法追究什么了。”

“没追究？”

杨天顿时有些疑惑。

被撒了一身辣椒油，还不肯追究？

谁能让那家伙这样做？

杨天想了想，又问道：“撒辣椒油的事情，大概是什么时候？”

楚依依回忆了一下，道：“大概是月中那两三天吧……”闻言，杨天仔细回忆了一下。

然后……忽然想到了什么，随后嘴角微微上翘。

如果是那小妖精的话……那一切就都可以解释了。

啧啧啧，那妖精也真是什么都敢做啊。

就不怕当时还活着的王虎跟她拼命吗？

“你笑什么？”

楚依依有些疑惑地问道。

“没什么，走吧，过去见见这位可怜的病人，”杨天笑了笑，道。

楚依依微微一怔——他为什么要见这病人？

难道认识？

还未反应过来，杨天就已经走过去了。

她才连忙跟了过去。

杨天来到离王耀大概还有三四米的地方，王耀便有些警觉地朝这边瞟了一眼。

当王耀的目光一落到杨天的身上……他整个人就僵住了，然后猛烈地颤抖了一下。

过了大概两秒钟，他才一下子转过身来，满脸仇恨、如临大敌地看着杨天道：“你！你！你怎么会在这儿？”

杨天无奈地笑了笑，指了指自己身上的白大褂，道：“我可是这里的医生啊，不在这里，还能在哪？”

王耀微微一怔，有些懵逼，“医生？

你……你居然在这里工作？

不会吧……”杨天摊了摊手，道：“很不巧，就是这样。

而且我已经工作了挺久呢，在那次事情之前，就已经在这里了。

真不知道，你爸是有多糊涂，才会把你送到这里来。”

王耀心里顿时飘过一万个“卧槽”。

他居然一直在这个仇敌所在的医院里接受治疗？

这简直细思恐极啊！不过……此刻他转念一想，倒也平静了下来。

还好，还好，自己马上就要出院了！现在，当着这么多人的面，这家伙总不敢打自己这个病人吧？

而等自己离开医院回了家，到时候，还怕自己的父亲收拾不了他？

所以我还有什么好怕的？

这样想着，王耀顿时就有了底气，挺直了身板儿，冷眼看着杨天，冷哼道：“那又如何？

这里这么多人，你难道还敢出手打我不成？”

杨天耸了耸肩，淡然笑道：“我什么时候说了要打你了。

你是患者，我是医生，你来到我们医院，我最多只能给你治治病嘛。

哦对了，你应该早点来找我的，如果让我给你治疗，你肯定不用这么久才出院。”

王耀一听这话，心里那个气啊！你给我治疗？

特么的不就是你把我打进医院的吗！王耀咬着牙，瞪着杨天，满眼怨毒，恶狠狠地道：“你这家伙，不要太嚣张。

等我离开这里，我一定让你死无葬身之地！”

 