    赵逸峰不动声色地问道：

    “背景核查做了吗？精神力多少？什么岗位？”

    眼镜男说道：

    “已经做了详实的背景核查，就是本地人，最大精神力读数只有18，比普通人强那么一些，刚过及格线，岗位嘛，定岗解剖处了。”

    顿了一顿，眼镜男继续说道：

    “最搞笑的是他还写了一封辞职报告，放在局长信箱，第一时间就被扫描了内容，抱怨了一通局里的制度，不过等他父母走后，他又偷偷把辞职报告拿走了，估计是被父母说教了一番。”

    赵逸峰点点头：

    “精神力这么弱，定岗解剖处，那就是个普通人，不用浪费时间了。”

    精神力是不会说谎的。

    脚步声响起，风衣女已经回到了主席台，低声问道：

    “局长，真的不用我进行集体测谎吗？肯定还有漏网之鱼。”

    赵逸峰摇摇头，看着眼前已经变得空荡荡的会场说道：

    “小鱼不用测，大鱼测不到，异常局的建立本身还是为了处理异常事件，无论谁来了，只要能出力就行，当然，如果他们有别的动作，那惩戒处也不是吃白饭的……”

    眼镜男和风衣女相视一眼，想到这位局长的真实能力，不由微微点头。

    “刚抓到的这些奸细，送入长眠吧，别忘了走审批手续。这些妖魔鬼怪敢冒出来，很可能是得到了什么风声，那件事要尽快推进了。”

    “是！”

    ……

    夜晚，距离异常局驻地不远的福祥酒店，人声鼎沸。

    作为这条街上第二好的酒店，今晚已经被异常局西南分局的探员们给包圆了。

    确切的说，是被支援中心的各个处室包圆了。

    每个包间，基本都是一个处室，都在进行迎新晚宴。

    当然，一线调查部和政工部门不屑于来这里，他们的迎新晚宴都在最好的红星国际酒店进行。

    福祥酒店一楼角落的偏厅里，李凡正和十几名支援中心解剖处的探员们在一起把酒言欢。

    让他没想到的是，虽然解剖处的地位低下，但他进了解剖处，今晚却被安排在了大客的位置。

    解剖处的处长吴谦是个留着分头相貌平平的中年男子，坐在主座，副处长刘大龙一身横肉像个屠夫，坐在副陪的位置。

    吴谦举起酒杯，笑着和李凡碰杯：

    “小李，欢迎你来到咱们解剖处！你可是咱们处两年多才来的新鲜血液啊！上一次咱们处里迎新，还是两年前迎小柯。”

    小柯全名柯珂，是个瘦瘦小小戴着眼镜的清秀姑娘，此时就坐在李凡旁边。

    吴谦接着说道：“我先给你介绍一下，这是刘大龙副处长，这是张红兵张老哥，马丽华马哥，孙达，胡正奇，于丽，孙国栋……”

    被介绍到的人立刻笑着冲李凡打招呼，李凡也马上回礼。

    等到介绍完了，此时李凡上辈子的圆滑劲儿显现出来，举杯碰了碰吴谦酒杯的杯腰，笑道：

    “多谢处长！刚开始还有些忐忑，没想到能遇到吴处您这么和蔼可亲体恤下属的领导，我感觉以后的工作都是一片光明。”

    吴谦拍着李凡的肩冲周围笑道：“小李都这么说了，那我必须得干！”

    说着一饮而尽。

    “吴处，刘处，各位前辈，来，我也敬大家一杯，初来乍到，我什么都不懂，以后还得各位领导和前辈们多多提点关照。”

    李凡倒满一杯白酒，站起身来唱个喏，随后一饮而尽。

    谦逊的行为立刻赢得了在场同事们的好感，众人纷纷举杯痛饮。

    李凡接着问道：

    “吴处，咱们解剖处具体工作是干什么的？是不是挺辛苦？”

    吴谦笑道：

    “你应该也有所耳闻，顾名思义，咱们的主要工作就是解剖异常感染体，搜寻这些感染体的变异数据，你明天下午三点到处里来就行，到时候让老张带带你，算是你的入门师傅。”

    李凡一愣，心中不由有些感动，这是给他放半天假啊，这位处长还挺人性化。

    当下说道：“没事的处长，我正常八点半上班就行。”

    副处长刘大龙听到这话哈哈大笑，在场的解剖处其他人也是一阵哄堂大笑。

    刘大龙笑得直喘，说道：“你要早上八点半到处里，估计一个人也遇不到，咱们处正常上班时间就是下午三点到五点，早到了根本找不到人。”

    李凡更愣了，什么情况？

    每天上班两小时？提前步入退休生活？

    不是说解剖处十分繁忙辛苦吗？

    似乎看出了李凡的疑惑，张红兵咧咧嘴说道：

    “凡啊，我知道你可能在外面听说了咱们解剖处的一些风言风语，说咱们处里特别辛苦，每天忙得鬼一样，以后咱都是自家人，不瞒你说，这都是吴处……这都是兄弟们自己放出去的风！在机关单位就这样，干得多，不如说得多，就算你再闲，出去也得说忙，忙得要死，要不然容易招人闲话。”

    听张红兵解释，李凡才明白，解剖处干的就是解剖那些异常感染体的活。

    这些感染体一般在送到解剖处之前，都已经被调查部还有研究处给研究了个底朝天，什么负面污染之类的东西也早就已经清除。

    送到解剖处来，无非就是解剖然后归档，放进停尸房里完事，有时候也泡泡福尔马林。

    基本上解剖完了存放好就不会有人管了。

    所以工作一点也不急。

    再加上调查部那边行事作风比较粗暴，研究处又比较贪婪，很多异常感染体根本轮不到解剖处，就被上面几个机构给消化了。

    有时候活儿少，解剖处十天半个月都不一定能收到一具异常感染体。

    所以解剖处的大伙儿还是很清闲的。

    虽然薪水不是很高。

    看到一旁的吴谦面带微笑，老神在在的坐在那里，李凡连忙说道：

    “吴处，说实话，来到咱们处，真的有一种回到家的感觉！开心呐！我再敬大家伙儿一杯！”

    原本还想着辞职，现在突然有一种宾至如归的感觉。

    真的很舒服。

    这不就是他想要的工作环境吗！

    在这种集体摸鱼的处室慢慢熬到退休，让清洁协会彻底淡忘了他这个收藏家的存在，清洁协会会长那边也不用担心他功高震主了。

    何其快乐！

    简直是瞌睡就有人送枕头！

    李凡当下连敬三大杯。

    让他有些意外的是，重生后的这具身体异常的能喝，喝了这么多竟然一点醉意都没有。

    酒桌上的气氛逐渐达到高潮，在场的众人觥筹交错，酒到杯干，洋溢着热烈的气氛，很快都喝嗨了。

    吴谦已经醉醺醺，见李凡又来敬酒，面色一肃，一手端酒杯，一手握住李凡的手说道：

    “小李啊，我希望你记住一件事，我平常思考的最重要的问题，就是如何不工作，坚持摸鱼30年，没挨过领导的训也没被兄弟们顶撞过，把握极限的平衡，做最少的工作同时保证自己全身而退，这就是我的，也是咱们处的工作作风，希望你好好领悟。”

    听到领导的肺腑之言，李凡不由心中一暖，眼眶都微微湿润了。

    这是头一次见面就说掏心窝子的话啊！

    上辈子他也曾经和很多官员老板之类的打交道，深深地明白，像吴谦这么实在的，真的很少很少！

    而且今天经历了各种超出想象的事情，现在也在这个氛围下放松了下来。

    当下动情道：

    “吴处您放心，我一定不负您的嘱托，将咱们处的工作作风发扬光大！”

    随后又端着酒杯打了一圈儿，李凡的舌头终于有些大了，手机突然响了。

    来电显示是个空号。

    李凡摸起手机，略有些摇晃的来到包间外，按下接听键。

    “……沙……沙沙……吱——沙……”

    先是一段诡异的白噪音，过了一会儿，一个嘶哑的声音突然响起：

    “……你做的很好……沙沙……避开了异常局的陷阱……沙……杜鹃计划继续进行……沙……等候指令……”

