    李锋的友情到底有多值钱？！

    这个谁也说不清楚，“金钱有价、人情无价”，而且这个也得度人，就跟现在问马芸、马华腾的人情能值多少一样，

    不过看看锋锐现在发展的状况，还有锋锐所进行的那些投资，包括李锋个人的投资，就能看出李锋这个“人情”还是很大的。

    只是这些都是货真价实的真金白银，不能直接就拍脑袋就做决定，所以孙正义也是站起来要了个“缓和期”，

    孙正义也是考虑了好长一会儿，才说道：“李君，股份的融资及转移都不是小事，能不能让我和贝克先生再考虑一下，过两天再给你个答复。”

    在无法达成协议的时候，大家冷静下来考虑考虑也不失为一个良好的办法，只是李锋这边有“安卓联盟”压着，美国那边的行程还没开启，时间不等人啊！

    于是李锋也是正色的道：“我这边时间比较紧张，别说两天了，一天都不行了，我只能给你们两位半天的考虑的时间，下午3点还是在这个会议室，我要结果！”

    “李君，时间这么紧张吗，连一天的时间都没有吗！”孙正义纳闷的问，锋锐能有什么事啊，时间还这么紧张。

    “过两天我就要启程返美国了，而且再去美国之前，我还得先去湾洲一趟，时间的确不够用了，而且两位也都是各自公司的董事长或负责人，我觉得这点时间就够用的了。”

    孙正义略微停顿了一下，然后说道：“好吧，李君，就以你而言，那我们下午再谈！”

    说完，孙正义也十分干净利落，拉着库斯.贝克就走了，而库斯.贝克最后也不忘给李锋打个招呼，才郁闷的离去。

    本来两人今天中午还打算约着李锋他们一起吃个饭来，只是今天谈判不怎么顺利，中午也就没了吃饭的心情，而且两人还得趁着中午这点时间商议一下。

    其实不管谈判成功与否，李锋今天中午都得回家吃饭，因为家里有人已经给自己做好饭了。

    而等两人走后，刘志平也是对李锋问道：“老板，你刚才的态度是不是有点过分强硬，万一孙正义他们真不同意呢？”

    “不会的，他们是资本，只会在乎眼前的利益，而且他们也看出我的态度来了，不会硬碰硬的！”李锋肯定的说道。

    如果MIH和软银想继续跟锋锐合作的话，肯定会按李锋的要求行事的，而且李锋给出了条件并不差，甚至还挺高。

    不过也得做好最坏的打算，李锋也是说道：“如果还不同意，那我们只好‘弃车保帅’了，就把锋锐产业投资基金缓一缓，先考虑锋锐X实验室的事，

    真不行的话，只能忍痛割爱，可以让锋锐X实验室与锋锐科技之间的股份1:1的等比例兑换，无非是股份多少的事，

    只要锋锐X实验室独立出来了，剩下的事就好说了，无非就是钱的事，以后我们有的是机会再重新注资，把MIH和软银的股份稀释掉。”

    李锋这次融资，其中一个原因不就是为了这次金融危机吗！

    金融危机是什么？

    对别人可能是灾难；

    但对李锋来说，是机遇，是大赚特赚的时候，李锋完全可以把锋锐融资来的钱，放到金融市场大佬一边，然后再重新注入锋锐公司，

    如果这样一反一正操作得当的话，说不定不但让锋锐获得一大笔资金，还能提高李锋在锋锐的股份，甚至比融资之前高。

    其实李锋还有个办法没说，他可以直接掀桌子，把所有锋锐公司全部打乱了重组，直接把MIH和软银踢出去，因为李锋不论是锋锐科技，还是锋锐X实验室，持股都达到了65%，是锋锐绝对的控股大股东，完全可以操作这一切，

    只是一旦掀了桌子，那就显得李锋太不择手段，太没有契约精神了（马芸：锋哥，我错了，这种丢人的事，就别再拿我说事了），为了锋锐将来的发展，一个必要的“好名声”还是要保留的，最好事情的发展能像李锋想的那样。

    不过现在是“天大地大、吃饭最大”，所以李锋最后也是站起来说道：“事在人为，但成事在天，现在关键还是看看下午孙正义他们到底怎么个打算吧！你这中午在辛苦点，给我把孙正义他们盯着点，我中午就先回家了。”

    ******

    现在再把视线转移到库斯.贝克和孙正义这边，却说两人出去后，孙正义倒没什么，反倒是库斯.贝克实在是压制不住自己心里的怒火了，出了锋锐的大门，他就骂道：

    “孙总，这个李锋小儿真是太过分了，他现在翅膀硬了，一点没把我们放在眼里，这次他想让我们退出锋锐X实验室和锋锐产业投资基金，我偏不要退出！”

    只是库斯.贝克骂骂咧咧的说完，孙正义几乎没什么反应，只是淡淡对库斯.贝克问了句，“然后呢…”

    “没有然后，反正就是不能让李锋得逞！”库斯.贝克硬气的说。

    “然后呢…”孙正义再次问道。

    “什么然后呢，孙总你能不能把话说明白啊，我怎么有点听不懂？”库斯.贝克抱怨道。

    “贝克，你发完火了吗！我不是说的已经很明白了吗！你这样发火又有什么意义呢！你想过这样强硬对抗的后果吗！

    你这样做，只会招来李锋更加疯狂的报复，他是什么样的人，你又不是不知道，你我都是生意人，不用意气用事！”孙正义的声音有点大，而且说话的语气也比较重。

    “额…”库斯.贝克被噎住了，他何尝不知道李锋是个什么样的人，自己投资了这么多企业，第一次遇到如此强势的创业者，

    而且他还想起当年他MIH入股锋锐的时候，都是他求着李锋入股的，甚至如果不是因为他持有滕讯的股份，李锋能不能让自己入股都得另说。

    只是库斯.贝克不甘心，他也挣扎的说道：“孙总，难道就这样算了，如果我们这次任由他胡来，你以后更不加把我们当回事！

    而且我也看出来了，相比于锋锐科技，这个李锋更重视这个锋锐X实验室，既然李锋这么看重它，那说明锋锐X实验室里项目说不定真有可能成功啊，那我们就更不能退出了啊！”

    “你说的这些都非常有道理，锋锐科技代表现在，锋锐X实验室代表未来，孰轻孰重焉能自知，未来谁都说不清！

    只是你觉得像安卓移动操作系统能成功吗？这次锋锐可是面对的是微软啊，你还觉得它有戏吗！

    而且你忘了一点，即便是锋锐X实验室能成功，那这些也都是建立在与李锋保持良好关系基础之上，如果你不退出，那就以为着与李锋的合作关系破裂了，

    一旦与李锋弄僵了，别说现在的锋锐科技，还是将来的锋锐X实验室，哪怕锋锐发展的再好，估计也没咱什么事了！

    所以我的意思，咱们还真不如退让一步，就按李锋的要求办，退出锋锐X实验室和锋锐产业投资基金，

    反正咱们也不吃亏，有锋锐科技的股份作保障，未来锋锐科技上市也肯定大赚！

    而且李锋现在不大力推广安卓系统吗，我们也作为股东于情于理都应该大力支持，反正又不用出什么里，只是帮李锋做做样子，

    但如果我们一旦这样做了，还能让李锋欠我们个人情，以后锋锐有什么投资，估计也不会忘记我们的。”孙正义建议道。

    孙正义刚说完，库斯.贝克就急忙说道：“孙总，你可要想清楚啊，一旦有了第一次，就会有第二次，说不定李锋以后还会有更过分的举动啊！”

    “所以这才是我要了个‘缓和期’的重点啊，我们可以让步，但也不能让李锋以为我们好欺负，还得防止后续类似事件的发生，更重要的还得让李锋欠我们个人情，他以后也不会如此放肆了。”孙正义说道。

    其实这些道理，库斯.贝克也都懂，只是今天他被李锋“刺激”了两次，脑子有点短路了，所以在孙正义的劝解后，他的态度也没有这么坚定了。

    “贝克先生，小孩子才讲究对错，我们是生意人，从来都是利益为先，所以为了能与李锋保持继续合作，为了我们两家以后更大的未来，

    我们就必须退出锋锐X实验室和锋锐产业投资基金，这不是选择题，而且一道李锋已经给出答案的必选题，让我们不得不这样选择，

    所幸如此，我们还不如大大方方退出来，然后在锋锐科技或者是其他地方多找回点利益，还能让李锋欠我们一个人情！”孙正义最后总结道。

    库斯.贝克最后也是想了想，然后长长的叹了一口气，不禁感叹道：“这个李锋真是妖孽，给你的条件正好达到你的心坎，年纪轻轻的就如此老练，不得不服啊！

    不过下午就看孙先生的了，再给我们多争取下利益，既然我们要退出锋锐X实验室和锋锐产业投资基金，那就多要点锋锐科技的股份，这么好的机会，不好好宰他李锋一下，我咽不下这口气啊！”

    孙正义肯定的说道：“放心吧，贝克先生，这不光关系着你MIH这边的利益，也事关我软银这边的利益，我定办此事办好！”

    PS：限免结束了，兄弟姐妹们，以后能不能继续做好朋友，全看你订阅了！再没有点订阅，作者就要吃土了！只要有订阅，作者就有动力，会更多更快的更新！有条件的，求全订！全订容易让作者疯狂！