    （PS：求推荐求月票求一切！）

    “我只不过是个小和尚，又怎么会知道诵念佛经可以驱邪散阴气呢？”

    面对师兄的质疑，玄净发挥出‘纯良憨厚’的一面，清澈无邪的双眸里，闪烁着真诚。

    从曾府回到白崖寺后，玄渡终于还是忍不住，询问起了为何小师弟会提议给真实身份是螳螂妖的二夫人诵经念佛，而且还真实有效。

    “师兄，师傅不是经常说心诚则灵吗？或是那二夫人信佛之心，远超于我们认知，所以才能与佛经相应，自主驱邪散阴气成功。”

    玄净趁热打铁，来了一记‘歪头杀’，天真无邪的如是说道。

    “啊这......”

    玄渡没有抵抗得住，虽然疑点重重，但最终还是不再追问，选择了信任。

    自从小师弟成为佛门修士后，整个人开朗了很多，说的话也比之前......有趣得多。

    本来想给‘骚话连篇’的评价，但总觉得是在玷污小师弟的单纯善良。

    “阿弥陀佛，师兄，今日还开山门吗？”玄净转移话题问道。

    玄渡见已经临近傍晚，便摇了摇头，道：“今日早些歇息吧。对了小师弟，镇魂殿的夏元驹要小心一些，总觉得他不会就此事轻易揭过。”

    玄净巴不得那夏元驹会来偷袭，最好来一出无人知晓的暗杀，这样就能好好地惩戒惩戒此人，小心思如此，但嘴上却说道：“好的，师兄，我会小心。”

    玄渡又道：“小师弟你方才过于冲动了，虽说那夏元驹可恶，更不是小小的误会，可......”

    本想跟小师弟说人心险恶的诸多案例，可看着小师弟清澈的眼睛，就有些动摇。

    这世界不该污染这般干净的小师弟！

    不管了，就算天塌下来，师兄都给你扛着。

    玄净见师兄欲言又止，问道：“师兄，可是什么？”

    玄渡想着小惩大诫一番就算了，于是双手合十道：“阿弥陀佛，师傅常常教诲，禅宗修心境，小师父你心境迷乱，尚需努力，今日便不开山门，你好好在佛殿参佛念经。”

    玄净稍稍一愣，之前在曾府，不是师兄你心境更不稳当吗？

    虽这般腹诽，但玄净还是照做，他能听出师兄此话的关切深意，再加上常常诵经念佛，可以增长神庭穴中的功德小人儿们，自是好处多多。

    玄净点头起身，去往了佛殿。

    ......

    杭小瑜从白崖寺吃过午饭归来后，在普安县的一家名为‘醉香楼’的酒楼里，点了几个点心小菜吃了起来，可越吃越不是味道。

    这些荤菜的味道，甚至都不及玄净弟弟做得好吃。

    食之无味，再加上一直在酒楼里等师兄的消息，她感觉甚是无聊。

    今早与阴鬼颤抖厮杀的事情，她用传音石告知了大师兄。

    可不知为何，大师兄迟迟没有回应。

    平日里，只要自己一发消息，大师兄基本都是立刻回复，不像今日。

    难不成，大师兄出门历练变得跟其他师兄一样坏了？

    一点都不关心可爱又温柔的小师妹我了？

    哼！

    这次没有十张符箓丹书，我是不会原谅大师兄的！

    到时候拿到十张，我就可以‘卖’给玄净弟弟了，可惜玄净弟弟太善良，非要花钱，不肯我白白赠送。

    一想到那笑容温暖纯真的小和尚，杭小瑜就不自觉地会心一笑。

    下午时分，酒楼里用餐的人比较少，不过也有三三两两几桌人，且有不少江湖人士途经此地，聊着一些江湖趣事。

    当然，也有一些家长里短。

    “你们听说没有？曾有钱的小娘子今日不知为何，似是中了邪，请了县中所有的大夫都看不好，最后去请了寺庙和尚。”

    “寺庙和尚他们会驱邪？不是应该找道士吗？”

    一张桌上，有几人说道此事。

    杭小瑜乃五品境道修，耳朵何其灵敏，这几人的对话自然落于她的耳中，听到和尚二字，她顿时来了侧耳聆听。

    “嘿，你还别说，那小娘子的邪，还真是白崖寺的两个和尚给驱除成功的。不过，我听说有镇魂殿的大人也在，似乎与那和尚起了冲突......”

    这人正说着，突然旁边传来霹雳啪啷的声音，众人循声望去，只见一名扎着道士头的白衣女道长，身材修长，未看清面容，匆忙而去，绊倒了桌椅都不顾。

    杭小瑜化作一道残影，不多时就来到了白崖寺，看着山门紧闭，暗道不好，散发神识去查看了下。

    发现玄净弟弟在佛殿中虔诚地诵佛念经，而那个不正经的大和尚，则在房中苦练术法。

    如此情况，杭小瑜发挥她过人的智慧，猜想到定是玄净弟弟受到了什么委屈或欺负，回到寺庙后发愤图强。

    啊呀呀！

    竟敢欺负我玄净弟弟？

    杭小瑜脸色接连变化，最终她选择了过门不入，转身向山下奔去。

    在佛殿中的玄净，第一时间就感应到了这位小道姑，不明其为何神色匆匆，来得快去得更快......

    玄渡方才正在修炼‘禅音驱魂指’，突感有人在凝视自己一般，但转瞬又消失不见，他摇了摇头，继续埋头苦练。

    却说杭小瑜，下山之后，直奔衙门。

    镇魂殿，属于官差，定然会在衙门办事或歇息。

    她来到衙门后，不顾衙役的阻拦，径直走了进去，倒真的颇有女侠的风范。

    有不少百姓的目光被吸引，纷纷站在衙门前开始了长舌妇般的种种猜想，这女道士定是受了什么委屈来寻麻烦，甚至有人联想到是不是被某个官员染指怀孕了？

    可无论怎么猜想，都被随之而来的一声娇喝给惊住。

    一名女道士，竟然为了一个和尚出头？

    这是道德的沦丧，还是人性的扭曲，欢迎走进......噢不好意思，走错片场了。

    “是谁不知死活，竟让我玄净小师弟受委屈受欺负了？！”

    杭小瑜的声音不大，但奈何她是五品境强者，再加上动怒的时候，道修的‘修大气’汹涌而出，便有了这番加持。

    好在杭小瑜还有一些分寸，没有喊玄净弟弟，而是用了小师弟的后缀。

    “砰！”

    众多百姓只见一名头戴绣有‘镇魂’二字高帽的年轻男子，鼻青眼肿地从衙门里飞了出来。

    “啊？是镇魂殿的人！”

