    　月明皎皎, 山雾寥寥。

    　　坐在台阶上的戚映竹气息被拂得波动连连，鱼儿戏水般的感觉，来自时雨。他脸与她紧挨, 一手将她的手按在台阶上。他充满着戏耍与好奇, 也许他并没有太多实践，但是常年混于三教九流的成长环境，让他懂得太多了。

    　　他便想用在他喜欢的央央身上。

    　　那舌儿比世间最滑的小鱼都要游得快, 水流潺潺, 鱼儿穿梭, 鱼儿可知道，那水温渐渐滚烫, 要将其煮沸？

    　　绵绵的气息, 相蹭的睫毛，红润的嘴巴。

    　　时雨气息微急，他扣住她手腕的手力道加重，脸向前挨得更近。他所有的表现, 都流露着一个“不能满足”的讯息。他的脸颊也变得红起来, 他的心跳声乱了。

    　　戚映竹锁骨轻耸，若说时雨变得迫不及待毛手毛脚，她则早就被煮熟了。她呼吸跟不上，因体弱而气微，心跳也因此变快。她身体开始撑不住, 眼前阵阵发晕。她心里明白这种让她手脚发麻、心口沉甸甸向下飘的晕眩感，与她平时生病时的头晕不同。

    　　戚映竹后背抵在了廊柱上，她侧过了脸, 躲开了时雨的紧迫。

    　　他尤不自觉，红唇微噘, 太傻了。

    　　戚映竹手抵在他肩上，推他：“时雨，好啦。”

    　　时雨睁开眼，湿润而过黑的眼神盯得戚映竹心跳乱飞。她移开目光不敢看他，时雨不死心道：“我还没有教会你。”

    　　戚映竹涨红脸，手指拧着袖口的纹路，低着眼睛重复一遍：“……好啦。”

    　　时雨失望地垂下眼，然而他心神躁动，不能平息。他来见她时心如止水，以为她不会再见他，但是戚映竹给了他希望……聪明的时雨凑过来，大着胆子轻轻在她脸颊上一嗅。

    　　戚映竹脸红得说不出话，时雨得寸进尺，在她耳边有点儿期待地问：“我们能不能睡啊？”

    　　戚映竹：“……”

    　　她僵硬地抬头看他闪着星辰光芒的眼睛，她心里古怪，一是因自己被时雨天真而期盼的问题弄得赧然羞窘，二是因为……这样的话，时雨不是第一次这么问了。

    　　他一直很期待。

    　　就好像他和她相识，就是为了这个目的一样。

    　　此年代男女并无大防之说，戚映竹还是侯门千金时，便听说过许多贵族男女私下厮混的混乱事迹。贵族圈如此，想来江湖人士更加不羁。只是戚映竹的养父宣平侯迂腐，戚映竹又体弱，她自来得到的教育，未免不如时下女郎那般大胆纵情。

    　　戚映竹抿唇，问：“你为什么、为什么……总想这样？”

    　　时雨诧异，不懂她怎么会有这种疑问。他道：“因为……快乐？”

    　　戚映竹被噎住。

    　　她已委婉地对他表露自己的心思，却不知时雨是否知道。她想问他，但她羞得开不了口。她只能将时雨的表现理解为他是明白她的心意的，但是两人实则认识只有半个多月，他就想、就想……

    　　戚映竹红着脸说：“太快了。我们才认识几天啊。”

    　　时雨微偏脸，盯着戚映竹。在他的世界中，江湖男女看对眼，春风一度十分自然。他以为这没什么，他为此做好准备，一直期待着……她却说太快？

    　　时雨忽然问：“你不愿意和我睡觉，是因为我是怪物，让你害怕么？”

    　　戚映竹愣住，抬头看他。

    　　时雨观察着她，长睫毛闪动：“你是不是嘴上说着还想和我见面，但其实你已经不想和我见面了，只是想稳住我？等我以后再找你的时候，你就找很多卫士保护你，来擒拿我？因为我是怪物，冷血……动物，不像正常人，你害怕我报复，也怕我这样的人祸害世人，所以就想办法让我先乖乖离开？”

    　　戚映竹呆呆地看着他。

    　　时雨非常无所谓，他翻着眼皮，第一次对她表现出了除了“睡觉”以外的沟通欲。他说了一长串他的猜测，还对她眨眼睛扮可爱，他压根不觉得他说的是多么奇怪的话。

    　　戚映竹心一点点发紧。

    　　她轻声问：“时雨，为什么这么问我？是不是……有人这样对过你啊？”

    　　时雨和她说话间，撩起的那点儿欲缓缓落下。他好玩地抓着她颈旁落下的一绺青丝，缠在他修长的手指间玩。他百无聊赖地打个哈欠，回答她的问题：“有啊。”

    　　戚映竹：“是你小时候么？你那时候多大？”

    　　时雨想了下，恹恹道：“忘了。”

    　　戚映竹追问：“是这么对你的人太多，你记不住，才忘了么？”

    　　时雨天真回答道：“不是呀！是因为我把他们都杀了，我已经杀了的人，为什么还要费脑子去记住啊？我才懒得记。”

    　　他暴露出了他本性中无情的那一面，戚映竹与他相挨的手指轻轻一颤，向后缩了一下。时雨敏感地察觉到她的情绪变化，他手指仍缠着她的长发玩，而他眼睫微掀，乌灵漂亮的眼睛看向她。

    　　戚映竹面容苍白，看他的眼神几分躲闪。

    　　时雨反应过来，急忙轻挨过去，怕她离开一般张臂抱住她。他说：“你别害怕，我不会杀你的啊。我好喜欢你的，就算你让好多人来杀我……我也不会杀你的。”

    　　他怀中的少女并没有躲，时雨便大着胆子，伸出一根手指，轻轻戳在她鼻尖上。他拙劣地作出与她亲昵的架势，满不在乎：“你这么弱，这么漂亮，你怎么对我我都不会杀你的。”

    　　戚映竹心乱。

    　　她意识到他生了误会，她仰起脸对他说：“时雨，你误会了，我没有要害你。我、我……我怎么都不会让自己去伤害你的。”

    　　时雨随意地点下头。

    　　戚映竹抿唇：“我若是伤害你，就让我天打五雷轰，连……连明年都活不过。”

    　　对一个病魔缠身的人来说，这样的誓言，太狠了。

    　　时雨呆住了，他这才认真地看向她，将她说的话听进了心里去。他怔怔地望着她，戚映竹羞涩万分，然而为了让时雨记住自己的话，她鼓起勇气说下去：“时雨，在我心里，你不是怪物。那些人说的话你不要放在心上，你怎会是怪物呢？”

    　　时雨突然冒了一句：“因为我没有感情。”

    　　戚映竹：“你怎会没有感情呢？你记得你救了我好几次么，坏人们把我抓走，你去救我，你还生气地杀了他们……虽然杀人不对，你以后也不应该再这样，但这些都是感情啊。你会笑会说话，你也有心跳，你怎么会是没有感情的怪物呢？他们骗你的。”

    　　时雨张口，他几次想反驳，但是又觉得她在说自己的好话，他为什么要反驳夸自己的话？

    　　时雨纠结着闭了嘴。

    　　戚映竹对他抱有美好的幻想，她想象中的他不是真正的他，时雨沉默着没有打破她的幻想，因他也因为她的幻想而沾沾自喜。常年被人用恐惧眼神盯着的人，当有一人不用奇怪的眼神看他，时雨也愿意做一个正常人。

    　　他自己其实知道自己是怪物，他在“秦月夜”的时候私下也听别人说过，旁人第一次杀人都会害怕，只有他没什么感觉。

    　　他早就接受自己不正常……然而有一天，有人说，他不是怪物。

    　　时雨静静地品呷着这份快乐，兀自决定他要珍藏这份快乐。时雨坐直身子，郑重其事地点头道：“你说得对，我喜欢你，我不是怪物。”

    　　戚映竹笑他可爱，又因他再一次直白地表露喜欢而用手背挡住半边脸：“……不要总将‘喜欢’挂在嘴上呀。”

    　　时雨抓开她挡脸的手，凑到她眼皮下，她眼睛乌灵灵水滴一般，脸被他气息熏得更红。时雨决定守护她，问：“你不想跟我睡觉，那我们今晚做什么啊？”

    　　戚映竹想一会儿，低头轻声说自己那少女怀春的幻想：“我以前生病卧床的时候，就想有一天，有人陪我一起看月亮。”

    　　月光跳在他眼睛里，他就像她的月亮。戚映竹眼波荡开，时雨笑露虎牙：“那我就陪你一起看月亮！”

    　　--

    　　戚映竹并没有坚持多久，她本就病未好，强撑着陪时雨坐了一会儿，之后的记忆便很模糊了。在她模糊的记忆中，她清楚记得那一晚月亮硕圆地悬在空中，澄明万分。

    　　云雾四绕，山间林木静极，花香芬芳。

    　　少年胸怀温暖，笑容好看，眼睛如雨。

    　　病弱身体、侯府真假千金的纠葛、唐二郎的追慕、闲杂人等的看笑话……都在短短瞬间，飘在春夜月光中，离戚映竹远去。

    　　时雨次日就离开了威猛镖局，他没有带走任何东西。离开京外这处小镇的时候，胡老大只看到少年抱着一把黑色木伞。胡老大记得时雨之前辛苦地四处跑，让人将撕裂开的伞面和龙骨修补好。想来这伞颇得少年喜欢。

    　　少年离开的时候和他到来时一样悄无声息，胡老大隐隐期盼着时雨的离开，能给“秦月夜”带去变化。他帮助时雨大人这么多，总是想看到些回报。

    　　--

    　　五日后，关内曲沃附近的某座不知名高山下，江湖人士的战斗混乱，一整片地方都被卷入兵戈之战。

    　　山上便是“秦月夜”所在。

    　　赫赫有名的杀手楼地理被暴露，江湖上则几乎没有人不曾被人买命，在“秦月夜”被通缉过。江湖人士对“秦月夜”又敬又畏，当金光御和原“秦月夜”楼主将杀手楼位置昭告天下后，墙倒众人推，“秦月夜”的原楼主反而和前来讨伐围剿的正义江湖人士们站到了一边，要摧毁“秦月夜”。

    　　金光御首当其冲。

    　　为应对此变，“秦月夜”的所有杀手一夜间尽被召回，共渡此次危机。

    　　众人皆知，若是此次不让“秦月夜”消失，当杀手楼缓过气后，便会重新成为一座收钱买命的地方，重新让人人自危。毕竟如今接手“秦月夜”的秦小楼主，本名秦随随，身上担着多少条人命不提，她最卓越的、让人威风丧胆的战绩，是她年仅十岁的时候，她就将她的全部亲人杀掉。

    　　因小妖女心狠手辣杀掉“秦月夜”的先楼主，杀手楼才落到了之后楼主手中，而在今年，妖女秦随随又再开杀戒，对杀手楼现楼主出手。若是“秦月夜”真的落到此等妖女手中，江湖可还能有宁日？

    　　山下战斗白日化，所有人杀红了眼。蓬头垢面的先楼主下场不提，因他当上“秦月夜”楼主，靠的也不是多高的武功。武功最高的人，是“秦月夜”排名第一的杀手金光御。

    　　金光御下了场，与他对打的，乃是一抡着十斤重长弯刀的白衣少女。耍刀人不求锋利，反求钝重。十斤重的长弯刀在白衣少女手中，舞得赫赫生风，旋转起来，便是金光御都很难近身。

    　　这白衣少女，正是让人生惧的秦小楼主，秦随随。

    　　金光御道：“秦随随，你看，这么多江湖人士全来讨伐你。‘秦月夜’以后就算还在，也不可能落到你手上……你不如认输吧，我饶你一命。”

    　　秦随随抬起脸，刀光照着她秀丽的面容，猫儿一般圆睁的眼睛。身材娇小的少女笑吟吟：“巧了，金大哥，我正想跟你说，就算你输了，我也会留你一命。”

    　　金光御目色一狠，心中却焦虑起来。他看到秦随随身后一个手持长笛作武器的青年背影，那青年也在与人打斗，那人可是秦随随的狗腿子……幸好，秦随随用的是重刀，持久性不强。

    　　金光御加快攻势。

    　　他武力最强，秦随随才不过十七岁，十几岁的孩子练武再勤快，在金光御面前也要露怯。时间推移，秦随随果然开始力有不逮，面容微微透白。金光御沉重一招当胸拍来，秦随随与自己的长刀重重向后甩去。

    　　全靠重刀之力，秦随随勉力撑着。秦随随抬头时，额上渗了细密汗。

    　　她身后的那持笛青年打斗时，余光看到秦随随的危机，当即道：“小楼主，不如我们先撤吧。人太多了，我们都不擅长这么多人的打斗……”

    　　秦随随咬唇，颇有不甘。确实，杀手们持久力不强，但是，已经到了这一步……让她后退，实在不服！

    　　两方对峙，金光御趁机再次纵身飞前，一道掌风向秦随随拍去。忽而，金光御在半空中的身影一顿，忽地向后一拧，同时高声：“快闪开！”

    　　然而已经晚了。

    　　密密麻麻的细针从一个方向飞来，准而狠的力道和极佳的方向感，让细针准确刺入一道道人影。金光御凭着巧劲躲避密针，却有更多的密针扎向众人的要害处，当下里，鲜血浓郁、哀鸿遍野……

    　　秦随随惊喜抬头：“是时雨！”

    　　所有人，躲避中抬起头，带着惊惧心看向一个密针飞来的方向。幽静的树林影子随着日光轮转，一个玄色劲衣的少年背着一把黑色巨伞，悠悠缓缓地向此方走来。

    　　少年约摸十七岁，他眸若曜石，安静乖巧。这位少年闲庭信步，双腿修长，然而每一步，都如同踩在当场人的死穴上。场上已成修罗场，所有人都变得面容不堪，只有他清清爽爽，带着恶意，向他们走来。

    　　时雨微微眯眼，看向他们。江湖人一个战栗，遥遥地记起时雨外号的来历――

    　　“恶时雨”。

    　　他第一次杀人时，面对的是百人之战。他有一把密针，飞出如雨，寸土必死。

    　　这才是真正的“恶时雨”。

    　　--

    　　落雁山上，戚映竹坐在窗下翻着一本书，神色落寞。她在这里已经坐了一上午，但是书上的字，她一个也没有读进去。

    　　她寥寥地好像想了很多，又好像只是单纯地心烦。

    　　成姆妈急匆匆的脚步声过来，推开木门，呼唤女郎：“女郎，你快来看看！”

    　　戚映竹没有兴趣，懒懒道：“姆妈，你让我好好看会儿书吧。”

    　　成姆妈最知道这个年龄的小女郎有多口是心非，她心里不赞同戚映竹和时雨相交，那个少年突然消失，成姆妈心里不知道松了多少口气。但是时雨离开后，眼见着女郎这般沉闷，整日一个笑容也没有，成姆妈又想让戚映竹高兴点儿。

    　　心情好点，对她的身体才好，不对么？

    　　成姆妈神神秘秘道：“女郎，我没骗你！那个小子，好像给你留了字……就是老婆子不识字，没看懂。”

    　　戚映竹迷惘，没反应过来“那个小子”是谁。

    　　成姆妈不情不愿道：“就是你那个叫‘时雨’的江湖朋友。”

    　　戚映竹眼中死气沉沉的湖水，瞬时轻轻晃了一下，春光摇曳。时雨么――时雨么？

    　　他会给她留下字？

    　　他……一点儿消息也没有。

    　　他就像她生命中曾有过的一夜春雨，缠绵悱恻，花落成泥，次日雨散天晴，如同从未来过。

    　　这样的少年，会给她留字？

    　　--

    　　戚映竹跟着姆妈出了屋子，被姆妈神神秘秘地拉到他们院子大门旁边的墙角。姆妈拂开墙头飘落的花叶和藤蔓，扶住戚映竹过去，指给戚映竹看那上面用石子划的乱七八糟的字。

    　　成姆妈问：“是字吧？”

    　　戚映竹捧着心，压抑着心间激荡，轻轻应了一声：“嗯。”

    　　她去看他写的什么。

    　　他写的什么――“戚日央，我走了，等我回来。”

    　　戚映竹沉默地立在墙边，素色裙裾曳地，披帛委垂。成姆妈期待地看女郎的反应，戚映竹咬唇，又嗔又羞地别过脸：“谁是‘戚日央’？”

