    洛克看着格温投递过来的目光，眨了眨眼睛。

    不过……

    他只是给出一个建议罢了，再者说了，就算是格温能够同意他的这个建议，他们，也是没有办法替杰茜卡做主的。

    能做主的是科德夫人。

    那从外地赶回来的，属于坎贝尔夫人的妹妹，如今已经嫁给别人，改了夫姓，叫做琼斯的小姨，也是无法做主的。

    因为科德夫人才是杰茜卡·坎贝尔的第三紧急联系人，那个叫做琼斯的小姨，是第四名来着，从某种角度上来讲，如果科德夫人要拔了杰茜卡·坎贝尔的氧气，也是没得任何问题的。

    科德夫人听着洛克与格温的对话一头雾水。

    乔治倒是反应过来了。

    毕竟，他也是去了新奥尔良的。

    然后……

    乔治突然想起来一件事情，那就是，他原本兴高采烈的回家，迎接的却是什么都知道的海伦，随即，顿时回神，看去自己那已经不叫漏风，基本叫做裸奔的小棉袄格温。

    那边的格温正简短的介绍了一下米丝蒂·黛是什么样的人的时候，内心咯噔一声，然后，便看到了乔治那投递过来的目光。

    格温眨了眨眼睛，然后，咻的一声，重新跑到洛克的身后了。

    乔治眉心直跳。

    贝克特探长在昨晚的时候，已经听乔治抱怨过这件事情了，见状，打着圆场，朝着科德夫人说道：“菲利普的失踪报告，我们已经发出去了，如果杰茜卡苏醒了，一定要第一时间告诉我们。”

    科德夫人点了点头。

    贝克特随即看去乔治：“乔治，走吧，凯西女士说待会来警署的。”

    乔治从洛克的身上收回目光，嗯了一声。

    算了，这裸奔的小棉袄已经没有留恋的价值了。

    正事要紧。

    很快。

    乔治和贝克特朝着电梯那边走去了。

    等到乔治和贝克特离开之后，辛迪立马窜到了格温的身边，表情嗔怪，埋怨格温瞒着她，毕竟，她可是问过格温有没有在新奥尔良有没有什么奇遇的。

    贝蒂亦是和玩的要好的嘉莉打听起了新奥尔良的故事。

    至于洛克？

    洛克则是走到了山姆的身旁，和山姆，一起注视着那躺在重症监护室的杰茜卡·坎贝尔。

    山姆瞥了一眼洛克。

    “你的意思是……杰茜卡，是女巫？”

    “嗯？”

    洛克眨了眨眼睛，看去山姆：“你问我吗？”

    他走到这边来，只不过是因为后面小鸟叽叽喳喳，来到这边躲个清静，顺便，琢磨着今晚上的吉时在什么时候罢了。

    毕竟他是有任务在身的。

    『任务名称：“最后的巫师猎人！！！”』

    『任务奖励：“成就点*2W”、“潜力点*2W”』

    多兰教会的覆灭，只不过是为了给嘉莉出气的，至于让嘉莉去剁了那个菲利普·坎贝尔，也是举手之劳，但，洛克的任务是这个巫师猎人，也就是劫走菲利普·坎贝尔的那个家伙来着。

    本来洛克还以为多兰教会覆灭了，会让这个最后的巫师猎人，也就是最后的十字军警觉起来，然后离开这里呢，结果，还不错。

    原因？

    洛克想到了，第三十七代多兰和最后的巫师猎人的结局是什么样子的了。

    山姆皱眉道：“如果杰茜卡不是女巫的话，为什么，多兰教会会对杰茜卡一家这么做？”

    昨晚他虽然蹲点在医院里面，但不表示他就不知道外面在发生什么事情。

    洛克看去山姆：“我听说，多兰教会，如果抓住女巫，都会将女巫用火刑来审判的。”

    山姆微微一愣。

    这话的意思就是说，如果杰茜卡是女巫的话，那，他们应该是在烧焦的十字架上找到杰茜卡，而不是在医院里面找到杰茜卡了。

    山姆也听明白了。

    然后就更加不明白了。

    既然杰茜卡不是女巫，那多兰教会为什么要这么做？

    就在山姆百思不得其解的时候。

    叮铃铃！

    山姆的电话响起。

    “抱歉。”

    “没事。”

    山姆取出电话，看着自己姐姐斯蒂芬妮·马利克打来的电话，朝着洛克道了一句抱歉，然后，转身，朝着不远处的紧急逃生楼梯通道那边走了过去。

    不多时。

    洛克转身看去，那边打完了电话回来的山姆，露出一丝微笑：“你姐姐的？”

    山姆微微一愣，摇了摇头：“很容易猜出来吗？”

    洛克点头：“算是吧。”

    他从来不喜欢猜，猜有概率输，而他喜欢赢，虽然偷听墙角不太好，但，他不是故意偷听的。

    山姆将手机塞回自己的口袋，摇头道：“我们家……你也知道。”

    洛克嗯了一声。

    参加学生理事会会长竞选的时候，山姆有说过，他和洛克之间并没有利益的冲突，甚至，可以强强联合的。

    “如果斯蒂芬妮是男人的话，就不会有我什么事情了。”

    “理解。”

    “谢谢。”

    别看联邦豪放且开放，但实际上，掌权的，还是保守派来着，最起码，核心是这样的，而这个核心也表示一点，能走到最高处的，一定是男的，虽然那最高处的男人是个临时工，但很多人，还是不太喜欢看到一个女的站在最高处的。

    所以……

    刚刚斯蒂芬妮打来的电话，说的什么内容，洛克不用偷听，都可以猜测出来一二了。

    不过，山姆拒绝的也很干脆。

    洛克对此还是有些欣慰的。

    毕竟，他交朋友，从来不看出身，只看眼缘和三观的，最起码，刚刚山姆那干净利落脆的拒绝是很符合洛克的三观与眼缘的。

    山姆看着洛克微笑与认同的表情，也是抿了抿嘴，没有再往下面说了，男人之间的友谊，不需要说太多。

    不过……

    山姆轻声的叹了一口气，看着那在重症监护室里面躺着的女朋友：“我担心，杰茜卡醒来，恐怕会很难接受。”

    洛克说道：“我听说，爱是治愈一切的良药来着。”

    对哦。

    如果说，除了杀死再复活这么一种办法外，似乎，还有另外一种办法呢。

    洛克脑海中回想起了前世东国，那几十起用爱唤醒植物人的经典案例，余光看着旁边的山姆，心中如是的想着。

    下午时分。

    杰茜卡依旧没有任何清醒的迹象，不过，杰茜卡已经从重症监护病房里面被转移出来了，除了还是跟个木乃伊一样，用医生的话来讲，杰茜卡已经彻底脱离生命危险了，剩下的，就看杰茜卡能不能醒过来了，然后就将杰茜卡转移到了高级豪华VIP房间里面去了。

    山姆出的钱。

    顺便，山姆打算将洛克第一次刷的那几万块钱还给洛克的，毕竟，他才是杰茜卡的男朋友。

    但。

    洛克哈哈的笑了笑，看着山姆：“杰茜卡可是我的体育部的联络人，再说了，我缺那点钱吗？”

    山姆很诚实的摇头。

    能将打官司变成一门赚钱的生意，洛克不能说是第一人，但绝对可以称得上是赚钱赚的最多，而且还是一个狠人。

    专门从联邦调查局、国土安全局乃至伦敦的军情五处和军情六处身上抢劫，放眼全球，在抢了这四个组织还活蹦乱跳的，试问，除了洛克之外，还有谁？

    洛克拍了拍山姆的肩膀：“行了，我们先走了，明天再来看你。”

    今晚山姆可以睡个好觉了，高价豪华VIP病房，可是比希尔顿五星级套间都要舒服的。

    在杰茜卡转移出来之后，科德夫人刚刚也已经走了，辛迪和卡恩也去机场，准备将那个琼斯夫人接机接过来了。

    山姆点了点头，看去那站在床边的格温还有嘉莉和贝蒂，笑道：“行了，你们先回去吧，如果杰茜卡醒了，我第一时间告诉你们。”

    格温抬头朝着山姆看了一眼，然后，看了一眼睡在床上，如同睡美人一样的杰茜卡，也是不由的松了一口气：“山姆，等我们走了，你可以试试，看看，能不能和王子一样，将属于你的公主给亲醒。”

    杰茜卡如今的状态让大家都是松了一口气。

    山姆笑了一声，点头：“你不说，我也会的，我只是怕，你们在这，让我的魔法失效。”

    贝蒂微笑道：“那我们就不打扰你施展魔法了，王子殿下。”

    几人有说有笑，然后，被山姆打趣着送出了病房。

    很快。

    医院停车场。

    洛克和格温目送着嘉莉搭乘着贝蒂的车辆离开之后，然后，洛克也是带着格温上了R8，然后，直接驶离了医院，朝着格温的公寓那边开去了。

    半个小时后。

    “咔！”

    贝蒂拉起了手刹，熄火，和嘉莉一起下车。

    嘉莉下车之后，看了一眼旁边还没有亮灯的切斯特家，然后朝着贝蒂说道：“我冰箱里面好像没有多少东西了。”

    贝蒂笑道：“没事，我们可以点披萨，我刚和我妈说了，晚上就在你这，正好，你可以和我讲讲，新奥尔良的女巫故事。”

    嘉莉用指纹开门，领着贝蒂进屋：“其实，你可以看直播的。”

    毕竟……

    麦迪逊·蒙哥马利在科迪莉亚宣布女巫从黑暗中走出来之后，也是自爆了自己的身份，直接流量暴涨的。

    屋外。

    一辆红色的玛莎拉蒂缓缓的行驶过来了。

    “女巫的气息！”

    “……”

    推荐票！！

    月票！！！

    贵球呀！！！

