    所以派主提都不提这事，甚至他已经在想，回头是不是在看看有没有极难的任务，叫这位强者的分身去做，每完成一件，都是他们赚的。

    一名星河级存在的分身，跑去做半恒星级的任务，那几乎是手到擒来的。

    “没错，就算他不愿意用真身来与我林安派交易，也没亏了什么，何况他说的贵，也许是真的贵，我们林安派庙小，请不起很正常。”

    派主一直回去的路上，都在想贾岩的实力，很可能都达到了星河中阶。

    要真的是星河中阶，甚至是外界的星河中阶，那实力就真的有点可观了。

    但问题是，银河星系中，强者有分身，甚至用分身做各种各样的事情，那是再正常不过的了，这分身来此，很可能只是体验一下。

    许多强者的分身，其实都与强者本身联系不多，起码不会太快，分身都需要回到强者身边，才会能够将自己的经历传递给强者本人，所以看成是一个个体也没什么错。

    “唉，可惜，他的真身不能加入，若是也加入，我们林安派肯定能够进步很多。”

    派主没了竞争，居然又开始有点惋惜，当然了，若是贾岩真正愿意让真身来加入，估计他又得头疼吧，所以说，人性就是如此。

    如此这般，贾岩就这样的在林安派留了下来。

    “那贾岩的实力，真的是惊天动地，我上次与他战斗的时候，感觉他并没有用出全力。”

    远在另一处的星空中，又有一位被贾岩分身‘挑战’过后的存在，在对别的朋友们，谈论贾岩的实力。

    在场的众生物中，有好一部分，是近些日子里，被贾岩以‘任务’，或者挑战名义，击败的强者。

    他们都是半恒星级，这些每一个的半恒星级，在各自的门派里，全是比较厉害的半恒星级，如果放到别的门派去，都是极为大的新闻。

    可今天，他们居然被贾岩一个人，连连打败，于是这些各个门派的生物们，就聚集到一起，难得的开了一个小会。

    “那贾岩，有传言说他是一位强者的分身，这未免太搞笑了，一位强者，起码都是恒星后阶以上的存在，跟我们一群半恒星级打。”

    “就是，如果知道他的真身是什么，我肯定会笑话他的，要是恒星级就更好笑了，大新闻。”

    “没错，要如果他是一位恒星级的话，都会上星际搞笑排行榜吧，一个恒星级跑来装半恒星级，还与其他的半恒星级动手，根本就没有一点强者的自尊了。”

    一群的半恒星级，在聊着贾岩的问题。

    他们每一个，对贾岩的真身都已经肯定的感觉，像是一位强者。

    当然了，这很大部分的原因，也有他们在为自己开脱，毕竟老是输给同一个人物，若对方没有一丝一毫的背景，那他们就输的太难看了点。

    只是这些半恒星级确实猜准了，贾岩是一位星河级的化身。

    但这又怎么样？

    贾岩的名字，在这片星空也还不出名，谁都不知道这么个名字的星河级是谁。

    与虫族女王那边所在的星空都几百上千光年了，在这银河中央星域里，几百上千光年都不知道隔了多少个大大小小势力，所以想要知道贾岩的名声，起码最近很难，谁都不会联想到那边一个星河级叫贾岩的，就是这里的贾岩。

    “我看这样吧，未来他的战斗我们都以对方是一位强者的分身为理由不接，不然我们战败是一回事，另一回事是我们背后的势力得一步一步的让出不少的半恒星级强者决定的地盘。”

    “可以，我们势力最近输给他两次，都让出两个生意了。”

    “这林安派真的是舒服了，不知道从哪里找了一位不怕丢脸的强者分身来。”

    “他们自然是爽，就算有人指出贾岩是一位强者的分身，哪怕他承认了，这些被林安派吞进去的肯定不会再吐出来，唯有未来再挑战赢回了。”

    “这些都不是问题，问题是我们不能再接受贾岩的挑战了，不然损失肯定还会继续下去。”

    “对，不接了，只是一个人不接，会有损我们势力的名声，大家一起都不接，然后以他是一位强者的分身为理由，想必名声也不是什么大事情了，这么多的势力一起不接，说明他真的有问题。”

    半恒星级存在们，在一起商议出了结果来。

    没多久，这些附近的势力，居然一个个发出了联合声名来。

    关于贾岩的任务与地盘挑战之类，他们一概不接受了，因为这位半恒星级存在，应该是一位强者的分身。

    整个星空中，都掀起轩然大波。

    之前的贾岩就有点火了，毕竟他是常胜将军，但如今一看，他居然是一位强者的分身，那就瞬间更火爆了。

    话题性太多了，比如有人讨论，他如果是一位强者的分身，那么会是什么等级的，恒星级，还是星河级？

    又比如，有人在争议，既然贾岩是一位强者的分身，那么他挑战胜利的那些事情，如今应该如何判断？是判断他输了，还是无效，亦或者根本就判断其实是贾岩作弊输了？

    另外有一部分的人，则是想到更深层次的问题。

    这次的联合声名，是几大势力一起发出的，这说明他们肯定是就此事商议过的，是不是代表，起码在半恒星级层面，他们对林安派怂了？

    “呵呵，贾岩，你做的很不错，居然令得半恒星级里都没有人敢再来挑战你，听到你的名字，那些半恒星级一个个都闻风丧胆了。强者能够做到你这种地步，也算是不虚此行了，这辈子能有这样的一个感觉，我都羡慕。”

    那位林安派的派主，这一天找到了贾岩的修炼分配之地，拿来吃的东西，与贾岩像是好朋友一样，在吃着零食。

    “派主，你是星河级，羡慕我一个半恒星级不对吧，何况我只是在这片星域里比较厉害点，换到外界，估计我一样会挨揍。”

    “这就太谦虚了，你的实力我也知道，如果去到外界，我估计不是最最顶尖的那批天才，中上绝对有的。”

    “哦，您倒是挺看的起我的。”

    贾岩与这派主一起吃着喝着，看对方的态度，贾岩其实很明白，他已经把自己看成了与他实力相近的一位强者了。

    至于为什么到这里还在说些装傻的话，贾岩想必他也是想做点表面文章吧。

    毕竟他直接说明白了，那么外界的质疑林安派就不好回应了，现在的话，他也可以说林安派上下根本就不知道贾岩是一位超级可怕的强者。

    “贾岩阁下，现在他们已经不肯与你战斗了，但我看你还是挺需要钱物的，这样吧，我让门派里每个月都给你一定的金钱，之前的那些基本工资太少了，现在的话，因为有你的坐镇，我们才能在半恒星级稍微有点威慑力，所以你就算没去战斗，也都会起到作用，你看如何。”

    “哦，不要工作也有钱拿吗？那我就却之不恭了。”

    贾岩微微一怔，接着知道对方是在示好，于是就点头接受了。

    他可是还缺着大量的能量空缺，最近要搞到不少的钱财，买高级能量，不然身体的修复都有点麻烦。

    当然了，之前换的那种游戏空间里的超级能量，现在还有在用，所以一般而言，他也不是太急吧。

    有钱送来不会拒绝就是了。

    “你应该得的，好了，今天就这样吧，过两天我有空了再来看你。”

    那位派主微微一笑之后，就起飞离开了贾岩所在的修炼区域。

    他那么大个子，飞离的时候都有狂风。

    “这派主，倒是一个比较会做人的，不会作人也当不到一派之主吧，倒我小看他了。”

    贾岩看看派主离开的背影，心底其实是有点想离开的念头了。

    因为这林安派，已经没有什么更多的能够给他了。

    贾岩在这个小门派立足，只是因为想要了解一下这片星空，然后顺便赚点钱罢了。

    最近没有挑战了，收入锐减。

    哪怕有派主说出来的增多‘底薪’，可因为底薪毕竟不是分成战斗那种的，数量极其有限，于是贾岩对林安派的收入，有点失望。

    “换一个门派吗，或者是商会势力，或者是那些什么宗门，起码又能够捞一段时间，当然不会在这片星空范围了。”

    “只是这派主也是厉害的人，我刚升起没多久的换门派念头，对方居方居然就直接上门来跟我谈话，带来了吃的零食，又有增多底薪的说辞，搞得我都不好意思走人，这就是为高层的手段么。”

    贾岩都有点佩服那位派主。

    可惜的是，他是不会因为这么一丁点的小小恩惠，就决定了自己的去留的。

    他想要离开，还是必须离开。

    这回他会去一个稍微大一点的本地势力，而且同样不会回避自己背后有真身的事情，毕竟他这么一闹许多的势力都知道他的大名了，哪怕去远一点的，可这么近，又不是几百上千光年远。

    “啊？贾岩，贾岩大人，您开玩笑的吧，您想要离开我们的势力？”

     “不错，我想要离开，不过不会离开太远，也许过不了多久，你们就会听到我的名气吧。”

    这天，贾岩又混吃等死了一天，然后在大量的注目之下，飞到了林安派的主事殿堂。

    在这殿堂里，已经有派主等人在交谈着事情。

    贾岩都不去其他的地方办手续，直接说出了自己想要离开的想法。

    整个殿堂上，都有震撼之色。

    也有不舍，贾岩在这林安势力之内，帮助了他们许多，还赢了些无法战胜的战斗，这对林安派而言，虽然是一位神秘的强者，可大家都不希望他离开的。

    毕竟贾岩除了会战斗之外，一般的情况下，都是在自己的驻守之地，安安份份的没有什么声音。

    哪怕之前有许多的流言蜚语，说他是一位强者的分身，还传的沸沸扬扬，甚至有些人骂他卑鄙什么的，可贾岩仍旧是不管不顾。只要有任务，他就做。

    这样的人才，居然要走？

    大损失啊。

    “贾岩，你若是想走，我们林安派的面子会有一定的损失，因为你的名气很大。”

    “不错，贾岩，你想走的话，知道此消息的人又会来挑战我们的半恒星级地盘，到时你就白白帮我们打下那些地方了，你舍得吗？”

    “再说了，你加入我们势力还没有一年吧，一年时间都不到，居然就要走，是对我们林安派有什么不满的吗？”

    几位恒星级，对贾岩的离开，很是不爽的样子。

    “我对你们林安派没什么不爽，只是在你们这赚的比较少，想换一个地方多赚点了。”

    贾岩摇摇头，他可不会受到那些话语里隐隐的威胁而放弃。

    或者应该说，一群的恒星级，对他威胁，在贾岩看来就像是搞笑一样，根本就不可能对自己造成丝毫的影响。

    跳梁小丑。

    哪怕这个林安派的派主，对贾岩如今的实力而言，都不算什么，他真想走，随时随地走，没人能够拦住。

    会来通报，只是礼貌而已。

    好在，那位派主是知道贾岩实力的，同时更知道，贾岩并非是觉得不讲就走，会有人生安全问题，而是讲道义，前来通知一声罢了。

    没有哪个势力，能够留得住比他还强的星河中阶存在。

    不错，林安派的派主，最后经过一量的分析之后，得出了结论，那就是贾岩乃为一位星河中阶强者。

    一位星河中阶的强者，对他这么一个小小的林安派来说，就像是一尊大神。

    他先前分析到这一点的时候，都有点坐卧不安，既想要获得这样的力量，又会觉得贾岩将要挑战他的权威。

    甚至可能将他杀了。

    于是他是又想要贾岩的战斗力，又觉得危险。

    很是矛盾。

    如今这一刻，贾岩自己来了，说他要离开，他顿时感觉到，是贾岩帮他做了决定，心底都松了口气。