    对上他的眼神，席畅畅心中一颤，漫不经心地答：“因为有缘。”

    说完，她很想问他怎么又会跟赵翊凝一起看球？但却问不出口，心里不是滋味，钟离每天给自己的回答都是很忙，这让席畅畅能怎么办？

    钟家慕皱着眉盯着她瞧了一会儿，问：“你今天怎么跟变了个人似的，什么话都不说，心情不好?”

    车子在夜幕下奔驰，天空中暗色的云朵移形换影，跟随着道路两旁的树木，不断往后退。

    席畅畅眉头微壁，扯了扯嘴角，说：“对啊。”

    钟家慕心情似乎特别好，态度也极温和，微笑着说：“那我说个笑话给你听?”

    闻言，席畅畅微微一僵。

    咳，冰山讲笑话?

    席畅畅便有点好奇这人说的笑话，会不会比喜马拉雅山更冷？便双手往后脑勺一枕，轻飘飘

    地说：“什么笑话？”

    知道为什么整容医院是医院吗？“钟家慕眼角的笑意徒然加深。

    席畅畅认真地问：“为什么？”

    “因为……”钟家慕微微沉吟，狭长的眼睛微眯，闪过一丝玩世不恭的笑意，“丑是一种病。”

    席畅畅瞪了他一眼，沉默不语。

    “没笑?再来一个。”钟家慕浓密的眉毛微微上挑，“我们老家那边骂人丑时，有个特别高端的骂法。”

    席畅畅猜他又要拐弯抹角地损自己，便横了他一眼：“你才丑。”

    钟家慕棱角分明的侧险在月色的照耀下，犹如钻石切割般完美，英俊无敌，朝她扬了扬眉毛，说：“七加一。”

    席畅畅：……

    席畅畅心中不悦，愤愤地说：“我说这两个笑话什么鬼，是在拐弯抹角地骂我丑是吧？”

    钟家慕依旧傲慢地笑着，瞟了席畅畅一眼：“没有啊，你这么美。”

    席畅畅哼哼两声：“那是，姐的美貌天下无敌。”

    “你那叫美?”钟家慕幽幽地斜了她一眼，“顶多叫五官端正。”

    席畅畅脸色乍青乍白，咆哮道：“你滚！”

    第二十四章看到不该看到的东西

    就在这时，钟家慕突然把车停了下来。

    席畅畅诧异地问：“你停车干吗？”

    钟家慕语气有些鄙夷地说：“一小女孩儿，怎么老骂脏话？”

    话毕，高大的身影突然朝席畅畅扑过去，双手捧住她的脸，修长的手指狠狠捏了捏她的肉

    痛得席畅畅嗷嗽直叫，一把打开钟家慕的手，瞪着眼睛，鼓着脸愤然说：“我这叫直爽。”

    “知不知道你鼓起的肉脸，就像小奶包？”见她一张脸被自己踩躏的微红，钟家慕眼角眉梢都是笑意。

    席畅畅瞪着他：“你要是再敢捏我的脸试试？”

    “捏了。”钟家慕伸出手，再捏了一次。

    席畅畅彻底怒了：“你再捏一次！”

    “捏了。”钟家慕伸出手，又面不改色地捏了一次，“你能把我怎样？”

    “你……”的确，自己并不能把他怎么样。席畅畅额头青筋跳得异常欢快，顿时泪流成河，无语了。她气得一把抓起钟家慕的手，就开咬。

    岂料对方动作太快。

    钟家慕单手一个反转，大拇指和食指，瞬间再次捏住席畅畅正要咬上自己手指的嘴。

    他鄙视地看着她，薄唇一挑：“你咬人这招我已经破解了。”

    席畅畅一愣，生气地打开他快把自己嘴捏麻的手，快气哭了的她冷哼一声，转过头一言不

    钟家慕看她脸色煞白，似笑非笑地说：“生气了?”

    “没错！”

    “那我让你咬回来?”

    “这就想补偿我？没这么容易！”

    “那你想要我怎么补偿？肉如何？”

    “你……”席畅畅一张老脸通红，羞耻地骂道，“流氓！”

    钟家慕冷冷瞟她一眼，一挑嘴角，笑了：“你思想怎么这么邪恶？”

    “你好意思说我邪恶?”席畅畅瞪大着眼睛，看他说，“肉这种话你也能说出口?”

    “肉怎么了，请你吃烤肉有何不可？”钟家慕故作一本正经地说，“一小姑娘，整天脑子里

    都在想什么？”

    噗，竟然是自己想歪了？

    虽然平常是脑补了一百遍，钟家慕戴着金丝眼镜，身穿白衬衫，平时不苟言笑禁欲系，工作

    也一本正经，但只要一摘下眼镜便开始痞，一副眼神灼灼地望着自己，低音炮的浓鼻音十分宠溺地说：“嗯？”

    嗯，同时要是强攻再霸道一番也是极好的。

    羞涩捂脸。

    妈啊，自己到底在想什么？

    席畅畅额头太阳穴突突跳得欢快，抬头偷偷看了他一眼，见他嘴角那抹若有似无的坏笑，明明邪恶的是他，自己还反被将了一军？

    夜晚炎热已消，凉风袭来，顿时吹散浊热，驱散润上的烟云，卷走天际的雾霭，使林壑间也清凉起来。

    汽车快要驶入席畅畅所住的小区，钟家慕手机便响了，但他正在开车，以为是他爸打来的，便

    径直开了免提。

    “喂，钟家慕，你在哪儿，我……我好想你……”赵翊凝的声音，突然从车载系统里传来。钟家慕和席畅畅同时一愣。

    听到她的声音，席畅畅的心陡然像到悬崖边，提了起来。

    这时，赵翊凝的声音又响了起来，对方好像在哭，不停地抽泣：“我喝醉了，头好痛，整个人都动不了，我觉得我快要死了，钟家慕，你可不可以来救我……“

    席畅畅吃了一惊，转头见钟家慕一张脸顿时煞白，他神色十分紧促，说：“你在原地别动，我

    过来。”

