    夜幕下，风森正辉一个人行走在路上。

    他是奥特警备队的第3期队员，他入队的时候，奥特警备队还在古桥参谋的领导下，当时可以说是奥特警备队最自由的时刻，虽然还不及三十多年前和奥特赛文并肩作战的辉煌，但因为古桥参谋的缘故，奥特警备队也有着其他部门无法比拟的自由。

    风森自己也是一个热血青年，在训练生的时候就对这只有着光荣和梦想的队伍充满了向往，他入队之后，奥特警备队也没有辜负他的期望，最近几年，他们和宇宙人进行过多次战斗，但队内彼此之间的关系就像是一家人一样。

    然而，一切都变了。

    自从月面基地事件之后，古桥参谋死亡，奥特警备队被陷害，甚至被迫无限期停休，直接面临解散的风险。

    虽然最后一切都真相大白，但奥特警备队却无法回到以往的状态了。

    尤其是，现在的直属上司是何志参谋。

    没错，即使真相大白，奥特警备队的归属依旧没有变，毕竟，在这之前领导的是古桥参谋，或许在竹中长官看来，由同样出身于奥特警备队的何志参谋来领导要比其他人好很多。

    然而，竹中长官并没有注意到，何志参谋对奥特警备队抱有相当程度的偏见——甚至打算解散奥特警备队。

    就这样，即使回归了奥特警备队，风森也是对何志参谋完全升不起好感，他甚至对自己乃至整个奥特警备队的前途感到了迷茫。

    现在，他下班后独自一人离开了基地，漫不经心的在路上闲逛。

    “奥特警备队变成现在这个样子，如果你知道了会怎么做？”

    风森不由得响起了那个自称为自由旅行者的存在。

    当初遇到他的时候，风森还认为对方是宇宙人，而后来他才知道，那个人是古桥参谋的挚友，甚至在一次任务的最后，他猜出了那个人的身份——奥特赛文。

    没错，曾经的奥特赛文以地球人的身份加入过奥特警备队，并和当时的人类一起应对侵略者的袭击。

    那也是奥特警备队最辉煌的时刻，只不过现在，奥特赛文回到了地球，而防卫军，已经不是之前的那个防卫军了。

    不过，风森没想到，自己的自言自语却得到了回应。

    “我依旧很高兴，因为，奥特警备队有你们存在，古桥的精神就一定会继承下去。”

    沉稳的声音响起，风森猛然惊醒，抬头看去——不知何时，一个熟悉的人已经站在了那里。

    “诸星团，不，奥特赛文。”

    风森叫出了他的名字。

    此刻的他下意识看了看周围——夜深了，只有他们两个在这边，没有其他人，传说中的英雄，此刻正站在他的面前。

    “好久不见了，风森君，这样叫你可以吗？”

    “额···不用在名字后面加君啦，我很不习惯的。”

    风森忍不住反驳道。

    看得出来，即使是面对身为英雄的奥特赛文，他还是挺讨厌别人对他的名字后加上‘君’。

    “但是，古桥参谋已经走了，防卫军的长官们也不知道在打着什么算盘，虽然友谊计划停止了，但奥特警备队却无法回到从前了。”

    谈起古桥的死亡，风森的脸上忍不住露出了悲痛。

    对于他们来说，古桥参谋就像是父亲一样。

    “但我相信，古桥也将希望寄托在了你们身上，如果连你们都倒下了，奥特警备队的精神也不会有人继承了。”

    诸星团开口了，他很看重这个年轻且热血的青年，在风森的身上，他看到了奥特警备队当年的影子。

    “不过，关于防卫军我有些很重要的事情去调查，可以拜托你帮我一个忙吗？”

    “当然可以！”

    风森想也不想的答应了，一点都没有犹豫。

    这是这么多年来，以生命守护人类的奥特赛文所换来的，人类的无条件信任——至少在风森身上有所体现了。

    “可具体要怎么帮呢？”

    “抱歉了，稍微有点疼。”

    “唉？！”

    还没等风森反应过来，诸星团突然上前，直接一掌打在了风森的脖子上，将他打晕，然后装到了治愈胶囊里，当诸星团转身之后，仅仅一个瞬间，他就变成了风森的模样。

    “你们究竟有什么打算·····”

    望着灯火通明的防卫军基地，诸星团喃喃的说道。

    随即，他朝着基地走了过去。

    与此同时，李林也被一个陌生的来客找上了他。

    “奥比克？”

    看着这个身着西装，头戴帽子的人，李林一阵恍惚——简直跟当初在迪迦世界看到的奥比克一模一样，只是显得年轻了许多。

    “奥比克？你认识我吗？”

    来人听到李林的声音显得很惊讶。

    但随即，李林就反应了过来，眼前这个人可能只是个跟奥比克很像的人罢了，不，应该说不是人。

    李林的双眼中闪烁着光芒，这个人的真面目出现在了他的眼中。

    “不，认错了，不过，你不是地球人吧。”

    “嗯，我是意外流落在地球上的克鲁星人，在地球上的名字是边见芳哉。”名为芳哉的男人摘下了帽子，对李林鞠躬道。

    然而，那光洁的头颅却更像李林印象中的奥比克了。

    “我听说了你的事迹，奈欧斯，听说，你是奥特赛文的族人？”

    “没错，有什么事吗？”

    “可以的话我想跟奥特赛文当面谈谈，有人已经盯上了地球。”

    “什么人？”

    “是加洛星人，他们已经盯上了地球。”

    芳哉满脸严肃的对李林说道。

    然而，李林的心中却升起了疑惑——加洛星人为什么要入侵地球，而眼前这位自称克鲁星人的男人，又为什么要告诉奥特赛文？

    似乎是看出了他的疑惑，芳哉解释道：

    “在以前，地球只是这茫茫宇宙中不起眼的一颗星球，然而，现在地球已经慢慢展露了对外侵略的意图，地球已经成为宇宙的众矢之的了。”

    “至于为什么通知奥特赛文，那是因为，我也要对加洛星人的侵略负起责任。”

