    夜幕降临。

    吃过晚饭之后，映歆便按照秦烽的指点、继续着自己的修炼功课。

    尽管她只是初步开启修炼之途，引得些许灵气淬体，对于身体机能的改善依旧是显而易见的，不仅力气变大、不易疲劳，五感敏锐了不少，就连原本微黑中透着红润的肌肤，都开始褪去死皮、变得白皙细嫩起来。

    修炼能够改善颜值气质，这已是公开的常识，不过这样一来，映歆在村子里就变得越发受人瞩目，已经有不少男子暗地里盘算着心思了。

    两个时辰之后，映歆收功，回房睡觉。

    秦烽待她睡熟后、再度起身出门，顺手在木屋周围布下了数道小小的禁制，以免自己离开后有不怀好意的宵小之辈上门。

    海边的夜晚，星空幽黑、深邃，带着亘古不变的悠远意境，浪花拍打着岸边的礁石，发出单调的轰鸣声。

    须臾之后，一轮硕大的明月自水天相接处浮现，缓缓升上天际，漫天都是柔和的清辉。

    “真是令人沉醉的新天地……”

    秦烽已经不是头一回这样感慨，以他的灵觉，可以感应到周围的环境中满是充沛的灵气，潮湿的海风中更是带着淡淡的葵水精华气息。至于天穹上的清冷月辉，亿万星海投射下来的星光就更不必说了。

    略微辨认了一下方向，秦烽腾空而起，向着辽阔的海上飞去。

    今晚并没有太大的风浪，不过无论在哪个世界，夜晚都是猛兽外出狩猎、觅食的时刻，因此他依旧不敢掉以轻心。

    直到看见百里开外一座较小的岛屿，秦烽立刻降落下去。

    这个岛方圆百余里，岛上除了石头还是石头，几乎是不毛之地，也看不到大型生物活动。

    “这地方可以了，”

    星舰中枢的声音响起：“你现在的状态，已经可以渡劫了，我会为你屏蔽过大的伤害。”

    “好。”

    秦烽简短地答应着，慢慢放开了体内的法力气息，高高的天穹上立刻起了反应，狂风大作、电闪雷鸣，大片大片的黑云飞快地蔓延而来，刺目的电蛇在云间蜿蜒跳动，滚滚闷雷声不绝于耳。

    早在降临此界之前，星舰就已经将此界的天地法则体系解析完毕，因此他过来时尽管受了重伤，却依旧顺利融入了此界。

    一个多月的时间过去，星舰已将他的身体顺利改造完毕，能够对以前世界的力量境界完美兼容的同时、又顺利成为此界的修士，具备了更广阔的成长空间。

    元罗界天的修行体系，从最基础的炼气境往上，依次是蕴基境、蕴丹境、化婴境、虚神境、化真境、返虚境、破妄境、极天境等境界。

    修士化真境圆满之后，就可以考虑更进一步，引来天劫之力淬炼神魂躯体，渡过劫数，成就返虚境洗炼道心，斩破虚妄，修为神通大涨。

    秦烽现在的伤势已经恢复了八成多些，只等渡过这次天劫以后，就可以完全恢复，成就返虚境大能，在整个元罗界天都属于名副其实的高阶修士了。

    炼气境、蕴基境、属于修行界名副其实的底层，蕴丹境、化婴境、虚神境属于中层，化真境、返虚境、破妄境就是高层，而极天之境，就是威震一界的巨头、老祖级别，镇压宗门底蕴的杀手锏，常年闭关隐修难得一见的恐怖存在。

    秦烽成就返虚境之后，便是此界有名有姓的高手大能，即便是在那些顶级名门大派中，都属于有数的强者，有资格担任核心长老，地位仅次于掌教的尊贵人物了。

    和世俗界的王朝不同，修行界是绝对的强者为尊、力量为尊，想要跻身高层，修为实力不是全部因素、却是最为关键的因素，如果实力不到家，仅仅靠着裙带关系、或是权谋之术合纵连横是办不到的。

    随着秦烽的气息节节攀升，天穹上的浓云越发密集、以整个海岛为中心，狂暴的飓风横扫而过，海面上泛起了十数丈高的巨浪，半空中粗如水缸的电龙频频闪现，震耳欲聋的炸雷连绵不绝。

    天劫，这是本世界的高阶修士们必然会面临的事物，渡过去海阔天空，渡不过去身死道消，运气好可留下一缕残魂转世，运气背的话灰飞烟灭，千百年苦修化作一场空。

    “轰隆隆！”

    蓦地，一道炫目欲盲的电龙自黑云深处直直坠落，劈向地面上巍然屹立的秦烽。

    身体周围一重薄薄的光球浮现，七彩光晕流转变幻不休，将这道威能可怖的雷霆稳稳接下。

    接着是第二道、第三道……无数雷霆如雨点般劈落下来，誓要将这个胆敢挑衅天地法则的修士劈成飞灰！

    秦烽凝心定神，默默地运转法力，静静体悟天劫中蕴含的法则奥妙。绝大多数修士都是谈天劫色变，避之犹恐不及，然而总有极少数异类视天劫为难得的磨砺契机，化不可能为可能，在这样的天地之威中感悟大道法则、淬炼自身。

    这些异类天才只要能够顺利活下来，今后基本上都是修行界赫赫有名的大人物，天劫固然凶险难测，然而反过来讲，它也是一个极其难得的、观察此界天道法则运转奥妙的特殊窗口，藉此洞悉大道玄妙、造化奥义，必然会获益匪浅。

    当然，这样的做法极度危险，不是特别妖孽的天才、基本上是九死一生的结果，一千个、一万个修士里面都未必能有一个成功。

    与此同时，无数道暗红色的火焰虚影在周围浮现，幽幽旋转着，绽放出令人不寒而栗的气息，这是传说中的轮回业火，只要被沾染上，就可以将修士的神魂、法力、肉身、元胎焚化得干干净净。

    即便是对于那些度过天劫的修士们而言，这也是一段极为痛苦惊险的回忆，很少会有人想着再经历一回。

    秦烽满眼都是刺目的红芒，仿佛置身于传说中的炼狱火海，下一个瞬间就会将他烧得灰飞烟灭，不留半点痕迹。就连整个方圆百里的海岛，居然都被这可怕的火焰笼罩，坚硬的岩石被融成了岩浆，凭空凹陷下去数尺。

