    整件婚纱从上到下，都是由一整片特制的白色绸缎制作而成。

    通过巧妙的裁剪和折叠，勾勒出花苞般的形状，突出新娘完美纤细的腰线和公主般优雅的气质。

    而礼服的下摆，则做成了拖地的长裙摆。

    长长的纱制布料上，每一朵花苞都是手工缝制而成，轻柔的裙摆上，星星点点，全都缀满了宝石，在阳光的映照之下，反射出梦幻般的炫目光彩。

    “怎么样？是不是完成得非常完美？跟您提供给我们的初始实际图只有一点点不同之处。您一开始要求整条裙子镶嵌水晶和粉晶，但是，穆大少在看过最初的成品之后，嫌成品的裙摆还不够闪亮，让我们全都换成了一克拉以上的钻石和粉钻……”

    “事实证明，您丈夫的眼光非常不错，换成钻石之后，这件礼服比一开始更美了……”

    布鲁诺在一旁解释着。

    再次看到这件诞生在他手上的礼服，他还是为它的美丽和奢华而惊叹。

    洛晨曦原本看得都入迷了，听到布鲁诺的话，嘴角抽了抽，回过神来。

    穆亦辰竟然背着她，把水晶全都换成了钻石！

    按照她的设计，整件婚纱下摆需要镶嵌388颗钻石，188颗粉钻，那得是多少钱啊！！

    穿着这件婚纱出门，她觉得自己光带十个八个保镖都不够，还得找总统阁下借几个武警才行了。

    难怪CHL要派出有时尚圈第一鬼才之称的布鲁诺，亲自把婚纱押送过来了，换了别人，恐怕还担不起这个责任啊……

    “穆亦辰……真是太败家了！”洛晨曦小声地吐槽。

    但是，心里却又浮上了一层甜蜜的感觉。

    穆亦辰总是这样，不计任何代价地宠爱着她，而且，还从来不会向她邀功，悄无声息地就吩咐下去了。

    钱对穆亦辰来说，可能只是个数字，但败家背后更珍贵的，是他永远把她放在首位的心意。

    就连布鲁诺都在一旁感叹不已。

    洛晨曦跟她丈夫可是真恩爱啊！

    这么宠爱太太的豪门少爷，他还从来没见过，也难怪女神这么想不开，年纪轻轻就嫁人，连二胎都要生了……

    因为这件礼服非常繁琐又贴身，洛晨曦一个人没法穿，在两个女佣的帮助之下，才把婚纱穿上了。

    当她穿着婚纱，重新出现在客厅里的时候，在场所有人都被她震慑住了。

    特意从外面赶回来的谭月如都看呆了，过了好一会儿，才感叹道：“儿媳妇，这一身婚纱，可真的只有你能穿！真是太美了，看来，我们穆家这场婚礼，一定会成为整个华国瞩目的世纪婚礼。不知道会有多少人羡慕我家亦辰哦……”

    洛晨曦身上这种奢华大气的婚纱，虽然看外表非常闪亮，但是，绝对不是随便谁都能穿的。

    正因为婚纱本身太过耀眼，所以，穿上它的人，如果气场不够、气质不行，哪怕只差一点点，都会被婚纱反衬得黯淡无光。

    到时候，不仅没法闪亮登场，反而变得像小孩子偷穿大人衣服一样滑稽可笑。