    正当田小海心中浮想联翩时，唐玲玲已是满脸羞红地跑出了重症监护室。

    “玲玲，你这是去哪儿，晚上记得坐小轿车回去啊！”乔麦香特意叮嘱了一句。

    见唐玲玲跑出去了，金小彪以为她是不想坐秦雯的车子，而赌气跑了，不由得心中一阵狂喜。

    他连忙笑着朝乔麦香接腔道：“婶婶，你放心吧，我去追玲玲，让她坐我的车子回去。”

    “你的是X几啊？”乔麦香好奇地问道。

    “X6！”

    “那不行，档次低了一些，肯定不如X7舒服。还是让玲玲坐盈盈的车子回去吧！”

    乔麦香丝毫不避讳她嫌贫爱富的本质。

    闻言，唐盈盈也忍不住笑着接了一句：“小彪，好好努力，下次换个X7，我让我姐也坐你的车子。好了，先走了！”

    说完，她小蛮腰一扭，踏着轻盈盈的步子朝外走去。

    金小彪气得直翻白眼，可又不能表现出来，只好勉强挤出微笑：“婶婶叔叔，我先回去了！”

    “去吧！小彪辛苦了。”乔麦香微笑着点了点头。

    见唐玲玲离开，田小海也微笑着朝唐玲玲的父母点头道别：“叔叔，婶婶，我先回去了。”

    “嗯！”乔麦香不冷不热地应了一声，并未表现出过多的热情。

    见状，一旁的金小彪忍不住得意地笑了起来。

    他有意来到田小海的身旁，阴阳怪气地轻声叹了口气道：“同人不同命啊！某些人累得像狗，却连一句谢谢都换不来。钱啊，这果真是一个看钱的社会。小伙子，努力赚钱才是王道啊！”

    说完，转身出了重症监护室的门。

    田小海也正要伸手去推门。

    这时，唐玲玲的父亲喊了一句：“小海，辛苦你了。今晚让你吃了不少苦。”

    话音落，乔校长的妻子也站了起来：“呀，小海你这就要回去吗？今晚真是辛苦你了。谢谢你哈！”

    乔校长瞟了妻子一眼：“你也真是的，光嘴上说辛苦有啥用，来点实质性的。你看，这茅台酒我又不喝，要不送给小海得了。没有他的建议，我今晚怕是醒不过来了。”

    他朝桌上的茅台酒望了望，示意妻子把酒送给田小海。

    其实，乔校长已想起是田小海出手救了自己的命。他是一个聪明人，知道田小海不愿意承认这事，肯定有田小海的难言之苦，故而没有直接说破。

    越是这样，乔校长就越发的觉得田小海的人品不错。

    听了乔校长的话，乔麦香有些不乐意了。这酒是金小彪拎过来看望她哥哥的，凭什么要给田小海这吊丝喝？

    “哥，你咋能把茅台给田小海呢！他家穷得响叮当，压根就不配喝这么高档的东西。”

    乔麦香有些不悦地伸手将茅台拎了过来。

    “麦香你这思想得改改，别看不起没钱人。依我看，小海这孩子将来不会比别人差。你选他肯定没错。”乔校长一脸认真地朝乔麦香劝道。

    闻言，戴金丝眼镜的主任医生也跟着插了一句：“乔校长说得对，我看田小海这小伙挺精神的，将来定会有出息。”

    见众人夸赞田小海，乔麦香的心里就更不爽了。

    她有些不悦地白了田小海一眼：“算了算了，拿去吧，这两瓶茅台其实已经是我哥的了，他爱给谁就给谁。”

    “婶婶算了吧，我也不爱喝酒，这玩意给我也没啥用。谢谢乔校长的一片好意。”田小海点头一笑，准备转身离开。

    见状，乔麦香起身拎着两瓶茅台，快步来到了田小海的面前：“让你拿着就拿着，这是我哥的意思。”

    她将两瓶茅台，强行塞在了田小海的手中。旋即，又往他耳边凑了过去，小声叮嘱道：“到了村里，你给玲玲带回来。这玩意一瓶上千块呢！你一穷鬼，就别做梦了。怎么可能会给你喝嘛！”

    “这……”田小海心中想要骂人了，但还是点头应了声：“好吧！”

    他拎着茅台酒出了重症监护室。

    这时，金小彪并未走远。

    他扭头瞄了瞄，见田小海出来了，决定再次羞辱他一番。

    想到这，他便特意停了下来：“哟，田小海你出来了。今晚累得像狗一样，还要骑车回去，那真是辛苦啊！”

    “不辛苦，今晚收获颇丰富的。回头，我还去夜宵摊取几份快餐，带回去给家里人吃。就着这茅台酒喝，我爸肯定会笑得合不拢嘴。”田小海有意将手中的茅台酒拎了起来。

    “啥？茅台？”金小彪的脸色瞬间变得苍白，颤声道：“这茅台不是我的送给乔校长的吗？咋落你手里了？”

    “回礼的呗！毕竟我也请大家吃宵夜了。”田小海一脸淡定地答道。

    “乔麦香这老母狗，也太过份了，这酒可是好几千块钱呢！转手就喂狗了。气死我了！”金小彪转身便气呼呼地朝外走去。

    望着金小彪那一副气极败坏的样子，田小海忍不住笑了：“要的就是这效果！”

    虽然乔麦香没有把酒给自己，但气倒了金小彪，这酒算是没白拿。

    田小海拎着茅台，出了医院，唐玲玲在门口等候。

    “走吧！咱们可以上路了。”田小海快步过去，准备骑上二八杠自行车。

    恰在这时，唐盈盈开着秦雯的宝马X7过来了。

    她摁响了喇叭，打开车窗：“姐，上车吧！”

    唐玲玲摆了摆手：“妹妹，你先回，我怕晕车，还是坐田小海的自行车算了。”

    “姐，你是不是脑袋坏了。”唐盈盈生气地将车子停下，从车里钻了出来，拽起了唐玲玲的手：“这大夜晚的，万一田小海要对你做点啥，你可咋办？”

    “我可没你想象中的那么坏。”田小海走过来，一脸认真地朝唐盈盈道：你放心，我绝不会强迫你姐做她不愿意做的事情。”

    “哼！天知道。”唐盈盈没好气地白了田小海一眼，冷笑道：“我看你就是一肚子的坏水，让我姐坐你车上，好趁机揩油是吧！”

    这话听得田小海老脸通红，他当然想和女神唐玲玲有点暧昧啥的。原本男情女爱，也不是啥过分的事情，结果被这丫头一说，反倒让人有种负罪感了。

    这未来小姨子还真不是省油的灯，想要说服她，恐怕得下点功夫才行。

    田小海细细一想，唐盈盈一心想着开秦雯的宝马X7，这便是她的弱点。有弱点就好办！

    他脑中灵光一闪，清了清嗓子笑道：“盈盈，要不，这样吧！二八杠我就不骑回去了。这宝马X7还是让我来开吧！”

    “那不行，我好不容易从秦雯姐手中要到了车钥匙，凭什么给你开？”唐盈盈紧张地将车钥匙藏到身后。

    “这车是秦雯借给我的。明早，我还要给她送过去呢！”田小海故作认真道。

    “不行，明早我还要开着它去上班呢！你到我单位来拿车钥匙，再把车还给秦雯。”唐盈盈好不容易逮住一次装逼的机会，肯定不愿错过。

    “可我今晚要回去。”田小海装作很无奈的样子道：“大夜晚的，一个人骑车多寂寞啊！”

    唐盈盈想了想道：“要不这样吧！我姐坐你的二八杠，这样你就有伴了。”

    “不太好吧！”田小海假装为难道：“你妈要是知道了…”

    “少拿我妈说事！”唐盈盈板起脸道：“我就问你，愿不愿意载我姐回家。”

    “愿意！”田小海果断点头。

    “姐，委屈你了。你还是坐田小海的自行车回家吧！”唐盈盈朝唐玲玲叮嘱一声，钻进宝马车内，启动车子，一脚油门到底，转眼不见了踪影。

    “你赢了！”唐玲玲朝田小海妩媚一笑。

    田小海用衣服擦拭了一下自行车后座，微笑着朝唐盈盈作了一个请的动作：“女神，请！上车吧！”

    唐盈盈一扭细腰，坐了下来。

    自行车再次路过夜宵摊，又一次引来路人的羡慕。

    老板娘和田小海打了招呼，告诉他，先前打的包，忘记拿了，让田小海带走。

    田小海取了宵夜，载着女神开心回家。

    单车飞转，清风拂面。

    两人一路轻声细语。

    出了县城，是一片黑暗。唐玲玲紧紧地抱住了田小海。

    “小海，你骑慢一点好不好，我害怕！”

    “好！”田小海点了点头，后背感受着女神身上传来的体温，心中有一种说不出的激动。

    这时，身后传来一阵突突突的摩托车响声。

    一场危机悄然靠近。

    骑摩托车的黄毛小子，小声朝身后一名同伴喊了一句：“准备好了没。”

    “准备好了！”

    摩托突然拐向田小海。

