    轰鸣和乱想总有结束的一天。

    到了这个时候，贬低都已经成为了一片疮痍。

    拉卡诺斯的本体上呈现出了一个巨大的伤口！

    所能看见的一切都布满了被打碎的烂肉！

    克雷格的爆发终于结束了。

    但是拉卡诺斯并没有放松自己的精神。

    虽然她也不知道自己是在期待或者说等待着什么东西。

    但是就好像自己的存在一样没有任何辩驳的必要！

    “武僧克雷格，你触及到传奇了。

    不！应该说在你释放出了这样恐怖的攻击之后，你已经是传奇了。”

    拉卡诺斯的声音在说着。

    他之前用来站在克雷格面前的那个分身此时也不知道去了什么地方。

    此时的绝望平原之中一股股的血腥气在扩散着，那些都是克雷格所造成的杀伤！

    “呼~咳咳~”

    克雷格倒在地上，只能发出连话都算不上的咳嗽声。

    他好像有什么想要说的，但却还是静静的躺在地上。

    “我杀不死你，但是我能够让你的生命永远在恢复伤口的这个过程之中。

    在你没有离开绝望平原之前，你不会有任何机会恢复自己的伤势。

    是的，我害怕了！

    我只是拉卡诺斯，又不是迪亚波罗！

    我会害怕是什么你无法理解的事情吗？”

    拉卡诺斯用自己的身体又分出了一个分身出现在了克雷格的面前。

    只是在拉卡诺斯的本体没有恢复伤势之前，他所遭受到伤势会丝毫不差的出现在拉卡诺斯分身身上。

    此时的那个分身站在克雷格的面前，让克雷格这个武僧清清楚楚的看着自己的样子。

    半张脸连带着大半个肩膀和脖子都消失不见了！

    克雷格那毁天灭地一般的七相拳给这个绝望之王留下了足够深刻的记忆。

    “呼！”

    克雷格深深的吐出了一口气。

    他身上的伤势勉强恢复了一点，至少呼吸对于他来说并不是困难的事情了。

    “如果你能够控制自己身体的恢复速度，那我建议你就停在这个状态上！

    如果你开始恢复行动力了，那我就会对你出手！”

    拉卡诺斯十分谨慎的说着。

    面对着一个有能力重击他，并且还杀不死的对手。

    这种体验即便是拉卡诺斯也会产生浓浓的无力感。

    “你忘了吗？我说的可不是我要解决你。

    我说的是，我将会带来代表天空的万神！尹娜！”

    克雷格有些激动的喊着。

    他在这种激动之中说话，让刚刚才护肤了几分的肺部又产生了伤痕。

    只见克雷格整个人剧烈的颤抖了两下。

    而他面前的拉卡诺斯则像是一只炸毛的猫咪一样！

    “尹娜！？”

    拉卡诺斯有些呆呆的重复了一下这个名字。

    对于尹娜的存在，即便是七魔王也不会忽略的。

    虽然最初的那位武僧的名字已经消失在了过去之中。

    但是尹娜这位被称为“天空之神”的武僧，几乎是取代了武僧始祖的地位！

    甚至久而久之以后，尹娜这个名字不再是一个武僧，而是彻头彻尾的神之名！

    那一身最初的传奇套装叫做尹娜的真言。

    但是这身套装即便是最初的那一套，上边也没有半点尹娜所留下的话语。

    反而被标注上了对尹娜额度崇高赞美。

    灵石——尹娜的光华。

    上边标注着：“尹娜——天空女神，美丽之光，照耀四方”

    降魔杖——尹娜的审判。

    “镶饰着尹娜正义判决的祷文”

    尹娜的套装之中几乎每一件都像是对尹娜这位存在的崇拜者留下的痕迹。

    这对于寻常人来说或许是一个足够奇怪的故事。

    但是对于能够连接万神的武神们来说，这只是一个充满了意外的美好故事而已！

    尹娜成为万神之前就只是一位武僧。

    至于她身上的套装上的标注，那是当年为她锻造了这身装备的那个匠人的赞美而已。

    任何一个传奇套装的缔造者都不是因为有了装备才强大的。

    应该说是因为他们的强大，才让他们长长穿着的装备有了奇妙的力量。

    “你要用生命唤醒万神！？”

    拉卡诺斯几乎是瞬间就明白了克雷格想要做些什么！

    他在急切之中朝着克雷格的方向奔跑了几步！

    但下一刻，他就停下了自己的脚步。

    “我接近你也阻止不了你这样做。

    我的分身能够逃跑，但是我的本体就在你的脚下。

    我做好准备了，天空女神尹娜是吗？

    不是初代奈非天，但也得到了被当做神明崇拜的殊荣。

    我忽然想要见识见识，尹娜比乌莲娜优秀在什么地方了。”

    拉卡诺斯站在原地一动不动！

    就像是他所说的那样。

    绝望并不能阻止生命的诞生！

    而逃跑？

    他的本体就被克雷格踩在脚下！

    他无处可逃！

    “你应该感谢野蛮人没有野心。

    不然根本就轮不到我呼唤尹娜。

    那些死而复生的无数野蛮人就足够给燃烧地狱翻个面了！”

    克雷格带着几分轻蔑！

    他的伤势又开始恢复了。

    显然克雷格对拉卡诺斯的威胁毫不在意！

    就算克雷格无法唤醒尹娜，他也不会按照拉卡诺斯要求的那样阻止自己的身体恢复。

    至少在绝望真正将他吞没之前，克雷格是不会这样做的！

    至于破碎七星的战法？

    这一招终究是有几分初见杀的意思。

    如果拉卡诺斯不愿意给克雷格打出那一轮快拳的机会，又或者用无数的只有空壳的分身来分担七相拳的攻击呢？

    那一招足够的强大了，只是限制也一样的巨大。

    不过这也只是基于克雷格本身还不够强大上。

    “呵，就是知道那些野蛮人都是什么性格，我才会表现的这么毫不在意。

    如果他们一个个的都像是那些魔法师一样，你觉得我们会在最强者是布尔凯索的情况下出现在这个位置吗？”

    拉卡诺斯慎重的表情之下，是充满了憋屈的嘴硬。

    遵循生命的规律，将生死视为一种自然规律的野蛮人没有谁会一门心思想着复活的。

    “那么，尹娜难道就会愿意复活？”

    拉卡诺斯像是忽然想到了什么一样，大声的质问着。

    “当然不是复活，只是借助生命的力量好出现在这个地方收拾你而已。

    乌莲娜的死亡只是会让尹娜感到遗憾。

    但是你用绝望完全消磨了她的灵魂，这才是尹娜愤怒的理由。”

    克雷格的眼中带着对绝望之王的轻蔑。

    “好吧，那就来吧。

    你们不可能将乌莲娜的灵魂从我这里夺走！

    不过你们是怎么知道这件事的？

    你的做法完全不像是零时起意！”

    拉卡诺斯依然严肃，这份追问暴露了他的不安。

    “绝望之手，你忘了吧！

    你的双手被锻造成了一双拳套来着。

    那么你猜猜看，布尔凯索会让谁来试用这拳套呢！？

    我猜是卡拉辛姆。”

    克雷格说着话忽然就感受到了康斯坦丁在逗弄恶魔的时候所感受到的快乐了。

    看着这些可憎的家伙陷入暴怒和迷惘之中，带来的快来要比直接战胜对手看着对方的难以置信更加的甜美一些。

    “乌莲娜的气息吗？”

    拉卡诺斯惨笑了一声。

    配上那张还是血肉模糊的脸，让此时的他看上去真有了几分难以琢磨的可怜。

    “尹娜来了，迎接天空女神的降临吧！”

    克雷格的身体在地面上颤抖着。

    一个体态匀称高挑的女性身影缓缓的凝实，然后慢慢的落在了地上。

    “拉卡诺斯，久仰大名了。

    在我活跃的那个年代你可是完全没有出现在我们的视线之中。”

    尹娜的声音轻柔而飘忽。

    但是却每一个字都能被听的清清楚楚。

    她被誉为天空女神，那是因为她本身机会涵盖了一切天空的特征！

    尹娜是掌握了天空的奈非天！

    她的力量很强，甚至比起沃鲁斯克来说还要更胜一筹。

    毕竟沃鲁斯克是在死亡之后才掌握一点点的死亡而真正成为不朽之王的。

    但尹娜是在活着的时候就已经掌握了天空！

    可以将她看作还没有来得及将自己的灵魂分裂出去的布尔凯索。

    她的实力就是如此的强大！

    至少，只有三魔神才有可能和她正面战斗！

    “你是来为我所爱的人复仇吗？

    还是你打算将她和我的存在彻底的分割？”

    拉卡诺斯显而易见的陷入了暴怒之中。

    没有人知道他此时的表现到底是在表演还是发自真心。

    其实恶魔也是一种可悲的存在。

    因为天性的缘故，不管他们的想法如何都会被人以最坏的方向去揣度！

    即便是奈非天的母亲莉莉丝，在和伊纳瑞斯相处的时候一样被各种提防。

    这是恶魔无数年来带给了这个世界的痕迹，而恶魔们似乎也不打算改变自己在世人眼中的模样。

    可悲，但是却不需要怜悯！

    因为恶魔的存在之中从未有过怜悯这种存在！

    “只是想要见见那曾经有望超越我的灵魂而已。

    拉卡诺斯，就像是你无法杀死克雷格一样。

    在我有能力击碎燃烧地狱之前，你不也是不死不灭吗？

    除非，我能说动巴尔对你出手，破坏了你存在的本质？

    那么让我想想，我有什么能够说服巴尔出手的资本呢？

    答案是没有，没有人能够说服破坏魔神，除非他自己愿意。”

    尹娜的声音总是平缓无波。

    但是她的身上已经出现了那曾经代表着她存在的战衣！

    尹娜的真言！

    武僧的四种真言开始一同响起！

    本来该是显得嘈杂的声响在尹娜的身边却和成了交响乐一样的和谐！

    诵念声不断的响起，像是充满了布施世界一切美好的宏愿一般！

    “尹娜，我讨厌这一切的美好。

    而你是第一个在绝望平原之中带来美好愿景的存在。

    即便此时的我就像是之前那些挑战我的蝼蚁一样，在你面前卑微的可怜。

    但是你……又打算怎么对待我呢？

    我不是迪亚波罗！

    他本身恐惧于自己的存在，而我……早就和绝望融为一体！”

    拉卡诺斯在面对尹娜的时候将自己放在了很低的位置上。

    但是依然带着傲慢。

    因为燃烧地狱的力量而存在的不死不灭的本质，让他根本无惧于任何的强大者。

    尹娜说服不了巴尔！

    这一点双方都很笃定！

    “我或许可以让你看看克雷格的前景？

    虽然除了我之外的武僧即便是掌握了幻身决这样的技能，也无法让幻身使用强大的技能。

    但是我或许能够帮助克雷格。

    比如将我的传奇交托给一个被生命所化作的生命！

    我会给予克雷格一切生命之中的美好，让他继承我布施世界一切美好的愿景！

    届时，你或许能够看到五颜六色的幻身将你的绝望平原彻底的炸成废墟！”

    尹娜的话之中充满了对拉卡诺斯的威胁！

    威胁一个恶魔会让奈非天感到愧疚吗？

    答案当然是否定的！

    对恶魔的怜悯？

    恶魔本身就不需要被人怜悯！

    “你的天空就是你的幻身？

    我早有耳闻了！

    那么就让我看看整个天空化作的幻身决吧！

    翻涌的石块！翻腾的水波！火焰的爆炸！席卷的狂风！

    那一切的幻身所代表的自然的力量，在天空的眼中有意味着什么呢！？”

    拉卡诺斯豪迈的喊着，但是言语之中却充满了挑衅！

    天空的尹娜难道没有遗憾吗？

    当然有！

    尹娜成为过去之前，她想要借由天空的力量将自然也囊括在自己的怀中！

    但是自然，此时早就成为了布尔凯索的所有物！

    拉卡诺斯心中不由得盘算着！

    如果让尹娜去面对此时的布尔凯索，那么这位天空女神会不会感受到绝望呢？

    绝望之王，而非是神！

    他并非无敌，但是却也站在了无数存在的最前列！

    生命变得可悲，力量成为了主宰。

    那么绝望总不能只是笼罩在弱小者的身上！

    迪亚波罗还在奢求更难得也更扭曲的恐惧。

    那他拉卡诺斯为什么不去追求更强者那更无可撼动的绝望呢！？

    只是他始终都没有找到那个正确的方向而已！

    尹娜或许会在面对布尔凯索的力量时绝望吗？

    拉卡诺斯对此充满了期待！

    “你？你太弱了。”

    尹娜的面容上带着温和的笑意。

    一张脸上充满了揶揄！

    万神之首，天空的尹娜！

    她是聪慧而充满了睿智的！

    拉卡诺斯的打算瞒不过她的双眼！

    “弱者拉卡诺斯，你会在面对更强者的时候绝望吗？

    在你看着奥莉尔毫不留情的将你的绝望大军变成了可爱的小花、小熊、还有小马的时候。

    你的内心是否也充满了绝望的气息呢？”

    尹娜用最平和的语气问着。

    拉卡诺斯瞬间无言！

