    而且是再也没有丝毫的仙力流出的那种！

    这些动作和内心想法都是在一瞬间完成，但是在林天的身上的气势却是一变再变。

    给那个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙，方黑月以及她的这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先的感觉就像是。

    从最开始那种普通的天仙境界的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在的气息，慢慢的增强。

    而且是那种仿佛没有上限的增强，尽管非常的缓慢。

    但是却还是让这个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙，方黑月以及她的这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先心惊胆战。

    因为就算是林天的那种身上的增长的至明至暗宇宙空间世界的仙人气息非常的缓慢，但是恐怖和让方黑月和方黑先觉得胆战心惊的地方。

    是在于这个林天的身上的境界的提升，仿佛没有上限一般，一直不断的在往上不断的增长。

    从最开始的那种普通的天仙境界的存在，很快的就突破到了天仙巅峰境界的仙人存在。

    然后又在至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙，方黑月以及她的这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先的四目之下，又很快的突破了天仙巅峰境界。

    达到了至明至暗宇宙空间世界的真仙境界的仙人存在。

    但是这还没有完结，接下来才是让至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙，方黑月以及她的这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先跌破眼睛的时候。

    等到了林天的身上境界突然打破了这个天仙巅峰境界的门槛之后，达到了真正的至明至暗宇宙空间世界的真仙境界的存在之后。

    接下来，方黑月以及方黑先还会以为这个不知道是什么来历的至明至暗宇宙空间世界的仙人，也就是林天。

    还要继续的慢慢的从一个个小境界爬上一个大境界的门槛，然后给至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙，方黑月以及她的这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先演示当场突破。

    但是林天没有。

    因为等到了林天将自己的境界稳定在了这个至明至暗宇宙空间世界的真仙的境界之后，稍微的停顿了一段时间。

    然后就在至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙，方黑月以及她的这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先两人的疑惑之中。

    突然爆发出了一种，让整个天凉悬空城池，甚至这整个最偏僻的至明至暗宇宙空间的地界范围之上的天空顿时变色。

    一种叫做天塌下来的气势，瞬间降临在了这整个最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的地界范围之上的天空。

    仅仅是一瞬间，就让至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙，方黑月以及她的这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先直接被这种气势给压塌，倒在了地上，喘不过气来。

    幸亏早就在林天的身边的地明圣祖，察觉到了林天的不对劲的状态。

    早就准备好了一道仙术，当林天的气势瞬间的攀升到了林天的真正的半步至圣境界的仙人存在的时候。

    地明圣祖就将这一道早就准备好的仙术瞬间的打出，在林天的浑身上下的来自半步至圣境界的全部的仙力气势爆发出来的瞬间。

    就被地明圣祖这早就准备好的遮天仙术给直接笼罩在了一道无形的大网之中。

    虽然说在这一片的最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落还是被林天的那种冲破天一般的气势给笼罩了。

    但是这也是地明圣祖这一道遮天仙术的能够发挥出来的最好的效果了。

    倘若是，地明圣祖没有提前准备这一招遮天仙术，在林天瞬间发难的时候，全身上下都爆发出来了那种属于他真正的实力的，半步至圣境界的仙人的气息的时候。

    地明圣祖也同样的打出了这一道提前准备好的遮天仙术。

    将林天的这个爆发出来的全部的属于他的半步至圣境界的仙人气息还有气势全部都给遮掩了起来。

    不然的话，林天的这一种属于他的半步至圣境界的气息和气势，不可能只是简单的将这整个偏僻的至明至暗宇宙空间世界的地界范围给充斥满。

    而是会将这半个至明至暗宇宙空间世界的地界范围给直接惊动，那可不是林天和地明圣祖想要见到的画面。

    毕竟这一次的地明圣祖和林天的进行的至明至暗宇宙空间世界的远征的目标。

    只有一个，那就是找到之前那个差点将地明圣祖和林天直接抹杀的不完全的至圣境界的仙人存在，好好的和这个不完全的至圣境界的仙人存在打上一架，在战斗之中，突破自己现在的半步至圣境界的门槛。

    而不是被这个至明至暗宇宙空间世界的所有的至明至暗宇宙空间世界的仙人找到。

    甚至引起整个所有的这个至明至暗在宇宙空间世界的仙人的反扑，将地明圣祖和林天作为外来的侵略仙人。

    给直接一拥而上。

    那么就算是林天和地明圣祖有着足够强大的战力，去面对这些疯狂的至明至暗宇宙空间世界的所有的仙人的反扑。

    但是也总归是造下一份不小的杀孽。

    这对地明圣祖和林天来说都是不愿意见到的。

    更何况还有着这个至明至暗宇宙空间世界的两个不完全的至圣境界的仙人存在。

    在一旁虎视眈眈，这如何不是一场巨大的危机与冒险。..

