    陈凌的话音刚落，旁边21人同时低吼，道：“地狱索命，不死不休。”

    龙战低吼道：“地狱索命，不死不休。”

    肖邦低吼道：“地狱索命，不死不休。”

    呼呼。

    龙战与肖邦深呼吸，齐刷刷看了陈凌一眼，一句话都不说，背上包裹，立刻转身，跳上车子，离开了驻地。

    在坐上车的那一瞬间。

    唰。

    两人鼻子一酸，不约而同掉下一颗眼泪。

    这一颗眼泪，代表着他们的不舍，对战友的不舍，对教官的不舍，但绝对不会有第二颗。

    身为军人应该流血不流泪，而刚才他们是实在没忍住，毕竟，投注了太多的感情在这里。

    教官说得没错，他们离开，价值会更大，回去之后，可以自行带队，训练出更强的手下，再让这些手下来参加全国特种兵集训，如此一来，人才可以不断地输出。

    此刻，地狱火的21人看着车子迅速消失在眼前，内心是沉重的，个个拳头紧握，没人想分离，尤其是经过生死战斗的战友，但天下没有不散的宴席，而且对方是前往更适合的位置去。

    陈凌扫了士气低迷的21人一眼，无奈地苦笑起来。

    他当然能感同身受，但军令如山，没办法。

    陈凌正准备训话，突然手机响了起来。

    他掏出来一看，发现是战区司令部的电话，赶紧接通，并走到一边。

    下一刻，耳边传来赵宗柏的声音，道：“陈凌，是我，马上过来司令部一趟，第二批人员就要到了。”

    陈凌愣了一下，脱口而出道：“这么快？”

    赵宗柏摇头道：“不快了，自从第一期集训圆满结束，各大军区的首长就一直翘首以盼，要不是地狱火等人执行任务，受了伤，在医院静养了一个星期，第二期集训早就开始了。”

    陈凌点点头道：“首长，有多少人？”

    赵宗柏朗声道：“不多不少，一共520人。”

    陈凌一听，差点跳起来，一脸郁闷道：“首长，你是逗我玩吗？520人还不多？这是一个营的编制了，这么多人，我忙得过来吗？”

    赵宗柏没好气道：“520人对你小子来说，多吗？别逗了，就你那一套特训项目的难度，第一关下来，大半的人都要卷铺盖走人了吧？”

    他知道第一期特训的淘汰率，也清楚特训项目的难度，更加了解陈凌的本事，520人真的不算多，自己才没有拒绝，要不得担心训练的地方不够大，人数还会更多。

    陈凌嘴角抽搐了几下，道：“首长，你太抬举我了，我真的忙不过来，而且，我还有很多事情要忙，要不这样吧，首长，你把龙战与肖邦给我留下来，只要你同意，现在还来得及，他们的车子没出去多远，我可以马上让他们掉头回来，真的……”

    赵宗柏听到陈凌说一大堆的理由，跟自己拿乔，非常无语。

    特么，这个小子，漫天要价，坐地要钱啊！

    明明自己就说过，肖邦与龙战必须离开，结果，这小子哪壶不开提哪壶，有意思吗？不就是两个人吗？要不是工作需要，自己会将两人调走吗？说得自己好像很小气一样？

    下一刻，赵宗柏斩钉截铁，道：“不行，陈凌，你小子翅膀硬了是不是？还跟我讨价还价，一句话，敢不敢？不敢我换人。”

    这话一出，陈凌撇了撇嘴，在心底暗暗道：“首长，你还真别动不动就换人威胁我，这工作，除了我，还真没人能干。”

    不过，这话，自己也就是在心底说说，哪里敢跟赵首长叫板？要是说出来，赵首长脸上无光，说不定不仅把自己骂得半死，而且还将另外9人送走，这样自己是赔了夫人又折兵啊。

    下一刻，陈凌吸了一口气，大声道：“首长，保证完成任务。”

    赵宗柏点头道：“这还差不多，行了，你赶紧过来我这里一趟，我跟你交代一些事情。”

    “是。”

    陈凌低吼一声，挂了电话，并将手机放回了口袋。

    蹬蹬。

    陈凌大步流星，走回地狱火等人的面前。

    唰。

    他犀利的眼神扫了众人一眼后，低吼道：“听好了，接下来，有你们忙的了，第二期全国特种兵集训马上要开始。”

    众人愣了一下，这么快！

    当然，他们早就听说了一些风声，说全国特种兵集训，有二期，甚至有三期，四期等等，但没想到，肖邦与龙战前脚刚离开，后脚二期集训就要开始。

    陈凌大声道：“听好了，这次特训，我会从你们当中，挑选一些人出来，充当教官，全程负责新兵的特训，而我是总教官，负责总监督，清楚没有？”

    “清楚！”

    众人齐声吼道。

    陈凌朗声道：“现在，我点到名字的人，都站出来。”

    “是。”

    顿时，在场的21人都目光煜煜地盯着陈凌，想从对方的口中听到自己的名字。

    陈凌低吼道：“林笑，龙辰，东方塑，龙在天，战锋，于飞，杨瑞，林莉，杨超，9个人，以及原来的亡灵突击队的9人全部出列。”

    “是。”

    18人同时低吼一声，从人群中走了出来，挺直腰杆，看着陈凌。

    陈凌扫了18人一眼，大声道：“从现在开始，你们18人都是教官了，把我教给你们那一套，全部用在那些菜鸟身上，记住，只要没死，就继续给我练，反正有药浴，死不了。”

    这话一出，18眼前一亮，同时露出兴奋的神色，能成为地狱火的教官，作为一个军人，这就是荣誉！

    那5个月犹如地狱般的训练生活让他们记忆犹新，而现在终于有新人来经历一遍，他们都等待不及，想尽快看到那些菜鸟被虐惨的场面。

    顿时间，18个人露出一个不明意味的笑容。

    陈凌哪里不知道他们的心思，不以为意，摆摆手道：“好了，全部解散，回去好好准备。”

    “是。”

    等地狱火等人离开，陈凌开了一辆军车，前往司令部找赵宗柏......

