    郑彬工作的时候，秦曦重新锁上了房门，她扯掉浴帽，自己把湿漉漉的头发吹干了。

    说不难过是假的，若是曾经的他，一定会亲手给自己吹干的。

    吹干头发，她看着镜子里脸色红润的自己，拍了拍自己的脸，笑着说道：“他能活着回来，已经是最大的恩赐……他以前对你那么好，秦曦啊，委屈一下吧，等他记起了，再收拾他也不迟。”

    她自己安慰着自己，在浴室里待了好长一段时间才调整好情绪出去。

    她趴在床上叫了送餐的客房服务，叫了份意面和黑椒牛排。

    秦曦这两天实在是没吃好，她吃不下飞机上的油腻大餐，幸亏白恣意让航司给她备了清淡鸡汤和橘子，秦曦就着原味面包填饱了肚子。

    客房服务按响了门铃，郑彬起身去开门，看着她锁的牢牢的门，不禁一笑。

    两个高大俊朗的白人送餐员手脚麻利地摆好餐，给二人倒了两杯红酒，酒瓶放在一旁，便快速退场了。

    没有人会在有一男一女的房间多待。

    二人落座，秦曦看着附赠的沙拉，推到了郑彬面前。

    “不喜欢吃吗？”他看着挑食的她。

    “凉的，不能吃。”她解释到。

    他一副“学到了”的样子，微微颔首，绅士气息尽显。

    她卷了一小口鲜蘑意面，轻轻放在口中，叉子与牙齿相触，那小小一坨面没入口中，她缓缓咀嚼。

    他拿着刀叉的手，不知所措。

    秦曦抬眸，看着他，连忙起身坐到他身旁，从他手里拿起刀叉，给他切着牛排。

    他本想看她怎么吃的，可秦曦的意面只有一个叉子，他想学，却没有实时教程。

    “是我疏忽了。”秦曦自责地说着，她忘记了他什么都要重新学。

    “怪我自己。”他睁着漂亮的葡萄眼说着。

    揽错误这点，哪怕他失了忆，也不曾改变。

    “这次谈的什么生意？”秦曦好奇地问着，把自己的意面端到了他旁边，她坐在他的身旁。

    “葡萄酒。”他信任地说出口。

    “啊～那个Bruce，我的木木三真棒。”她恍然大悟。

    秦曦抱着他的肩，讨好地亲吻了他的嘴角。

    她吃过奶油鲜蘑意面的嘴，满是浓郁的奶香味。

    “你以前也经常亲我吗？”他好奇地问着，看着女人的脸变得通红，心中有了答案。

    “经常……但不是这种。”秦曦红着脸，支支吾吾地说着。

    “那是哪种？”他穷追不舍地问她。

    秦曦推着切好的牛排，示意他吃饭，“吃牛排，凉了不好吃了。”

    “那你等会儿给我演示一下。”他未觉不妥地说了一句话。

    羞得秦曦都快把脸埋进那浅浅的盘子里了，偏偏那人一脸天真地握住她的头发。

    “你头发都快掉进盘子里了。”他好心提醒她。

    秦曦吃完最后一口意面，羞得连忙跑进了卧室。

    他看着女人落荒而逃的背影，依旧没意识到她为什么脸红，自顾自地吃着她切成一小块一小块的牛排。

    服务生来收拾的时候，他给了100欧小费，再次学着秦曦一一锁上了门上的门锁。

    秦曦坐在床上看电视，没一会她就有些想睡觉，看着眼客厅里还亮着的灯。

    她轻声呼唤，“郑彬。”

    客厅里一阵窸窣，他走了进来，秦曦张开手臂，他愣了一会才上前抱她入怀。

    “我有点困了。”随之打了个打哈欠。

    他抬起手腕一看，才当地时间九点过。

    “这么早？”他有些迟疑地问。

    “我困了。”她重申到，想早点睡觉。

    “好吧。”说完，他脱下西装，钻进了被窝里。

    秦曦有气无力地被他搂在怀里，连解释的力气都没有了，她只是想先睡啊，不是想他陪她一起睡。

    可被他搂在怀里的秦曦，心里暖暖的，甜丝丝的。

    “想说会儿话吗？”秦曦闭着眼睛轻声问到。

    秦曦给他了主动权，他想知道的东西，她都愿意解答。

    “上次那个很凶的漂亮姐姐是谁啊？”郑彬忆起那天，一堆人涌入傅如笙的家里，从人群里跑出来一个美艳动人的女子，她先是激动地抱着他哭，却又在知道他失忆之后，警告加恐吓了他。

    秦曦翻了个身，侧躺在他怀里，忍不住笑着说道：“你表姐，白雅凛，她是个好姐姐。你……不见了……之后，她一直陪着我，耽搁了自己的生意，却从没抱怨过，你以后可得对她好点。”

    “她掐我，讨厌我。”郑彬低头冲她抱怨着。

    “她爱你还来不及，怎么会讨厌你呢？她只是怕你吓到我。”秦曦睁开眼，抬头看着他。

    是啊，白雅凛怕他让秦曦伤心难过，直接恐吓了郑彬，说他若是不跟秦曦亲近，就把他关进小黑屋。

    “她逼我，我不喜欢她。”郑彬小孩子脾气地说着。

    秦曦在他怀里无奈地摇头，正色问道：“她让你配合我，你不高兴？”

    郑彬一愣，随即摇摇头。

    他不讨厌秦曦，甚至很喜欢她，她说话温温柔柔的，长得也好看，更重要的是，曾经的那个“他”，很喜欢她。

    他翻看了他们的聊天记录，“他”发出每一句话，都是宠爱有加的。

    “他”叫她——女王陛下。

    “邱志杰有找你吗？”秦曦问到，又闭上眼，额头靠在了他的下巴上。

    “除了夏先生，我谁也没有见。”郑彬心思单纯地说到。

    秦曦安心地点了头，若是其他人知道了郑彬失忆，肯定又会来找麻烦。

    把他回来了的风声放出去就行，其他的，她也顾不上了。

    秦曦有些疲惫地在他怀里浅浅“嗯”了一声。

    过了一会，在郑彬以为她睡着了的时候，想去洗漱一番，她却抓住了他的衣角，眼睛猛然睁开，一脸害怕地看着他。

    “怎么了？”他问。

    “你要去哪里？”她声音颤抖地问着，那眼中的泪水好似哭不尽似的，大颗大颗地往下流。

    他心都化了，连忙坐回了床上，抱着她，想要再次陪她入睡。

    “你以前也这么爱哭吗？”他轻声问到，眼睛里满是好奇。

    秦曦起身，靠在了他的怀里，摇摇头，“我以前不怎么哭。你出事之后，便老爱哭，怀了孩子之后，情绪更加容易激动。”

    他低下头，自责地说道：“是我不好。”

    “你很好，是我不好。”秦曦心疼地吻上他的侧脸。

    她抬眸，他低眸看着她。

    四目相对，火花四溅。

    瞬间纠缠在一起，难舍难分。

    他起身，双手撑在她的两侧，看着她泪眼汪汪的眼睛，一点点吻干了她脸上的泪，咸咸的，润润的。

    “你会吗？”秦曦瘪嘴，十分认真地看着他。

    他笑得有些邪魅，声音嘶哑地在她耳边说：“我只是失忆，不是傻了。”

    “这算出轨吗？”秦曦问出心中所想。

    “不算。”他匆忙地回答，当她想问下一句时，所有话被他吞入腹中，他握住她的腰，轻轻一掷，位置颠倒，秦曦翻身在上。

    干正事的时候，他就像是从前的他，不知节制，难以满足。

    而秦曦，许是分开久了，格外思念他，她是前所未有的满足，一时间，失了理智地去迎合他，助长了他的焰火。

    习惯这种事，真的很可怕。

    哪怕他忘记了和她的曾经，却还是记得该给迷迷糊糊的她洗个澡，秦曦还连连踢了他好几脚，让郑彬愣了许久。

    他抱着她回到床上，开了一盏小小的台灯，一直看着她，看着女人精致小巧的五官，看着她微微皱着的眉头，从她鼻子里喷出的暖意，直直铺洒在他的胸膛，温柔了他冰冷的心。

    他这一看就是一夜，像是欣赏什么稀世珍宝似的。

    不得不说，他是第一次有这种情感，跟对阿笙不同的情感，想把她藏在被窝里，让她一直留在自己身边。

    “这就是，喜欢吗？”他轻轻撩着她的耳发，想看得更清楚一点。

    “一见钟情吗？”他又看着安静睡着的她问到。

    “嗯～～”怀中人发出一声嘤咛，很不舒服地在他怀里蹭了蹭。

    她睁开双眼，打了个大大的哈欠，可爱极了。

    抬头看着他毫无睡意的眼睛，眯着眼娇嗔地看着他。

    “怎么还没睡？”她声音嘶哑地问着，显然是狂欢后的“后遗症”。

    “在想事情。”他如实回答。

    她忍不住朝他靠得更近了，整个人都抱住了他，像个八爪鱼似的，双手抱着他的腰，身体往上一伸，和他一起靠在了床头，脸上的睡意慢慢褪去。

    “我很想你。”她忍不住在他怀里说到。

    “嗯。看出来了。”他忍不住打趣着她，声音性感极了。

    秦曦一听，瞬间有了精神，抬头一脸震惊地看着他。

    “怎么？”他微微低头一看。

    “你刚才，super hot！”她忍不住亲吻住了他的流畅下颌线，吻上了他的喉结。

    那个语气，太郑彬了。

    “我们是不是太快了？”他有些后悔地问，想为自己的疯狂而找理由。

    她像只小狐狸一样，粉粉的嘴唇轻吻着他的眉眼。

    “半个月，还不够让你爱上我吗？”她狡黠地一笑，然后嘴唇紧贴在他的耳根子上，轻声说，“还是说，昨晚没让郑总您满意？”

    她装作委屈的样子，就像是一只楚楚可怜的小白兔。

    他捏住她的下巴，头一回主动地亲吻着她。

    良久，才松开她。

    秦曦伸出大长腿去蹬他床头那边的灯开关，开了一盏灯，她想把他看得更清楚一点。

    她靠在他肩上撑着头，捏着他的下巴看着他，男人嘴唇边大大小小的伤痕，是她的齿印，昨晚上泄恨咬的，看起来滑稽极了。

    一双圆溜溜的葡萄眼有些疲惫的看着她，脸上长了肉不再凹陷，可眼睑下又开始有了黑眼圈。

    她有些心疼地用大拇指指腹轻轻抚摸着他的嘴巴。

    “你的确有资本，让那些女人为你疯狂。”她笑得有些心酸。

    “让谁？”他好奇地问。

    “这是你该好奇的事？”秦曦掐住他的脸，凶巴巴地说着。

    他连忙赔笑道：“不好奇了。”

    秦曦贴在他怀中，食指在他裸露的胸膛上画圈。

    “你以前……谈过一个女朋友，不知道你谈了多久，反正你带她见了我之后，就跟我说你跟她分手了。然后她就记恨上我了呀，想害我，结果你开了我的车出去，就……阴差阳错，害了你。”秦曦平静地说着，还是告诉了他过去的事。

    他没有对她说的事发表意见，秦曦疑惑地抬头，看见他正在思考什么的样子，想什么些什么的样子。

    “怎么了？木木三。”秦曦一脸关心地看着他。

    他脸上满是歉意地看着她，真诚地跟她道歉，“抱歉，没处理好那些关系。”

    秦曦一脸苦笑，亲吻着他的脸，“笨蛋，我是你妻子，就得承受这些，什么我都能挺过去，只要你在我身边就好。”

    “我会永远在你身边。”他脱口而出。

    不经思考的一句话，成功取悦了秦曦，她直接坐到了他身上，双腿放在他的腿间。

    “前段时间经常睡不着，可你回来了，倒变得很贪睡了。”秦曦自嘲地一笑。

    见他没有睡意，她只好舍命陪君子，絮絮叨叨地跟他说了一晚上。

    带他乘上了回到过去的时光机。

