    地煞望着自己的同伴在眨眼间魂灭，就像在做梦一般。

    而且这还是一个噩梦，是让他浑身颤抖的噩梦。

    直到现在，他才意识到，这个鬼帝斩杀绝刀鬼神，根本不是用什么阴谋诡计，而是凭自身硬实力打赢的。

    而他们竟然愚蠢的以为可以战胜龙皇鬼帝。

    “哼，本帝杀鬼神都如杀鸡一般简单，你们两个连鬼神都不是的垃圾，也敢在本帝头上动土，谁给你们的自信？”

    林天佑咧嘴一笑，目光看向地煞，充满了嘲弄。

    地煞被龙皇鬼帝的那道目光吓的魂飞天外，此刻他才意识到，为什么自己的主人都不敢轻易去招惹龙皇鬼帝。

    原来是这个龙皇鬼帝真的不可招惹。

    “逃，我必须逃走，不然我的下场也会像天煞一样！”

    地煞感觉到了林天佑身上的杀意，他不敢停留，身形一展，已经飞出了建筑之外。

    直接朝着前方的一栋高楼撞去。

    高楼里人群众多，只要混进去，龙皇鬼帝就会失去了他的踪迹。

    从而摆脱掉林天佑的追杀。

    “招惹本帝的人，只有以死谢罪。

    你的同伴已经死了，如果你不死，那就是对你的同伴最大的不公平！”

    林天佑淡漠的声音传来，就好像在耳边说话一般，地煞更是吓的面色苍白。

    他使出了吃奶的力气，疯狂逃遁。

    可还是迟了一步，一只手掌突兀的出现在了他的脖子上，粗暴的掐住咽喉。

    令他感到一阵窒息。

    原来林天佑不知道什么时候已经先他一步出现在面前，这只手也正是林天佑的。

    “告诉本帝，谁派你们来的？

    说出来，本帝给你一个痛快！”

    林天佑刚来聚雨城，并没有得罪过谁，结果却遭人偷袭，他不相信这两个家伙只是随意偷袭，背后定然有主使之人。

    敢冒犯他鬼帝威严的人，必须死！

    地煞的咽喉被用力扼住，想开口，却发不出声音。

    林天佑手掌微微松了松，他这才能开口说话。

    “没有人派我们来杀你，都是我们自己兴起，一时冲动的结果。

    龙皇鬼帝，别、别杀我，我下次再也不敢冒犯您了！”

    地煞开口求饶，他这话倒也没有说谎，疤痕男之前就有过交代，不得随意去招惹龙皇鬼帝，但天煞没有将这个命令当成一回事。

    现在自食恶果，也算是咎由自取。

    可地煞还不想死，只能拼命求饶。

    “不说的话，那就死吧！”

    林天佑从来不是一个有耐心的人，既然地煞不肯把幕后主使人供出来，那就没有利用价值了。

    手掌用力收缩。

    咔嚓！

    喉骨碎裂的声音传出，一口乌黑的淤血从地煞的嘴里溢出。

    但他仍然没有死透，一双眼睛里全都是惊恐之色。

    唰！！

    又是一团黑色火焰席卷而出，将其完全包裹。

    地煞剧痛难忍，发出凄厉的惨叫。

    好在夜里的雨水过大，并没有惊动什么人出来查看。

    数秒之后，地煞被黑炎之火化作了浓浓的黑烟，随着雨水消失在这片天地之中。

    “有意思，连我龙皇鬼帝也敢暗杀，很好，既然你们找死，那本帝就将你们通通灭光！”

    林天佑露出一抹霸气凛然的邪笑。

    若是惹怒了他，这座聚雨城，他都不介意直接摧毁！

    “主人好厉害，杀他们跟杀小鸡一样简单！

    小针万分佩服！”

    天蚕针灵发出欣喜的声音。

    “小鸡？”

    林天佑不屑的笑了笑，“他们充其量只是一群蝼蚁而已，拿小鸡比喻他们，别侮辱了小鸡。”

    天蚕针灵重重的点头，“小针记住了，以后不会再侮辱小鸡了。”

    林天佑一挥手：

    “房间毁了，你让酒楼的负责人给咱们换一间。

    顺便跟他们说一下，住在他们的酒楼里，居然还会遇到这样的危险，叫他们赔偿本帝精神损失费。”

    天蚕针灵闻言一愣，道：

    “那如果他们不肯赔偿呢？”

    “不赔偿的话，就让他们等死！”

    此言一出，天蚕针灵目光顿时放出兴奋的精芒。

    她觉得这实在是太刺激了。

    以前她跟着前主人的时候，那位主人总是告诉她，要低调行事，不要随意招惹事情。

    还告诉她，吃亏是福。

    而跟着龙皇鬼帝，情况却完全反了过来。

    这位龙皇鬼帝似乎做任何事情都不喜欢吃亏。

    遇到一点吃亏的事情，就立刻要对方百倍千倍的偿还。

    说实话，跟着龙皇鬼帝，这让她感觉无比的舒畅。

    因为从骨子里来说，天蚕针灵也是那种不能吃亏的器灵。

    “主人放心，我会让他们赔的倾家荡产！”

    带着浓浓的兴奋，天蚕针灵现出身形，雀跃的跑去找聚雨酒楼的负责人。

    有龙皇鬼帝这个主人撑腰，对方就算是鬼神强者，她也不惧！

    早上七点多，林天佑从装饰豪华的房间里走出，

    这个房间是小针跟酒楼负责人一番交涉之后，换的一间最豪华的房间。

    据说睡一晚需要一百万魂币。

    对于这间房间，林天佑还算比较满意。

    他刚打开门，天蚕针灵也从对面的豪华房间里出来。

    “主人，您醒啦！”

    小针开心的过来打招呼。

    “嗯，准备一下，咱们去剑灵大会。”

    林天佑点点头，他似乎对于这个喜欢叽叽喳喳的针灵已经习惯了。

    “我已经准备好了，马车也换了一辆全部镶钻的豪车，咱们这就过去吧！”

    天蚕针灵说完，主动落在林天佑身后一步，跟他下楼。

    身为器灵，她可不敢走在主人身前。

    来到酒楼门口，一个中年男子带着数名实力强劲的守卫，点头哈腰的跑了过来。

    “林少，针小姐，您二位昨天可睡的满意？

    真是对不起啊，以后我们一定会加强酒楼的安全工作！”

    中年男子和他身后的守卫全部鼻青脸肿，显然是被人揍过。

    “凑合吧，你别挡道，本少要出去！”

    林天佑摆了摆手，示意他们让开。

    这些人，当然是被天蚕针灵揍的。

    昨天小针去索要赔偿，遭到对方的拒绝。

    直到林天佑一掌拍翻他们的首席保镖后，他们才意识到，眼前的两名客人不是等闲之辈。

