    一年，虽然不长，对于绝大部分的修行者来说，不过是眨眼间而已。但是，这短短的一年里，却给四荒域界带来了巨大的变化，犹如换了个天地般。

    虽然域界还是那么的贫瘠，但是各族对未来充满了希望。

    没有战争，没有动乱与压迫的日子，是他们曾经不敢想象的未来。但是，在这一年里，他们真正感受到了，犹如活在梦里一样，让他们无比的珍惜，无比的崇拜和爱戴造化第一皇……

    若是没有造化第一皇，便没有今天和平的日子。

    圣皇的威望更盛了。

    这，不是因为圣皇的威，而是因为圣皇的德。

    于是在四荒域界的无数种族里，立起了一尊尊风采映照天地的圣皇神像……

    这些圣皇神像，神态、神情各一，动作与大小亦各一。

    唯一不变的是风采。

    是白衣。

    或是威，或是霸，或是慈，或是仁，或是和……

    在四荒域界的无数种族里，已经有越过一半的种族，立起了圣皇的神像，或是一尊，或是十尊，百尊……

    还有不少种族，将圣皇神像立于先祖神位前，位列祭祀的第一。

    而且，随着时间的过去，或者是随着祭祀多了，不少生灵发现圣皇神像的面目，竟然渐渐变得有些模糊了。

    “奇怪了，圣皇的面目，怎么糊了？”

    “咦，圣皇的面目，好像真的糊了，这到底是怎么回来？”

    “快快修补过来，圣皇的面目，怎么能糊？”

    “不错，赶快修补。”

    不少生灵焦急起来，就赶紧修补起来。

    但是他们发现，似乎不是圣皇的面孔糊了，而是多了一层神秘的雾气，让人看起来糊了。

    其中还浮现了神秘的力量。

    “这是？”

    不少生灵诧异不已。

    渐渐地，他们终于明白过来，原来是祭祀的香火，飘在了圣皇的面孔前，遮住了圣皇的面目。

    犹如面纱般。

    呃……

    这是什么情况？

    为何圣皇的面孔前，会笼罩着一层让人看不清的香火？

    即使是圣境的生灵，都无法透过薄薄的雾气，看清雾气后的圣皇面孔。

    “奇怪了，这明明只是普通的香火，怎么会看不透？”

    有冥王境的生灵道，还有些不信邪，让魂力落入眼睛看去，但是依旧无法看穿雾气。

    “这雾气十分奇怪，无法看透。”

    “的确无法看透。”

    不少圣皇神像前，围观着不少好奇的生灵，想要研究清楚圣皇面孔的雾气是什么东西。

    “奇怪了，明明就是升腾而起的香火所凝，为何无法看透呢？”

    “这雾气似乎多了一股神秘的气息。”

    “这气息是‘神’？”

    “这个‘神’字总结得不错，雾气的确多了一些神性……不对，是圣皇神像产生了‘神性’，或者是染上‘神性’……”

    此刻有生灵震惊起来。

    “这‘神性’是什么意思？”

    不过，亦有生灵不解道，但是的确感觉到，圣皇神像似乎多了什么。

    “产生了‘神性’，就说明圣皇神像，从此便是圣皇，不再是一尊无生命的石像……”

    有古老的生灵道。

    “呃，圣皇神像就是代表圣皇啊，这有什么不同吗？”

    “自然不同。”

    在四荒域界里，不少种族所立的圣皇神像，都出现了神秘的“神性”，脸上笼罩了薄薄的雾气，让生灵再无法看清他的面孔。但是，他的风采不变，他的“德”，依旧在在……

    在不少生灵追问过程中，让一些古老的生灵渐渐明白过来。

    为何圣皇神像的面孔上，会笼罩上一层薄薄的，让人无法看透的雾气，这是因为圣皇不可直视。

    因为圣皇神像产生了神性，从此代表真正的圣皇。

    他们如何能够直视？！

    不是因为圣皇高高在上，至高无上，他们没有资格直视，或是侮辱了圣皇之颜。而是因为，圣皇的境界太高了，高到只要直视圣皇之目，便会伤害到他们。

    这是因为圣皇不愿伤害他们，因而在自己的脸上，遮上一层雾气。

    如此方不会灼烧众生。

    天下间。

    即使是圣境，都不敢直视大帝之目。

    凡是直视大帝之目者，皆会遭受一种无法言喻的冲击，甚至有可能让圣境都心神失守……

    “原来如此，原来如此……”

    此刻有古老的生灵颤抖喃着，一切都明白过来，原来是圣皇不忍伤害他们。

    在保护他们。

    这个天下间，就是圣境都不敢直视大帝之目，而立于种族内的圣皇神像，又会有多少生灵会看到？

    若是没有面孔上的雾气，会有多少生灵被灼烧到？

    这个天下间，大帝漠视众生。

    有谁，如圣皇般仁慈？

    “圣皇仁慈！

    此刻，不少想明白过来的古老生灵，猛然朝圣皇神像跪拜下来，五体投地。

    “圣皇仁慈——”

    “圣皇仁慈——”

    这些古老的生灵，在高声呐喊，犹如歇斯底里般。

    此刻，即使圣皇让他们去死，他们都不会皱一下眉头，义无反顾去死。

    “圣皇是仁慈啊，但他们这是……”

    四周的生灵有些不明白，这些老家伙为何突然跪下了？

    圣皇一直都仁慈啊，若不是圣皇仁慈，便不会有今日和平而安宁的四荒域界。

    这个他们知道，不用这些老家伙说。

    现在明明是圣皇神像，笼罩上古怪的雾气，让他们再无法看清圣皇的面目，从此远离了他们，拉开他们的距离……

    犹如高高在上的神灵。

    这让不少生灵，心里有些不舒服起来，如何讲得上仁慈？

    “孩子们，圣皇面孔上，笼罩着雾气，便觉得圣皇从此远离我们？不是的。”古老的生灵摇摇头，道：“这是因为圣皇，不愿伤害我们，才会在自己的面孔上，遮上一层雾气……”

    “啊？”

    “什么意思？”

    四周的生灵闻言，皆是愕然不解。

    “圣皇神像有了神性，从此便是圣皇，但圣皇毕竟是大帝之上，这是不可逆转。”有古老生灵缓缓解释，“天下间的生灵，不可直视大帝之目，自然不可直视圣皇之目。凡是直视大帝之目者，皆是遭受大帝之境的冲击，轻者心神失守，重者有可能直接身死道消……”

    “这是圣皇，不愿吾等遭受伤害，才不得如此。”

    “明白吗？”

    当古老生灵说完，四周的生灵都愕然起来，想不到竟然如此。

    “这是因为圣皇，不愿吾等受到伤害，才不得如此吗？”

    有生灵轻声道。

    “是的，圣皇是仁慈的，是爱吾等的。”古老生灵道，“圣皇的诞生，乃是吾等众生之福，众生之幸……”

    不少生灵明白过来后，心灵微微有些震动起来。

    “原来如此……”

    “圣皇仁慈！”

    在不少生灵拜服时，便有古老生灵道：“其实，吾亦不应直视圣皇之颜，这是对圣皇的不敬。有了这雾气，当吾等瞻仰圣皇时，便不会亵渎圣皇。圣皇如此爱吾等，吾等亦应从心里敬重圣皇，莫去亵渎……”

    “长者所说甚是。”

    有生灵点头。

    而在此时，眼前的百丈圣皇神像，蓦然迸发出一股威严，竟然微微震动起来。

    这让四周的生灵猛然一惊，这是怎么回事？

    难道是圣皇显灵了？

    “拜见圣皇！”

    “拜见圣皇！”

    此刻，四周的生灵回神过来，一个个显得激动无比，难道圣皇降临了？

    这对他们种族来说，乃是天大的荣耀。

    “圣皇神像，好像真的要活过来了。”有生灵激动无比道，“哈哈，圣皇要降临我族了，圣皇要降临我族了。”

    这让迅影族激动万分。

    眼前的种族，正是小人族迅影族，可以说最为崇拜圣皇的种族。不仅仅是因为，他们的族长万伦，成为训言而成圣……

    还因为圣皇庇护了他们。

    正因为他们的虔诚，所立的圣皇神像，才会产生浓烈的神性。

    “吾去平定动乱，镇压黑暗。”

    此刻，从剧烈震动的圣皇神像中，传来一个威严的声音，正是封青岩的声音。

    当说完，百丈高的圣皇神像，猛然飞射而起，瞬间冲破云霄，消失不见了。

    而迅影族众人，还没有回神过来。

    当他们回神过来时，眼前的百丈圣皇神像，已经消失不见了。但是，“吾去平定动乱，镇压黑暗”，却依旧在脑海里回荡。

    “恭送圣皇！”

    不少回神过来的迅影族，连忙拜下道。

    “圣皇去平定动乱，镇压黑暗了……”不少迅影族激动说道，久久仰望着天宇，“希望圣皇能够早日回来。”

    “长者，圣皇离开了，会不会不再回来了？”

    还有迅影族担忧道。

    毕竟，这可是他们迅影族，祭祀而来的神像，代表着圣皇，从此可以庇护着他们迅影族。

    只要有圣皇神像在，谁敢来迅影族杀人放火？

    毕竟有圣皇坐镇。

    “只要圣皇平定了动乱，镇压了黑暗，便会回来。”年长的迅影族老人道，但是心里却有些不舍，镇压黑暗是什么意思？

    这几乎说明，圣皇神像不会再回来了。

    回来了，如何镇压黑暗？

    不过，这样更好，没有圣皇神像庇护，圣皇会亲自庇护。

    此刻，圣皇神像冲破云霄，直接往天宇的最深处飞射而去，不久后便消失不见。

    但是，只有灰月在的地方，神像便能够出现在哪里。

    当圣皇神像再次出现时，已经在冥天的南部。

    从天宇而降。

    轰隆隆——

    百丈高的神像，燃烧着熊熊的火焰，犹如坠落的流星般，令天地都震动起来。

    它，撕裂了空间，令空间震动。

    此时，无数恶鬼族震惊抬头，看着从天而降的百丈神像，心神皆有些震荡起来。

    这是什么？

    “星辰坠落？”

    不少恶鬼族大皱着眉头，觉得此星辰不小，有可能将恶鬼界摧毁了。

    “很可能是星辰坠落！”

    “但是，如此小的星辰，怎么会有如此恐怖的威势？这星辰，似乎不简单啊。”

    黑夜中，几乎所有的恶鬼族，都停止了吞噬，有些担忧仰望着天宇。

    如此威势，有可能将整个恶鬼界都摧毁了。

    此刻，便连九州人族等其他饲养的种族，都发现头顶天宇上坠落的火焰。

    威势太吓人了。

    “完了。”

    “天都要亡我九州人族？”

    有九州人族悲哀道，不仅恶鬼族要灭了他们，就连星辰都要灭了他们？

    我九州人族，不是诞生了圣皇吗？

    为何命运更惨了？

    “哈哈，好好！”

    但是，却有不少九州人族仰天大笑起来，吼道：“死吧，一起死吧，恶鬼族，这就是你们的报应！即使我们死了，你们都得死！星辰坠落，你们恶鬼族有圣境，又如何？又能够救下多少？”

    “我们死了，你们恶鬼族来陪葬！”

    “报应，报应！”

    “哈哈——”

    不少九州人族，从绝望中大笑起来。

    此刻，他们不再惧怕，冷眼看着黑暗中的恶鬼，看着它们脸上的惊恐……

    哈哈——

    你们亦有惊恐？

    而在此时，星辰坠落惊动了恶鬼族的圣境。

    “应该是星辰坠落！”

    “赶紧联手，摧残星辰，免得摧毁了我界……”

    恶鬼族的数名圣境大皱着眉头，从四面八方朝天宇上的火光冲去。但是，当他们冲上去后，发现并不是什么星辰，而是一尊巨大的石像。

    “这是什么？”

    有圣境脱口道，不由愣了一下。

    “好像是一尊石像。”

    其他圣境都看清了，脸上都有些惊讶，怎么从天宇上坠落一尊石像？

    天宇上，怎么会有石像？

    从何而来？

    石像威势不减。

    迸发着震惊人心的气息。

    在“圣皇”气息下，恶鬼族的圣境都有些愣住，似乎都被其威势所慑。

    如此仁慈的神像，吾等不应该摧毁……

    此刻它们心里生出如此想法。

    但是很快，它们就清醒过来，脸色变得有些骇然，连忙道：“守住心神，这石像有古怪，莫要被影响了。”

    “这石像的确有古怪！”

    “摧毁它！”

    恶鬼族的数尊圣境，立即朝石像攻击上去。

    而此时，下方有不少生灵，亦隐隐看到坠落的并不是什么星辰，而是一尊百丈石像……

    但是，一尊百丈石像，怎么会有如此恐怖的威势？

    这石像从何而来？

    “吾乃造化圣皇，当平定动乱，镇压黑暗，庇护天下众生！”

    在恶鬼族圣境攻击上来，雾气笼罩的面孔里，猛然有两道神光迸发而来，散发着慑人心神的光芒。

    同时，圣皇之声滚滚而落，响遍整个天地。

    此刻天下皆惊！

    ……

    ……

