    第282章招幌

    薛四虎笑道：“这样其实就可以拿到镇上去卖了，但加面粉的话本钱就有些高了，还是尽量能弄不加面粉的米粉就弄不加面粉的米粉吧。我们这又不是北方，面粉贵着呢。”

    “这倒是。”薛二虎认同。

    姜月和薛琰刚才随便说了两句话，现在在吃东西呢，也没什么话好说，就没说话，都只安安静静的吃着他们各自小碗里的炒米粉。

    薛四虎又吃了一大口，才转头看薛琰，跟薛琰笑道：“小琰，你得帮我写一个招幌，到时候卖米粉的时候要用的，就叫‘薛记米线’吧，我看很多人都是姓什么，自己的铺子就这么取名字的。而这做出来的米条的确跟线一样，叫这个名字我觉得特别合适。以后这个就叫米线了！也是我刚才正好听到你和月宝说话，好像说什么米和线的，我就怎么想，怎么觉得这名字好。”

    姜月知道，这里的招幌就是铺子的招牌，一般若是有正经的铺子，都是做牌匾挂门上的，但只是在镇上支个摊，就用不着这样了，只用弄块布，再布上写上铺子的名字，然后挂在摊位上，跟挂旗差不多，识字的人就能知道你这铺子叫什么名字了。

    “嗯。”薛琰应了，答应写招幌。“但四哥，你已经琢磨好都卖什么米线了吗？”

    薛四虎道：“我是又仔细琢磨了一下，炒米线这个简单又本钱少，肯定会卖这一样的，别的……像是羊肉米线、牛肉米线等这些，我得再考虑一下。我昨天在镇上看那些面摊的时候，发现，每个支在街上的面摊，都是最便宜的几样面卖的最好，这不就说明在摊位上吃这些的人都舍不得吃贵的么，我这要是真卖米粉的话，我觉得，我这一开始卖，应该只卖些便宜的，至于牛肉米粉这些，牛肉太贵了，以后再说吧，现在天也越来越热了，我也怕卖不完坏了。”

    不说之前，光是听薛四虎这一段话，姜月和薛琰都能确定，他们这四哥，是真是做生意的料。

    薛二虎觉得他四弟的话很有道理，十分赞同道：“那你就先卖些本钱没那么高的，像是素菜米线、猪肉米线等这些，本钱没那么高，那这样一碗米线也贵不了哪去，会好卖很多，还是穷人多啊，有钱人也不会来小摊吃东西，都是去吉祥酒楼那些。”

    薛四虎笑：“我就是这么想的，先这么干，等这生意真做起来了，以后再慢慢的增添样式。”跟他二哥说完，又跟他娘说道：“娘，你那有布不，得要一块布，做招幌。”

    刘桂霞笑道：“灰布行吗，家里粗的灰布还有几块，要是行，我就剪一块，将边缘都给缝了，做成招幌的样子，然后小琰再在上面写上大字就行了。”

    “行。”薛四虎笑道。“但布别剪太大了，也别剪太小了。”

    刘桂霞笑道：“我又不是没去过镇上，镇上哪个摊位没有挂招幌？我知道的。”

    等吃过饭，刘桂霞就将碗筷交给李荷花洗了，她自己则去裁剪布了，做成招幌的形状，边缘也都缝的很密。

    姜月和薛琰站在旁边看。

    薛四虎也站在旁边看。

    薛五虎跟猴子一样蹿过来，从后面抱住他四哥的脖子，挂在他四哥背上就乐呵呵：“四哥，我可等着你将这招幌换成牌匾啊。”

    (本章完)

