    意识从游戏中脱离，萧寒立刻迫不及待的取下头盔，看向掌心中的纹身。

    “咦，今天这么早就下线了呀！”

    房间中，江小云看见萧寒双眼死死的盯着掌心，心中也有些好奇，立刻探头看了过来，疑惑道：“咦，这是什么？”

    “你的掌心里，怎么会突然多出一个纹身来？”

    “嘿，这可不是纹身。”萧寒轻笑了一声，意念立刻一动，手上顿时传来一股冰凉的触感。

    一把黑色的弯刀，毫无征兆的出现在他的手上。

    “你这，难道是具现符的作用吗？”

    虽然没有进过游戏，但江小云对游戏中发生的的事情，特别是在萧寒身上发生的事情，他还是很了解的。

    这几天，因为具现符的事情，游戏里面可是闹出了好几次风波，每一次都会有很多人被杀。

    就连眼前的这个男人，也在无奈的情况下，扔掉了一张异常珍贵的暗金具现符。

    这个事情，她和叶晓晓都知道。

    当得暗金具现符价值几何后，叶晓晓差点没晕过去。

    为了不刺激到萧寒，她甚至都不敢提起这件事。

    可现在，这才多长时间啊！

    这个睡在她身边的男人，竟然又弄到了一张具现符，还把游戏中的物品，具现到了现实之中。

    看着眼前这个长度在七十公分左右的黑色长刀，江小云有些兴奋的说道：“这把武器，到底是什么品阶的啊？”

    “白银，这是一把白银武器，叫做蛇纹刀。”

    萧寒没有隐瞒，笑着继续道：“今天运气比较好，刚好爆到了一张白银装备具现符，我就试了一下。”

    “没想到，竟然还真的可以。”

    “照你这么说，具现符难道还分种类？”江小云有些疑惑，皱着眉头问道：“难道不是想具现什么，就能具现什么吗？”

    “当然不是啊，哪里有可能想具现什么，就能具现什么的。”

    萧寒握着蛇纹刀，继续解释道：“就我目前知道的来说，有具现符·器，具现符·宠，具现符·药，具现符·技。”

    “在死灵坟地的时候，我扔掉的那张暗金具现符，就是可以宠物的具现符·宠。”

    “只是有些可惜了，最终还是没能保住它，不然现在应该可以具现一头有着四级以上实力的宠物到现实中。”

    “什么，这怎么可能？”江小云一惊，连忙问道：“你是说，具现出的宠物，将会有着四级进化者以上的实力。”

    “嗯，我也是刚刚知道的。”

    萧寒点点头，继续说道：“听说凉州城那边，有人具现了一只精英级的宠物，有着三级进化者的实力。”

    “暗金级别的具现符，是可以具现霸主级宠物的，比首领还高了一级，至少应该有着四级以上的实力吧！”

    “唉，那真是太可惜了。”江小云郁闷的叹了口气，无比失落的说道：“如果有一只五级的宠物保护我们，哪里还需要东躲西藏啊！”

    “谁说不是呢！”

    萧寒同样也叹了一口气，却突然发现江小云之前好像在试衣服，顿时有些奇怪，便开口问道：“你这是干嘛，为什么把衣柜里的衣服，全部翻出来了啊！”

    “哦，今天要出去一趟，夏叔那边的资料都登记好了，游戏头盔也申请下来了，我和叶晓晓约好了，等会儿一起去取。”

    “你们要出去，这不好吧！”萧寒眉头一皱，脸色有些难看。

    游戏头盔的领取，必须要本人前去刷脸才行。

    可一旦离开天水雅居，安全的问题也就没有办法保证了。

    而且以吴琦那种呲牙必报的性格来说，只要被他看到了，出手的可能性很大。

    更重要的是，当初逃跑的时候，他是见过江小云和叶晓晓的。

    低头思索了一会，萧寒还是劝道：“我觉得，最近这段时间，你们还是不要出去了。”

    “就算要出去的话，也等我再打一张黄金，或者暗金级别的宠物具现符出来。”

    “有三级以上宠物的保护，出去才会安全。”

    “呵，没事的。”江小云轻笑了一声，继续说道：“对于女人来说，有一项很重要的技能，叫做换脸术，你听说过没有？”

    “换脸术？”

    萧寒一脸懵逼，茫然的摇摇头。

    江小云则神秘一笑，走到化妆台前坐了下来，接着便开始往脸上涂抹一些东西。

    还不到两分钟，她便转过头来，一脸得意的说道：“怎么样，现在能出去了吧！”

    “我去，你这哪里是换脸，简直换了一个头嘛！”

    看着眼前这张完全陌生的脸，萧寒简直不敢相信自己的眼睛，若不是亲眼看见，他是无论如何都不会相信的。

    这张脸和之前比起来，已经更普通了。

    是那种扔进人堆里，都没有人会多看一眼的类型。

    只是萧寒实在无法明白，只是短短的两三分钟，她不仅完成了化妆，甚至脸骨也改变了。

    变的比之前更宽，整张脸也变的更大。

    “这究竟是怎么做到的？”心中虽然极度好奇，萧寒还是没有问出口，点头说道：“如果是这样的话，倒是可以出去。”

    “不过即便出去了，你们也要小心一些。”

    “知道啦。”江小云脸上露出一丝喜色，连忙回道：“这条小命，我可也珍惜的很，若不是也想尽快进入游戏，我是不会冒险出去的。”

    “小云，准备好了没有，咱们该走了。”

    正在这时，卧室外面传来叶晓晓的叫声，江小云连忙应了一声，快速套上一套普通的衣物就开门走了出去。

    虽然还是觉得有些不妥，可两人想要早点进入游戏的心情，萧寒也能够理解，索性不再相劝。

    等卧室再度安静下来，他盯着手中黑色的蛇纹刀，脸上露出一丝跃跃欲试的神色。

    这是一把长度在七十公分左右的武器，前宽后窄的设计，无论是刀背，还是刀锋，都是哑光的，看上去很是低调。

    “嘿，也不知道迟缓特效还能不能触发。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒稍一犹豫，就将手指在刀锋上轻轻划过。

    随之，一道细小的伤口出现了，丝丝暗红色的血液也从上面冒了出来。

    与此同时，萧寒正打算站起来。

    可无论做出什么样的动作，他都觉得手臂上，双腿上，甚至身体上，都压上了百斤的重物。

    这种感觉很不爽，就好像脚下的重力突然增加了一两倍似得，无论做出什么动作，都非常的吃力。

    “嘿，迟缓特效竟然生效了吗？”

    这一刻，萧寒心中的激动，简直无法用语言来表达。

    直到五秒之后，身上突然多出来的重力消失了，他依旧还在回味这种感觉。

    既然迟缓特效能对他起作用，那么对其他人，还有那些变异兽，也应该是可以产生作用的。

    “有了这东西，别说吴琦了，就算单挑三核会的老大胡增，我也有很大的胜算吧！”

    心中这么想着，萧寒眼中闪过一道精光，接着立刻收起蛇纹刀，再次带上头盔，进入了游戏。

