    开德府南部，在雪地里，十几骑卷起阵阵的雪片飞舞，为首的一人突然勒住了胯下马匹，众人旋即停下。

    　　“丞相，前面看着有一处破庙，可以歇歇脚，马儿也是累了。”

    　　后面上来一人，正是晋王军左丞相乔道清，不过此刻的乔道清似乎苍老了许多，而前面说话的人却是叶清，在乔道清一旁就是郡主琼英。

    　　乔道清看了看，叹了口气：“也罢，就去那破庙中歇歇吧。”

    　　破庙是真的破，名副其实，四面透风，有人升起了一堆篝火，暂时取暖，这寒天冻地的，吃的都是冻硬了的干粮，难以下咽，到是有人寻到了未冻的水，止渴而用。

    　　看着这十几个人，乔道清想哭，没想到自己十几万大军，占据了四州之地，在短短的时间内，就被那镇北侯杨浩带兵摧拉枯朽般的打的只剩下了身边这点人，这落差太大了，根本接受不了。

    　　要不是琼英和叶清死保着自己，恐怕自己的命也要丢在永和镇了。

    　　“丞相，接下来咱们要何去何往啊。”琼英的情绪也是十分的低落，声音沙哑，再看不到那个英姿飒爽的样子，姣好的面容上都是黑灰，眼神也是黯淡无光。

    　　“呵……”乔道清自嘲般的笑了，看向琼英：“休要再提什么丞相了，琼英，若是看得起我，就称我一生大哥，从今以后，你我兄妹相称可好？”

    　　琼英抬头看向乔道清，起身施礼：“好，大哥在上，受小妹一拜。”

    　　乔道清赶紧拉住了琼英：“好了，没那么多礼节，坐下说话。”

    　　“大哥，刚刚还没说，咱们该去哪里，现如今恐怕很难有咱们的安身之处了。”

    　　乔道清沉思了片刻，看了看左近的人，低声说道：“妹子，咱们乔装打扮，向南走吧。”

    　　“向南？”

    　　“不错，向南，去投那方腊，或许还有你我容身之地。”

    　　琼英差一点就没有掩盖住自己的惊讶，因为那个该死的杨浩又一次猜中了，乔道清果然会选择去投方腊，但不知道这乔道清是不是早就和方腊有所勾结呢？

    　　其实这也并非杨浩自己猜到的，主要还是吴用这个满脑子都是阴谋诡计的家伙猜测的，也是从很多降将的嘴里察觉到乔道清的不简单，至于这田虎造反是不是和方腊有关，还得看结果。

    　　年关将至，大军即日凯旋回京，要和田虎到的时间掐到一起，这是献俘的步骤，这个事情必须要由康王赵构来完成，一是赵构是主官，再一个，这是彰显功绩的时候，谁敢抢这个风头？不想活了可以直接说。

    　　西门庆是真的送来了东西，连留都没留就走了，这是聪明人，知道不在这里碍眼，当然，说是走了，在汴京城里潇洒两天也没人说什么，总不能人家说让你留两日，你就顺杆爬吧，都是客套话，谁还听不出来。

    　　不过晁盖这么快就在黄龙府站住脚，这是杨浩没想到的，原本觉得晁盖会从小地方一步一步的爬起来的，却不知人家直接去了前金的心脏位置，还真的找到了机会。

    　　后来想想，也想得通，这一个个的都不是安生的主儿，别看都是莽汉的样子，心里的花花肠子多着呢。

    　　西门庆送来了太多东西了，柴思若终于找到了玩物，每天乐此不疲的点验这些东西，杨浩特意嘱咐了，挑选了一些贵重的东西，装上车，带着春喜儿岳飞和那二十条豪横出街了。

    　　起始点，太傅府，目的地，梁太尉府。

    　　招摇过市，熟悉的人都知道，看到那二十条豪横就应该知道谁来了，甭管人家杨浩现在怎么样，你是不是想在背后啐他两口，但人家真来了，你该躲还得躲，躲不及的话，肯定会看到一个贼眉鼠眼的家伙跳出来，大嘴巴抽上去：“瞎了你的狗眼……”

    　　看到这净街一般的效果，岳飞再次对杨浩刮目相看了，尤其是看着得意洋洋的春喜儿，实在搞不懂，这个货是哪里找到的优越感呢？

    　　在太傅府里住着，岳飞是第一次睡过这么舒服的床，拥有了属于自己的房间，那洗澡的大池子简直太舒服了，还有那香皂，洗的干净，还特别的香，吃的水果都是听过没见过的，不过最好吃的还是那糖果，最好喝的是那烈酒，被李逵武松硬生生的灌过之后，他也爱上了这烧刀子般的东西。

    　　春喜儿说，这些都是镇北侯鼓捣出来的，岳飞当时不信，在得到多方认证后，服了，这才知道，杨浩不仅会带兵打仗，还能造出这些东西，尤其是那能上天的登天球都是镇北侯造出来的，这位日后的中兴四将之一的岳少保凌乱了。

    　　等看到杨浩写下的词牌，尤其是那一阙醉里挑灯看剑，一下子就爱了，无法自拔的爱了。

    　　从那一刻，看向杨浩的眼神又不一样了，甚至很想直接问问，镇北侯你脑子到底是怎么长的？你这样还让别人有活路吗？

    　　不过现在看来……

    　　他妈的镇北侯在汴京城的名声似乎不怎么好，老百姓看过来的眼神多是厌恶和恐惧啊。

    　　车架行进的慢的很，杨浩似乎就是要让所有人都知道，我杨浩回来了，我要去拜访梁师成，我要给他送礼。

    　　到了梁府门前，老管家亲自迎出来，梁师成作为长辈是不可能亲自出来的，府里的老管家亲自出来，这已经是很高规格的了。

    　　老管家亲自引着杨浩入内，至于春喜儿和岳飞另有门子带着安排着，总是不能亏待了的。

    　　到了中堂之上，杨浩三步并做两步：“许久不见梁叔叔，叔叔真是越发的年轻了，再过些是诶，恐怕这汴京城的少年郎都比不得叔叔了。”

    　　“哈哈……”梁师成没想到杨浩上来来这一句，一下子笑的差点没背过气去，手指点着杨浩：“你啊，这嘴是越来越巧了，快坐下说话，让叔叔也好好看看，河北路走了一遭，是不是瘦了。”

    　　说着转向老管家：“去，备上宴席，今日我要与贤侄把酒言欢啊。”

