    这时，两人都来不及躲闪。

    身体受到重创的天照和月读，此刻的战斗力已经大幅下降。

    李墨这把剑，也马上就要砍在他们身上。

    千钧一发之际。

    月读猛地窜到天照面前，用身躯帮助他挡了这一剑。

    李墨这把宝剑的力量砸在他的身上，却并没有刺穿他的主神之体。

    但尽管如此，他的心脏还是破碎了。

    之前已经有了和主神战斗的经验。

    李墨看到了这些主神，每一个都是拥有两颗心脏的。

    无尘剑，便是插进了月读的第二颗心脏中！

    随着一阵波动爆发，月读不可置信的看着李墨。

    他没有想到李墨下手，竟然如此狠辣果断。

    心脏破碎的他，缓缓化为了一片尘埃，飘散在空中。

    与此同时，在身体中飘出来的还有一团黑色的血液，李墨迅速挥手将其收入囊中。

    现在，李墨已经拥有了两团血液。

    面前站着的，就只剩下了天照。

    只要能够击杀对方，他就能够成功用主神的血液淬炼终焉之剑！

    “我杀了你！”

    天照亲眼看着月读死在自己面前，此刻已经完全发狂。

    天空中也传来了广播声。

    【恭喜龙国绑定选手李墨，击杀三主神之一，月读，奖励国运……】

    一连串的奖励出现在李墨的面前，但是李墨却并没有在意这些东西。

    他更在意的是脑海中传来的消息。

    他的模板进度已经达到了85%。

    【恭喜宿主击杀月读，模板进度增加10%。】

    【检测到宿主模板融合进度达到85%，觉醒最终技能逍遥剑诀。】

    【逍遥剑诀：逍遥剑圣所创，可斩万物。】

    极为简单的一句介绍，却让李墨狂喜不已。

    可斩万物！

    抽出了太极剑，李墨看着面前的天照大神。

    对方的身上开始浮现出了黑色的脉络，应该就是那个黑色的心脏所起到的效果。

    一抬头，李墨发现此时的天照，两只眼睛已经被血红色完全占据，竟连瞳孔都看不见。

    她的嘴里面发出了野兽般的嘶吼声。

    不知道是被什么东西占据了身体。

    但是李墨能明显感觉到此刻的天照要跟自己拼命。

    刚才通过那出其不意的一剑，李墨把月读杀死。

    上百亿的观众还有这些试炼者们，都站在远方看着李墨的战斗，捏了把汗。

    刚才李墨能够轻松的把月读给干掉，那现在面对天照的时候应该也可以吧？

    其实并不行。

    刚才的李墨是用的偷袭。

    就算是干掉了月读，也并不意味着李墨能够拥有重新和天照抗衡的实力。

    更何况天照的属性和力量都又重新回归到了巅峰状态。

    这是一种透支。

    现在的天照在对李墨战斗的时候，选择了燃烧生命。

    她一定要让李墨死在这里。

    不仅仅是因为终焉之剑会毁灭这个世界，更是要帮月读报仇。

    在失去了八尺琼勾玉以后，李墨的无尽体力特效就没有了。

    李墨在战斗过程中，也渐渐的感到了一丝疲劳。

    这很不妙。

    正当他皱起眉头的时候，下面却突然传来了一阵叫喊声，是之前他用永续三角帮助的其他试炼者。

    这些试炼者们全都得到了极大程度的提高。

    在刚才猎杀神明结束之后，每个人的力量都能够派上一些用场。

    看到了不停作战的李墨出现疲惫之态，他们迅速补充上来。

    “大家一起上啊，把这最后一个干掉！”

    “就剩她一个了，还怕什么！”

    “杀！！”

    这些人飞上天空想要给天照来致命一击。

    但是李墨却在半空中拦住了他们。

    “别去。”

    在刚说出了这两个字之后。

    天空中最先冲上来的敌人，身躯猛然扭曲成为了一种极为诡异的弧度。

    随后整个人就在天之中爆炸开来，掀起了一片血雾。

    “所有人，快向后退！”

    李墨急切的声音回荡在天空上，还没有冲上来的试炼者立刻向后退去。

    天照的力量可不是他们能抗衡的。

    这些人虽然想要帮助李墨，但是能起到的效果实际上是相反的。

    凭借着他们的实力，天照一挥手可能就会把他们给干掉。

    更何况吗，现在的天照还是燃烧生机的最强状态。

    感受着李墨身上的力量也在逐渐变强，天照的脸色出现了变化。

    她迅速的攻击上来，在这一次攻击过来的时候，天照身上所绽放而出的除了自己的力量之外，还有一股黑色的能量。

    这种能量和她根本不相容。

    但却奇妙的出现在她的身上。

    应该就是来源于那颗多出来的心脏！

    李墨敏锐的察觉到，这些心脏似乎并不属于三主神。

    就是因为这三颗心脏的存在，他们才能够爆发出如此强悍的力量，不然他们早就被李墨干掉了。

    逍遥剑诀从李墨的手上用出.

    李墨手持宝剑向着天照也迅速冲来。

    逍遥剑诀只有一招。

    但是可斩万物！

    只见李墨的身影瞬间消失在原地，再出现之时就已经站在了天照的对面。

    一剑挥出！

    天照还没有开始进攻，身上便出现一道狰狞的伤痕。

    看到此处所有人都大吃一惊。

    “李墨是不是又变强了呀？”

    “我看跟之前比起来又强了不少。”

    “太离谱了！”

    天照呆呆的看着自己的身体，似乎不敢相信刚才李墨所爆发出的力量。

    那是一股毁灭的力量。

    让人难以抵抗。

    破坏之力瞬间从伤口涌现到全身，将天照的身躯撕裂。

    这时候，天照整个人看起来都极为难受。

    她的心脏，也被击穿！

    无力的身躯从天空之上降落。

    慢慢变成一道飞灰，消失于天际。

    下面的所有试炼者全都欢呼起来，他们明白，现在这一场是他们赢了。

    “太好了，终于把他们给全杀掉了。”

    “李墨牛批！”

    “连杀三神，李墨强无敌！”

    在众人欢呼的时候，天空中也传来了一道广播。

    【恭喜所有试炼者，击杀三主神完毕！】

    【所有幸存成员，获得A级宝箱一个，国运增幅10%，资源增幅10%。】

    听到这样的奖励以后，所有人都倒吸一口冷气，在这个世界中，光是生存，就能够得到A级宝箱？

    但随后，广播的声音就让所有人瞬间安静……

    【下一阶段准备开始。】

