一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处染尘埃。云施主，你可知道这句佛家禅语，是出自哪位高僧大德之口？”

    无悔大师没有睁开眼睛，沙哑的声音却已经缓缓的响起。

    别的佛门偈语，云乞幽或者不知出处，可是这首《菩提偈》却非常的有名，她想不知道都难。

    她缓缓的道：“心是菩提树，身为明镜台。明镜本清明，何处染尘埃。这首《菩提偈》，乃是佛门高僧六祖慧能禅师所作。”

    无悔大师道：“阿弥陀佛，云施主果然慧根深厚，不错，正是我密宗祖师慧能禅师所作。其实在后面还有两句话，不知云施主可知晓？”

    云乞幽想了想，道：“菩提只向心觅，何劳向外求玄？　听说依此修行，西方只在目前！”无悔大师这时才缓缓的睁开眼睛，微微点头，道：“虽说你来自天界，不过你天界的记忆都已被高人封印，你能有如此广博见识，看来这些年来，阮施主在你身上颇用心思，阮施主能有你这位传人，想来她

    在西天极乐净土，也会颇感欣慰。”

    听到无悔大师提到了自己的师父，云乞幽表情有些黯然，默默的低下头。

    无悔大师知她在感伤先师，他便沉默了一会儿，让云乞幽整理心绪。半晌之后，无悔大师这才开口道：“其实佛门密宗心法，在这一首《菩提偈》中已经得到了最佳的诠释。心为菩提，菩提为佛，心便是佛。求佛便是问心。心但无不净，西方去此不远，心起不净之心，念佛

    往生难到。你可懂得？”

    虽说初探心佛，云乞幽却懂得了无悔大师言下之意。

    佛门密宗，最讲究的就是每个修行者的内心。他们推崇的佛，并非是整天挂在嘴上的西佛，也不是禅房里供奉的佛祖菩萨，而是自己的内心。

    果然，无悔大师接着道：“有灯即有光，无灯即无光。灯是光之体，光是灯之用。云施主，你觉得这灯是佛，还是光是佛？”

    云乞幽答道：“自然是灯。”

    无悔大师点头，灯是佛，佛是心，灯便是心，这一点云乞幽很好理解，不需要无悔大师多做解释。

    见云乞幽对心佛已经有了一个大致的概念，无悔大师便接续说了下去。

    “心量广大，犹如虚空，虚空能含日月星辰、大地山河，一切草木、恶人善人、恶法善法、天堂地狱，尽在空中，世人性空，亦复如是，是以万法皆空，归与本心。”

    “若见真道，行正即是道，自若无正心，暗行不见道。我心自有佛，自佛是真佛，自若无佛心，向何处求佛！”

    听着无悔大师说的这些晦涩难懂的佛门禅理，云乞幽终于明白，为什么百多年前，迦叶寺的四大神僧在辩经论道之上会一败涂地了。

    不论是此刻讲佛的无悔大师，还是在一旁盘膝而坐的无惧大师，只怕对佛心禅理的理解，已达登峰造极大圆满之境地。

    这才是真正的佛门和尚！

    不像迦叶寺那群和尚，一生之中十之七八的时间，都是在修真炼道，真正花在参研佛理的时间并不多。

    其实悲哀的又岂是人间佛门，道门又何尝不是如此呢？

    佛门有东禅西密，道门岂不也分为南道与北道。

    南道门派，以玄天宗、苍云门为代表，谁还真正的参研道家玄门学问呢？谁不是在一个劲的去修炼真法呢？

    说来也是可笑，道家玄门最强大的玄天宗与苍云门，却无法代表人间道门的顶级学说。

    如今研究道家玄门最深的，却是已经式微多年的茅山一脉，还有全真支脉。

    无悔大师滔滔不绝的和云乞幽说了许多话，大部分都是佛门偈语，还有一些佛门典故。

    其中确实有让云乞幽感到。

    比如创下佛门密宗一脉流传千古，并留有传世经典《六祖坛经》的慧能禅师，竟然是大字不识一个的文盲。

    以前只是听闻有这个传言，在无悔大师这里得到了证实。云乞幽很奇怪的问道：“既然六祖慧能禅师，并不识字，也没有念过经书，怎么会作出《菩提偈》这种流传千古的佛门名句，还有，那部《六祖坛经》向来与迦叶寺的《法光宝佛》与积香庵的《大日如来》

    齐名，应该是非常玄妙的经书才对。”

    无悔大师微微一笑，枯槁的手指指了指他的心，却没有说话。

    云乞幽看了半晌，忽然略有所悟，手指轻轻一捏兰花指，脚边就飘起了三片枯叶在指间形成扇状。

    无悔与无惧两位大师见状，眼中都露出了惊叹之意，显然没想到云乞幽的悟性竟然如此之高，短短片刻，以初窥佛理之境，这份慧根，实乃他们二人生平仅见。

    云乞幽与无悔大师都没有说话，却已然都明白了对方动作中的含义。

    无悔大师手指与心，意思是：虽说慧能大师大字不识一个，但心已成佛，便如虚空一般，容纳万物，所以能作出《菩提偈》与《六祖坛经》，不识字也不要紧，口述而已，自然有座下弟子记录成册。

    云乞幽手指拈着三枚枯叶，其实这是佛门一个典故。

    佛祖座下弟子三千，在灵山开坛讲座，拈花示众，是时众皆默然，唯有迦叶尊者破颜微笑。

    佛祖曰：“成我佛者，为迦叶者一人也。”

    无悔大师起身，云乞幽跟着站了起来。

    云乞幽很奇怪，还以为今天无悔大师会传授自己佛门密宗心法，结果讲了一个时辰的佛门禅理。

    不料这时，无悔大师道：“能救你之法，并非在老衲身上，而是在你自己的身上，能不能得起法，传其道，就看你自己的造化了。”

    云乞幽愕然。

    敢情这无悔大师压根就没有打算传自己佛门密宗心法啊，是要靠自己领悟。

    自己如果能领悟密宗心法，早就成为了慧能禅师那般名传千古的人物了，何至于不远万里来到五台山求法？

    见云乞幽表情变化，无惧大师上前道：“当年卢脚僧便是坐在这片菩提树下，面对面前的石崖传承慧能心佛秘法，寺中有古老传言，有缘者可得传承，可惜这么多年来，清凉寺再也没有出现一个有缘者。”云乞幽愣住了，难道说这片石崖与苍云后山思过崖一样，有什么秘密不成？