    在众人吃惊的瞬间。

    林飞身形如电，向那金色蒲团抢去。

    “找死！”

    其余的十几个强者，其实大部分注意力，都是在那个金蒲团之上，哪里肯让林飞得逞。

    “死！”

    那无尘派圣手中的战戟，彻底点燃，狂暴如潮般的金芒，将整片空间映衬成金色的世界，向林飞轰来。

    轰！

    那玄狱教圣子一掌轰出来，强悍的元力翻滚之间，一股时间力量，向林飞渗透而去。

    咻！

    一轮明月，洒落万道清辉，从高空之中，急速旋转斩向林飞，正是月殿圣女在出手。

    其余的强者，也是瞬间出招，纷纷轰向林飞。

    十几个强者，同时出手，即使林飞的战力十分强悍，但也是心中暗暗吃惊。

    寡不敌众，林飞的身形，只好向后退出去。

    轰轰轰……

    那些强者，并没有追杀林飞，又纷纷上前抢夺那个金色的蒲团。

    “哈哈哈……

    我终于抢到一个蒲团了。”

    忽然间，不远处，一道狂喜的笑声响起。

    众人望去，只见一个身材肥矮的青年，在一翻激战之下，终于抢先盘膝坐在一个紫色蒲团之上。

    “休想！”

    “滚开！”

    然而，下一刻，这个身材肥矮的青年，脸色就变了。

    因为，他的屁股刚刚坐到那个紫色蒲 团之上，四周围，就有着几十个人，同时向他攻击。

    这个肥矮青年吓得面无人色，无奈之下，打算暂时放弃，刚刚想起身闪避的时候。

    忽然间。

    咻咻咻咻…………

    一道道密密麻麻的紫色光芒，从他屁股之下的蒲团中冲天而起，将他的整个身体，保护了起来。

    同时，一股恐怖的元力威压迸发出来，向四周八方扩散。

    砰砰砰……

    所以打算攻向这个肥矮青年的人，一个个如遭雷击，纷纷向后抛飞出去。

    这突如其来的变故，让所有的人，都是大吃一惊。

    那肥矮青年自己也是一愣，然后，狂喜大笑起来。

    “哈哈哈……

    太好了。

    原来这些蒲团，一旦成功坐上来。就会受到保护，不怕别人的攻击了。

    哼，你们不服气的，只管来攻吧。”

    那肥矮青年嘴巴笑得合不拢，然后，他开始参悟，不再理会四周围的情况了。

    其余的人，也一个个恍然大悟，原来，一旦成功坐上这些蒲团之上，就会受到保护。

    众人在羡慕那个肥矮青年的同时，也是更加拼命去争夺其余的那些蒲团了。

    “原来，一旦坐上去，别人就没法攻击了。”

    刚才那一幕，林飞也是看在眼内，心中暗暗道。

    “既然这样……”

    林飞瞬间作出一个决定。

    立即向奴隶塔之中的孔雀公主和萧远山，将情况说明，让他们做好准备。

    于是，林飞身形闪动，向一个紫色蒲团冲去。

    “全部滚开！”

    林飞两只巨臂猛地一扫，犹如蛟龙出海，滚滚神力释放出来。

    砰砰砰……

    十几个正在争夺那个紫色蒲团的武者，猝不及防之下，被从背后攻击过来的两只巨臂扫中，身形纷纷抛飞出去。

    林飞意念一动，将孔雀公主从奴隶塔之中传送出来，直接坐上那个紫色蒲团。

    孔雀公主已经是知道了发生什么事情，于是，直接在那个蒲团之上，盘膝坐下，开始参悟。

    林飞头也不回，冲向另外一个紫色蒲团，一抬手，五道不同颜色的百丈剑气，斩杀过去，然后，拳打脚踢，乒乒乓乓，将那个蒲团旁边的人，全部击退。

    下一刻，萧远山被直接从奴隶塔之中传送出来，盘坐在那个紫色蒲团之上。

    “哈哈，林飞兄弟，多谢了！

    妈的，坐在这个鬼蒲团之上，真的可以获得远古时代的武学传承吗。”

    萧远山刚才收到林飞的神识传音，也是知道发生了什么事，这个时候，成功坐在那个蒲团之上，不由得十分高兴，哈哈大笑起来，向林飞问道。

    “别浪费时间，专心参悟。”

    林飞眉头一皱，没好气地答道。

    不少人不甘心，上前攻击孔雀公主和萧远山，可是，两人身下的紫色蒲团，同时发光，将所有上前攻击的人，全部轰飞。

    而林飞这个时候，则是取出混沌鼎，和吞天葫芦，向那个金色蒲团的位置冲去。

    那个金色蒲团旁边，十几个强者，依然是在激烈争夺。

    这十几个强者，都是这个大殿中，实力最强悍的一批人，一个个都是心高气傲之辈。

    这个时候，谁也不肯相让，誓要坐上那个金色的蒲团之上。

    因为，大家都知道，只要能够坐上这个金色的蒲团，所得的收获，必定是最大的。

    “妈的，这个金色蒲团，一定要抢过来。”

    林飞也是对这个金色蒲团，志在必得。

    瞬间，林飞冲到了跟前，手中的吞天葫芦一抖，一股股黑漆漆的海水，分别向那十几个强者飞去。

    可怕的死亡气息，瞬间弥漫满整片空间。

    “葬仙海的海水！”

    一个强者惊叫道。

    顿时，众人都是又惊又怒，对林飞简直是恨之入骨。

    不过，无奈之下，十几个强者，都是首先选择闪避。

    因为，这些可是葬仙海的海水，洞天境武者，也不敢沾染。

    在众人退避的同时，林飞身形如电，已经是抢到了那个金色的蒲团旁边。

    “大家先合力，斩杀这个垃圾再说！”

    无尘派圣子怒喝道。

    “不错，迅速出手，先杀这个小子！”

    “快，阻止他！他要坐上去了！”

    其余的强者，一个个同意那无尘派圣子的话，纷纷怒吼了起来。

    轰轰轰轰……

    下一刻，那十几位强者在闪避的同时，迅速出手，施展出种种厉害的攻击，轰向林飞。

    林飞这个时候，刚刚想向那个金色蒲团跳过去。

    然而，十几道恐怖的攻击，已经是撕裂空间，攻击了身旁。

    这十几个强者，每一个，都是战力十分强悍，都修炼有十分可怕的武技。

    无论那一个，战斗力都不在林飞之下。

    十几道恐怖的攻击，快速得可怕，将林飞身体所处的这一片空间，震得似乎就要坍塌，一道道细小的空间裂缝，不断出现，在虚空之中，不断蔓延着。

