    “稍安勿躁！”

    高坐上位，安然跪坐的邢道荣，出言说道。

    他如今威望日益浓厚，尤其是相貌威猛，身躯雄伟魁梧，只是坐在那里，就给人以龙盘虎踞之感，如熊似虎，威严深重。

    是以，邢道荣一开口，众人顿时安静下来，纷纷看向他。

    “诸公！江东孙权无道，周瑜无耻！”

    开口说了一声，邢道荣缓缓起身，高大的身躯伫立起来，看向堂下众人，高声说道：

    “去年，买通路、田两家逆贼，谋害叔宪度公，今年，刚得了刘玄德赠送的江夏和夏口，却翻脸不认人，悍然出兵南郡！”

    “如今，又无缘无故出兵侵犯我荆南！”

    “吾从未见过，如此厚颜无耻之人！”

    邢道荣的声音越来越大，说到最后，简直是在吼。

    但他说的话，却句句打在众人心坎上，不管是以前的老臣，还是后来的蒋琬，黄忠等人，个个义愤填膺。

    武将和老臣的义愤填膺是显然的，蒋琬等文官么……，反正很配合就是了。

    将底下人的神情一一扫入眼中，邢道荣心里十分满意。

    战前总动员什么的，哥懂！还熟！

    他已经打定主意要和江东作战，自然要尽量鼓舞士气，尤其是要‘占理’，所谓‘出师有名’，在这个年代，是十分重要的一件事情。

    至于打不打得赢，邢道荣还是有信心的。

    首先，去年江东荒芜农田，粮食储备远不如荆南。

    其次，虽说三月前周瑜开始打捞鱼虾，训练精锐部队，但在精锐训练的时间上，肯定不如荆南。

    自己这边，黄忠、魏延、沙摩柯三员大将，都有‘高级练兵法’，又比江东多训练了这么久，兵员精锐程度，必然胜过对方。

    另外，从去年合肥之战开始，江东接连吃败仗，就算有军师技可鼓舞士气，邢道荣却不相信，除了周瑜外，其他人也那么有信心？

    早在去年，荆南的细作就遍及各地，周瑜派人打捞鱼虾，乃至江东各地都在筹备渔场一事，自然瞒不过邢道荣。

    穿越过来已经有一年了，这一年，至少一半的时间在打仗，或准备打仗中度过，对打仗，邢道荣早有心得。

    打仗，靠的是堂堂正正，正面军锋较量，所谓的奇谋不是没有，而是敌人犯错误的时候才有用！

    邢道荣自认，自己这边，军略、谋略乃至兵法等，或许都不及周瑜，但只要不犯错误，有这么多优势，赢的概率也远大于输！

    若是军略、谋略、兵法厉害，就一定能打胜仗，诸葛亮为什么没能统一天下？

    ‘战神’白起，为什么动辄需要打好几年，才能取得一场胜利？

    战争始终是兵戈之道，谋略，参谋可做辅助，但不是主要，兵甲是否犀利，后勤补给是否充足，才是根本要素。

    一句话，主将不犯错，后勤得到保证，敌人任何奇谋诡计都无效！

    一切，都在刀刃上见分晓！

    这才是战争！

    不信？

    后世的阿富汗，伊拉克，南斯拉夫等国，国内真的没有人才么？为什么被老美打的没有还手之力？

    远了，不说这些。

    当然，邢道荣自忖，自己虽有统兵之能，但在兵员调度，战场临阵指挥上，估计还是不如那些真正的沙场老将。

    真要这么头铁的撞上去，肯定会在无意中犯不少错，从而被诡计多端的周瑜逮住不放。

    没事，不还有黄忠和魏延这两名大将么？

    还有蒋琬呢！

    他们或许比不上周瑜，但让军队不犯错，却绝无问题。

    这一刻，邢道荣心中豪情万丈。

    周瑜又如何？

    哥打的就是周瑜！

    看了看右边诸将，尤其是在黄忠和魏延之间，多停留了一会。

    两人都擅长统兵和军阵等战阵之道，皆可单独领兵。

    不过，相比老黄忠，魏延却多了个‘奇谋’擅长，想了想，邢道荣做出决定。

    “众将听令！”

    邢道荣大喝一声。

    “末将在！”

    右边将领，全部长身而起，面对邢道荣大声应道。

    “魏延，沙摩柯何在！”

    邢道荣喝道。

    “末将在！”

    底下，魏延和沙摩柯同时出列，抱拳应道。

    看了两人一眼，尤其是魏延，邢道荣喝道：

    “吾令，魏延为扬烈将军，领本部精锐，引兵三万前往豫章郡迎敌，沙摩柯为建忠将军，带本部五千蛮兵，以魏延为主将，一同出征！”

    “此次出战，尔等务必要携手对敌，击败黄盖、凌统之军，否则，不要来见我！”

    说到最后，邢道荣措辞严厉。

    系统要求彻底击败周瑜大军，自然也包括了黄盖、凌统这一路。

    若两人无法将黄盖、凌统击败，仅仅是相持，都不算完成任务。

    “喏！”

    两人同时抱拳应道。

    尤其是魏延，脸色激动。

    自投奔邢道荣以来，他尚未立过太大功劳，上次攻打长沙，也只是第一天阵前战了一场，因此，早就希望有立功机会了。

    如今不但有立功机会，还被任命为一方主将，执掌三万五千人大军，这让他如何不激动！

    沙摩柯也很兴奋，纵横沙场，带兵打仗，是每一个猛将最乐意做的事情，他岂会不高兴？

    当然，他有自知之明，阵前单挑，冲阵杀敌倒罢了，领军调度这等主将职位，以他的智慧，是很难胜任的。

    因此，他也不嫉妒魏延的主将位置。

    “子初先生！”

    安排好魏延和沙摩柯后，邢道荣看向左边的刘巴，说道：

    “军中不可无谋士，便请子初在魏延将军帐中担任军师，随军出阵！”

    “喏！”

    刘巴很干脆的一拱手，应了下来。

    随后，魏延、沙摩柯、刘巴三人，立刻出了刺史府，径自向军营点兵去了。

    军情紧急，自然容不得在这里耽搁。

    “主公，江夏方向的周瑜，就交给老夫吧，吾必生擒周瑜，交给主公发落！”

    站在最前面的黄忠，见邢道荣调遣魏延、沙摩柯，应对黄盖和凌统一路，自然而然的认为周瑜本人，应该由自己出面，高兴的胡子都飘了起来，上前说道。

    “老将军稍安勿躁！”

    邢道荣抬手止住了黄忠，说道：

    “北方，周瑜亲率五万大军，又有太史慈，甘宁相随，吾当亲自出征，退敌于长沙之外！”

    看了眼下方欲劝自己的一干人等，邢道荣果断说道：

    “吾意已决，诸公不必多言！”

    “黄忠，刘磐，陈应听令！”

    邢道荣喝道。

    “末将在！”

    老黄忠虽然脸上有些失望，但还是和刘磐，陈应一道抱拳应道。

    “吾令，黄忠为折冲将军，刘磐为立义将军，陈应为横野将军，随吾出征，即刻出发！”

    “喏！”

    黄忠，刘磐，陈应三人出列，抱拳应道。

    “公琰，便请随吾出征，在军中出谋划策吧！”

    掉头看向蒋琬，邢道荣出言说道。

    “喏！”

    蒋琬自然没有异言。

    当下，邢道荣又命令刘邕和一干文官，领兵五千守城，自己则亲自出征。

    很快，长沙城外尘烟滚滚，十万大军，分做两拨，分别向豫章郡，和江夏郡两个方向开出。

    魏延、沙摩柯、刘巴三人，带领三万大军，以及五千蛮兵，向豫章郡方向而去，准备击退黄盖、凌统部。

    而邢道荣，则和黄忠，刘磐，陈应等将一路，加上军师蒋琬，带了六万兵马，向江夏方向开去。

    因为早有出征之心，军中准备充分，大军说走就走，即刻启动。

    ……

    魏延那边暂且不提，单说邢道荣这一路。

    长沙北面，一只六万人的大军，旗帜招展，刀戈林立。

    中军位置，邢道荣全身重盔重甲，骑在青骢马上，抬头遥望远处，面色沉凝。

    斥候骑兵不断来回往返，向他传递信息。

    根据最新消息，距离周瑜的五万大军，已经不到十里！

    果然，不一会，就见到前方烟尘滚滚，旗帜无数，一只大军，正气势磅礴的向长沙方向开来。

    毫无疑问，定是江东兵马。

    他身旁的黄忠，立刻吩咐诸将，开始整顿兵马，列成队形。

    有老黄忠在，这些事情，不需要邢道荣来安排。

    三百‘天罡斧卫’没有动，列阵于邢道荣身后，个个安然静立，大斧握在手中。

    很快，六万大军列好阵型，严阵以待。

    而远处的江东大军，也缓下步伐，最终，在荆南军前方里许处停下，同样列下阵型。

    骑在马上，位于阵型正中央，邢道荣抬头向对面看去。

    只见正对面旗帜无数，为首一个‘周’字大旗，旗下一员银盔银甲将军，正向自己这边看来。

    隔着里许远，自然是什么也看不清，只能大致估计一下，但那人十有八九就是周瑜了。

    按照惯例，一般情况下，双方主将需要阵前对话。

    邢道荣端详了对面片刻，当即催马出阵，孤身来到阵中。

    身后，黄忠，陈应也跟着出阵，不过却落后邢道荣相隔百步距离。

    见到荆南方向有人出阵，对面的周瑜，估计到是邢道荣，略一沉吟，也催马上前。

    但和邢道荣不同的是，紧随周瑜其后，还有一员高大雄壮，手持长枪的大将。

    邢道荣素有‘万人敌’之称，他敢孤身前往两军阵中，周瑜却不可能效仿。

