    “想跑！”

    徐乐的眼睛里闪过一丝冷光，身体迅速掠出，化为一道幻影，追了出去。

    “降龙十八掌！”

    昂的一声龙吟，徐家的众多仆人都被惊醒。

    一声巨大的咆哮声响起，一条狰狞的金龙咆哮而出，带着滚滚气浪冲向怪物。

    紧接着，无数人看到了令他们震撼当场的一幕。

    怪物那庞大的身躯在被金龙击到的一瞬间，极速的向后退去。

    “吼！”

    一声低吼，怪物的身影迅速复苏，扑向徐乐。

    “公子，小心。”

    余双喜惊呼道。

    “找死！”

    徐乐眼中冷光更盛。

    一股惊天剑意，似乎冻结了周围的一切，令人灵魂都要冻僵，方圆十米之内，时间似乎停止了流动。

    此时此刻，剑意通天彻地，徐乐体内的真气全部附着在剑意之上。

    “形而上剑，旷古无人，万剑敬仰，奉若天神，是为天剑之道。”

    “到了这个地步，万物皆可为剑，自己本身就是最强的一柄剑。”

    “徐乐他已经触摸到天剑之境的皮毛。”

    燕红叶面色震撼的看着徐乐，徐乐的剑道天赋让她望尘莫及。

    哪怕是她的父亲燕赤霞在徐乐这般年纪，也做不到他这么变态。

    剑仙之祖，舍他其谁？

    看着这道恐怖的剑意，怪物的身体开始坐立不安，它想要挣脱剑意的束缚，却发现自己做不到。

    天剑，代表的是天道。

    一剑挥出，就像是天罚降临。

    徐乐虽然没有进阶天剑之境，但也领悟了天剑的皮毛，一剑之下，空间凝固，万物俯首。

    “吼！”

    怪物发出凄厉的吼声，它只能眼睁睁的看着这一剑降临，刺在自己身上，它做不了任何其他的动作。

    与此同时，三星城中很多强大的剑客被惊醒，面色震撼的看着这道冲天而起的剑意。

    “是那小子，他已经触摸到天剑的门槛。”

    燕赤霞的心情非常的不平静。

    他自诩天才，也是在将近四十岁的时候，才触及天剑之境。

    徐乐现在二十岁不到，就触摸天剑之境，比他的天姿还高。

    怪不得红叶喜欢他，因为他剑道天赋超绝，未来的他或许会成为天下第一剑，乃至剑仙之祖！

    “好可怕的剑意，他已经触摸到天剑之道，只要他不中途陨落，未来有很大的可能继承“剑圣”业位，成为剑仙之祖。”

    法海赞赏道。

    他又为东华帝君默哀了，帝君，你说你转世干嘛？为了剑仙之祖的称号？

    你再不出世，剑仙之祖的称号就被别人抢走了。

    貌似帝君还要经历情劫，等他破劫而出，黄花菜都凉了。

    帝君，你就不应该和大天尊做生意，你被他坑了呀。

    大天尊只想让你转世，收刮你的权柄，他怎么可能想让你再东山再起？

    毫无疑问，东华帝君成为了玉皇大天尊的棋子，成为了他“削藩”重要一环。

    当初的承诺许诺的很好，等到你一转世，立马翻脸不认人。

    “这一剑并非是让空间彻底凝固，它只是太快，让怪物的动作变得无限慢，相当于凝固了时空。”

    有剑道宗师赞叹道。

    “好可怕的一剑，这一剑已经初具天剑锋芒，等他彻底领悟天剑，能够一剑断江，一剑隔世。”

    “嗷！”

    怪物身体也是瞬间僵住，口中发出一声痛苦的嚎叫。

    噗嗤一声，徐乐的这一剑顺通无阻的插进了怪物的身体之中。

    怪物的声音也顿时戛然而止，然后无力的栽倒在地，死的不能在死。

    “少爷，你没事吧。”

    余双喜来到徐乐身边，关切的看着他。

    “我没事。”

    徐乐笑着对余双喜道。

    融入了七窍玲珑心之后，他的战力更进一步，就算是大宗师对他出手，他也不惧。

    些许鬼怪妖魔，他根本不放在心上。

    当武者强到一定地步或者儒道达到一定境界，鬼怪并不敢近身。

    徐乐武儒双修，对鬼怪的杀伤力更大。

    “这是什么怪物？”

    徐府的家丁将怪物的尸体围住，用好奇的眼神观察着它。

    怪物的身躯很庞大，外面罩着一具盔甲，里面是骨头架子，头是骷髅头。

    “这是白骨精！”

    “这头白骨精是被人为操控的，徐乐你最近有没有得罪什么人？”

    麻姑围着怪物的尸体探寻一番之后得出结论。

    “我……得罪的人多了去了……”

    徐乐无奈的摸了摸自己的脑袋。

    作为穿越者，干啥啥不行，惹事第一名。

    “呜呜！”

    二营长趴到怪物的尸体上，直流口水。

    “二营长，对这怪物的尸体有兴趣？”

    看到二营长的神态，徐乐若有所思。

    二营长是魔龙所化，喜欢吸收天地间各种负面气体，这具怪物尸体对他来说是大补之物。

    想通这一点，徐乐把周围人都打发走。

    当其他人离开之后，二营长不再隐藏自己的吃货属性，对着怪物的尸体就啃了起来。

    嘎嘣，嘎嘣的声音不断响起。

    徐乐凝神看着二营长，心中一阵好奇：“怪物真那么好吃？”

    看二营长吃的这么香，他也有些馋了。

    不一会儿的功夫，地上怪物的尸体全部被二营长吃光，一点不剩。

    二营长打个饱嗝，仰面躺在地上，露出嫩嫩的粉色肚皮，乌溜溜的眼睛中露出幸福的神色。

    “嗝！”

    二营长再次打嗝，不过它这次打嗝却是别有一番用意。

    一道灰色的气体从它的口中传出来，这些气体在空中组成了一个画面。

    画面中出现了一位老妪，老妪身材矮小，脸上沟壑纵横，眼睛凸起，看上去阴森无比。

    在老妪的对面是一个怪物，它身穿盔甲，正是攻击徐乐的白骨精。

    老妪抚摸着怪物的头，对他道：“小宝贝，给我去徐府，杀了徐乐。”

    “原来背后的罪魁祸首是她！”

    徐乐认出了幕后黑手的身份，她是城隍庙的马神婆。

    当初自己将她废了，她怀恨在心，所以来报复我。

    想通了这一点，徐乐的眼睛里闪过一丝冷芒：“敢对我下手，那就要做好被我报复的打算。”

    作为写过无数小说的白金大神，他当然知道除恶务尽的道理。

