    黄美丽看了看手表，噘着嘴和刘立杆说：“老麻，时间到了，你送我进去吧。”

    　　两个人起来，刘立杆付了钱，一起重新走回候机大厅，走到了安检通道口，两个人面对面地站住了。

    　　黄美丽伸出手指，在刘立杆胸前画着，呢喃道：“老麻，浙江那么远，你要是想我，都找不到我了，我也找不到你，我不干。”

    　　“你没带大哥大？”

    　　“带了也没用，广东和海南联网，和你们浙江，还没有联网。”黄美丽说。

    　　“对了，你可以打我办公室电话，白天我会在。”刘立杆想起来了，“还有，在浙江万一要是碰到什么麻烦，也打电话给我，我叫朋友过去帮你。”

    　　刘立杆想到了小武，他想小武，自己要是找他，他肯定会义不容辞。

    　　刘立杆说着就从包里，拿出自己的名片，在名片的背后，写下自己办公室的号码，给了黄美丽，黄美丽接过名片，咯咯笑了起来。

    　　“你笑什么？”刘立杆奇道。

    　　黄美丽指着名片刘立杆三个字，笑道：“原来你叫这个名字，很好玩，不过，我还是喜欢叫你老麻。”

    　　“好，我都是你的老麻。”

    　　“老麻。”

    　　“嗯。”

    　　“抱抱我。”

    　　刘立杆抱住了黄美丽，两个人心里，就有了一丝不舍。

    　　黄美丽把刘立杆轻轻推开，说道：“好了……不然我都……舍不得走了。”

    　　黄美丽一转身，就朝安检口走去，刘立杆站在那里，一直看着她，黄美丽过了安检，一直走到很远，才转过身，看到刘立杆还站在原地，黄美丽举起手臂，朝刘立杆挥了挥，转身继续，拐过一个拐角，从刘立杆的视线里消失。

    　　刘立杆继续在原地站着，茫然若失。

    　　……

    　　黄美丽走了，也不用再跑工商局，甚至不用准备晚和老麻一起吃饭和活动，现在都由雯雯代表了，刘立杆觉得自己，一下子空闲了下来，他抓紧这个下午，跑了两家公司，把这两天在电话里，和他们谈好的意向，落实成了合同。

    　　刘立杆拿着合同回到报社，看到了主任，主任果然就和他说起了给华东水灾捐款的事情，主任说，大家都登记了，统一在工资里扣，我们部门，其他人一人五十，你和我，一人一百。

    　　刘立杆笑道：“为什么我要和你一样？”

    　　主任骂道：“因为你和我平级，是不是主任的主任，当然要一百。”

    　　“好好，你决定总是英明，就是拜托领导，不要在需要钱的时候，才给我戴高帽。”

    　　主任瞪了刘立杆一眼，刘立杆嬉笑着逃出了他的办公室。

    　　四点多钟，刘立杆到了张晨那里，和张晨说，今天正好有空，怎么样，叫那个孟平，一起吃饭？我请客。

    　　张晨有些犹豫，刘立杆狐疑道：“怎么，你有事？”

    　　张晨赶紧说没事没事，你叫就是。

    　　孟平接到刘立杆的电话，很高兴，马就搭了摩的过来，到了张晨的办公室，果然和张晨也是一见如故。

    　　刘立杆问他，人面试得怎么样了，孟平说，已经招好了，他笑道，我的面试很简单，我就和她们说，我不在乎你人聪不聪明，更不在乎你哪个学校毕业的，你不懂的，没关系，我会教你，我就在乎你对公司忠不忠诚。

    　　“你这问了等于白问，谁会和你说他不忠诚。”张晨说。

    　　“是啊，那我就和她们说，你们以后在公司的时间，比和你们男朋友在一起的时间还多，不管你们现在进来是干什么，你们都是这个公司的核心，你们对男朋友不忠诚，大不了大吵一顿，一拍两散，要是对公司不忠诚，那你们是会要公司，也会要我的命的，想清楚了。”

    　　孟平说着，刘立杆鄙夷道，还是废话。

    　　“接下来就不是了。”孟平说，“我就问她们，要是公司三个月开不出工资，你们连房租也交不起的时候怎么办？有一个说，我会想办法，看看能不能帮公司去借点钱，还有一个说，管不管饭，管饭就可以，还有个说，那就跟你一样，睡办公室，我看到草席和毯子了。

    　　“哈哈，我就和她们说，你们有一个晚的时间考虑，考虑清楚了。

    　　“我希望你们来公司，不是来打工赚钱的，而是一起创业的，要是还愿意来，明天九点班，要是后悔，没有关系，以后你看到我发财了，不管你在哪里，请你来找我，我会送你一万块钱，没其他的意思，就是让你看看，留下来的那人现在怎么样。”

    　　张晨和刘立杆哈哈大笑，刘立杆说：“结果你一个也没招到？”

    　　“错，三个人第二天都来了，我原来准备招两个的，结果把三个都留下了。”

    　　张晨笑道，你这哪里是在招人，完全是聚义厅聚会。

    　　“对啊，没错，那天中午，我请她们吃饭，就和她们说了，从今天开始，大家就一起搭伙过日子了，从今往后，你父母要是不要你，我会要你，你们将来的老公要是把你赶出家门，没有关系，我还会要你，我这里始终不离不弃，我希望你们，对公司也不离不弃。”

    　　孟平说着，话题一转，问张晨和刘立杆：“你们知道我为什么都要招女的？”

    　　“花呗，想把公司搞成后宫。”刘立杆说。

    　　“去你的！”孟平骂道，“我和你们说，这是我长期观察总结出的结果，女人的忠诚度比男人要高，男人今天喝酒要为你两肋插刀，明天背后就插你两刀，女人不会，所以，碰到了好女人，就要善待她，我是说公司啊，她们以后，真的是你的宝贝。”

    　　“好吧，我们现在，也去吃羊肉两肋插刀。”刘立杆叫到。

    　　三个人去了吃羊肉火锅那里，孟平坐下来，吃了几口，就大叫好吃，他说不行，我明天一定要带她们三个来吃。

    　　刘立杆和张晨知道他说的她们三个，是指他刚招来的员工，他说这话时，完全是下意识的，还真有点有福同享，有难同当的味道。

    　　继续聊下去，张晨和刘立杆，知道孟平来的地方，原来离他们不远，他是江苏无锡的，原来是当地人事局的一名干部，因为前几年单位组织，学习了一次温元凯的报告，不行了，他说：

    　　“我意识到自己是要干大事的人，不能再在机关里日复一日地混下去了，就想着要辞职，结果被女朋友阻止了，后来我看了李嘉诚的传记，又研究了全世界各国的房地产，结果我和你们说，没有一个先进国家是像我们这样，福利分房的，这制度以后一定会改。

    　　“现在，像我们那里，农村里的人有钱还好办，自己造新房子就可以，城市里的人呢？那些先富起来的万元户，他们的需求怎么解决？现在的房子，大多不是单位，就是房管会的，分房也轮不到他们，买房又没地方买，肯定不行，一定会变，房地产会变成一个市场。

    　　“我认定自己这一辈子，就做房地产了，不能再等，我一定要离开单位，人家和我说，可以想办法留职停薪，我不要，我就要破釜沉舟，把自己逼梁山，我和我女朋友，应该是未婚妻，深入地谈了一次，她终于被我说动，同意分手。

    　　“我家里准备给我结婚的钱，还有我未婚妻，把她自己存的钱也借给了我，同学朋友亲戚，所有能借钱的人，我都借遍了，这才凑齐了十万块，跑到这海南来了，哈哈，我和你们说，我要是在海南混不出名堂，我都回不去了。”

    　　张晨和刘立杆，听孟平说完这番话，都唏嘘不已，他们觉得，这个家伙到海南来的决心，可比他们下得坚定的多了，付出的代价，也比他们大的多。

    　　三个人举杯，一饮而尽。

