    紫竹园，后方空地。

    此时这里的气氛尴尬到了极点，周围的空地更是仿佛要凝固起来了一般！

    苏暮雪小嘴微张，美眸大瞪！

    往日里高傲冰冷的脸庞，此时却是又惊又怒又羞！

    她一张精美的脸庞涨得通红，甚至这羞涩的红晕也蔓延到了耳根和脖颈处，通红到几乎要滴下水来！

    苏暮雪这少女怀春般的模样，要是给宗内的其他人看到了，那绝对是要惊掉下巴的！

    在他们的眼睛里，苏暮雪永远都是高高在上，冰冷高傲的，何曾有过这般羞涩的少女怀春的模样？

    而比起苏暮雪的羞赧模样，林邪此时的神色则要复杂许多！

    林邪的脸上有对梦中女神的爱慕和倾倒，也有对自己此时的大胆行径的羞愧和愤怒。

    呼吸也是粗重而紊乱，嘴巴不断大张着，贪婪地吞吸着苏暮雪身上的体味香气。

    林邪一双眼睛紧紧的盯着面前的苏暮雪，那眼神时而痴迷时而恢复清明。

    握着苏暮雪的右手，也同样是时而放松，时而握紧。

    苏暮雪低头看了一眼，便立即明白林邪此时的状态了。

    林邪，被自己魅惑了！

    是的，因为她的武魂是九尾灵狐的关系，所以不管是主动灵技还是被动灵技，她的一举一动，一颦一笑都会带着九尾灵狐的天生魅惑能力。

    这是由苏暮雪的武魂自身决定的，苏暮雪自己也没有办法操控。

    林邪此时被魅惑的表现，倒是她收林邪做弟子第一次遇见到。

    苏暮雪螓首微微一侧，便立即想明白了。

    在以往的相处过程中，林邪都一直在克制着。

    但是今天……

    她距离林邪太近了，而且还不断有肌肤之亲，所以林邪完全克制不住了。

    这个结论一出，苏暮雪顿时觉得有些哭笑不得。

    她摇摇头，自己这个爱徒，平时对自己还真的是尊敬客气呢！

    也正是因为这半年来的相处，林邪一直表现很“正常”，所以才一时让苏暮雪忘记自己自身的魅惑属性了。

    这也是为什么苏暮雪在这之前一直不愿意收徒，自己一个人呆在紫竹峰上的原因。

    苏暮雪很讨厌有其他的男人一直围绕在她旁边，腻歪她，她觉得这很恶心！

    不过今天，看着近在咫尺的林邪，苏暮雪忽然又觉得，被林邪腻歪好像也挺不错的……

    苏暮雪这样想着，自己一张脸又更羞红起来了！

    这种特殊的感觉，还真的是有些道不清说不明，有些奇妙。

    “砰砰！！！”

    安静的竹林里，此时有两道犹如密集鼓声一般的弹跳声，不断地剧烈跳动着。

    苏暮雪一开始有点疑惑是哪里的鼓声，不过她媚眼扫描周围一圈，顿时就再度失笑。

    这哪里是什么鼓声，是她和林邪两人的心跳声啊！

    而且此时两人不知什么时候，已经几乎紧紧地挨在一起了。

    林邪抓着她的左手，她的脸庞也居高临下的看着林邪，林邪灼热的呼吸一下子就打在了她的脖颈上，让她整个人更是无比燥热，痒痒的。

    “哥！”

    “哥你在哪啊，鱼姐姐来找我们玩了。”

    就在这时，紫竹园的前方忽然传来了两声呼唤声，是林小荷。

    一听这声音，精神有些迷离失态的苏暮雪，顿时整个人却是犹如被踩到尾巴的猫一般，腾地一声，身体就猛地向后纵飞出去十几米，落在了一根紫竹上。

    “砰砰！！”

    苏暮雪的心脏剧烈跳动，她做贼心虚的美眸连扫，见林小荷没有往紫竹园的后方走来，顿时松了一口大气！

    也是，平时这里很少人来。

    林邪修炼也是在院子前方的紫竹峰空地里修炼，苏暮雪一般也是呆在竹亭当中。

    想到这里苏暮雪连忙内心暗定，脸上的羞红色也一点点的消退下来。

    只是回想刚才的动作，苏暮雪顿时有些无语自嘲，脸庞又忍不住的再度羞红起来。

    不过，苏暮雪这边冷静下来了，林邪却是依然深陷在魅惑当中。

    苏暮雪一走，林邪顿时犹如丢失了最爱玩具的小屁孩一般，整个人又惊又慌！

    林邪满脸焦急，跌跌撞撞地就朝苏暮雪这边的方向走来，嘴里紧张的沙哑地呼唤道：“师……师父……师父……”

    “师父你在哪里……我不能没有你……”

    原本才刚重新恢复高冷模样的苏暮雪，此时一听却是再度破功，一张脸几乎红到了天际，羞赧至极！

    苏暮雪慌乱地再度飞身下来，连忙运转灵力聚集在食指上，轻轻地在林邪的额头上一点。

    一圈灵力涟漪在林邪的额头上荡漾开来，然后林邪眼神当中的痴迷、爱慕顿时缓缓消失，重新恢复清明。

    “啊，师父，师父，我！！！”

    林邪恢复清明的一刹那，似乎回想起了什么，这一刻整个人顿时向后猛地爆退，整个人又惊又羞愧地看着苏暮雪，脸上满是惊慌！

    “师父……我……我是不是做了什么对不起你的事情……”

    “我……我真的不是故意的！”

    林邪第一时间就回想起了自己刚才苏暮雪给自己刻画高级聚灵阵内阵的时刻，闻着苏暮雪那近在咫尺的香味以及那柔嫩滑腻的手指，他好像整个人走火入魔了一般，失去了理智！

    而在隐隐约约，模模糊糊之间，他好像做了什么出格的事情。

    苏暮雪看着此时林邪窘迫的模样，忽然内心一动，板起脸来说道：“是的，你刚才非礼我，你说我应该怎么处置你？”

    “啊！！！”

    “我……我……我不是故意的……”林邪此时一张脸已经涨得通红至极，整个人手足无措，完全不知道该怎么办。

    “师父我错了，你尽管处罚我……”

    “阉了怎么样？这样你就不会再犯错了。”苏暮雪歪了歪头，面无表情的看着林邪说道。

    “啊！！！”

    林邪的惨叫声再度响起，一张脸瞬间变得惨白至极，没有丝毫血色！

    “师……师父，这会不会太夸张了？”林邪一脸冤屈的给自己辩解道。

    见林邪这模样，苏暮雪再也忍不住，一张俏脸犹如冰莲花一般绽放：“逗你玩的。”

    林邪一屁股就坐在了地上，大口喘气，浑身大汗淋漓：“师父，不带你这样开玩笑的。”

    “好了，出去吧，有人找你了。”

    苏暮雪再度轻笑道：“对了，我刚才教你的高级聚灵阵你学会了没有？”

    “没有……”

    林邪弱弱的说道，刚才整个过程他都顾着看着苏暮雪了，哪里有时间看高级聚灵阵怎么画？

    苏暮雪轻咳一声，也有些弱弱的说道：“行吧，我今晚再教你几遍。”

