
　　“王宝派马军去看守一个地下拳擂，曹达华在和联胜当马夫，张郎跟着马云飞贩卖军火，梁笑棠帮潮州粥拆货，关力在给林昆当脚，也就是送白粉的小人物。”

　　“雷尧扬倒是吊耶，都开始帮倪昆拉车送货了…”

　　“前天晚上有辆闯关落山的货车应该就是他的吧。”

　　“可惜，根据海关消息，车里什么都没有，两箱石斑鱼都臭掉了。”

　　“吴志雄倒是够狠，第一场血拼就把亲弟弟斩进医院，算是在洪兴中打响名头，江湖人称大B哥。吴志伟就倒霉喽，想要上位还得熬很多年呀。”

　　一周后。

　　天后庙。

　　庄世楷戴着墨镜，穿着西装，站在怀念堂的木格前，从八个灵柩里卧底们留下的信件。

　　此时，秋高气爽，四下无人，时间是早上七点。

　　看来第一期卧底都很有能力，仅花半个月时间就全部打入社团，其中一两个人都有冒头的迹象了。

　　可见古惑仔大多是废材，经过警队训练的精英卧底一旦打入，凭借实力很容易就能上位。

　　当然，前提是卧底不被发现！

　　而且现在的社团还对警方的卧底没有防备！

　　第一期卧底等于是抢到先手，具有先手优势的情况，往后再派卧底，潜伏的难度会越来越高。

　　庄世楷读完卧底留下的信件，再综合警方收到的消息，脑中就能判断出卧底们经历的事情。

　　只见他转身走出怀念堂，把几分信件投入门口的香炉中，看着信件烧成灰烬，才转身走上阶梯，按照惯例去大殿拜拜。

　　其实，这些卧底们的信件都有暗号加密，光读的话很杂乱，有些字句甚至不通顺。

　　要照着字典顺序，把每个字往后移一个字，才能组成真常描述，看出信件里传达的信息。

　　差不多这种密码就够了。

　　毕竟，卧底最重要的是不被发现，当信件都被发现，就已经可以撤回卧底了。

　　所谓加密不是想方设法把信件变复杂，而是设一道最后防线，给卧底争取救命时间，

　　何况，卧底们做事都很周密，信件里都是用“我”来代指人物，不会出现任何名字、姓氏。

　　……

　　天后庙。

　　大殿。

　　庄世楷买了三支高翔，轻轻跪在膝垫，躬身给天后娘娘三拜。

　　“祝这群扑街仔们顺风顺水，平平安安。”

　　虽然，他没有训练过八名卧底，但八名卧底并没有让他失望，接下来事情只要做的漂亮，将来可是立下奇功的。

　　光冲八名卧底冒的风险，每次来看信的时候，替他们拜拜就很值得。

　　“啪嗒。”

　　这时一个穿着白色西装的高挑女人跪在旁边。

　　只见她双手合十，夹着三根高香闭目祈祷，念念有词。

　　庄世楷睁开眼睛，把香火插进铜鼎，扭头侧看一眼，猛然有种被惊艳的感觉。

　　女香客头发撩在耳后，露出精致的耳环吊坠，白色西装把她挺立的五官衬的冷艳。

　　只见她烈火红唇，一双大长腿后挂着一双幽黑高跟，高跟反光有点点星光，就连夹香的纤细十指都涂成艳红。

　　庄世楷目光一处触收，心脏怦怦乱跳，转身走到功德箱前投入一张港纸。

　　他虽然惊艳于这个女人的身段气质，但是他也敏锐的在女人身在嗅到一股杀气。

　　很明显，对方是个江湖中人。

　　也对。

　　现在这世道不是江湖女子，又怎么会有这种身段气质。果然，越冷越艳的女人，越对男人有致命的吸引力，越能勾起男人的征服欲。

　　庄世楷好色，但也明白色字头上一把刀，江湖有三种人不能惹。

　　他要是能把刀摘下来，把刀握在手中，那他还真是色定了。可是要不清楚对方底细，那还是暂且忍忍吧，谁知道今天的相遇是巧合还是安排？

　　等把色头投上的刀摘下来，那一定就让你跪下叫爸爸，夜夜换床单。

　　庄世楷投入港纸后，离开大殿，在大殿两旁看见一对穿着西装，腰间鼓鼓的南亚枪手。

　　庄世楷扶扶镜框，嘴角挑起笑容，大步走下阶梯。

　　女香客和他一样给功德箱投入纸币，接着再到算命瞎子身前还愿，给瞎子留下五千港币。

　　随后，她走出大殿，望着上车离开的身影，目光许久不移。

　　大殿内，最后剩陈瞎子一个人坐在椅子上，手中摸着几张港币，脸上露出一切尽在掌握的微笑。

　　……

　　这三个月港岛白粉市场正在出现剧烈变动。

　　首先，潮州粥一批货被人劫走，导致地盘上短时间供货不及。

　　随后，一个叫作“玫瑰”女人横空出世，带着泰国缅甸的货源打进港岛市场，一举吞下潮州粥大半市场。

　　据说，这朵带刺“玫瑰”非常具有手段，不仅只抓住潮州粥打，对其他三家秋毫不犯。而且还用手段搞定另外三大家族，让三大家族保持中立旁观，间接的和她站在一边。

　　再加上她不止带着货源，而且还带着班底人马入港，一时间和潮州粥拼的不分高下。双方在码头、货仓几次血拼，次次不分高下。

　　直到昨晚玫瑰的人马在码头干掉“周家”二号人物，潮州粥的亲儿子“小潮洲洲”，以及“周家”五十多个骨干。

　　顿时“周家”震恐，收缩人马和地盘，四大社团里拆粉的堂口大佬，全部都开始主动和“玫瑰”联系，想要找“玫瑰”拿货来销。

　　这一战双方都损失不小，但却彻底坐实她“一讲功臣万骨枯”的箴言。

　　于是今日玫瑰特来找老瞎子还愿。

　　不过，这一战算是成功打入港岛市场，但却还没站稳脚跟。她只是暂时证明自身的实力，想要真正站稳脚跟，需要港岛的地下皇帝点头，给她一块招牌。

　　全港没有雷洛发话的偏门生意，站不稳，也做不长。因此，玫瑰已经开始向上层搭关系，潮州粥也向洛哥反应，话有人在坏规矩，并且打算对玫瑰的“南亚帮”进行反击，向玫瑰下手，想要把竞争对手扼杀在摇篮当中。23sk.Com

　　……

　　这天。

　　下午。

　　山顶，雷府别墅。

　　潮州粥刚从别墅正门离开，一辆白色的平治豪车就停在门口。

　　玫瑰和猪油仔一起下车。

　　只见两人一前一后走进别墅内。

　　玫瑰还是烈火红唇，一身白色西装，肤白貌美。

　　猪油仔则是夹着钱包，乐呵呵走进别墅大门喊道：“洛哥，你看我带谁来见你了？”

　　“玫瑰小姐！上个月那艘游艇就是玫瑰小姐送的，这次她还带了八百八十八万，八千八百八十八，祝你一路顺风，发发发发。”

　　鲍鱼探长在厨房刷着鲍鱼。

　　白小姐朝客人看去，眼里闪过不屑之色。

　　雷洛则是穿着红色刺绣睡袍，翘着二郎腿，手上拿着一个苹果，正在客厅看电视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，154 带刺玫瑰免费阅读。https://www.23sk.net 