
　　黑纱女子轻轻弹出一卷纸轴，小指大小。

　　白妹喜打开，美目在那纸张上扫过，有些发呆，然后便是苦笑道：“多谢教主，妹喜自当照办。”

　　黑纱女子点点头道：“希望你能明白。”

　　白妹喜自然明白。

　　她无论如何抵抗，结果都是不会变的，那么...此等事情，便当做是享受吧。

　　毕竟，自己也曾是欢喜圣门的圣女。

　　此番事了，便是可以回归了。

　　这天下也是可以真正的大乱了。

　　但是七年时光，在脑海里须臾即逝，却又盘旋不肯离，而走马灯一般旋转了起来，待到醒来时，那黑纱女子已经不见了。

　　——

　　天下在这烽火四起，战乱不休之中，度过了足足五年时光。

　　夏炎此时已经是成年，十八岁，正是气魄盖世，虎背熊腰，眉清目秀，手下精兵强将当真是无数。

　　文以司马嘉，贾布雨为首。

　　武有正道六派中的神枪堂，丐帮，剑一门；七道邪魔里的黑木教，铜人派；左道四宗里的风云楼，唐门，墨门归心。

　　而随身影侍更是无数。

　　原本尚皇的刺客还能入侵武当，但现在此界却是水滴不入。

　　司马嘉取了些云顶天宫派来的傀儡，皓首白头，终于也是剥离出了几道简单的纹理，以此尝试，终是再进一步。

　　铜人派脱身于少林，与少林有深仇大恨，其主持邪僧玄花更是被夏炎气质所折服，认其为主。

　　其门中偷取的少林功法并不多，然而入门必修乃是练体，进阶更直接是少林绝学金刚罩，再往上则是金刚不坏之身，再辅以大开大合的铜棍，在战场上简直是一骑当千，远超其他门派。

　　铜人门的妖僧们，简直就是战场上真正的绞肉机。

　　若是有一百人，便是可以足足拦下万人的部队。

　　何况这些年铜人门壮大，其门中弟子何止数百，便是邪僧玄花承诺可给主公征战的僧人便是达到了两千。

　　两千邪僧，可以挫败二十万军队，若是在关键之处投下，简直是狼入羊群，瞬间便可逆转局势。

　　黑木教教主风长起，原本便与武当存在极深渊源，而那红纱仙女坐镇武当禁地，所以在此风云际会之时，他们自然也是站好了队伍。

　　尽管这些年有所衰败，然黑木教却是不愧为魔门第一派，底蕴极其深厚，其门中弟子几乎无处不在，这也是黑木教地下信息的来源。

　　而明面上，丐帮作为天下第一大帮，信息来源则几乎是无处不在。

　　乔青峰原本还不以为意，觉得天下乱则乱，他只是顺着民意。

　　可自从那天至交好友杨勉带他去武当走了一番，他就彻底服了。

　　夏炎虎躯一震，令的乔青峰这位粗豪汉子顿时折服，而归心，只觉这天下若是交由面前这个男人来治理，必然是极好的。

　　所以，乔青峰纳头便拜：“主公若不嫌弃，乔某愿效犬马之劳。”

　　另一边，风云楼从来中立，但这一次却是罕见的选择了站队，而且是全体干部作出的统一决定。

　　竟然没有任何人有异议。

　　什么？

　　你有异议？

　　那么自己去算。

　　什么？

　　担心偷窥天机，而折损阳寿？

　　不会的！

　　这卦象，无论算多少次，无论深浅，无论是否需要耗费生命，都是明明白白的。

　　所有的占卜就五个字：夏炎是天子。

　　此等占卜结果，近乎于奇迹，风云楼若是还不站队，那真是脑子坏了。

　　所以，一群隐世之人全都跑来了武当，看到那太阳神般的少年浪子，问也不问谁是夏炎，纳头便拜。

　　只因为那个男人，便是被人群淹没，也是如此的显眼，令人心折。23sK.com

　　再说唐门。

　　这一门本是不问世事，偷偷藏在江湖纷争的背后，为各个门派提供暗器，同时也测试暗器威力。

　　但这一次，风云楼投奔了夏炎，唐门的老太太顿时吃了一惊。

　　风云楼那群老家伙是什么人，她自是无比了解。

　　什么样的小伙子能令那群人争先恐后的跑出来站队？

　　唐老太太实在是好奇，于是乔装打扮一番，带了唐门七识，扮作寻常人士，来到武当观看。

　　然后...

　　然后就没有然后了。

　　唐老太太只恨不得将自己孙女嫁给此人，只觉天上地下绝无这般的好男儿好汉子。

　　实在是大英雄大豪杰。

　　于是，如同狐狸般，一直藏于幕后，为各门各派提供着暗器的唐老太太顿时表明身份，拄着藏着五千九百二十四种暗器的拐杖，一步一步踏到石阶前，说了声：“从今往后，唐门任君驱使。”

　　夏炎急忙奔下台阶去搀扶，连说：“老太太莫要这样，真是折煞小子了。”

　　他并不顾忌这唐门的掌舵人突然发难，也不顾及无数暗器加身，更不顾忌这其实是尚皇设下的局。

　　他真正将自己当成了一个晚辈，而将台阶下的老太太当做了值得尊重的长辈。

　　唐老太太心思何等犀利，自然是明白这些的。

　　明知道自己身份可疑，还未确定，还能“以身犯险”，下来搀扶自己。

　　当真是...

　　枭雄一世的唐老太太顿时是老泪纵横，便是她身后的唐门七识，也是忍不住低头，流露出感动之色。

　　“老太太远道而来，炎儿未能远迎，实在是我的过错，快请。”

　　夏炎的笑容，感动了这些唐门之人。

　　很快，在一片和谐之中，唐门老太太喝了杯茶，讲了两句胡话，从此便是真正归入了夏炎旗下。

　　其实...若是换一人，如此莽撞，怕是还未到达老太太面前，就是死成一滩血水了。

　　即便老太太没有恶意，见到此人竟对人心不设防，也是会大大降低对其的期望。

　　然而，这个人是夏炎，那么一切就都不一样了。

　　当场，老太太就拍了胸脯，说是要把自己最美最有才华的孙女嫁给夏炎，做妾也好。

　　夏炎也不拒绝，毕竟老师曾经告诉过自己，联姻是必要的手段。

　　所以他也是点头，愿意与那位从未谋面的唐门佳人一见。

　　至于墨门。

　　则更是简单，他们原本就与尚皇的原本“天中九会”的神兵会有矛盾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，76.天下归心免费阅读。https://xs.23sk.com 