    “什么！？你明天有事儿？什么事儿啊，需要我帮忙吗？”

    黄志远好奇问道。

    可楚桓却摇了摇头：“不用，也不需要，而且，我相信你不会想知道是什么事情的。”

    黄志远闻言本来还有一些不相信，可当他看到楚桓那认真的目光，最终还是没有开口。

    随着一分一秒的时间逐渐流逝，黄志远最后叹了口气。

    “好了，不说这些了，来，先吃饭吧，不然等会儿饭菜又凉了。”

    楚桓一笑，随后开口。

    众人这才拿起碗筷，开始享受这一份难得的愉悦。

    而不得不说的是，作为镜湖镇里最好的酒楼，这里的酒菜都格外的香甜。

    以至于吃到最后，众人都吃的很撑。

    “小雨，怎么样，好吃吗？”

    看着嘴边全都是油水的楚小雨，楚桓心中滑过一抹无奈的笑意，随后便是摸了摸楚小雨的脑袋。

    只见楚小雨甜甜一笑：“好吃！只要是跟哥哥在一起，吃什么都好吃！”

    “那就好。”楚桓心中暖意渐渐生起。

    在经过一阵玩笑后，楚桓等人这便准备结账走人，可在来到柜台，楚桓刚刚拿出钱袋准备交付给出自己的饭钱之时。

    “不用了，我们老板特意跟我叮嘱过了，以后凡是您在我们这里消费，都不需要给钱。”

    伙计笑着说道，满脸的恭敬。

    虽然他的地位不算高，但他作为镜湖镇的一份子，自然早已知晓眼前男人的所作所为。

    不说别的，光论救下小镇这一点。

    眼前这个男人，便非常值得尊敬！

    而且，不只是一点值得！

    “这样不好吧……”楚桓一脸犹豫，还是准备拿钱结账。

    “不不不，这样没有一点不好，要是你非要给钱的话……等她回来了……会骂死我的……”

    男人抿了抿嘴唇，看起来格外的不好意思。

    听到这，楚桓叹了口气“行吧，既然你都这么说了……那我也就不多说了……”

    音落，楚桓将钱袋子收起，

    走出酒楼黄志远这才羡慕开口：“你的待遇实在是太好了……要是我什么时候也有跟你一样的待遇就好了。”

    黄志远的声音不大，但却满满的都是羡慕。

    楚桓耸了耸肩：“你要是实在想有的话，也可以独自抵抗兽潮试试，没准也成了。”

    “那还是算了吧………我没那个胆子。”

    “好了，马上快天亮了，我也就不占用你多大时间了，先下了，明天再一起玩。”

    “好的，明天再一起。”

    告别之后，黄志远这便下了线。

    空荡荡的街道！上，只有楚桓和楚小雨站在街边。

    无聊之下，楚桓带着楚小雨来到了一片人工湖旁，这里的风景很好看，

    配上破晓的白光，看起来美轮美奂。

    看着眼前正在玩自己的楚小雨，楚桓打开了自己的属性面板。

    而不看不知道，这一看吓一跳。

    原本每升一级就会增加一百的各项属性，在觉醒成圣光战士后，居然又乘以了2！

    双抗和速度数值，已经提升到了3000！

    而至于攻击力，则提升到了恐怖的5000！

    这是什么概念？

    按照楚桓前世的记忆，哪怕成为了半神，攻击力普遍也才在6000-8000之间。

    而自己，才13级，就拥有了半神一半多的攻击力！

    这让楚桓如何不惊！

    而除了各项恐怖数值之外，

    下方的技能中，基本没有变化，

    除了末尾，多出了一个仿佛从未出现的被动技能。

    【圣光】：将敌人的血肉转化为自己的能量，利用效率：百分之5。

    虽然一眼看上去可能看不懂，

    但如果换句话来讲，这就是相当于吸血，只不过不是由你造成的伤害来判断，而是通过敌人的血量。

    也就是说，哪怕你造成了50000的伤害，如果被伤害的怪物血量只有300的话，你依旧只能恢复60的生命值。

    虽然看起来有些鸡肋，

    但要知道的是，

    楚桓的技能，除了拔刀斩之外，其他的可都是范围杀招！

    不管是【燎原星火】，还是【千里芒斩】，亦或者【炼狱】。

    每一个技能，在这个圣光的加持下，都能让他在万千兽潮之中立于不败之地！

    也就是说，只要来的兽数量更多，他能发挥出半神，甚至比之半神更加恐怖的实力！

    ……

    正当楚桓幻想着以后面对兽潮的情况之时，

    心中泛起一股子热血，

    突然，

    【叮！】

    【从此刻开始，开放排行榜！】

    楚桓眼神一怔。

    ……

    “哥哥，什么声音啊……”

    一旁的楚小雨将楚桓拉回了现实。

    “没……没什么……这就是系统更！新，【纪元】的提示音。”

    楚桓解释道。

    “哦哦……”楚小雨应了一声。

    一旁的楚桓见状，则是当即打开了排行榜界面。

    随着一道数据荧幕出现在自己眼前，上面所写的字样一个个跳入脑海。

    战力排行榜，财富排行榜，天赋排行榜。

    其中两个实名，一个匿名。

    楚桓咽了口唾沫，不知为何，虽然他大概知道结果，心中还是难免有些忐忑。

    毕竟……

    会不会不止自己一个人重生了？

    怀揣着犹豫，楚桓慢慢点开了战力排行榜。

    排名第三：狼牙，等级：12，战力：79545。

    排名第二：胡诌，等级：12，战力：80000。

    排名第一……

    暴君！

    等级：13，战力：120000！

    看到这熟悉的ID，楚桓大喜过望！

    没有变数，上一世的第一，正是排名第二的胡诌，靠着雷霆法师的天赋，霸占了近两个月的战力第一。

    而现在，榜单上的第一，赫然变成了自己！

    而且，自己的战斗力，居然还甩上一世的第一名和第二名足足40000多战力！将近一半！

    “我……这么强的吗……”

    楚桓咽了口唾沫，狂热的目光看向自己的双手。

    而双手像是回应他一般，开始散发出淡淡的金光！

    这，便是他的职业，圣光战士所带来的效果……

    想罢，楚桓又点开了接下来几个排行榜。

    财富排行榜，天赋排行榜。

    作为独行侠，楚桓的财富并没有登顶前三，而是排在第四。

    第一名，不出意外的话，应该就是那个对换约币的头目。

    至于天赋排行榜……

