
　　金杉苑中的几棵杉树一年四季都是金灿灿的，即便在夜色下也泛着点点荧光。

　　“明日就要出发去无乩城了，我一定要手刃那魔头给师父报仇！”百里青衣一手捏着拳头，目光灼灼气势如虹的看向风晴雪：“风师妹，你相信我吗？我一定能做到的！”

　　风晴雪愣了几秒，不好意思在这个节骨眼上泼他冷水，在他这火热的目光中勉强点了下头。

　　但是就百里青衣的这修为，就算再怎么勤能补拙，跟阿依莲中间也还差着好几条街呢。

　　毕竟柏延真人这一脉主修的是剑术，那一招一式都是一天天沉淀下来的。

　　再说了，真正害死柏延的罪魁祸首真要算起来也并非是阿依莲，那得是现在在屋子里睡大觉的这位狗东西。

　　风晴雪眼皮一翻瞟了眼旁边晏殊的屋子，轻嗤冷笑了声。

　　百里青衣咧开一个人畜无害的笑容，上一句还在雄心壮志要报仇，下一句话便跳脱到了十万八千里：“有点饿了。”言罢肚子还十分配合的叫了一声。

　　风晴雪：“……”

　　半刻钟后，殷述雪吃上了今天晚上的第二顿宵夜，蹲在屋子门口的台阶上，区别只在于旁边的人从韩文信换成了百里青衣。

　　“可以吃了可以吃了。”百里青衣从火堆里扒拉出烤的漆黑的番薯，手太快还给自己烫着了，‘哎哟’一声杀猪般的惨叫声，赶紧缩回了手捏捏耳朵。

　　也不知是他叫唤的声音太大还是火光太亮，对面屋子的门哗啦打开。

　　肩宽腿长的晏殊站在门口，一手倚着门框，皱着眉头似乎是正想张嘴开骂，见外头的人居然是风晴雪，眯了下眼，左右打量着火堆旁动作停住的二人。

　　火光把他的影子拉长投进身后的屋子里，男人面无表情，身上还穿着白色的亵衣，明显的是睡着了又被吵醒。ŴŴŴ.23sk.com

　　“晏师兄，这么巧，要不要吃点！”百里青衣左右手交换着扔了好几下，举起那漆黑的番薯，发出了热情的邀请。

　　风晴雪白了他一眼，好巧你妹的好巧，怕不是真是个傻子。

　　虽然知道晏殊不会应这傻子的邀，风晴雪还是忍不住要败他胃口，“他不吃这玩意，吃多了要放屁。”

　　百里青衣低头看了眼将要送到自己嘴边的番薯：“……”那我现在该怎么办？吃还是不吃？

　　晏殊扫了眼风晴雪，出乎意料的没有跟她呛声，风晴雪清晰的看见他的喉结动了下，发出了低沉的一声嗯。

　　也不知道是在嗯百里青衣坐下来吃点的邀请，还是在嗯风晴雪说的不吃会放屁。

　　但这个问题没有盘旋多久便有了答案，因为对面的男人迈着长腿，走过来与他们坐在了一处。

　　还挨着风晴雪坐在了她的左边。

　　风晴雪：“……”真是晦气。

　　“你们在聊什么，怎么大半夜的忽然出来吃东西。”晏殊面向没有动，视线扫了眼身边的人。

　　百里青衣将烤熟的番薯掰开，露出里面橙红色的心，虽说外皮焦黑，里面却还是香的，“洛师兄指导我练剑呢，正巧碰见风师妹就一起回来了，这不是体力消耗太大就饿了，喏，快尝尝我的手艺。”

　　他将半边番薯递过去给晏殊，风晴雪毫不犹豫的伸手截了下来，送进自己嘴里，“他可看不上这个，他不吃。”

　　“风师妹你别抢，跟个小孩子似的，这还有呢。”百里青衣看自己烤的番薯如此受师妹青睐，心里美滋滋的，一个得意忘形伸手在风晴雪肩膀上捏着前后晃动了两下，被风晴雪嫌弃的白了一眼后嘿嘿的缩回手，望着她傻笑。

　　二人这番嬉笑着，下一秒百里青衣就觉得身上凉飕飕的，转眼一看，晏殊正垂着眸子睨着自己。

　　男人面色冷倨，一手撑在屈起的长腿上，侧着眼，即便是坐着，也有股说不清道不明的气势。

　　晏殊没说话，但百里青衣那强大的求生欲几乎是瞬间就明白了过来刚才自己都干了些什么，惊的手里的番薯差点就掉在了地上，赶紧挪着屁股往后退。

　　一边远离风晴雪，一边贱嗖嗖的嘀嘀咕咕妄图给自己解释两句保小命：“别醋别醋，晏师兄你要相信我不是故意的，我怎么会跟你抢呢，风师妹虽然漂亮但是也不是我喜欢的类型，看见你对风师妹这么上心，我也就放心了。”

　　旁边的风师妹差点被番薯噎死。

　　风晴雪整张脸瞬间就垮了下来，看向百里青衣的神色满脸写着你有病，骂你都是浪费口水。

　　而从百里青衣的角度看过去，这两个人坐在一处，同样映着火光，以同样的角度看着自己，连表情和眼神都是差不多的。

　　百里青衣呼吸一滞。

　　天啊，这是什么神仙级别的般配。

　　在他张嘴说出下一句让她脑梗的话之前，风晴雪当机立断的一番薯砸了过去，砸的百里青衣整个人脖子一缩，“我看你就是欠收拾，早晚把你这张破嘴给缝上。”

　　无乩城位于魔域的正中央，距离缥缈峰隔着重山万水，此行既是救人，也是想要锉杀魔族嚣张的气焰，分为了两支队伍，分别由蕴道真人和燃明真人带领，其下各有数名长老供奉以及精英弟子。

　　原本以风晴雪此时的资历道行，如此重要的任务是轮不到她参与的，但是此次带队的大宗师乃是她师父蕴道，缥缈峰有规矩，师父出山，亲传弟子必当跟随其左右，是以她与罗馨竹便都在同行之列。

　　赶了数日的路，一行人在崇鸣地界边缘的新月城里停下歇脚修整，过了崇鸣，离魔都无乩城便是不远了。

　　客栈很大，除了寻常人家吃饭的百姓之外，也有一些带刀佩剑的江湖游客，但这乌泱泱一帮子人进门的时候，还是引起了些关注的目光。

　　虽然都已经换了私服便衣，但这群人各个器宇不凡相貌不俗，眼尖的店小二一边上下打量着一边殷勤的凑上前问好：“诸位客官里边请，是吃饭还是住店呐？”

　　“住店。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魔王的黑莲花更新，第31章 晏师兄和风师妹免费阅读。https://xs.23sk.com 