    张衍方要走上前去，看个分明，却忽然感觉外间滞涩，有一股无形力量阻挡着身躯，似在试图将他推了出去。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他心下微微一动，这等情形，无疑说明此宝已是祭炼功成了，而且还已然是生出了自我意识，故才抗拒外人。

    不但如此，按理说他来过这里，此宝一成，心中至少也应有些许感应，可之前却偏偏没有，若没有他人干涉，那便是此宝自行遮去了天机，以避免被人捉去祭炼。

    照这么看，若是自己再晚来一段时候，说不定此物就能够跑脱了出去，

    他把法力一转，待要将这股阻力推开两边，然而才一使力，却现气机如落空处，一切俱都不见，仔细一察，现此宝与方才稍有不同，那莲瓣边沿微微染上了一层浅黑之色，但在那凭空流来的清水冲洗之下，却是在逐渐淡却，虽过程极慢，但总在持续之中。

    略作感应，顿知这并非是吞纳了进去，而是被转为了另一种气机，被其存纳了起来，看去还能将之排挤了出去。

    不过他却是更感兴趣，此物表现出来的威能越大，就越意味着收服之后带来的助力越大，于是一摆袖，继续往前迈步。

    尽管那等阻碍不曾减少，甚至比方才还大了几分，可毕竟无法抵挡他一身沛然之力，随着他不断接近，可见那莲瓣之上的色泽也在逐渐加深，而后近乎黑，并从口沿处逐渐往下延伸，但是并未蔓延下去多少，不过一线之后，就停了下来。

    张衍看在眼里，微微颌，这倒并非说此宝之能仅限于此，而是这类宝物便有了自身意识，可因缺少御主，哪怕再是厉害，也很难把自身威能全数挥出来，能有一二成就不错了，便是象龙金炉那类，在尘俗之中厮混时，通常也需找得一人来祭炼，而不是纯靠自身。

    没有多久，他就站到了那琉璃莲花盏之下，观有片刻，把手一抬，便将之拿了下来，并移至眼前，此物在他手中摇晃颤动不已，似欲挣扎走脱。

    这刻他能清晰感觉到那股强烈无比抗拒之念，看去根本不愿认为主，

    他也不以为意，这法器受那头妖魔异类本元供养孕化，想来也是沾染了一些原本桀骜不驯之性，只要到象龙金炉之内走上一遭，就可将之洗了干净。

    这刻其除了莲瓣之上色泽愈深后，没有再展现出什么厉害威能来，想来已是到了极限了。

    他心神之中，此时有一股愤懑乃至威胁之念自上传递过来，不过怎么看也是透着一股色厉内荏的意味。

    他淡笑一下，根本不去与它多言，心下一起意，将那象龙金炉凭空召来，随后就将其往里一抛，

    轰！

    随着那莲花盏落入炉中，瞬息间就被旺盛炉火所包裹。

    过得片刻，可见有一条白鱼精相在里惊慌逃窜，可是怎么也没法从固束之中出来，其便又传出讨饶求告之念。

    张衍目光幽深，却是不为所动，任由那炉盖合上。

    他得看出来，应是此宝百万年无人经手，故是被那异类之性感染颇深，但也可能是另一个原因，人道衰微，妖魔即将兴盛，天机运转之下，使得那缕妖性反居其上。

    只是经那炉火洗练之后，这一切都将成为虚妄。

    象龙金炉便是祭炼宝物也用不了多少长久，此刻只是化去那意识，只是十余日后，便就功成。

    见里间再无动静，他就一挥袖，开了炉盖，一道氤氲气雾腾出，而莲花盏就静静承托其上，此刻已是变得安顺无比，通透润泽，莹亮无比，好似内外一切都被洗涤干净，再没了先前那股狠戾之气。

    再观那象龙金炉，其已是沉寂不动，看那模样，似如饱食了一顿。

    他心下一思，看来这莲花盏当是极为上乘的宝物，这金炉在祭炼过程中得了不少好处，否则不至于如此。

    现下无有阻碍，他把意识入到莲花盏之内转了一圈，立刻便就明白了此物的能耐。

    此宝可将任何加诸其上的外力与己同合，并转化为一种浊气，存纳在莲瓣之中。

    当然，这也是有其上限的，到了整座莲花盏全数转为黑色之后，就无法再接纳外气了，唯有待那清泉冲刷干净去了一些，才可再用。

    好在此气可以用元气化解，元气灌入的多寡，决定了此物威能的大小，简而言之，御主只要元气足够，那么从道理上说，一应灾劫都不会上身。这宝物在平常之人手中可能挥不出应有之用，而落在合适之人手中却是大大有用。

    只可惜，此宝是孕养而出来的，那即是说非是先天成就，再如何也只能算是道器，无法与太一金珠相比，但比之前手中所持宝物，却是要更胜一筹。

    只是他再看有一眼，却是觉得，这宝物似并不完全，被祭炼了出来，倒像是用来承托某物的，这念头他一转即收，祖师用意到底如何，无法揣测，只要这宝物能帮衬到自己，便就足够了。

    有了此物，加上先前祭炼的几件法器，要是再有大阵相助，却可与那妖魔一拼了。

    他将这莲花盏收了起来，这一缕意念一转，就回到了乙道人那处界天之内。

    这刻三人正围坐在一处松柏古亭之下，脚下则摆出了一个阵势，看去是在那里以神意讨论阵法布置。

    旦易见他现身，招呼道：“张道友回来了。“

    张衍与三人见礼过后，看了一眼那阵势，道：“这处困阵很是精妙，但似要依托不少外物。”

    旦易请了他到座前，道：“正是，此是乙道友所立，名唤星霄阵，在下看过了，要是设布了出来不难，但立阵之物却需从诸天之中采摄星辰，并加以祭炼，彼此越是相契，则威能越大。”

    张衍不觉点头，他再观看片刻，又试着推算了一下，现要把这大阵立起。那要至少要万座星辰，以他们四人之力，要说搬挪起来倒也不费事，但关键另一步，要祭炼到相近合契的地步，就不是什么容易之事了。

    哪怕同一物类，若落到细微之处，也是各自不同，更别说从诸天万界之中取拿来的星辰了，纵然经祭炼之后，大致都可相近，可内里些许差别，就可能造成阵基不稳。

    因这阵需借用一部分诸界之力，故是这些星辰必须得自然造化而出，否则由他们自身观想出来，倒也无需如此麻烦了。

    他想了一想，一摆袖，将象龙金炉祭出，道：“诸位用此炉祭炼，或能调运合契。”

    乙道人也未客气，将金炉收来，立道：“此恐怕要不少功夫，如今也无时日耽搁，乙某就先行告退了。”

    告歉一声后，他便先行退去了。

    傅青名见他离去，便起神意问道：“道友此行可有收获？”

    张衍伸手一指，神意之中就有三座大阵的排布方式显现出来，他道：“这里禁阵乃是贫道门中所传，今与诸位道友观之。”

    至于神意之中观想之法，他此刻没有显露出来，这倒不是他敝帚自珍，而是这本就不是什么上乘妙诀，他能这般做，那是因为有庞大元气为依托，换了一人，便是知道，也无能为之。

    傅青名与旦易一听，都是神色一肃，对他郑重打个稽。

    他们都是知道，张衍今朝拿了出来的，必然是极为厉害的阵法，不说其余，只言能克制真阳大能，便可知晓其中的宝贵之处，这无论放在何处，都无疑是兴盛一派宗门的秘传，这等付出不可谓不大。

    旦易明白，就算是为了对付妖魔，他们观看过后，也是平白得了便宜，故他正容言道：“我等不会白取道友，日后自当有所还报。”

    傅青名也是点头。

    张衍微微摇，道：“这些事可容后再言，眼前需先想办法对付那些先天妖魔。”

    旦易道：“张道友说得是。”他目光投下，观览片刻，不一会儿，就陷入思索之中。

    不止是他，连傅青名也是如此，因为大阵之中不单单是涉及到阵势转运之妙，还暗藏有不少道法之上的机变，越看越觉其中深藏妙理。

    由于意识过于专注，不知不觉间，两人摆放在诸天万界之中的意念分身也是一个个收了回来。

    许久之后，两人才收回目光。

    旦易精神略振道：“道友所示阵禁，有许多精妙之处在下也难以看透，不过是排布出来，当是可以应对那些妖魔，不至于似先前那般毫无还手之力。”

    傅青名沉吟道：“观这几座阵法，需我几人合力才能排布，这倒是不难解决，但是镇压之物有些麻烦。”

    张衍道：“贫道以为乙道友先前建言可取，可祭炼一二合用宝物，不必求其长存，只要能应对过这一战便可。”

    傅青名一琢磨，道：“倒也是个可行之策。”

    用先前那等手段祭炼出来的法宝，通常是可以亘古长存的，但是他们并不要求日后要用到这些，只要能应付过去这一战便可，那就省力许多。

    旦易叹道：“我等无法入得布须天中，目前也只能是如此了，只做这些事，用时当是不短，惟愿那四位道友能给我等多争取一些时日了。”

    张衍点点头，留给他们的时间绝然不多了，或许下一刻，那些妖魔就将杀来，此次不必如指望能够完全做好准备，如今只能是能做多少算多少了。

    …………

    …………