    孟章知道，石伟明不会无缘无故的提到黑市。

    “黑市之中，除了售卖各类来历不明的物品之外，也兼做中介，提供一些诸如刺探、暗杀之类的服务。”

    “当然，黑市方面一般只是针对老客户，才提供这些服务。”

    “如果孟掌门有意与此，石某愿意为孟掌门提供担保，让孟掌门可以享受这些服务。”

    石伟明详细的为孟章解释起来。

    孟章没有想到，黑市除了坐地收赃，售卖违禁物之外，还有这些业务。黑市这摊子生意做得还真大啊。

    在鸣沙坊市的四海楼之中，也面向各路修士，发布许多任务。

    这些任务基本上都是和护卫、探险、种植等有关。这些任务都是见得光的正当任务。

    太乙门和赵家同属双丰谷的附庸，彼此之间的暗中争斗，显然不宜搞得人尽皆知。

    孟章想要监视李胜奇，更是非常隐私的事情，不能轻易暴露。

    黑市的生意做得大，保密方面也没有问题，那就可以一用。

    孟章思索片刻，就请石伟明作为担保，让黑市提供这些服务。

    谈好之后，石伟明和孟章两人，就离开鸣沙坊市，赶往了火井坊市。

    鸣沙坊市规模太小，还容纳不下黑市。周围区域的和黑市有关的生意，都基本集中在火井坊市。

    一路无话，两人花费了几天时间，才来到了火井坊市。

    进入坊市之后，石伟明就熟门熟路的带着孟章，来到了一条僻静的小巷子。

    孟章虽然上次在黑市进行过交易，后来也接触到黑市，但是对黑市内部的情况，基本还是一无所知。每次想要接触黑市，都需要有人带路。

    石伟明明显是黑市的常客，直接领着孟章，进入旁边的一间屋子，然后进入屋子中的一条地道。

    在地道中七拐八拐走了半天，两人钻进了一间宽[孤城读书 www.guchengdushu.com]阔大厅里面。

    大厅之中，摆放着几张桌椅，几名老者正在那里处理一些文书工作。

    石伟明带着孟章，走到一名老者面前。

    “李老，晚辈这次又来麻烦你了。”

    正埋头处理案牍工作的李老，抬头望了两人一眼。

    “你小子是无事不登三宝殿，这次过来又有什么事情啊？”

    “李老，晚辈想要为太乙门的孟章孟掌门做担保，让他成为一名常客。”

    石伟明没有废话，直接道明了来意。

    李老没有说话，而是取出一本书册，在上面一阵快速的翻动。

    “太乙门掌门孟章，以前也在黑市中有过交易记录，是一名游客。”

    “有你这名熟客担保，倒也可以提升为常客。”

    “孟掌门，还请你把你上次在黑市中得到的信物交出来。”

    李老对着孟章说道。

    孟章将上次在黑市中得到的那块玉符交给了对方。

    接下来，李老领着孟章，一连跑了几个地方，完成了一系列的手续。

    所有手续完成之后，李老递给孟章一块全新的玉符，作为信物。

    有了这块信物，凡是有黑市的地方，孟章都可以凭借信物，直接进入黑市。

    而且这块表明孟章身份的玉符，比起以前的玉符，有着更高的权限。

    在办理这些手续的过程之中，李老向孟章介绍了不少关于黑市的情况。

    黑市的客户分为几个等级。

    像以前的孟章在黑市之中有过交易，就是最低等级的游客。

    游客完成了规定数量的交易额，或者是有更高等级的顾客担保，就可以提升等级。

    游客之上，就是孟章现在的层次，常客。

    常客之上，就是石伟明那样的熟客。

    熟客之上，还有老客。至于是否还是更高的层次，李老没有告诉孟章。

    客户等级的不同，在黑市中的权利也不同，可以享受不同层次的服务。

    像孟章以前是游客，就只能在黑市之中购物，或者出售货物给黑市。

    现在成为了常客，就可以享受更高层次的服务了。

    孟章办完手续，成为黑市的常客之后，石伟明就告辞离开了。

    显然，他不大想知道孟章接下来的行程。

    孟章凭借手中的玉符，来到了一间大厅之中。

    大厅前方，端坐着一名胖胖的老者。在老者身后，是一间间隔断密闭的小屋子。

    孟章走到这名老者面前，行了一礼。

    “半个时辰十枚下品灵石。不足半个时辰，按照半个时辰计费。”

    孟章点了点头，老者随手一挥，身后一间小屋子的房门，就自动打开了。

    孟章走进小屋子。里面狭窄无比，只有一张靠背椅子，椅子的对面，是一道明亮的光幕。

    孟章坐到椅子上面，面对光幕。他伸出手指在光幕上面轻轻一点，光幕就开始滚动起来，刷新出一条条的信息。

    光幕上面直接显示的，只是信息的标题。对准标题再次点动，才可以看到信息的具体内容。

    如果想要发布信息，直接将灵石投入光幕之中，就可以在上面写写画画了。

    书写的内容越多，需要消耗的灵石也就越多。

    孟章没有急着发布信息，而是随手点开几条信息，慢慢的看了起来。

    里面的信息多种多样，包含范围很广。

    如一条信息的标题是求购百年玉参。点开之后，就是对玉参的要求，品相上佳，根须完好……

    如果孟章现在手中有附和对方要求的百年玉参出售，就可以在这条信息后面，附加自己的出价。

    双方就这样讨价还价，达成交易后，由黑市作为中介进行交易。

    当然，黑市会抽取一定的灵石，作为酬劳。

    一条标题为暗杀炼气九重仇家的信息，从孟章面前飘过。

    孟章随手点开，里面就有仇家的身份介绍，还有此人常使用的法器，修炼的功法，擅长的法术等信息。

    最后，是开出的酬劳，五百下品灵石。

    如果看见这条信息的人，接下任务之后，这条信息就会消失。

    然后去完成任务，暗杀成功，就可以通过黑市领取自己的酬劳。

    孟章一连看了不少条信息，里面的内容很多。

    像什么跟踪某人，监视某人，重伤某人乃至杀死某人方面的信息，数量还不少。

