    青皇不动声色：“说来听听。”

    董佳帅滔滔不绝地说道：“为了确保给大师姐卫道，为了切实打响大师姐的偌大威名，为了让青皇英雄诏永世传唱，兄弟们厉兵秣马，整装待发，磨刀霍霍，只待大师姐你的召唤……”

    青皇眉头微微一皱：“说重点，说人话！”

    董佳帅咳嗽一声说道：“那个，就是建议大师姐提前开启天梯，让我们的人进来演练一番，这样有两个好处，一来是提升一下队伍的整体实力，二来是能让大师姐对我们的整体水平有个清晰的认知和了解。”

    青皇盯着董佳帅，看得董佳帅面色发红。

    许久之后，青皇这才说道：“好你个董二，竟然打主意打到师姐头上来了。”

    董佳帅马上大声说道：“天地良心，日月可鉴，大师姐，董二这也是为了让任务完成得更好。”

    青皇正待说话，突然微微一愣，看向董佳帅，又看看天空，这才笑着说道：“有人站在未来告诉我，你这主意不错，值得采信。”

    董佳帅长长地呼了一口气，大声说道：“大师姐明鉴，我们这都是在为大师姐尽心尽力，自然是值得采信的。”

    心中，董佳帅倒是瞬间明白过来。

    毫无疑问，方老大有办法看到眼前发生的这一切。

    并且，方老大应该能够随时跟青皇保持联系。

    还有就是，十二阶天梯的最后一阶，董佳帅和绝版天师的排序之中是空着的，但青皇根本就没问这个问题。

    那么，毫无疑问，日后青皇证道，方老大绝对会准时驾到，镇守在十二阶天梯的最后一阶，成为天梯的真正大BOSS。

    知道方云能看到这儿的事情，知道身后站着方云，董佳帅顿时精神大振，说话的腰杆都硬了许多。

    方老大，那可是能够直接跟皇者对话，平起平坐的存在了。

    方老大的意见，青皇必然买账。

    有方老大在，一切事情就好办多了。

    方云发话，青皇自然也会采信，手挽花篮，青皇含笑说道：“既然如此，那就让这一百零八个兄弟进来天梯，让我先看看他们的修为状态吧。”

    董佳帅眼珠子一转，大声说道：“大师姐，你错了，我的意思是实战演练，这一百零八个兄弟呢，只是镇守者，另外，我这边，还有一千多实力高强的兄弟们前来闯关，提前来个实战演练，也好让大师姐和方老大能有个统筹安排。”

    这个董二，还真是语不惊人死不休！

    一下进来一百零八个修士，就已经让青皇惊讶莫名了。

    现在，竟然提议一下进来一千多修士。

    翻翻白眼，青皇哑然失笑：“我说董二，你这是把天梯当成农贸市场了吗？”

    董二嘿嘿笑了起来：“哪能呢，这儿怎么可能是农贸市场？只不过，听说大师姐你种了些桑植白茶，所以，兄弟们都想过来凑凑热闹，买点茶叶回去，慢慢品……”

    青皇愣了愣，看看董二，又看看天空。

    突然，青皇又摇摇头说道：“看来，我终究是有些小家子气，格局竟然还不如你这位少皇，看来，少帝之所以是少帝，少皇之所以是少皇，也不是没有理由的……”

    董二知道，应该是方老大又发话了。

    方老大也支持自己的意见，那么，这件事，应该就是成得了。

    不由的，董佳帅心中惊喜，兴高采烈地对着天空挤眉弄眼。

    方老大此时看着自己呢，想来，自己的表现一定能让他满意。

    董佳帅不知的是，此时此刻，青皇和方云的意志也在为董佳帅这个胆大包天的主意讨论之中。

    青皇意志：“我说少帝啊，你这位二弟可真是不客气，这算不算是狮子大开口，一下进来一千多修士，你这是打算让我倾家荡产的啊！”

    方云意志：“师姐你求道证帝，需要大量资源，此时大规模开启天梯，的确消耗甚大，但是，凡事必然有两面性，如若能将天梯对兄弟们开放，想来，他们的进步会突飞猛进，到时候，天梯的威能和整体实力，会得到更大的提升。”

    青皇意志：“所以，这相当于拿资源堆这些修士，然后提升天梯的防御实力？”

    方云回道：“这么说吧，师姐证道，最大的依仗，应该就是神物天梯，而如若由我镇守天梯的话，则，天梯之内，我能调用每一个同伴的修为为天梯所用。”

    青皇意志：“对了，我记得，某人好像答应给我打造一整套防具的，也不知打好了没有。”

    方云：“差不多了，我在纪元圣殿器宫之中，借来了小仙的玄天塔，正在帮你赶制防御神兵玄天神铠，这样吧，师姐这段时间证道，资源消耗也的确巨大，我们可以将方案变通变通。”

    青皇好奇地问道：“如何变通？”

    方云：“简单，只要进入天梯，参加此次英雄诏盛举的兄弟们，都需要自带盘缠。”

    青皇表示：“那个，多不好意思，让他们自费进入，显得我这大师姐有些小气。”

    方云：“要不，让他们免费进？大师姐你破点费？”

    青皇马上说道：“那还是算了，让他们自费吧，我现在可穷得叮当响，绝对没资源供养这群小家伙了，要说，这都得怪你，当年天梯开启，你倒好，一股脑吸走了天梯七成以上积累，搞得我一直穷……”

    方云顾左右而言他：“那个，兄弟们这些年征战星际，大杀四方，资源不愁，天梯能够帮他将这些资源化为修为，相信，他们也会很高兴进来的。”

    最终，青皇同意了董佳帅的提议，开启天梯，让少帝集团提前练兵，实战演练。

    但同时，青皇也表示，进入天梯的修士，全体自费。

    自费？

    这倒是个新鲜玩意儿。

    天梯开启，竟然还有自费模式？

    很快，董佳帅就搞明白了自费的意思。

    说简单点，那就是，修士在天梯之中每一关获得的能量，获得的收获，都需要付出对应的资源，不然就进入不了下一关。

    心中虽然有些埋汰青皇小气。

    但是呢，董佳帅也知道，一旦一千多兄弟进入天梯，那消耗，绝对够大，自费就很正常了。

    就算方老大，也没大方到免费给兄弟们升级的地步。

    实际上，董佳帅不知的，就是方云，提出的自费模式。

    从青皇这边得到了准确答复。

    董佳帅告退而出，返回了兄弟们的交流频道。

    在这儿，董佳帅卖了一个关子：“兄弟们，有两个好消息，一个坏消息，大家想先听哪一个？”

    兄弟们七嘴八舌地议论起来。

    有要先听好消息的，有要先听坏消息的，意见不一致。

    董佳帅故作深沉地说道：“两个好消息就是，经过我的不懈努力，经过我三寸不烂之舌努力劝说，经过我的谆谆说服，经过我的……”

    这家伙，都是二爷了，还是这么不靠谱。

    凰三没好气地说道：“老二，说人话，直接上正餐，大家早就饿了！”

    董佳帅嘿嘿一笑，这才说道：“这两个好消息就是，一，青皇答应恢复出厂设置，我们需要选派一百零八个兄弟镇守天梯；二，青皇答应我们提前开启天梯，让我们进入其中，实战演练！”

    莫米吉奇怪地说道：“我们求的就是这两件事，这不都是好消息吗？坏消息又是什么呢？我很好奇，是不是你董二又闯什么祸了？”

    董佳帅露出垂头丧气的样子：“我的确闯祸了，我提了一个要求，青皇同意了，然后，她就提出，让我们自费进天梯……”

    财迷凰三顿时大惊失色，大声说道：“什么，竟然要自费，我说老二，你到底提了什么天怒人怨的要求，竟然把免费给弄掉了。”

