    碧霄仙子炸毛的样子实在是让张扬有些措手不及，在加上她古怪之中带着羞意的神情，好似自己真的触及了什么禁忌，否则碧霄仙子不会有如此大的反应。

    张扬还是拥有一双善于发现的眼睛，敏锐的发觉了把这山泉围起来的山石形状...就像是一个天然的大型浴池，瞬间明白点儿什么。

    太子小师弟的恍然，让碧霄仙子更加难为情，很聪明人打交道很方便...但有时候也不希望他们太聪明。

    张扬收起了手中葫芦...看着事儿闹的，这地方能随便带人来么？

    现在如何收场？

    太子殿下忍不住多打量了几眼，脑子里不由自主的出现了三位相貌相似却神态各异的仙子，在水中嬉戏的场面，一时神魂荡漾。

    好在他定力十足，心中默念冰心诀，将躁动之火压下。

    “走！”

    碧霄仙子一把拉住太子小师弟的衣袖，急忙将他拉出此地。

    “不许胡思乱想！”碧霄仙子以师姐的身份，向小师弟提出口头警告。

    张扬心中稍显无奈，心说：这事儿能怪我么？

    “什么？”张扬一脸茫然道：“师姐你这是做什么？究竟发生了什么事儿？我怎么什么也记不起来了？”

    看着张扬并不浮夸，甚至还无比真诚的表演，碧霄仙子心说：这人也太...像自己了吧？

    这分明就是自己闯祸之后被大姐抓包之时的真实写照，不能说是一模一样，也绝对算得上惟妙惟肖了。

    很多时候大姐都是心知肚明，且无可奈何的被自己糊弄过去，终于自己也要尝试同样的手段了么？

    可自己能怎么办呢？

    也只能是在一片默契之中，小事儿化了...否则自己的闭关年限还得增长个几十年。

    一个不大不小的乌龙事件，并没有在二人之间造成什么隔阂，反而还有些拉近了相互之间的距离。

    尤其是碧霄仙子给小师弟一个眼神，小师弟就能立马秒懂的时候，让碧霄仙子觉着自己终于交到了一个颇合自己胃口的道友。

    身为三霄中的小妹，碧霄仙子的顽劣性格，其实很大一部分都是两位姐姐宠出来的，以至于长大之后难以管教。如果大姐云霄娘娘在，碧霄仙子自然不敢太过放肆，可一旦将她放出去，便如同脱缰野马，再无束缚。

    因此碧霄仙子一向很少被放出岛去，截教同门甚众，能够引为好友的也就是菡芝仙与彩云仙子，除了兄长赵公明之外，其余异性修士根本难以踏足三仙岛。

    认真说起来，这位太子小师弟，也算是碧霄仙子少有如此“亲密”接触到的异性了，极大的满足了她的好奇心。

    洞府之中。

    “听闻太子殿下此次下界是为了天庭举办蟠桃会。”云霄娘娘给石矶娘娘添了一杯仙酿。

    “是。”石矶娘娘浅尝辄止：“出了金鳌岛，第一站就是师姐这里。”

    云霄娘娘的洞府仙韵十足，虽然不似自家洞府一般温馨，但也能让石矶娘娘身心放松。

    太子殿下在金鳌岛发请柬的事情，可闹出了不小的声势，别的地方不知道，反正截教上下是传遍了，已经有不少在外游历的截教仙人，在接到好友的传讯玉符之时，立马返回自己的道场洞府，做好准备等着太子殿下上门邀请自己。

    现在在截教之中有个传言，如果连太子殿下都不知道你的名号，也没有给你发蟠桃会的请柬，那你估计是真没有名气...

    当然，太子殿下剑斩马元，以及通天教主对此事的评价，也在暗中传扬。

    尤其是无当圣母与石矶娘娘这一对儿“无情人”组合上任成为截教执法弟子，更是让一些品行不端的记名弟子人人自危，这些人自然是不敢回到道场的，因为他们已经听说了石矶娘娘是陪着小太子一同来下发请柬的，别蟠桃没吃上，先领了门规。

    至于马元，没有人同情他，甚至得知了事实真相之后，都表现出一副羞于此人为伍的态度，甚至认为这种败类应该逐出截教门墙，死有余辜。

    侧面也说明了他在截教的人缘确实很差。

    三仙岛距离金鳌岛本就不远，三霄娘娘也是得到了第一手消息的。

    碧霄仙子之所以要跟太子殿下过过招，也是处于猎奇心态，想要看看这位太子殿下凭什么能胜过马元，没想到打着打着把自己打上了头。

    也不怪碧霄仙子上头，主要是瑶池金母送给太子护身的素色云界旗过于无赖，一下就激起了碧霄仙子的胜负欲，你有宝贝我没有么？

    结果混元金斗没掏出来也就算了，却把自己装了进去。

    也是云霄娘娘失了计较，竟然信了碧霄仙子的鬼话，让她出门去迎接...以至于耽误了正事儿。

    好消息是太子殿下并未因此而结怨三仙岛，并没有平白惹上一段儿因果。

    按照张扬的想法，在三仙岛送了帖子走人就完事儿了，根本没有想到碧霄仙子会节外生枝，可能这就缘分吧。

    眼看着碧霄仙子的情绪渐渐舒缓下来，张扬将一份请柬掏出来，送到碧霄仙子面前，道：“本来是要第一时间送到师姐手中，却不曾想稍稍被耽搁一下，不过不要紧，所谓好事多磨...圣道在此诚挚邀请师姐上天做客，共襄蟠桃盛宴。”

    已经没有什么可丢脸的碧霄仙子从太子小师弟手中接过请柬，这才反应过来人家上岛是有正事儿的，想着两位姐姐还在等着，顿时又有些羞怒，不过这火气也只是向着自己发...她第一次觉着自己的性格实在是太过莽撞，需要收敛些。

    也不知心里怎么想的，便下意识学着大姐云霄的模样，竟真的把架子端了起来，对着太子小师弟说道：“嗯，请柬吾便收下了，师弟既还有正事，师姐便不留你了。”

    语气之中不含一丝刁蛮，竟果真有几分大家闺秀的模样。

    只是...她是怎样忍住不笑的？

    张扬不明白这一点，所以他向着碧霄师姐微微一礼之后，就扭头匆匆离去。

    碧霄仙子看着太子小师弟一颤一颤难忍笑意以至于落荒而逃的模样，又仔细回味了一下自己刚才的举动，终于是忍不住真正笑出声来，算是彻底抒发了心中的一口郁结之气。

    挽了一下垂落下来的青丝，顺便擦了擦自己笑哭出来的眼泪。

    越是心大的人，心里憋了一口气，就越是难吐出来。

    听到碧霄仙子终于释然的笑声，张扬也是无声附和着。

    等到太子小师弟的背影消失时，本来一开始还想着趁着这个机会，跟着小太子偷跑出三仙岛...可最终还是放弃了这个计划，一来是跑不出大姐云霄的手掌心，二来也是怕自己弄巧成拙，加重责罚，反而延误了蟠桃会之期。

    打开请柬，看到蟠桃会的日子在自己面壁期限之后，还是长长的舒了一口气，找到了自己经常面壁的那一面石壁，盘坐下来。

    跟往常带着怨气面壁不同，这一次她心甘情愿，甚至还有些期待。

    等张扬来到洞府的时候，云霄娘娘与碧霄仙子已经在石矶娘娘的陪同下，在洞府门前等候。

    太子殿下打小就懂礼貌：“怎劳各位师姐在此等候，全是圣道之过。”

    然后挨着见礼，连忙将请柬送到云霄娘娘与琼霄师姐的手中。

    云霄娘娘对这位太子殿下的观感还是非常不错的，而且能降住碧霄这个丫头的人可真没有几个，没想到今日被这个小太子拿捏住了，一会儿笑一会儿哭，一会儿笑着哭的碧霄仙子，就连云霄娘娘都是第一次见，甚至有些没看够，意犹未尽。

    最后看到碧霄仙子在石壁前打坐时的模样，云霄娘娘心说：终于是长大了些，也不知这石壁日后还能否用得上。

    简单的寒暄几句之后，张扬与石矶娘娘向两位仙子告辞，出了三仙岛之后，张扬看着明显情绪更加冷淡了几分的石矶娘娘，眨眨眼问道：“师姐，下一站咱们去哪儿？”

