    1992年12月22日夜晚，圣诞节前3天。

    被借调到战略危险干预与谍报后勤处的梅林特工，正坐在巴黎的一家酒店的房间中，在他眼前的桌子上，摆放着4个箱子。

    其中3个都是用原本战略科学军团的邮政渠道送到他手里的，而最后一个，是个直接送到酒店前台的，用普通的联邦快递箱装着的玩意。

    四个盒子上都标注着圣诞礼物。

    梅林以前也收到过圣诞礼物，但眼前的这四个，显然具有别样的意义。这是他新的人生开端里，收到的第一批礼物。

    梅林拿着裁纸刀，小心翼翼的将第一个箱子打开，里面是个黑色的木盒，而在木盒里，摆放着一把经典款的柯尔特1911黑色手枪。

    这把手枪的枪柄和枪身上都有长期使用留下的刻痕，摆放在盒子里，有种岁月沉淀的感觉，但它就如一把老刀一样，在岁月的磨砺后，依然锋利无匹。

    梅林拿起手枪，这玩意的手感堪称完美，他退掉弹夹，里面装满了黄铜子弹。而在盒子里，还有一张卡片。

    那卡片上用很漂亮的字体写着：

    “我的第一件战利品，送给我的朋友梅林，祝圣诞快乐。——-克林特.弗朗西斯.巴顿”

    “谢了，克林特。”

    梅林轻声说了一句，将那黑色的手枪放在一边，然后又拿起了第二个箱子。

    这个箱子要比第一个轻很多，梅林摇了摇，里面还能听到某种物品碰撞的声音。

    他将箱子打开，里面是个纸盒子，而纸盒子里，放着一个黑乎乎的，类似于相机胶片筒的东西。

    而在这东西旁边，同样有张卡片，上面用很女性化的娟秀字体写着：

    “感谢你的礼物，小男孩，愿我的回礼你也能喜欢。”

    嗯，这种轻佻的语气，肯定是娜塔莎的回礼。

    梅林将那很轻的黑色圆筒拿起，它只有大拇指粗细，在仔细翻看后，梅林在圆筒的顶端，找到了一个小扣环，似乎可以扣在小拇指上。

    梅林将扣环扣紧，然后使劲向外一拉。

    “唰”

    一声轻响，一根黑色的，由不明材质制作的，类似于钢丝一样的东西被抽了出来。它在梅林眼前发出嗡嗡的嗡鸣，在看到这玩意的时候，梅林的脖子就不由自主的有点发冷。

    他知道这东西是什么，他在特工学院的暗杀课里，见到过类似的东西。

    这玩意，是专门用来进行暗杀割喉的线圈。

    只要从背后勒紧目标，短短几秒钟，就能轻易的割破目标的喉管。在暗杀的时候，这东西可比一把刀方便多了。

    不过要熟练的使用这东西需要一定的技巧，否则在战斗中就很容易弄伤自己，梅林也从来没用过。

    “果然有黑寡妇的风格...”

    梅林将这暗杀线筒随手放在衣服的内衬口袋里，这东西虽然不起眼，但非常实用。

    “谢了，娜塔莎。”

    梅林愉快的将第二个箱子推到一边，然后拿起了第三个箱子。

    相比前两个箱子，第三个箱子就显得袖珍了很多，加上包装也只有梅林的手掌大小。梅林很好奇这个箱子里装着什么。

    虽然他可以用黑暗感知感应到箱子里的东西，但如果这样做了，就破坏了礼物本身的神秘感，这是梅林不喜欢的，他不喜欢自己的期待落空的感觉。

    他拿着裁纸刀，将箱子打开。结果愕然发现，箱子里，是...一包烟。

    嗯，一包丝卡香烟，而且还是已经开了封的香烟。

    “这是个恶作剧吗？”

    梅林有些摸不着头脑的拿起烟盒上的卡片，上面写着一行字：

    “我从银弹特工那里找到了这个，我觉得你会喜欢...另外，感谢你的墨镜，很好用，我很喜欢。”

    这应该是弗瑞寄来的礼物。

    弗瑞应该没有那么无聊吧？

    而且看上去，这东西还是他花了些精力专门找来的。

    梅林将那盒烟拿在手中，这一拿之下，他立刻发现了问题。这包烟的重量不对劲，它最少要比真正的丝卡香烟重两倍以上！

    梅林打开了烟盒，里面只有两只烟。

    他拿起第一支，放在手中看着，这东西的外表和香烟一模一样，但它是金属材质的，梅林双手握住这东西，发现它可以旋转，于是梅林轻轻一旋。

    “嘶嘶嘶”

    一道微弱的电流声从香烟中响起，梅林能感觉到，一股微弱的能量从香烟中爆发开，与此同时，整个房间中所有的，和电子有关的产品，都在这一刻出现了异常。

    他手边的台灯灯泡和头顶的灯管，都在一闪之下彻底报废。

    “EMP？”

    在一片黑暗中，梅林惊讶的看着手里的香烟，这东西居然是个超微型的电磁脉冲发射器，其范围最多也就能辐射到这个房子中，但用于近距离摧毁电子设备是绝对够用了。

    这给了梅林不小的惊喜，这算是他手里第一件和特工职业有关的“小玩意”了。

    “真有詹姆斯.邦德的感觉！”

    梅林愉悦的将香烟放回盒子里，他又拿起第二支，有了上次的经验，他小心翼翼的旋转着旋钮，一道灼热的红色激光从香烟前端喷射出来，轻而易举的将梅林眼前的桌子融出了一个小孔。

    “酷！微型高频射线枪！”

    梅林将这个金属制的烟盒贴身装着，对于这种实用的小工具，梅林是非常喜欢的。

    也算是弗瑞有心了。

    不过坏消息是，他在明天清晨，估计得向酒店工作人员解释一下房间里损坏的灯，和被破坏的桌子的问题了。

    “最后一个，让我看看，这东西是什么？”

    梅林拿起最后一个包裹，这东西不是他熟知的朋友们送过来的，实际上，这个包裹里只有一个文件袋。

    在黑暗中，梅林拿起那文件袋，黑暗挡不住他的眼睛，他清晰的看到，在文件袋表面，有一行小小的文字：

    “科尔森，这是你需要的东西，记住你的承诺！——-塔利亚。”

    “哦，原来不是圣诞礼物啊。”

    梅林有些失望的打开这个文件袋，这东西是当天被他救下来的，据说来自刺客联盟里的少女为了答谢他，搜集到的，关于攻击性魔法奇物的信息。

    坦白说，如果不是这封信送到了他手里，估计梅林都快忘记这件事了。

    他不知道刺客联盟是什么，也从没有和那些看上去挺危险的家伙们接触过，而且从少女塔利亚的战斗方式就能看出来，这些家伙们和魔法也没什么关系，所以，梅林对他们并不抱什么信心。

    但没想到，那个黑发少女，居然还真的找到了一些东西，她还记得自己的承诺。这让梅林对于神秘的，曾经栽赃过他的塔利亚的感官好了一些。

    梅林将一沓参差不齐的羊皮纸，从信封中取了出来，在自己眼前的桌子上摊开。

    这东西看上去有点古老，从那些碎片的上的线条来看，但就像是小孩子的涂鸦一样，充满了一股中世纪魔法书一样的气息。

    甚至在地图碎片上标注海洋，都用水中怪兽来代替。

    “这是什么？”

    梅林在黑暗中看着眼前的羊皮纸碎片，他本能的试图拼合它，他感觉自己眼前这东西，就像是一张藏宝图一样。

    但在这张粗糙到让人发指的地图上，梅林实在是找不到任何线索。他将眼前最大的那张羊皮纸碎片反过来，在羊皮纸后面，用疑似法语一样的文字，写着一段话。

    梅林皱起眉头，他看不懂法语，而且这地图残缺的很厉害，根本看不出端倪。

    不过从这张羊皮纸的制作方式和它的材质来看，这东西倒是真的有可能已经有数百年的历史了，所以它上面记载的东西，有可能数百年前一个幻想魔法的人随手制作的玩笑，但这玩意也很有可能，真的是一张藏匿着攻击性法器的藏宝图。

    可惜塔利亚只是将这东西给了梅林，却没附加任何说明。

    有可能是她自己也不知道这东西是什么，还有可能是她知道，但她故意不说，将这垃圾一样的东西扔给梅林，以此来完成她的承诺，同时让梅林一无所获。

    这让塔利亚在梅林心目中形象，又变得糟糕起来。

    “狡猾的女人！”

    梅林摇了摇头，他不再理会这毫无意义的东西，残缺的藏宝图找不到宝藏，而且他也没时间将自己的精力放在一个极有可能落空的冒险上。

    十几分钟之后，午夜已到。

    在黑暗中，梅林从浴室里走了出来，他准备换上睡衣休息了。他现在在欧洲分部的基地里担任一个低调的文职特工，这也是加特勒为了保护他，而给他的新身份。

    梅林打开衣柜，他拿起睡衣的时候，碰到了自己放在柜子上的外衣，外衣掉落在地上，露出了衣服之下的长条盒子，那里面装的是洛拉，属于梅林的红色鬼爪魔杖。

    梅林伸手将洛拉从地毯上捡起，而在他握住魔杖的那一刻，他脑海里有一道闪电般的灵感划过。

    对啊，他是个巫师了！

    在普通人看来已经彻底被毁掉的东西，对于巫师而言，并非毫无价值...

    如果他没记错，在亚瑟先生给他的教材里，有一种咒语是可以修复那些被破坏的东西的！

    梅林眼中闪过一丝光芒，他快速穿起睡衣，在黑暗中走到卧室里，拿出《标准咒语.初级》，几分钟之后，他成功的找到了那个魔咒。

    修复咒。

    一个很简单的咒语，同时效果也很一般。

    只能用于被修复不包含魔法的物品，如果一件魔法物品被破坏，那么修复咒是无能为力的。而且修复咒的效果是不确定的，虽然教科书上说的很公式化。但梅林觉得，这东西就是赌运气的事情。

    运气好，一次施法就能完全修复。运气不好，10次施法也无法成功。

    最重要的是，教科书里说的很明白，施展修复咒，需要破损的物品碎片完整。但梅林自己也不清楚，眼前这堆羊皮纸的碎片，是不是真的完整。

    所以他决定试一试。

    在午夜的黑暗中，梅林穿着睡衣，左手托着打开的魔法书，右手握紧洛拉。

    “Reparo！（修复咒）”

    “唰”

    一抹暗红色的光芒在洛拉顶端闪耀着，伴随着梅林有节奏的挥舞魔杖，以及低沉的诵念声。黑暗的魔力温顺的涌入魔杖之间，在梅林的意志操纵下，修复咒极其简单的法力模型出现，然后以一道光芒的形式，从魔杖顶端射出。

    “唰”

    如一阵阴寒的微风，在梅林眼前，那堆羊皮纸碎片被风卷起，但没有四散飘落。

    它就像是被一双无形的手操纵着，在桌子上快速的被复原。

    “有戏！”

    梅林眼前一亮，在看到那微风逐渐消散的时刻，他再次朝着眼前的羊皮纸碎片扔出一发修复咒，直到好几分钟之后，在第4次修复咒完成后，那堆羊皮纸，在梅林眼前组成了一张空缺了一半的地图。

    长方形的羊皮纸上，已经出现了一副较为完整的地图，但在地图中心和左下方，却空缺着两部分。

    “果然不完整，塔利亚，你这狡猾的女人！”

    梅林伸出手，将那被魔力黏合的羊皮纸地图拿起。他看着地图上模糊的线条和代表海洋的怪兽，咋一看之下，梅林就感觉这图像有些熟悉。

    几秒钟之后，他找来了一张世界地图，在反复对比之后，他终于确认，这地图完整的右上方那些线条，绘制的是欧洲，准确的说，是北欧地区。

    梅林将地图翻过来，地图背后的法语文字也被拼合，但也只有右上方的那一段是完整的。

    梅林拿起砖头一样的手机，给前台打了个电话，几分钟之后，一本厚重的法语字典，被送到了梅林手中。

    在午夜1点30分，经过漫长的对比和翻译，那段话的含义，终于出现在了梅林心中。

    “水之南，山之北。”

    “岩石之环，古树之中。”

    “行将37步，诸神赐予之物。”

    这如谜语一样的东西，让梅林眯起了眼睛，他看向手中残缺的地图。

    他有种预感，也许，自己得请一段时间的假...

    去一趟北欧了。