周围，逐渐恢复正常。
　　众人所看到的，是一片嶙峋怪石。
　　要找的密道消失了，原因未明。世上有很多秘密都消失在岁月长河，这里的秘密被埋藏掉了，也不是什么奇怪的事。
　　怪就怪，他们的运气好像不太好……
　　正当大家纠结的时候，曲檀儿眉心一动。
　　曲檀儿惊喜极了，“老大？！”
　　这路上她试图跟老大联系这么多回，老大都没有反应，居然，这时候他出现了？！
　　圣坛从曲檀儿眉心飞出，由小变大，平稳地落于地面。
　　四周有一瞬间，气息凝滞。
　　少女无比惊恐地后退一步。
　　这是什么手段？！
　　太过诡秘了……
　　最先出现的，却不是圣坛老大。
　　而是那神秘古殿出来的老者！
　　这一次的老者，跟前几回所看见的明显不一样，从圣坛出来，就立即左顾右盼，好像是在找人，不过就半会儿，他又淡漠地扫过曲檀儿一行人，微微皱着眉头，未语。似乎有些心事重重。
　　曲檀儿很是讶异，刚想出声询问，又是一道风华绝代的身影浮现。等她定睛一瞧，就能发现，老大的神魂几乎已经凝实，若不仔细留意，都不会发现原来他只是一道神魂，并没有实体。
　　圣坛老大脸色很平静，而熟悉他的曲檀儿却能感觉出他的心情似乎不错。
　　曲檀儿笑眯眯打招呼，“老大，你可出来了。”
　　圣坛老大淡淡地睨她一眼，“你们在做什么？”
　　自然，他问的对象，是墨连城。
　　曲檀儿抽抽嘴角。
　　被老大无视，也不是头一回了！
　　“师尊，事情是这样的——”墨连城简单地将他们眼下的情况说了一遍。
　　圣坛老大听了以后，才淡淡道：“嗯，你们做得很好。只是……时间有点拖了。”
　　众人，“……”
　　他们想反驳，可又……好像无法反驳。
　　当然，真正地论起来，他们如今是成果斐然，收获累累。但是，他们又无法否认，有些时候又做了很多无谓的事情，就是跟找材料无关的事，这样子说是拖了时间……也确实如此，很难反驳。
　　墨连城他们不敢反驳，不代表某个人不敢。
　　曲檀儿扬了扬漂亮的下巴，“老大，要求别太高，这样我们会伤心的。”
　　好歹他们是替他奔波，他还好意思嫌弃我们花时间太多么？
　　就算嫌弃了，也不能当面说出来！
　　死憋也要憋在心里！
　　圣坛老大轻轻勾起唇角，笑得很清浅，“你这丫头，早点把活干完，你就能早点到处逍遥了，这不好吗？”
　　曲檀儿：“……”能说不好么？
　　索性，她厚着脸皮道，“老大，我觉得有些事，你还是亲自参与好些。我们老是帮忙，也不是个事。”
　　例如现在，就让老者开个口，说说这里的情况呗。
　　曲檀儿的小眼神期盼地望向老大。
　　圣坛老大笑道：“我不是一路跟着？说没参与……怎么可能？”
　　曲檀儿，“……”
　　躲在圣坛里，对他们不闻不问，只偶尔出来刷刷脸，这也好意思说参与？
　　对老大这行为，她不屑！
