    好端端的，怎么会中药？

    顾初暖努力回想，忽然间，她气得一拍大腿。

    靠……

    刚刚温少宜抱着她抓住岩壁的时候，岩壁上长了许多缠情花。

    缠情花是一种非常霸道的催，情花。

    此时缠情花盛开，岩壁上到处都是花香。

    常人只要闻到那花香，便会坠入无边欲，海中。

    而她们……刚刚在岩壁上吸入了大量的缠情花。

    尤其是温少宜鲜血淋漓的手，还碰到了缠情花蕊，中毒比她还要深。

    顾初暖昏死的心都有了，穿越才多久，她就中了两次药，且两次都是那般霸道的催，情药。

    "热……"

    温少宜口干舌燥，难受的扯了扯领口的衣裳。

    顾初暖一慌道，"喂，我告诉你，男女授受不亲，你别乱来。"

    她在空间戒指里找了一圈，大部份药都有，唯独没有解缠情花的药。

    事实上，缠情花也没有解药可解，除非合欢。

    她取出一瓶丹药，咕噜咕噜喝了好几颗，仍然毫无作用。

    体内有一团火不断燃烧着，越烧越旺，越烧越大，燎原般的熊熊燃烧着。

    顾初暖恨不得一头扎头水里，让自己清醒清醒，可惜，这里只有血海，没有海水。

    她举目四望，这里除了这块延伸出来的石壁板外，也没有一条路可以离开。

    岩壁又滑又峭又高，徒手根本爬不上去，一旦掉下去，尸骨都留不下。

    温少宜后知后觉的发现不对劲，他声音微颤，"为什么会中药？"

    他记得，他并没有吃什么，也没有中别人的暗算。

    "岩壁上都是缠情花，这里全是缠情花香，能不中毒吗？"

    "缠情花？"那是什么花？

    "催，情花。"顾初暖银牙紧咬，努力让自己的后背靠着岩壁，以换取些许凉意，尽可能的控制自己。

    温少宜昏死的心都有了。

    在这个地方中催，情，药。

    那岂不是要和顾初暖……

    "你不是懂些医术吗？怎么解？"温少宜几乎不敢开口说话，因为他一开口，忍不住想申，吟出来。

    "除了合欢，无解。"

    一句话合欢，让温少宜本就难看的脸上，又添了几缕苍白。

    "不解……会……会怎么样？"

    "要嘛死，要嘛生……生不如死。"

    她也是第一次中了缠情花毒，她怎么知道会怎么样。

    可身上的热浪一波接着一波，丝毫不比当初中了千日醉来得好一些，反而更猛烈。

    她敢保证，若是不解开，只怕她真有可能死在这里。

    顾初暖犹豫着要不要扑倒了温少宜。

    她已经扑倒了一次夜景寒，招惹了不少麻烦，再招惹一个，真的合适吗？

    温少宜全身蜷缩着一团，牙齿咬得咯咯作响，豆大的汗珠一颗颗的滑下，他的身子不断的颤抖着，似在忍受巨大的痛苦。

    可他拼死也不肯发出一丝声音，难受到极致，也只是咬着自己本就伤痕累累的手，一手鲜血淋漓的右手，以及白皙修长的左手，被他咬出了一个又一个牙印，鲜血的红顺着牙印缓缓淌下。

