    阻拦了太古雷雀夺取传承，如今镇压住了这一道虚影，全场的目光一时间都注视在姬天神的身上。

    尤其是他说的话，到底是真是假？

    而在这个时候，

    “来，现在没人敢抢了！”

    姬天神说着站了起来，他真的准备让出这一道即将破碎的传承烙印。

    看到这一幕，不知道多少人诧异、惊讶。

    在场的生灵，包括各种各样的太古遗种都没有想到会是这情况。这个人族妖孽之前说的“帮忙”竟然真的是帮忙？不是众人所想的要争夺？

    “不应该呀……”

    有强者目瞪口呆，他本来还说这个凶残恐怖的少年会和这头神禽大战起来呢。

    没想到会是这样和谐的画面。

    天空之中，赤红的朱雀眼神也很诡异，双眸闪烁光芒的来回盯着姬天神。

    这个时候可是争夺传承的大好机会，击碎这道虚影，就会是最后的赢家。

    在场不知道多少生灵表面不敢可心中暗暗觊觎着，如果有机会必定毫不犹豫的下手，可眼前这个人族少年却反而不在乎。

    “快点呀，小红，再不过来它就要碎了！”

    此刻，姬天神又是开口叫道，和这头朱雀十分友好熟悉的样子。

    在他的压制下，那一头猛禽虚影确实更加模糊了，估计要不了多久就会消散。

    火红朱雀看了又看，最后眸光一定，它如赤色流星落下，站立姬天神不远处的一块山石上。

    其头顶一簇鲜艳翎羽流转，神采非凡，通体更是晶莹灿烂，鲜红欲滴的羽毛泛着霞光，如一团火焰在燃烧，光辉耀眼。

    自然而然的，空气中有一股热浪扑面而来。

    姬天神咋舌，这种温度一般人不动用法力估计都无法忍受，在这座山头上就像是多了一座火炉。

    “小红，快收了神威吧……”

    姬天神劝说道。虽然他的肉身不惧这点温度，可对方就像是一轮小红日一样，太耀眼了，看的眼睛不自在。

    对于姬天神的自来熟，火红朱雀眸光锐利的扫视过来，

    “哼，别这样叫我，和你不熟！”

    “而且，这传承本来就是我的！”

    赤红朱雀冷声说道，不过同时也收敛神威，一击将传承的烙印击穿。

    之后就像是姬天神领悟神通一样，这一座大山遗留的力量透出，有一枚发光玄奥的符文冲入了这一头朱雀神鸟的身体。

    看着正领悟一门传承宝术的火红朱雀，姬天神眼睛在频繁打量着对方，心中思索着什么。

    啾！

    很快，这一头朱雀睁开眼，发出欢快的声音，看得出来它心情愉悦，显然此地的传承超乎预料，让这头神禽十分满意。

    这开心的模样，害得姬天神都不由的纠结念叨，自己刚刚是不是应该直接击碎了这道烙印，这猛禽的宝术似乎很不错的样子？

    不过随后，他连忙不再想了，反而露出笑容的看着对面的朱雀，开口道：

    “小红啊，你看我们是不是算互相熟悉了……”

    火红朱雀看着眼前的这个人族妖孽，换做另外一个人，它是不屑于交流的。

    不过姬天神可以说和它属于同一级别的生灵，而自身的心情又很不错，所以这头朱雀难得的正视对方，想知道这个少年想干什么？

    姬天神笑的很阳光，不断的和这一头火红朱雀交谈，从日常询问到爱好，就差问早上吃了啥了。

    这头朱雀头上一簇赤羽倒竖，它感觉自己呆在这里理会这个人族少年是个错误，正快要被对方乱七八糟的话问的不耐烦的时候，

    忽然，

    “对了，刚才那头太古凶鸟太卑鄙了，竟然偷袭！”

    姬天神提起了那头雷雀，开始义愤填膺的谴责。

    说到这头纯血凶禽，火红朱雀的眼眸也是浮现怒火，

    “那家伙是在找死，我一定不会放过它！”

    朱雀咬牙道，恨不得立刻可以追杀对方。

    “不能放过，那行为我都看不下去了，就算它逃到了深处又如何，我帮你杀回去！”

    姬天神拍拍胸膛，附和着，极为赞同这头朱雀追杀那头太古纯血，扬言可以帮忙一起杀进去。

    “……”

    火红朱雀本来是真的愤怒，可这时候怒火却突然消失了，它一脸古怪的盯着姬天神。

    “……呃，看着我干嘛……走，咱俩一起闯，你就不用怕了！”

    姬天神被看的不自在，轻咳一两声，说道。

    “你还想要里面更强的传承？可是一个人不敢进去！”

    火红朱雀奇异的说道。虽然是疑问的话语，可是却很笃定。

    它算是知道这个人族少年在想什么了，对方怕是知道深处是什么情况，自己一个人没有把握可以和那群家伙竞争，所以想要寻找帮手。

    难怪在不久前好心的让出这一座大山的造化！

    火红朱雀神态高傲的点明了这些，仿佛看穿了姬天神所有的小心思。

    “胡说八道，笑话，我怎么可能会怕……”

    姬天神当即反驳，他身影挺拔轻哼一声说道，

    “我是看你需要帮手！”

    其看了看火红朱雀，觉得这头太古神山走出来的生灵，应该也是从深处出来的。

    毕竟对方是一头半血朱雀，格外强大，又是出自一座太古神山，这样的情况绝对足够在深处参与争夺了。

    可既然在此地，那就说明在深处受挫。

    且关键时刻还有纯血出来袭杀，更加说明它遭遇不太好。

    难不成是大战失败又被大敌盯上了？

    “哼！”

    被姬天神各种猜测着，火红朱雀也是愤愤的怒哼一声。

    它双眸圆瞪，有火光绽放，

    “那头雷鸟和那几头东西算什么，要不是和另外的一头家伙在一起，一对一我会怕它们！”

    听到这话，姬天神了解到了一些缘由，不过也不管这些凶兽之间的东西，他顺着说道：

    “所以，现在是时候杀回去了。将那些家伙统统干掉，把螭龙、金翅大鹏的传承一举端了！”

    火红朱雀眼眸微闪，它早就有杀回去的想法，不管能不能抢到传承，总之就算是为了给那些家伙添堵，它都要杀过去。

    而眼前这个少年的实力确实强，二者一同行动……

    朱雀思索着这个可能。

    不过它向来没有联手的打算，更别说还是一个摸不透的人族小孩，犹豫不决的它，干脆“唰”的冲天而起。

    “唉，别走呀，好歹带上我！”

    看到对方直接飞了，姬天神不甘心的大叫一声。

    他确实想要拉一个“帮手”，里面的情况听起来很危险，火红朱雀实力和背景都不错，可惜它飞了。

    现在，也不知道那个黑衣少年靠不靠谱。

    正想着，回头看了看原来的山头，姬天神傻眼了。

    那个神秘的少年“玄”好像一个人不知什么时候已经离开了。

    “……”

    姬天神咬牙，浪费了一座大山传承，到头来竟然还是剩下他一个人！

