    倪开调抄小路上山进攻傅永寺，洋教士鹿牧师指挥教徒，凭借院墙和寺内高大建筑，用洋枪负隅顽抗。

    倪开调早已准备了引火物资，他令红灯军从排水沟里进去，靠近傅永寺院墙边。

    大家齐向寺院内发射火箭，不多时傅永寺内燃起了大火。

    鹿牧师带教徒冲出火海，倪开调挺蛤蟆枪迎上去拦截。

    鹿牧师正要开枪，倪开调一枪刺中了鹿牧师的胸口。

    红灯军包围过去，奋力杀散众教徒。

    廖春雷带领一部分红灯军，直捣曾伯和的老窝——曾家大院，这是石笋场防守最强的堡垒。

    蓝祥鹤站在曾家大院外面，挺起蛤蟆枪严阵以待。

    廖春雷远远地叫一声：“大师兄，对不住了！”

    蓝祥鹤怒喝道：“谁是你的大师兄？我与你们几个反贼早已断绝了关系，别啰嗦，上来吧！”

    廖春雷眉头一皱，挺枪冲上去，两个师兄弟第一次互用蛤蟆枪，拿出真刀真枪真本事，真的打起来了。

    廖春雷和蓝祥鹤正杀得难分难解之时，倪开调带红灯军赶来助阵。

    蓝祥鹤见了倪开调装成不认识，照样挺枪相迎，三位师兄弟杀成一团。

    都是一个师父教的徒弟，都使一样的蛤蟆枪。

    三支神枪战在一齐，那真是天昏地暗，日月无光啊！

    三位师兄弟的本领，可以说不相上下，那为什么蓝祥鹤能够力敌两位师弟呢？

    因为蓝祥鹤是大师兄，倪开调和廖春雷有心要放他一条生路，不愿痛下杀手，只是要将他逼出石笋场。

    周玉麟打垮癞石桥的县团防兵后，也赶来合围曾家大院。

    曾伯和持钢鞭冲出院门，亲自来拦截周玉麟。

    双方你来我去十几个来回，曾伯和招架不住，立即向院内撤退。

    曾家的团练武师刘玉泉手持大刀，率护院队冲上来，接战周玉麟。

    唐顺之见曾家大院久攻未下，便与许嫦娥一齐将后备队压上去。

    红灯军的生力军赶到，士气大振，加紧向曾家大院猛攻。

    刘玉泉见红灯军又来了援军，心先怯了几分，与周玉麟交战十余合后，被周玉麟的蛤蟆神枪刺死。

    周玉麟回过头来，与倪开调、廖春雷一齐会战大师兄蓝祥鹤。

    蓝祥鹤勉强打起精神，拼老命迎战三位师弟。

    真是古有“三英战吕布”，今有“三英战蓝兄”。

    蓝祥鹤一双手要对付三位师弟，实在应接不暇。

    心想取胜无望，便虚晃一枪逃走了，师弟们也不追赶。

    且说曾伯和退到大院内，看到大势已去，曾家大院保不住了，不如趁机离开。

    他急忙收拾金银财宝，带着家眷出后门，快速逃到成都。

    向总督岑春煊报告了石笋场的情况，然后去云南上任。

    曾伯和的团丁不见了主人，顿时秩序大乱，各自逃命去了。

    石笋场的红灯教民，平常就痛恨曾伯和及其余党，他们愤怒地冲进去，将曾家大院一把火烧了。

    红灯军还不解气，又跑去将广东会馆、谢家院子、肖家豌豆院子、曾氏上下两座家祠一齐烧掉。

    红灯军占领石笋场不久，唐顺之考虑到石笋场太小，待不下这么多军士，便与众首领告别，移师到中江县下村的胖镇暂驻。

    后来，唐元帅联合蓬溪县的红灯教“陆大帅”，一举攻下与胖镇相邻的蓬莱镇。

    靠镇上几十口盐井的收入，建立起红灯教新的根据地。

    且说石笋场里，大家还在欢庆胜利的时候，丁洪臣率五千清兵，携带洋枪和洋炮，突然将石笋场包围得水泄不通。

    对于清兵的突然围剿，红灯军及众首领都没有多少防备。

    在洋枪和洋炮的猛烈攻击下，石笋场红灯军的防御阵地在逐步缩小。

    廖春雷与众头领商量，石笋场太小，难以坚守，决定连夜突围。

    令周玉麟带领敢死队在前面开路，廖春雷和许嫦娥居中指挥主力突围，倪开调负责断后。

    四更左右，红灯军按照预先布置，如潮水般冲出石笋场口。

    周玉麟身先士卒，带领敢死队，首先冲破了清军第一道防线。

    在掩护主力部队突围时，突然几颗炮弹落在他身边，周玉麟和大部分敢死队员壮烈牺牲。

    廖春雷和许嫦娥率主力部队冲出来，消灭了在石桥上阻击的清兵。

    带领开路先锋刚刚冲过大桥时，身后突然“轰隆”一声巨响，大桥被清军炸毁了。

    丁洪臣指挥清兵沿河岸穿插过来，将没有过桥的红灯军队伍拦住。

    防止他们渡河逃走，后面的清军冲上来形成包围圈。

    许嫦娥回头看身后，仅有五六百人跟着过了桥。

    廖春雷观察前方，准备选择撤退路线。

    他突然发现，丁洪臣的指挥所正好设在前面的小山上。

    于是指挥众军士，奋不顾身地向小山坡冲去，军士边冲边高喊：“活捉丁洪臣！”

    这时，丁洪臣身边仅有七八百人。

    他把部队都调到了前线，万万没想到会有红灯军敢来掏他的老窝。

    丁洪臣见红灯军冲上来了，急令一个副参将上去阻击。

    廖春雷挺蛤蟆枪迎上去，交战几个回合，一枪将副参将刺死。

    众军士呐喊一声，向山顶冲去，高喊：“活捉丁洪臣！”

    又一个副参将冲上来，被许嫦娥的双钩杀死。

    丁洪臣见红灯军来势凶猛，急带三百余名清兵仓皇从后山逃跑了。

    廖春雷攻上山顶，消灭了负隅顽抗的清兵。

    这时，许嫦娥清点身边的红灯军，仅剩下两百余人，不禁心中凄楚。

    廖春雷非常担心负责断后的倪开调，不知他们逃出来没有？

    其实倪开调为了掩护主力突围，他指挥军士在后面死死拖住清军，最后全部壮烈牺牲。

    石笋场的红灯军被打垮了，廖春雷和许嫦娥将身边的红灯军全部分散，各自去秘密开展活动。

    廖春雷和许嫦娥化了装，潜藏在金堂和中江县交界的乡村，暗中联络红灯教信徒，秘密开展反清活动。

    却说李永洪回到简州后，重新拉起了一千多人的红灯教队伍。

    他给石板滩的廖幺妹去信，准备联合会攻简州城。

    曾罗汉准备率队去攻简州，廖幺妹却要曾罗汉镇守石板滩，自己亲自带一千人去简州与李永洪会合。

    简州城离成都不到一百里路程，这里是成都的门户，总督岑春煊最近派了重兵把守。

    傍晚，李永洪和廖幺妹带红灯军来到城下，立即进攻简州城。

    李永洪和廖幺妹身先士卒，带头攻打城门。

    一阵土枪土炮和火箭攻击后，杀散了守城军士。

    红灯军正准备冲进城门时，从后面突然冲过来大队清军人马，堵住了红灯军的退路。

    城内清军冲杀出来，对红灯军形成包围。

    清军在城上城下用枪炮猛烈射击，红灯军顿时乱成一团，李永洪、廖幺妹只好分别带领红灯军突围。

    李永洪挥舞大刀冲在突围队伍前面，接连砍死无数拦路的清兵。

    可是突然从身后飞来一颗子弹，不幸击中了他的头部，李永洪英勇献身了。

    廖幺妹手握七星剑，率队拼命杀出重围后，身边仅剩四五百名红灯军。

    她命令众人分散逃走，各自去秘密开展活动。

    廖幺妹跑到树林中化了妆，打扮成“廖公子”，在简州和资州等地的乡村秘密联络教徒，开展反清活动。

    清军打死李永洪，打垮廖幺妹等红灯军后，岑春煊大喜，重奖保卫简州有功的人员，总督府大宴三日。

    为了尽快抓到“匪首廖幺妹”，总督岑春煊悬千金重赏，在全川城乡贴起缉拿告示，奖励清军和民众捉拿廖幺妹。

    一时间清军纷纷“冒功领赏”，上演了一出活捉廖幺妹的闹剧，残害了许多无辜的民间女子。

    成都东门外有一个妇女，长得有几分姿色，因反抗清兵的调戏，惨遭杀害。

    清兵谎称杀死了廖幺妹，总督十分高兴，但不久谎言被揭穿。

    汉州一官员慌称捉到了廖幺妹，怕红灯军来劫狱，已将她秘密处死在狱中。

    总督府怀疑有假，派官员前去验尸，结果是一个三十多岁的小脚女人。

    不久，简州传来消息，已于金龙寺击毙廖幺妹，官员去查验时，发现是清军贪图功利，打死了一个无辜的女孩。

    一次，清兵抓到六十几个年轻女子，官兵威胁她们：“只要说出谁是廖幺妹，可免一死。”

    但她们都咬定自己就是廖幺妹，使清军莫辨真伪。

    却说廖幺妹化装成“廖公子”后，秘密联络原来的红灯军人员，企图东山再起。

    年底前的一天，“廖公子”头戴斗笠，身背七星剑，来到简州镇子场。

    中午时分，“廖公子”找到一个周家饭店，他知道这是一个红灯教人员开的店子。

    悄悄走到饭店门口，见墙上贴有悬赏重金捉拿“匪首廖幺妹”的告示。

    她将斗笠拉低，从容走进去，找个靠墙角的位置坐下。

    店伙计上来打招呼，“廖公子”随意点了菜。

    不一会儿，饭菜上桌。

    “廖公子”独自吃完饭，感觉全身好困，便伏在桌上睡着了。

