    山谷深处，四周围闲逛了一阵，刚刚才重新坐下的陆云，刷的一声，整个人又重新站起。

    “都已经将近半夜，这个时候，怎么有人过来此地？”

    确定自己没有听错，的确有着人声，传入自己耳际中之后，他面色一沉，眉头已经紧锁起来。

    只可惜，那声音的来处，似乎在谷口位置，与他之间的距离，实在有些遥远。

    陆云最多只能分辨出这是人声，他却根本听不清楚，对方到底说的一些什么。

    “黄昏的时候，我不过才刚刚自清风城那边，过来这山谷之中，或许，谷口那些人声，仅仅只是意外闯入这座山谷的狩猎队伍！”

    心中嘀咕了一句，为了以防万一，陆云沉入大地之中，向着谷口位置，潜行而去。

    如果只是意外闯入这里的狩猎队伍，只要他们不影响战尸破土而出，陆云也懒的理会他们，毕竟，他本就不是那种喜欢惹是生非之人。

    但凡事不怕一万，只怕万一。

    要是这些人，出现在这里，是为了对付自己而来，那陆云也只能早做打算了。

    距离山谷口二三十米距离的一处灌木丛之下，陆云小心翼翼，露出了脑袋。

    在他的视线范围之内，几条黑影，才刚刚踏入这座山谷，这些人，便已经分散开来，向着山谷之内，快速搜索而去。

    当陆云的目光，落到这些黑影身上之际，其中有好几人，似乎都有所感应。

    “藏头露尾的家伙，滚出来，受死！”

    一声轻喝，身为神变境强者的林永沧，反应最是迅疾，在陆云窥视他的同时，他已经锁定了陆云的位置。

    身形好似幻影，带出一连串的残影，与陆云所在的那丛灌木，还隔着将近十米距离，他大手一翻，已经一掌拍了过去。

    “轰隆……”一声，灌木丛炸的粉碎。

    呼啸的劲气之中，坚实的地面之上，一个丈余方圆的巨大掌印，已经清楚的呈现了出来。

    见到这一幕情形，林永沧不由一愣。

    他清楚的感应到，刚刚窥视他的那道目光之主人，就隐藏在这丛灌木之下，可是现在，他这一掌拍下，里面却是空空如也，根本就不见任何敌人。

    “神临天地！”

    以元神之力，他将这周围几十米地域，完全覆盖其中。

    这一瞬间，林永沧清楚的感应道，一道身影，正在地底快速穿行，他要是反应速度再慢一点，或许，那道身影都已经逃出了他的元神感应范围。

    “遁地之术。”

    仅仅只是微微愣了愣，本就见多识广的他，瞬息间已经想通了其中的缘由所在。

    “大家小心，目标在地下，他会遁地！”

    冲着自己的那些亲信手下提醒了一声，林永沧迈开大步，向着陆云逃逸的方向，快速追击而去。

    穿行于地底，比起在地面上狂奔来，速度本就要慢上不少。

    更何况，陆云精神方面受到的创伤，一直都未恢复过来，在武道境界方面，他与林永沧相比，又低了一个层次。

    在这样一种情况之下，他逃逸的速度，比起林永沧追击的速度来，足足要慢了将近一倍。

    “噗……”清楚的感应到这种情况，陆云一咬牙，他也不继续遁地，直接破开地面，再度向着前方飞逃而去。

    “陆云，这山谷就这么大点地方？逃，你能逃出哪里？”

    “赶紧跪下，束手就擒，若你能在我面前，证明一下你自身价值，或许，我还能网开一面，留一线生机给你！”

    林永沧哈哈大笑，说道。

    虽然他还是第一次与陆云见面，但是，关于陆云的画像，他早已经看过好多次，对于陆云的模样，他也早已经牢记在心。

    在陆云破开地面，出现在他视线中的时候，他已经第一时间，认出了他的身份。

    按照他本来的打算，他带着手下亲信过来这山谷之中，就没想过给陆云活路。

    但是现在，在知道陆云拥有血脉天赋，可以遁入大地中之后，林永沧却改变了主意。

    在他看来，与其将陆云斩杀在此，还不如生擒活捉，将其带回林府。

    如果陆云识趣，愿意留在他们林府之中，老老实实当个人形播种机的话，那自然是最好不过。

    如若不然的话，那林永沧就只能用些手段，譬如说，斩断陆云的四肢，天天给他服食一些催情药物什么的……

    如果林永沧的设想，真能圆满完成的话，那他们林家，说不定会真正崛起，成为血脉世家的一员。

    与家族的崛起大业相比，区区一些个人恩怨，那又能算的了什么！

    说句不好听的话，他如果能生擒活捉陆云，并将其掌握在手中的话，他轻而易举，便能获得家族中那些族老们的支持，干趴下林永炎，自己坐上家主之位。

    “机缘，天大的机缘！”

    “林永炎一直觉得，我会威胁到他的地位。”

    “他要是知道，这陆云拥有血脉天赋，他借机敲打我的这个举动，却将这样的大好机会送到我手中，他这个家主，真不知道会后悔成一幅什么鬼样子！”

    看着不远处的陆云，林永沧面上满是炽热，想到兴头上面，他脸上几乎笑成了一朵花。

    “你是什么人？过来这座山谷，是特地为了对付我而来！”

    陆云沉声说道，追击在他后面的林永沧，既然一口就已经叫破自己的身份，很明显，他们不可能是误入此地的狩猎队伍。

    “本人林永沧，旁人一般都称呼我为林九爷，陆云，你既然在我林家的地盘上混饭吃，想必，你应该听过我的名号！”

    “放弃无谓的挣扎，你的任何反抗，对于我而言，都根本只是徒劳的，我既然都亲自出手，便不可能让你顺利逃脱。”

    “只要你放弃抵抗，束手就擒，我可以向你保证，我绝不伤你性命，你觉得如何！”

    又加大了一些筹码，林永沧不紧不慢，笑着说道。

    这座山谷，根本就是死谷一座，他也不担心陆云逃脱。

    甚至于，为了不将陆云逼迫太甚，而令的他想要拼死一搏，林永沧还刻意放缓了一些脚步。

