
“从文，你找我？”李庆华接通电话，心不在焉的他问了一句废话。

他的心思全在自己的小结节上，整个人特别不好。

“我听说体检结果出来了。”周从文也不寒暄，直接进入正题，“一起吃顿饭吧。”

“吃饭……算了，我没心情。从文，我现在整个人都不好，给我点时间。”李庆华沮丧的说道。

“我要说的就是你的病，放心，没事。”周从文道，“你已经懵了，见个面，我给你掰开揉碎了说说这事儿。”

李庆华怔了一下，周从文说话的风格不像是一名小医生，也不像是朋友，而像是祝主任和自己说话那样不容拒绝。

脸上露出一丝苦笑，李庆华叹了口气，“好，还是上次吃饭的那个地儿。”

挂断电话，李庆华有些茫然。

一边是做手术，一边是保守；一边是让师父给自己做，一边是去省城找陈厚坤。

他做什么选择似乎都不甘心。

不光是肿瘤，这么多年来的积累也让他难以放弃。一旦拒绝祝主任的好心，去省城找陈教授，意味着什么他很清楚。

昨天还好好的是胸外科的太子爷，今天就要面对生死的选择。说生死似乎有些过，但李庆华心里的确认为自己已经站在生死的边缘。

周从文找自己到底要干什么？可能是要说服自己去省城做手术吧。

他的胸腔镜手术做的的确是好，要不然陈厚坤不可能一直死皮赖脸的找周从文当助手。

有天赋就是好，李庆华一直认为自己属于有天赋的那种人，可是一直到遇见周从文，他才知道什么是真正的天赋。

想到周从文，又想到胸腔镜，李庆华猜周从文是要劝自己做腔镜手术。

可是去省城做手术，又谈何容易。

自己就这么拒绝了师父的好意？如果去省城的话，就是当着所有人的面打师父的脸。

连徒弟都认为自己手术做的不行，师父会不会生气？以后的关系还怎么处？

做不做手术、找谁做手术都是大问题，李庆华愁苦了半晌，见时间要到了这才走去那家饭店。

怔怔的坐在单间里，过了几分钟周从文推门走进来。

“从文，来了。”李庆华生无所恋的抬头说了一句话。

周从文见他一脸灰呛呛的颜色，连站都不站起来，和从前那个温润如玉的太子爷的形象差距太大，知道他心里纠结，便笑了笑。

他没坐在李庆华身边，而是直接走到桌子对面坐下。

“庆华，你的情况我都知道，怎么想的？”周从文开门见山问道。

“不知道。”李庆华摇了摇头。

“我跟你说件事，你看看行不行。”

李庆华看着周从文那张脸，苦笑一下。他肯定和陆天成一样建议自己去省城做手术，做腔镜手术。

“我不知道你人脉够不够，能不能调来三院。”

“……”李庆华听周从文这么说，有些迷茫。

自己都什么样了，怎么还琢磨调转工作的事儿呢？

再说，市里面医疗水平最高的医院是人民医院，自己虽然有些不顺，可是在外人看来自己是顺风又顺水，等着接祝主任的班。

医疗这种头部优势巨大的行业里，放着人民医院的心胸外科主任不干要去一家小医院，周从文想什么呢？！

落井下石？

煽风点火？

还是嘲笑自己？

不能啊！

李庆华满脸黑线，满头问号。

“从头说。”周从文微微一笑，左手转着一次性打火机，但却没有点烟，而是看着李庆华的眼睛淡淡说道，“片子我找你们CT室的人看过了，考虑是癌前病变，不做的话几个月会变成早期的鳞癌。”

一道天雷落在李庆华的头上。

“现在做，术后约等于痊愈，我能基本确定这一点。要是有意外的话，相当于买彩票中奖，暂时不考虑。”

“……”

“手术，我建议找陈厚坤做，而不是让祝军做。但不是去省城，而是来三院。”

“……”

“庆华，你现在还在纠结沉没成本的问题吧。”周从文微微一笑，挑明李庆华心中的纠结。

“沉没成本？”李庆华一怔，他没听过这个词。

但沉没成本并不是多难理解的一个词汇，李庆华瞬间明白周从文说的意思。

“毕业到现在，你在祝主任身上花费的心血。人民医院心胸外科太子爷，呵呵，好威风。”

李庆华愠怒，看着周从文的眼睛，不知道他要说什么。

“这么说吧，你认为祝军会放你做心外科的手术么？据我所知，到现在为止你连动脉导管未闭都没做过。”周从文淡淡说道。

“那又怎么样？师父是磨炼我的性格。”李庆华面对周从文的“挑衅”，心底的怒火被撩拨出来，“而且师父年纪已经大了，眼花手抖，最多一年，所有心外的手术都是我来做。”

周从文看着对面的李庆华微微一笑。

上一世，虽然自己过的潦倒，但心胸外科的圈子不大，有关于这位太子爷的事情还是听说过。

发现肺部占位性病变后其他两名医生拒绝在人民医院做手术，选择胸腔镜。而这位太子爷却让祝军给他开大刀，做的肺叶切除。

可以说眼前这位胸外科的太子爷忠心耿耿，卑微到了尘土里，但是结果呢？

一直到祝军退休，李庆华都没有做过哪怕一台心胸外科的手术。就像是周从文说的那样，连动脉导管未闭都没做过。

去日本留学的那位回来，直接接管心外，这位太子爷在祝军退休后沉沦到了海底。

但他有本事，多年积累并不是只有祝军一个人，李庆华在某次开会的时候结交了一名院士。

几年后院士去魔都一家美资医院管重症监护室，他直接辞职去投靠那位院士。

魔都美资医院的收入很高，李庆华的日子过的也算是不错。

但这个结果和李庆华想象中完全不同，是后话暂且不提。

周从文一直想做一件事——把李庆华拉到三院来，改变这位太子爷的人生，也改变一下王成发的人生。

“庆华，我在三院什么样你也见到了。那批老人家们都是一个路子，想要让他们放手术，难比登天。每个老人家都想退休后返聘，还能再叱咤风云几年。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69122891"  chaptername="193  改变人生（上）">加入书签</a>
</div>
