    被秦恒打了一巴掌向东，过了好久才缓过来，而后气愤的一拳挥向秦恒。

    但他如此肥胖的身子，动作根本不灵活，这一拳在秦恒看来，简直比蚂蚁还要慢。

    秦恒很轻松的躲过他这一拳，继而又是一巴掌甩在向东另半边脸上。

    一瞬间，向东的两边脸顿时红肿起来，使得他本来就胖的脸更加的滑稽！

    向东也明白自己的身手根本比不过秦恒，赶紧大喊道：“点都德的安保呢，都死了啊！”

    他的大喊大叫，吸引了门外人群的注意，点都德的保镖此刻也注意到了这里的动静，赶紧跑了过来。

    “吵吵什么，不知道这里是点都德，闹什么事？”

    保镖队长走过来，竖眉厉声喝道！

    点都德幕后老板背景很强大，所以这里的安保人员也极为嚣张。

    “狗日的张雄，睁大你的眼睛看看老子是谁？”

    向东明显认识这个保镖队长，怒声喊道。

    保镖队长张雄这才仔细看去，看了一会，才认出来面前这个脸肿的不像样子的人是向东，强忍着笑，喊道；“向公子，我没认出来您，这是怎么了？”

    向东的脸已经被秦恒给扇肿，别说是张雄了，就连向东他妈第一眼都不一定能认出来这是自己的儿子。

    “你眼睛瞎了啊，这人动手打我你看不到？”

    向东指着秦恒，而后继续吼道：“老子今天是来陪一个大公子来吃饭的，要是出了问题，别说是你，就连你点都德的老板，都不一定能糊弄过去！”

    听向东这么一说，张雄心中顿时一凛！

    他是知道向东的身份和性格的，这个人虽然平时喜欢吹牛，但很聪明，不能招惹的人不会去惹。

    现在向东敢这么说，那么他今天宴请的客人绝对来历非凡！

    想到这里，张雄又去看秦恒二人，见到这两站张面孔并非熟人，心里便知道该怎么处理这事了。

    “这位先生，我问一下，你是不是动手打了人？”

    张雄看着秦恒，冷声问道。

    虽然话说的很客气，但态度却很冰冷！

    “不是的，是他侮辱人在先！”

    慕浅浅牵着秦恒的手，俏脸通红，气愤的说道。

    她没想到世界上有向东这么恶心的人，先骂人不说，被打了还要恶人先告状！

    但保镖队长张雄却像是没听到慕浅浅的话一样，只是盯着秦恒，再度问道：“先生，是不是你动手打人的，你要是拒绝回答的话，我就当你默认了。”

    “你怎么可以这样……”

    慕浅浅还想说话，但被秦恒给拉住了。

    秦恒从张雄的表现中，就看得出来这个人是打算站在向东那边的，无论慕浅浅再多说什么，都没有任何用处。

    “你心里已经做好站队了，又何必表现出一副公正的样子？是显得你这样能更恶心一点吗？”

    秦恒将慕浅浅护在身后，站在原地，身姿挺拔，不卑不亢的说道。

    他这话说完，也引起围观人群的哄笑。

    能来点都德消费的都是魔都的有钱人，自然没有笨蛋，也从张雄的话里看出来他的偏袒。

    张雄被秦恒这话给说的不上不下，尴尬无比，心中也有了怒气。

    “既然你动手打人，那就是你的问题了，请跟我们走一趟，等官府的人来处理吧！”

    张雄话说完，便大手一挥，安排人去抓秦恒。

    他身后的几个保镖便上前，打算去抓秦恒的手，不过还未靠近秦恒，便被秦恒一脚踢飞！

    “你看，他现在还如此嚣张，张雄，这样的人你管不好，我觉得你也没必要当这个队长了！”

    向东见秦恒敢打点都德的人，心里大爽，拱火道。

    张雄不是傻子，自然听得出向东在故意挑事，但他现在骑虎难下，为了保持颜面，只能咬着牙，打算亲自动手。

    “小子，你敢在点都德闹事，真是不知道深浅，大家拿出家伙，一起动手！”

    张雄抽出腰间的武器，高喊道。

    “真是稀奇了，挑事的人没事，被欺负的人反而要被抓起来，这就是点都德的做事方式？”

    就在此时，一道清丽的女声响起。

    众人寻声看去，只见一个身材高挑，容貌和慕浅浅不相上下的女子缓缓走来。

    来人，正是刚才去上厕所的王倩！

