    行到山门处，王德泽有些抱歉的说：“纪道友，本意是想带你转一转我们昆仑的，如今看你也不愿意多呆，希望下次有机会再来昆仑做客。”

    钱庆装做没有听明白这话的意思，接话道：“过几日，内门还有其他长老授课，到时纪道友愿意来知会一声，我在山门处接你。”

    纪清凌笑笑，“多谢，不过我两天大约就会离开云梦城，以后有机会定来打扰。”

    钱庆面露失望，“你要离开？”

    王德泽有些不舍，“这就要走了吗？不知道以后是否还有机会相见？”

    “自然是有的，我以后定会再来中州，且你有机会去东越一定要来找我。”

    王德泽点头，“定是要去的。”

    纪清凌对着两人抱拳，“后会有期，两位保重！”

    说罢纪清凌走到山门外，招出通天飞离昆仑山。

    “王师兄别看了，人都走了。她要离开你那背后的高人是否也要走了？哈哈！”

    王德泽转身鄙夷的看着他，“钱师弟。”

    “恩？”

    “我想将下来很长一段时间你在制符堂都要垫底了，保重！”

    他拍拍钱庆的肩膀，返回内门。

    留下一脸气愤的钱庆。

    一直隐身跟在王德泽身后的纪清凌差点笑出来。

    平时一脸老实样的王德泽也有调侃别人的时候。

    是的，纪清凌并没有离开。

    就在她踏上通天的那瞬间，一张她没有告诉任何人的符箓被激活。

    分身符！

    激活以后可以幻出同人一模一样另一个分身。

    如果不攻击，几乎看不出什么区别。

    而真正的纪清凌就在分身符出现的那一刻用一张隐身符将自己隐藏起来。

    她刚刚之所以那么急切的告辞，就是发现山门处没有高阶修士。

    正是发动符箓的好时机。

    无牙隐身跟在分身身后，待灵符失效时，它会带回通天，隐身回昆仑来找她。

    至此，纪清凌的计划终于可以开始了。

    这些日子以来，她只画一种符，就是隐身符。

    因为从现在开始，她要在昆仑派做一个隐形人，直到她找到传送阵。

    至于到了青木门该如何做，反正就是先苟着就对了。

    不然以她筑基期的实力想攀上青木门也不知要猴年马月。

    白天，纪清凌贴上隐身符，猫在内门人烟稀少的地方。

    偶尔能看到弟子练功，或者一对小情人来这里亲亲我我。

    真是那个那个，那个有伤风化~

    晚上，纪清凌相才开始自己的活动。

    隐身符是不敢离身的，还好前期准备的足够多。

    接下来昆仑的大纪清凌算是见识过了。

    有好几次她差点碰到禁制，还好她够机灵，都被她躲过去了。

    这天纪清凌换了个新的地方猫着。

    然后就看到了熟人。

    钱庆拿着个罗盘在这附近转来转去。

    这人要干嘛？

    寻宝？

    钱庆拿着罗盘站在他要找的地方，东看西望确定这里没人来。

    从储物袋拿矮桌，席地而坐。

    又拿出工具开始画符！

    ……

    纪清凌都看呆了.

    所以他刚刚拿着罗盘是在找风水？

    这就有点……

    真是奇葩啊!

    她仔细看着，钱庆像是在画遁地符。

    看这架势，这张怕是要废。

    果然钱庆收笔以后，那灵符没有半分反应。

    又是废符一张。

    钱庆挫败的扔掉它。

    他的成符率才刚刚两成，本来还有个王德泽陪他垫底。

    可如今~

    他听制符堂的师兄讲找个风水之地，讲个天时地利有助于成符。

    唉~仙路艰难。

    暗处的纪清凌也叹气，这家伙怕是跟王泽德差不了多远。

    这些人太固执，不懂的变通，一条路走到黑。

    “姐姐，小心，有危险！”

    这时阿木向她发出警告。

    纪清凌还没明白，阿木为什么这么说，但是她感觉到了有人在向她这边靠近。

    还是高手，而地上的钱庆一无所觉。

    纪清凌不敢显身，决定先换个位置再说，但是那危险的气息越来越近。

    才迈出几步，她又退了回来。

    来不及了！

    元婴后期修士！

    他的样子虽然有些狼狈，身上有些伤口，但是也不影响他发现纪清凌后一巴掌将她拍死。

    纪清凌只能暗暗祈祷，气运女神快上神啊！

    钱庆发现不对的时候，对方几乎已经要站到他面前了。

    唉，画符这件事太专注了。

    他有些目呆的看着不远处的修士。

    “前，前辈~”

    声音有点飘，只要脑子不傻，就能看出这人不是他昆仑派的人。

    且这副凶神恶煞的模样，他有腿有些打颤。

    那元婴修士看到他，露出诡异的笑容。

    刚刚受了伤，如今刚好用这两个人补补。

    他一手抓住钱庆，至于暗处的那只小崽子。

    他意念一动，纪清凌就觉得自己被一只无形的力量圈住了。

    还是没能躲过。

    纪清凌召出能用到的防御，期望后面的追兵能救她一命。

    隐身符失效，纪清凌一身黑衣凭空出现在钱庆的眼前。

    “纪道友！”

    只是那人压根没有想让两人说话的意思。

    后有追兵，他直接了当的对着钱庆使出法术。

    下一刻纪清凌眼都直了。

    那人在吸钱庆的灵气，白色的浓郁的灵气或者是魂魄？

    纪清凌没有任何犹豫的出手了，不然吸完钱庆下一个就到她了。

    爆裂符炸在了那人的脸上，那怕是皮肉伤，那元婴修士的法术也被打断了。

    他灵力一松，纪清凌找准机会使用土遁符，可惜才刚刚钻进去，直接被对方揪了出来。

    她只得继续将自己会的法术丢出去。

    见钱庆还在那一副失了魂的模样，“没死就动手啊！等死啊你！”

    这一喊钱庆终于回过神来，下一刻他召出飞剑，刚要逃跑，也被拽回来了。

    都不是傻子，有机会一定是先逃命，可惜两人都失败了。

    只得使出所有的法术保住小命先，身处昆仑内门，用不了多久怕是就有人来了。

    筑基修士跟元婴修士实力相差太大，才两个回合两人再次被禁锢住。

    纪清凌决定如果那家伙敢吸她，她一定自爆。

    还好，昆仑没给她自爆的机会。

    “住手！”

    巨大的威压在下一刻就将附近笼罩住。

    钱庆大喜，“老祖，老祖救命啊！老祖救命！”

    其实他也不知是哪位化神老祖，不过昆仑化神期老祖有好多位。

    能在远处就将元婴修士压得无法施法，必定是化神期无疑了！

