    有人的地方，就有江湖。

    这句话，云海以前在“地球”时却是不止一次地听到过。

    人与人之间，信任是最基本的诉求，但同时认知和冲突才是最基本的共性。

    一个纯粹的文明，就像是“银龙帝国人类文明”或者“魔戈族鳄人文明”这种存在。

    这样的文明不属于“联盟”性质，所以文明相对比较团结，内部不和谐的声音也较少。

    相对而言，以“联盟”形式聚集在一起的大量不的种族构成的文明，云海可以想象这样的文明认知、理念上的冲突必然存在，甚至而且可能是常态。

    更何况“弗瑞格联盟”这样特殊的文明，异兽和智慧种族并存，内部必然存在更多的冲突和争议。

    只要不是铁桶一块，云海觉得自己就有机会在看似紧密的“弗瑞格联盟”撕出一道口子。

    事实上，他已经在这么做了。

    借着“裂吻”的名号在“奥格星”胡作非为，当现在“钢铁巨人”艾德文出现在自己面前时，云海就知道机会来了。

    半真半假，似是而非。

    精神交流中，云海真假掺半，那认真的态度仿佛就是一句话——“不管你信不信，反正我是信了”。

    “照你这么说，异形文明好像的确很强大。”

    “但实力的差距还是太大了，你说的那些已经生存、进化了很久的异形，它们有什么样的实力我不知道，但像你这样的，我们要击杀你绝对很简单。”

    “钢铁巨人”艾德文也有些摸不准云海说的到底是真是假，却是盯着他在精神交流中说道。

    “你还没听明白关键，异形文明强大的不是个体。”

    “虽然最厉害的异形可能也打不过你们，但是如果有数亿数十亿实力不会差你们太多的异形呢？”

    “就算它们还是杀不死你们，难道还杀不了其它吗？”

    “弗瑞格联盟不止是有你们这些实力恐怖的存在吧？我相信更多的存在甚至跟我的实力都差得很远。”

    “异形还杀不了它们？”

    “至于其它，就拿战舰来说，哪怕联盟一艘战舰可以击杀数十万数百万的异形，但它的能量最终会耗尽的，更多的异形最终还是会将它撕成碎片的。”

    “高端战力，我们靠的是实力同样也有数量，低端的就更不用说了，异形文明走到今天这一步到底还有多少异形，我都无法确定甚至是想象，你能想象吗？”

    尾骨在身后轻轻摆动着，在一队异形拖着“玄阴”被吞噬的剩不下多少的尸体飞回来时，云海尖爪一探，精神力有如实质的刀刃切下了一大片血肉飞进了他的前爪。

    伸出手将血淋淋的肉递到“钢铁巨人”面前，见他摇了摇头，云海随后扔进了自己的口中。

    “玄阴”更多的血肉，都被寄生了它诞生的两只“玄阴异形”吞噬了。

    现在剩下的不多，云海却是让这些“轮蛇异形”抓回来送到“母巢”当中给“异形皇后”补充更多的能量。

    “为什么不多寄生一些呢？”

    看到飞在这队异形之后也是第一次回到“母巢”的两只“玄阴异形”，“钢铁巨人”突然换了个话题。

    “宿主的身躯大小和实际状况，取决于它可以同时被寄生多少。”

    “它们都很强，如果想让它们保持更好的状态，那么异形不可能成功寄生它们，它们都有一百万种方法可以轻易杀死寄生它们的异形。”

    “所以，我必须重创它们，而这样状态的它们，身体和血肉中的能量都在急速地流失，以一种我们无法理解和捕捉的方式反哺给宇宙。”

    “而每一只异形在寄生后急速的成长，都需要大量的能量支撑才行。”

    “所以，像它们这样的身躯大小和状态，两只异形同时寄生是最好的选择。”

    “如果换成了刺棘，我估计最少可以用四只或者五只异形同时寄生。”

    精神交流中，云海仍旧是半真半假地回应了“钢铁巨人”。

    “那你为什么不寄生刺棘呢？”

    “钢铁巨人”马上反问道。

    “我没跟它打起来，那是因为它认识我，确切的说它曾经碰见到寻找我的其它异形。”

    “当然，我不可能仅仅只是因为这个就不寄生它。”

    “事实上我留它一命，就是想让你们更多的了解我，了解异形文明。”

    “我说的，你们未必会信，但如果加上一个刺棘，我想可信度会高很多吧。”

    云海这一次倒是实话实说。

    “所以，你在察觉到联盟想要对你动手的时候，故意透露出这些信息。”

    “你想让我们知道，动你是要付出代价的，是不是？”

    “钢铁巨人”似笑非笑地问道。

    “没错，就是这样。”

    云海干脆直接地说道。

    “很好。”

    “不管你们异形文明是不是有足够的实力威胁到联盟，光是你这份自信倒是挺足的。”

    “你怎么确定其它异形什么时候会找到你？或者说找到这里来？”

    “钢铁巨人”越说越有兴趣。

    “它们能找到的，我跟它们之间有独特的精神联系，而我们也有自己特殊的信息传递方式。”

    “在裂吻大人还没有出现前，我就已经发送这种特殊的信息。”

    “现在，我相信这种以空间为载体的信息已经大范围扩散开来，而且它还会持续传递下去，并不会因为距离而衰减。”

    “所以，我坚信异形会接收到我的信息，而它们必然也会出现。”

    云海在精神交流中信息满满地说道。

    “这么说，联盟和异形文明之间的战争，已经是无可避免的了。”

    “那么，你可以给我一个理由，我们为什么不杀掉你？”

    “钢铁巨人”艾德文自然拿不了事，但他也不介意替联盟提早打探一下，虽然这不是联盟派他来“奥格星”的目的。

    “杀了我，异形来了找不到我，必然会跟你们开战，而且还是不死不休的战争，直到一方被彻底毁灭。”

    “异形文明已经在宇宙中遍地开花，在我离开的时候，异形文明已经在超过三十二个河系中拥有了母巢，拥有了无尽数量的异形。”

    “你觉得哪一方会被毁灭呢？”

    “不杀我，一切还有得谈，弗瑞格联盟连异兽都能吸收、容纳，为什么我们不尝试坐下谈一谈呢？”

    云海不停地说着，随后淡淡一笑。

