    “不！”

    陈蛊冷冰冰的否定了单膝跪在面前帮众的话：“你们不是在跟随我，你们是在跟随那个你们从未敢想象的明天！”

    “而我——”

    “只是你们的引路人！”

    他缓缓的将举在空中的右手放了下来，双手拄在大刀上，一向儒雅的脸庞此时血管青筋微微暴起，他尽量压低着声音低吼着。

    “告诉我，你们原来每天可以赚多少灵石！”

    单膝跪在地上的青龙帮帮众互相对视了一眼，想起遇到陈蛊之前的日子异口同声道：“以前每天大概可以赚半枚灵石。”

    “现在呢，你们每天可以赚多少灵石！”

    “每天至少10枚灵石！”

    一个青龙帮帮众猛地站起身来，忍不住面色兴奋的拍了拍自己装满灵石的衣服兜高吼了起来。

    一时间众人也都哄笑了起来，高吼道。

    “我每天至少15枚灵石！”

    “我20枚，我比你们多管几家店。”

    这时。

    陈蛊径直走到院内，从地上揪起一个穿着麻衣看起来三十岁左右的男人。

    他拎着这个男人，面向众人低吼道：“他是谁，你们都认识吗？”

    “认识，小六子！”

    “是六弟。”

    “认识就好。”陈蛊一把将小六子搂进怀里，望着众人沉声道：“遇见我之前他是什么样子的，六十岁的母亲大限来临，尸体在家放了两天都他妈的快发臭了！”

    “没有灵石去安葬在城内墓地里，在两天后实在没法不处理的时候，用草席裹着母亲准备将母亲安葬在城外土地里。”

    随后陈蛊一脚将小六子踢翻在地。

    指着小六子的脑袋，望向其他帮众激动的怒吼道：“这是人做的事情吗！！！”

    “一个三十岁的男人，没有让母亲享福，这他妈叫废物，叫无能！”

    “还将母亲安葬在城外魔兽随时会肆虐的土地里，尸体随时都有可能被魔兽翻出来吞进肚子里，这他妈就不孝！”

    “告诉我，他是不是一个又无能又不孝的废物！”

    单膝跪在地上的青龙帮帮众表情复杂的对视了一眼后，缓缓的低下头，一言不发。

    随后。

    陈蛊望向被踹翻在地的小六子怒吼道：“告诉我，你是不是一个无能又不孝的废物！”

    被踹翻在地的小六子。

    一个三十岁左右的男人，此时一把鼻涕一把泪的大声嚎啕痛哭道：“我他妈的就是个废物。”

    “但是蛊爷我真的没办法啊。”

    “埋葬在城里要三百枚灵石，我那时候身上就一枚灵石，我那两天时间拼了命的去借，去赚灵石，但根本远远不够啊。”

    “我真的没办法啊，我真的没办法啊。”

    陈蛊再次一脚踹向小六子，沉声道：“告诉大家，我是怎么做的？”

    随后不等小六子回话。

    他望向单膝跪在地上的青龙帮帮众沉声道：“我半路拦下了他，花了3000枚灵石，帮他在城内墓地里选了一块最贵最好的地皮！”

    “现在呢，告诉大家，你一天可以赚取多少灵石。”

    小六子擦干净眼睛泪水，仰着头高吼道：“每天可以赚50枚灵石。”

    “是。”

    陈蛊接过话头继续道：“现在你们都在做一些收保护费的事情，哪怕你们因此赚再多灵石，都不应去沾沾自喜。”

    “因为这是下三流人才做的事情。”

    “我们就算收保护费，也要去收那些最强宗门的保护费。”

    “告诉我！”

    “你们以前能想象过，自己有一天可以赚这么多灵石吗？”

    单膝跪在地上的青龙帮众人互相对视了一眼，眼眶通红牙关紧咬的摇了摇头。

    “为什么现在可以？”

    “因为遇见蛊爷！”

    “没错！”陈蛊一点没有犹豫的便重声肯定道：“就因为你们他妈的遇到了我！”

    “因为遇到了我，让你们这群北马城里连臭虫都不如的废物有了飞黄腾达的机会！

    “50个灵石算个屁！”

    “告诉我——”

    “你们想成为武者吗！”

    众人对视了一眼，就连陈蛊身后站着的阿蛇也不由得眼眶通红满脸狂热的怒吼道：“想——！”

    “好。”

    陈蛊单手拄着大刀，从在场每一个人身上缓缓扫过，铿锵有力的沉声道。

    “不就是他妈的狗屁武者吗？”

    “没有天赋，老子拿炼体丹给你们灌，一粒不行十粒，十粒不行一百粒，一百粒不行一千粒！”

    “老子灌也全他妈给你们灌出武者来！”

    “既然跟了我陈蛊，就不要想着有什么安安稳稳的生活。”

    “就算是死！”

    “你们也要给我死在强者手里，也要死在宗门面前！”

    “死也要给我死的惊天动地，死的震惊世人！”

    “我陈蛊的人，可以死，但绝不能他妈死的窝囊，死的憋屈！”

    随后。

    陈蛊望着面前一群满脸狂热的帮众，抬起大刀重重砸了一下地板沉声道：“只要我们到了京城，我可以让你们人人都变成人上人！”

    “誓死跟随蛊爷！！！”

    满脸狂热的青龙帮帮众，右拳重重的砸在怀里微微低头高吼道。

    陈蛊没再讲话。

    扭头走向内屋，望了眼站在门口满脸充斥着红晕极其兴奋的阿蛇轻声开口道：“我不是在给你们灌鸡血。”

    “这是我陈蛊给你们的许诺。”

    “我陈某人一生言而有信。”

    随后他望向绑成一团扔在内屋草席上的三大家族家属愣了一下后，扭头望向阿蛇低声道：“她们耳朵没被堵住？”

    “啊哈？”

    “那你说他们是不是都听见了。”

    阿蛇愣了一下后，眼睛里闪过一丝狠戾：“蛊哥，那要不然全斩了吧！”

    一听这话。

    原本躺在地上还算安静的众多家属，此时像疯了一般在地上疯狂扭动着身体，被塞住破布的嘴巴支支吾吾的企图发出声音。

    陈蛊单手拄着大刀望着屋内被绑起来的三大家族沉默着，并没有第一时间讲话。

    本来以为三大家族对他进行绞杀，所以才绑了三大家族的家属，打算鱼死网破。

    但今天所看见的情况明显和他所想的不太一样。

    王家王德父子二人全程低着头一言不发，明显不想搭理。

    刘家族长反应也没有很激烈，更多时候是碍于面子讲两句。

    对他有敌意并且报复几率很大的就只有——

    李家一个家族！

