    大将军巴布洛夫并没有理会科涅夫，在他眼里，像科涅夫这种人不过就是小丑罢了。巴布洛夫看着彼得凯等待他的决断。

    彼得凯冷冷地看了吵闹的科涅夫，后者心头一凛，安静了下来。彼得凯背着手来回踱着步，片刻后回到王位上坐下，扫视了一眼殿下众臣，决意道：“老将军说得对！此次平乱之战仍旧由征南大将军统领！不过鉴于此前战事不利，对征南大将军罚奉三年，另降一等级为正南将军！”见有人不知趣地还想出来罗嗦，彼得凯沉声道：“我已经深思熟虑了，你们不须再多言了！”几个正准备劝谏的文官话还没出口便被端了回去。

    当曹丕收到彼得凯的命令时，不禁有些感慨，他没想到这个蛮夷皇帝竟然有如此胸襟。心中不禁升起些效忠的念头，不过这个念头只是在脑海中一闪而过。

    得到尚方宝剑的曹丕当即下令全军放弃现有阵地向河流西北数十里的大松林撤退。这座大松林面积怕有上万平方公里，数条小河蜿蜒穿过，罗斯人修筑的东方大通道就挨着这座松林直通北方，周围地势平坦，即便遭遇大雪灾，也不会被封住与帝国中央的联系，曹丕之所以决定将军队撤往这里，也是出于这个考虑。

    罗斯军的动静第一时间被秦军的侦骑斥候获知，随即斥候将这一情况迅速反馈给身在狼头山要塞的贾诩等。贾诩在沙盘前思忖片刻，便指着狼头山要塞以北四十余里的大松林道：“如果我猜的不错，罗斯军定然是要撤往这里！”

    张颌等将看了一眼大松林的位置，思忖片刻，张颌不解地问道：“此处虽然四通八达，然而却地势平坦！曹丕撤到这里难道不怕被我们在他的援军赶到之前击破吗而且，他之前作战不利，再后撤，只怕没法向他的皇帝交代吧”

    贾诩叹了口气，摇头道：“只怕事实恰恰相反！照时间算，罗斯皇帝的命令应该已经下达到罗斯军的军营了，而此时曹丕率军撤退，只说明罗斯皇帝名没有追究他之前的责任！这个罗斯皇帝的胸襟有些超出想象啊！看来，此战的前景有些难料啊！”

    张颌几将交换了一个眼神，庞德不解地道：“军师多虑了吧！曹丕不过是我们的手下败将，就算由他领军，又能怎么样！就算罗斯人的援军抵达，我们至少可以依靠狼头山要塞守住！”

    贾诩语出惊人地道：“问题就在这狼头山要塞！~”顿了顿，在众人惊讶的神情中看着议事厅外继续道：“现在已经是十月下旬了，而按照以往的经验，这里还有半个多月就会下大雪，到时我军的后勤必将中断，到那时，我军的处境将极为凶险！”叹了口气，“要是要塞中的那一百万担粮食还在，就不会有这些问题了！”诸将登时默然。

    贾诩看着面前的沙盘思忖道：“曹丕此人惯于兵行险招！他料定我们定然会发现他的动静，一定会以此设下一些圈套！”

    “军师，你的意思是当前曹丕的动作是假的”高览诧异地问道。

    贾诩却摇头道：“不，根据当前的形势，曹丕撤到大松林是必然的！他现在布置的圈套，应该是为大雪来临之后做准备！~”贾诩站直身子，睿智的双眼中闪过嘲弄之色，“不过他曹丕还嫩了点！”

    “隽义、诸位将军，眼下我们必须果断出击！”贾诩断然道。

    ……

    罗斯大军渡过河流，浩浩荡荡向大松林方向撤退。曹丕跨坐着白凤马行进在大军的最中央，许褚则骑着一匹体型巨大的战马紧随在曹丕身旁，许褚皱着眉头，一副忧心忡忡的模样。

    曹丕注意到许褚的神情，不禁问道：“仲康，你在想什么”

    许褚回过神来，一脸担忧地道：“公子，你将第九军团留在山谷，难道不怕被秦军发现吗他那几万人根本就是一块肥肉！”

    曹丕深深地吸了口冰凉的气息，自信地道：“再有半个月，大雪便至！只要大雪降临，秦军的末日就不远了！”

    曹丕想起一件事情，急声问道：“仲康，第九军团进入峡谷的时候，肯定没有被秦军察觉吗”

    许褚很肯定地道：“肯定没有！他们走的是当地人也很少有人知道的小路，而且行动的时候是在晚上！”

    曹丕点了点头，“那就好！对了，后勤物资都送进去了吗”

    许褚回答道：“同时送进去的！公子，我之前一直没问，后勤辎重都给了第九军团，那我们怎么办”

    曹丕笑道：“后勤辎重都给第九军团是为了让他们不至于因为大雪而陷入绝境！我们嘛，目前的粮草够用半个月，而大松林周围四通八达，完全可以在半个月内筹集相当数量的粮草，另外帝国支援的第一批辎重最迟二十天内便能抵达，所以对于我们来说，后勤完全不是问题。”许褚恍然大悟地点了点头。

    两人结束谈话后不久，负责后卫的蝤蛴部族军突然遭到攻击，损失数千人，随即罗斯本部大军也遭到秦军铁骑的突然袭击，只有万余骑，然而攻势却异常迅疾猛烈，好在曹丕早有准备，否则只怕这万余骑便有可能将他的本部大军打乱。

    当天日落前，两万秦军虎啸铁骑在夕阳下汇聚成一股黑色的洪流，以一往无前的气势将两万后卫位置的蝤蛴、罗斯混合部队一举击溃。铁骑在荒原上呼啸冲杀，溃散的敌军如同丧家之犬一般狼奔豕突，敌人的尸骸满山遍野，凄凉的惨叫声让人不寒而栗。

    遭到如此沉重打击的罗斯大军一面以轻骑牵制秦军的虎啸铁骑，另一面则将所有仍人马抱成一团，缓缓向目的地开进。

    罗斯大军如同一只大乌龟般缓缓推进着，不时出现的铁骑突袭让罗斯将士咬牙切齿又无可奈何。由于罗斯大军采取极为谨慎的措施，秦军也很难找到下手的机会了，甚至有时机会其实是一个精心设计的陷阱，一支五千人的秦军虎啸铁骑就落入了这样一个陷阱，在一场惊心动魄的惨烈拼杀过后，虎啸铁骑最终凭借自身惊人的战斗力硬生生地撕开包围圈杀出一条血路，然而此时他们仅剩下不到两千骑了。

    仅仅二十里的道路，罗斯大军竟然走了五天时间。当罗斯大军抵达大松林时，包括曹丕和许褚这位勇将的所有人都不禁大大地松了一口气。

    回想起这五天的经历，曹丕不禁暗暗心惊，暗自思忖道：‘秦军攻势如此激烈，会不会已经发现了我的伏兵不，应该没有！可是如果秦军继续如此猛攻，难保山谷中的伏军不会被发现！要不要将他们撤回来呢~~’曹丕站在松林边一座小山岗上看着山岗下忙忙碌碌的大军思忖着。好半晌，曹丕猛地拗断手中的树枝，断然道：“不！现在是关键时刻，必须沉住气！”

    ……

    狼头山要塞。

    贾诩正在议事厅中与张颌等将在沙盘前讨论着什么。这时，一名斥候小跑着进来了。

    “军师，将军，罗斯大军已经抵达大松林了！”斥候兵报道。

    张颌等将不禁一起看向贾诩。贾诩皱眉道：“想不到这个曹丕还真沉得住气！我过去真是小看他了！”

