    追出几个路口，不见那辆宾利车踪影，跟丢了。

    冷若水停靠路边，立即拨打林寒的电话，却提示无法接通，他和方战霸去哪了？要干什么？

    她想通过电子天眼查找车辆行踪，最终放弃了，林寒都说不需要她保护了，后果自负，向白宝升汇报情况后，赶回警署，还真有一大堆事情等着她处理。

    一路上，林寒和方战霸商量着怎么行动，怎么才能重创韩丞。

    晚上将近十点，三人按照苏飞扬提供的地址，到达韩家庄园附近。

    穆金彪下车在车牌上动了手脚，停在距离方家大门不远处，方战霸安排他在此接应，和林寒戴上口罩，朝韩家行去。

    韩家乃是元州大族，其族地是占地几十亩地的庄园，在滨河东侧，这里环境清幽，是土豪及权贵们向往的地方。

    大门恢弘气派，而且仅安保人员就有十几个，方战霸扫视一眼，轻声道：“我要为战虎和浩轩报仇，你不用出手。”

    林寒点头，他正想见识下方战霸的手段。

    “站住，干什么的？”

    一名保安拎着防爆棍，大喝一声挡住去路。

    “我找韩丞，让开！”方战霸来讨债的，说话也不客气。

    “你谁啊？先生岂是你想见就见的，这都几点了？有预约吗？”保安歪着脑袋，不屑的打量着方战霸和林寒。

    啪。

    方战霸一巴掌将人扇飞，沉声道：“我不但跟韩丞有约，跟单天枫也有约！”

    “打人啦！”保安扯起嗓门大喊。

    方战霸大步往里走，没把这些保安放眼里，林寒也不说话，默默的跟在后面。

    “竟敢打人闯韩家，脑袋被驴踢了吧？”其他保安纷纷拿出家伙朝方战霸扑去，他们身为安保人员，心里清楚，要是把人放进去，惹怒韩丞，无法承受后果。

    另外，即使把闯入者打残或者打死，他们也不用担责，出了事由韩丞顶着，所以，平时都养成了嚣张跋扈，尤其看到自己人挨打，都怒吼着要教训方战霸。

    砰。

    方战霸一脚踹出，冲在最前面，咋呼最凶的家伙，被他踢飞，撞倒两人后，又落在五米之外，就算这样，他仅用了六成功力。

    砰砰砰。

    他冲入人群，所到之处人影飞舞，四面八方都是哀嚎声。

    实力悬殊，别说防爆棍，哪怕有枪械，恐怕也伤不到方战霸，在十几人攻势下，连他的衣服都没碰到，而他们七零八散，躺下一片。

    一个从背后偷袭方战霸的家伙，被林寒揪住衣领扔了出去，在林寒看来，这些人只是看家护院的安保人员，因此，就没下狠手。

    “谁再阻拦，休怪我手下无情！”

    方战霸又轰飞一人后做出警告。

    林寒也说道：“我们是找韩丞讨债的，跟你们无关，不想伤筋断骨，统统滚远点！”

    望着二人大模大样朝院里走，保安队长对着耳麦请求支援。

    几名保安战战兢兢不敢靠近，远远地跟在林寒二人身后监视。

    正在快步前行的方战霸，突然停下，嗖嗖，两条身影闪现，挡住去路。

    “你是谁？擅闯韩家庄园，你想干吗？”

    林寒眼睛微眯，借助路灯，发现这两位竟是付远尚兄弟，看来伤势都好了，好了伤疤忘了疼，那就让方战霸再给他俩长点记性。

    “我是讨债人，让韩丞出来见我。”方战霸身上散发着浓郁战意，他感受到对方身上气息波动，说明都是武者，极可能是韩家的武师。

    “口气不小，想见先生容易，先从俺兄弟俩身上踩过去，得看你有没有这个能耐！”付远尚与弟弟付远哲对个眼神，默契地同时对方战霸发动攻势。

    “孙师傅，要给我们安保人员报仇啊。”看到付远尚兄弟，保安们像是打了鸡血，迫不及待想看到方战霸的惨状。

    林寒没兴趣留下欣赏，以防韩丞躲起来，或者使用卑鄙手段把他俩包饺子，悄然离开现场。

    “你们是韩家什么人？”

    方战霸避开攻击后，冷声问道。

    “武师。”

    付远尚应声，拳头一握，轰向方战霸面门，付远哲从背后攻击方战霸的后脑，兄弟俩心有灵犀，配合默契。

    方战霸目光陡沉，双拳齐出，速度奇快，砰砰，同时击中付远尚兄弟俩的面门，伴着清脆的骨折声，均是鼻梁塌陷，鼻血横流。

    二人惨叫着急忙后退，可惜晚了，方战霸身形闪过，相继跌飞，落地后没能爬起。

    那些保安神情僵滞，目瞪口呆，一招击败付远尚兄弟，这人得有多强大，顿时意识到他们之所以安然无恙，是人家手下留情。

    “什么人敢在韩家撒野？”

    声到人到，又一男人落在方战霸面前，傲然的望着他，如果林寒在场，会认出此人，正是他的手下败将谢廷，身体刚恢复，就冒出来找揍了。

    “你又是谁？”方战霸气场十足，一股巨大威压朝谢廷涌去。

    后者不由自主后撤一步，心中惊骇，谁？这位是谁？绝对不是一般的强者。

    “请问贵姓？敢不敢报上大名？”

    “你不配！叫韩丞来！”方战霸迈步上前，逼得谢廷节节后退。

    “老谢，你是不是怂了？”付远尚心里不平衡，生怕谢廷逃跑，所以故意激他一句。

    “你兄弟俩学着点，看我怎么收拾他。”明知不敌，也得拼个你死我活，话毕，谢廷心一横，向方战霸主动发起攻势。

    此刻，林寒沿着小径，穿过长廊，经过一处别院，三层洋楼灯火辉煌，他瞄了眼，没有驻足，因为韩丞不可能住在这儿。

    正打算走时，一道女声传来，“那边乱糟糟的怎么回事？”

    林寒没应声，他不想打草惊蛇。

    “站住！”

    声落，一条倩影已挡在他前面，“回答我，夜里戴口罩干吗？”

    “感冒了，我担心传给别人。”林寒随口找了个说辞，打量眼前女子，面容精致，长发披肩，一身黑衣，听口气不像佣人。

    “你从那边过来的吧？发生了什么事？”女人仅是瞟了林寒一眼道。

    “有人闯进来，你可知道韩丞……家主在哪？我去向他禀报。”

    一时间，林寒不知道如何称呼韩丞，不过，已准备随时出手，只要露出破绽，就把这女人拿下。

    “我爸在后院，快去吧。”女人说道。

    林寒说了声好，往前行去。

    不对啊，竟敢直呼我爸名字，而且所去方向根本就不是后院，肯定有问题。

    “等一下。”

    女人一声厉喝，全神戒备着走向林寒。

