    “太阳神，我只是一个戴罪之人，你大可不必亲自前来。”

    说话的中年男子络腮胡须脸，双目沧桑饱经风霜，身着麻布粗衣，不修边幅，平平无奇。

    如果不是他的名字叫做普罗米修斯，看这经常熬夜加班的憔悴面孔，只会让人联想到悲催的乙方技术人员。

    当然，也有可能是个码字的。

    “如果是其他人，我肯定不会专门赶回圣域，毕竟外面不安全，可能走着走着就被草丛里的妖帝伏击了。”

    罗素握上普罗米修斯的手，真诚道：“但普罗米修斯这个名字不同，哪怕冒着被妖帝、妖师、四大妖神联手埋伏的生命危险，我也在所不惜。”

    普罗米修斯：“……”

    突然压力山大，感觉欠了罗素一条命！

    “大神不必谦虚，之前我在赫菲斯托斯老哥那里学艺的时候，就曾说过，你是我最尊重的神明，不论是心胸气度还是人格魅力，都是我人生路上的目标。”

    罗素讪讪一笑：“说来惭愧，虽然我以你为目标，奈何资质有限，各方各面也只是勉强学了三四分，连一半都没有。”

    一旁，奇隆突然口歪眼斜，憋得脸红脖子粗，使劲薅着自己的头发。

    看他浑身直抽抽的样子，应该是常年老疾发作了！

    “我知道，赫菲斯托斯去囚禁之地探望过我，曾提到过太阳神的名字，还对你赞誉有加，很是自愧不如。”

    花花轿子众人抬，普罗米修斯表示商业互吹这种事他熟得很，当年也在神山上混过。

    混得还不错，虽不是主神，却也是宙斯的左膀右臂。

    “是吗？”

    罗素眼前一亮，挺起胸膛，一副求夸奖的模样：“赫菲斯托斯这家伙就是太老实，嘴巴笨只会实话实说，四处宣传我的优点，搞得我都不好意思了……所以，赫菲斯托斯说了什么？”

    普罗米修斯：“……”

    他依稀记得，那时赫菲斯托斯探望他的时候，对他大倒苦水。

    旧战神阿瑞斯不是好东西，新战神兼太阳神罗素也一个德行，厚颜无耻……，不，是压根就没脸没皮，还是和阿弗洛狄忒勾勾搭搭，关系不清不楚，让赫菲斯托斯甚为苦恼。

    说着说着，赫菲斯托斯猛男落泪，一边喝酒一边唱起了悲怆的情歌。

    感觉很糟，要不是因为坚决不向宙斯低头，故而一直甘愿被镣铐禁锢，就赫菲斯托斯这破嗓子，普罗米修斯能当场跳起来抽死他。

    赫菲斯托斯和普罗米修斯关系很好，因为同为技术人员，两人有很多共同话题，逐渐成为至交好友，赫菲斯托斯对他知无不言。

    曾经，普罗米修斯盗火触怒宙斯，赫菲斯托斯还为他求情。

    后来，普罗米修斯被囚，宙斯派鹫鹰啄食他的内脏，将他折磨得苦不堪言。

    那段岁月不堪回首，但忍忍也就过去了，真正令普罗米修斯畏惧的，是赫菲斯托斯上门寻找不会移动的倾听者。

    每当赫菲斯托斯抱怨，情到深处人孤独，扯着嗓子瞎嚎嚎，吓得鹫鹰屎尿齐流，普罗米修斯就忍不住怀疑，这才是宙斯对他真正的惩罚。

    不要他的命，但要他生不如死！

    也就是好友关系，不然第二天奥林匹斯就会出现一桩悬案，赫菲斯托斯被人活活打死，旁边是镣铐加身，动都没动一下的普罗米修斯。

    “赫菲斯托斯对太阳神的创造力惊叹不已，声称天资、智慧都远超众神，让他受益匪浅……”

    普罗米修斯淡定说着，一连串朴实无华，毫无华丽辞藻的堆砌听得人心花怒放。

    一边说着，他一边感慨，时过境迁，换人不换话，这门手艺又捡了起来。

    没错，普罗米修斯当年就是这么哄宙斯的，把对方唬得一愣一愣，后槽牙都笑开了花。

    “赫菲斯托斯老哥言过了，我哪有那么优秀，这……真是的，不能再这样了，下次见面必须批评他！”

    罗素咧嘴，露出毫不谦虚的笑容，后槽牙都笑开了花。

    “……”x2

    普罗米修斯：这就是你看好的太阳神？

    奇隆：去掉不正经的时候，偶尔也……也是可以的。

    “太阳神，这次……”

    “大神不必这么客气，喊我名字就行了，也就是你，其他人我决不答应。”

    罗素拍拍胸脯，表示普罗米修斯的面子必须要给。

    “既然如此，太……罗素理应直呼普罗米修斯的名字，不用称呼我为‘大神’，我并没有任何神职在身，现在还是个戴罪的囚犯。”

    说着，普罗米修斯亮了亮手上的镣铐，右手黑铁颜色的手铐，连着一小节锁链。

    “这是……”

    “宙斯虽释放了我，但仍旧记恨我当年的行为，所以留下一截镣铐，让我永远是一个罪人。”普罗米修斯苦笑摇头。

    “普罗米修斯，你不该承受这份屈辱，我来打碎它，如果宙斯有什么不满，可以让他来找我。”罗素认真说道。

    “不用，戴着这节镣铐也是我自己的意思。”

    普罗米修斯洒脱道：“这是一次抗争，虽然结果不尽如人意，但其中的意义重大，我希望以此作为警示，时刻提醒自己。”

    罗素肃然起敬，大神的觉悟就是不一样。

    不像他，什么仇什么恨当天就报了，绝不隔夜。

    “普罗米修斯，我能问问……为什么宙斯会放你出来吗？”

    罗素好奇出声：“是否是因为妖族的入侵，宙斯释放了曾经的对头，整合起来去对抗妖族？”

    “宙斯派‘神使’赫尔墨斯将我释放，我也询问过赫尔墨斯，并没有得到确切答案，也没有让我去奥林匹斯山的意思。”

    普罗米修斯摇头，沉默片刻继续说道：“可能是他的傲慢心态作祟，知道外族入侵，我不会袖手旁观，肯定会去奥林匹斯山，所以没有主动开口让我过去。”

    罗素点点头：“既然如此，那就不去了，谈判终有一方妥协，凭什么是你！”

    “形势不同，个人恩怨不该凌驾在大局之上。”

    “你要是这么想，那刚好顺了宙斯的心意……”

    罗素眼咕噜一转：“不如这样，先在圣域住上几天，神山那边出了情况，你再去不迟。”

    “不，我只是顺路过来看看奇隆，还有这座圣域。”

    普罗米修斯感慨道：“赫菲斯托斯说得没错，没有远超众神的智慧和创造力，锻造不出圣衣这等神物，太阳神的才情令我自愧不如。”

    “不敢，剑走偏锋的小玩意，当不起大神这么称赞。”

    罗素谦虚摆手：“不管怎样，你既然来到了圣域，我作为主人必须好好招待一番。”

    “可是……”

    “没有可是，今天你要是走了，那就是不给我面子。”

    本着雁过拔毛的原则，罗素不愿放普罗米修斯离开，想走也可以，圣斗士那边指点一下就行。

    罗素转身对奇隆说道：“你去收拾一张草席，放在太阳神殿地板上。”

    “太阳神，神殿空无一物，而且一张草席……”

    奇隆面露纠结，支支吾吾说道：“连一堵墙都没有，普罗米修斯住在里面是不是……毕竟那也是你的神殿，是吧？”

    “想什么呢，普罗米修斯在教皇厅小住几天，期间你去太阳神殿睡地板。”

    罗素不屑冷哼一声，回头看向普罗米修斯，惭愧道：“奇隆这家伙一点眼力劲都没有，怎么教都教不会，这辈子也就这样了，你千万别见怪。”

    奇隆：“……”

    普罗米修斯看得忍俊不禁，突然发现罗素很有意思，便点头同意住在圣域一段时间。

    他心里对圣域十分期待，和其他神明将人类当做工具使用不同，罗素将力量分享给了人类，更是给了他们向神明挥拳的权力，这一点难能可贵。

    同时，普罗米修斯也在圣域看到了一批资质出众的人类少年少女，这让他心痒难耐，想要传授一些知识。

    既然罗素有意，他就顺理成章接过来。

    “对了，普罗米修斯，你是否知道，除了你之外，还有哪些囚禁的犯人被释放了？”

    罗素说完补上一句：“无意冒犯，根据现在的形式，‘犯人’这个词更加贴切。”

    “无妨，我明白你的意思，关于这点我也有所猜测……”

    普罗米修斯皱眉片刻，缓缓道：“如果我没猜错，除了塔耳塔洛斯那里的重犯，其余囚禁在大地上的犯人应该都被释放了。”

    罗素呼吸一停：“宙斯向谁妥协了？”

    “可能是大地母神盖亚，宙斯在对盖亚示好！”

    普罗米修斯叹了口气：“如果真是这样，宙斯的确比当年成熟了很多。”

    “这是好事，神山有了强大助力，为什么要叹气？”

    “我是担心战争过后……”

    普罗米修斯目光看向神山方向，惆怅道：“等到妖族被击退，神山便会围绕权力掀起新一轮的争斗，打来打去，终究是人类承担恶果。”

    神仙打架，凡人遭殃！

    这一点，不管是西方还是东方神话，都有数不清的例子。

    水漫金山、水淹陈塘关、火焰山、金苹果等等，这样的神话故事要多少有多少……