    在来香江之前，王林怎么也想不到，自己有朝一日，会有唐嫣躺到同一张床上。

    此时此刻，王林的心里，居然毫无波澜。

    他想着刚才的梦境，想到了自己和李文秀长达半年的“守礼、守心”。

    王林眼前，浮现出儿子那肉嘟嘟的小脸，那可爱的小家伙，总是在睡梦中也能露出甜甜的笑容呢！

    这几天，王林一直很忙，忙到没有时间休息。

    来香江后的这两天，他更是没有午休过。

    今天他又操了一天的心，来到唐家后，又担了半天的心。

    于是乎，他在唐嫣清甜幽雅的体香伺候下，很快就进入了甜美的梦乡。

    唐嫣可睡不着！

    有生以来，她这个大姑娘，头一回跟一个心仪的大男人，睡在同一张床上！

    虽然是同床不共枕。

    可是，她有想法啊！

    她故意转过身来，故意用自己粗重的呼吸，去吸引王林。

    结果王林没了反应，甚至发出均匀的微微的鼾声了！

    “王林？”唐嫣轻轻喊了一声。

    没有回应。

    他、居然、真的、睡着了？

    唐嫣哭笑不得！

    是该骂他是个君子呢？

    还是该自叹福缘浅薄？

    也不知道过了多久，唐嫣才迷迷糊糊的睡着。

    天刚蒙蒙亮，唐嫣就醒来了。

    她披衣起床，走出房间，下得楼来。

    令人意外的是，在客厅里，唐季贤居然坐在沙发上了。

    偌大的大厅，装修得并不是特别的金碧辉煌，而是那种很低调很雅致的装修，就连家具，也是看起来有些不合时宜的木质家具。

    这也足以说明，这房子有年头了，而唐季贤发家的日子，也有些时日了！

    “爸！”唐嫣走到父亲面前，亲热的喊了一声。

    “嗯！怎么样？”唐季贤带有深意的问了一句。

    “什么也没发生。”唐嫣微微一笑，“我不知道，我是该说你看人看得这么准好呢？还是应该说一声，他就是个榆木疙瘩好呢？或者说，我对他没有吸引力？”

    唐季贤重重的点了点头：“小嫣，你对男人肯定是有吸引力的，这一点，你不必怀疑。我也看得出来，王林看你的时候，眼里是有爱慕之情的。”

    唐嫣红着脸，说道：“爸，那你为什么还要我试探他呢？如果昨天晚上，他真的对我不守礼了呢？”

    唐季贤微微一笑：“那不正是你想要的结果吗？”

    “爸！”唐嫣羞得脸色绯红，“现在结果出来了，你打不打算结交他？要不要帮他？”

    唐季贤摆了摆手：“你说呢？”

    “我不知道。”唐嫣道，“我觉得，用美色来试一个男人的心，很可怕！”

    唐季贤道：“没有男人对美色不动心的。就连圣人也会动心，只不过，圣人不会动手，这就叫论迹不论心，论心无圣人。王林对你动心，这是人之常情。但能发乎情，止乎礼，守本心。这说明他这个人，有下线！”

    “爸，你明知道他有妻儿，你还让他假扮我的男朋友来家里？就是为了试他的心吗？”

    “不尽然，我也在看他这个人的举止行为，看他待人接物的一举一动。”

    “那你满意吗？”

    “不好说。”唐季贤道，“这个人城府太深了，连我都看不透他。”

    “是吗？那你说的两个亿，是借还是不借？”

    “两个亿，我当然借。”唐季贤道，“前段时间，我和大刘聊天，也谈到了当前的股市。”

    “哦？大刘？他怎么说的？”

    “我听他说，当前股市低迷，或许是一个抄底的好机会。”唐季贤沉吟道，“大刘早些年间，就是炒作米国的国债发的财，这一点，你可知道？”

    “我听说过。那几年间，他为了炒作米国的国债，过着黑白颠倒的生活，不过他也熬出头来了，三、四年间赚到一亿美元！”

    “不错，大刘用了三、四年时间，赚到了一亿美元，然后就开始投身香江的股市。这几年间，他又陆续赚到了两亿多的港币。”

    唐嫣道：“爸，你说不碰股市，但你比谁都关注股市。”

    唐季贤道：“小嫣，我上了年纪，没有精力再去熟悉股市的规则，股市是年轻人的市场。我们的家族企业，也总有一天要上市。可是，你的几个兄弟姐妹，你看看，有哪个人能和大刘他们去相提并论？虽然说可以请人打理，但我们自己内部的人，总归要懂这里面的行道吧？”

    “爸，你送大哥学金融，就有这方面的考虑吧？”

    “嗯，但是你大哥太本分了，守成、守业可以，进取、开拓不足。”唐季贤摆了摆手，“行了，不说这些。以后的事，以后再论。这次，我给你们两亿资金，去股市试试深浅。你给我看仔细了，看王林是怎么操作的。”

    “我知道。”唐嫣笑道，“爸，如果王林和我有了关系呢？你还会借钱给他吗？”

    唐季贤微微一笑：“他要的话，你会给他吗？”

    唐嫣红了红脸：“我不知道——爸，我说的是钱！”

    唐季贤道：“我会给他！他都有能耐得到我女儿的芳心了，那我岂不是更应该信任他了？”

    “爸，谢谢你。”唐嫣明白了父亲的意思。

    唐季贤道：“好了，你先去准备吧！王林先留下来，我和他还有几句话要谈。等我和他谈完了话，我就送他下山。”

    “爸？”

    “去吧！”

    唐嫣不敢违背父命，走出门来，看到忠叔已经在外面等候，她便坐车离开。

    王林起床后，发现唐嫣不在身边，便自行起床下楼来。

    “伯父好！”王林看到唐季贤一个人坐在客厅，上前行礼问好。

    “王先生，昨天晚上，休息得好吗？”唐季贤问道。

    “很好，这边环境特别幽静，我一躺下来就睡着了！”王林笑道。

    “就连有美女在身边，也顾不上了？”唐季贤似笑非笑的问了一句。

    王林一愣，微一沉吟，说道：“伯父，有件事，我得向你坦白。其实，我和唐嫣并非恋人。我在内地已经结过婚了。唐嫣之所以这么做，目的是为了帮我取得你的信任，帮我多借些钱。昨天晚上，我和唐嫣之间，什么也没有发生，我们各睡各的。”

    唐季贤不苟言笑的脸，终于挤出一抹难得的笑容：“王先生，你很坦诚！你就不怕我不借钱给你了吗？”

    王林道：“我觉得，钱不钱的无所谓。股市捞金的机会，以后还多得很！君子爱财，取之有道。”

    唐季贤微微一讶，点头道：“小嫣已经先去准备钱了，我派人划拨两个亿的资金给你使用。祝你马到成功，股市捞金！”

    王林道：“谢谢伯父。”

    下山的时候，王林感觉山间的晨风，是如此的舒畅！

    远方维多利亚港口，沐浴在晨光下，无数大小船只，挤满了港口，繁忙的来来往往，一派欣欣向荣的景象。

    王林下山以后，和唐嫣会合。

    这一天的恒指，跌破了2000点的大关！

    股市持续低迷。

    王林却逆市而进，重仓买进置地和东亚银行、汇丰、能达科技、长江实业、半岛酒店等股票。

    当时半岛酒店的票价，一度跌到了53元每股，最大的股东是英资财团嘉道理家族。嘉道理家族不仅持有电力和酒店的大量股份，更持有大量非上市资产，比如著名的宝源投资。这个家族，在香江属于排名前五的富豪家族。

    王林大量买进了半岛酒店的股票。

    因为他认定，这家六星级的大酒店，肯定是值得投资的。

    哪怕股票砸在自己手里，他也能成为半岛酒店的股东之一！

    至于大名鼎鼎的长江实业，那就更不用说了，王林买进李家的股票，一点也不担心市值会贬值。

    三天后，王林完成了全部的操盘工作。

    这三天时间里，张瀚等人一直在香江的卫生巾工厂学习和考察。

    而王林几乎每天晚上都没有回酒店住宿，因为他晚上也要和唐嫣等人讨论购买股票等投资事项。

    虽然王林料定股市会大涨，但购买哪些股票，却很有讲究。

    大盘看涨的情况下，也不是所有的股票都会一路飙升。

    就算全线看涨，每种股票的涨幅，也会有高有低。

    买进哪些股票？

    每支股票买进多少股？

    这都是学问。

    王林凭的是一股感觉！

    一股重生者对股市大势的一种把握。

    但他对香江具体的股票行情，其实并不太了解。

    所以，他需要花一点时间，和唐嫣等人讨论。

    在不知道实际情况的前提下，王林只能稳中求胜，买进自己熟悉的一些强股。

    这就要靠他的分析能力，以及对股市、上市公司的一些微妙掌握。

    唐嫣也在跟着王林学习对股市的分析。

    因为在唐嫣眼里，对于香江股市而言，王林比她更陌生，更是一个局外人！

    然而，就是这样的王林，他居然敢拿出全部身家来豪赌这一局！

    他凭借的底气是什么？

    难道他就是传说中的股神？

    那种一眼看中了哪只股票，他说涨，然后就涨了的人？

    唐嫣当然不相信什么神的存在，但她相信，某些人拥有普通人没有的超级智慧！也就是我们常说的天赋！

    香江的股市是一个很成熟的股票市场。

    在这里，上至百亿富翁，下至贩夫走卒，人人都有一套自己的股市经。

    股市也的确创造出很多个大富翁！

    这些一夜暴富的神话传说，更加刺激了大众对股市的向往和迷恋。

    就像买彩票一样，哪怕中率机率极低，但还是有人乐此不疲，每天花费巨资投入进去，想博取百万红利。

    比起买彩票来，股市毕竟友好得多，从中赚到钱的人也更多一些。

    王林花了几天时间，完成了操盘工作，终于松了一口气。

    布局完成，就等着开奖的到来！

    这个奖品什么时候开，开出来的是惊喜，还是惊吓，没有人知道。

    就算是王林，他其实也难以估计这一天的到来。

    虽然唐季贤说了，亏了的钱算他的，但真要是亏了，王林还有什么脸面见人？

    这天晚上，王林难得的闲了下来，回到了九龙酒店。

    李文娟似乎是在等着他回来似的，一见着他，马上就从自己房间窜了出来。

    “姐夫！”李文娟扑过来，拉住了他的手，上下打量。

    “干嘛？不认识我了？”王林伸出右手食指，在她额头轻轻一点。

    “姐夫，我想你了！你这几天上哪里去了？”李文娟撅着嘴问道。

    “我在办事啊！”王林道，“大事！”

    “我不才相信！你肯定是一个人偷偷的去哪里玩了吧？你是不是上夜总会了啊？”

    “胡说！夜总会那种地方，对我没吸引力！”

    “夜总会里不是有很多美女吗？”

    “哪里的美女，有你这么漂亮可人？”

    “嘻嘻！你知道就好！”李文娟眼睛一转，“那你是不是上船了？”

    “什么船？”

    “赌船啊！”

    “你哪里听来的？还赌船呢！”

    “我听他们说的啊！说这边有赌船呢，开到公海上去赌，每个人都提一箱子美元，随便一赌就是几十万、几百万！”

    “我对赌也不感兴趣。”王林道，“十赌九输！还有一个赢的，肯定是耍老千的。”

    “姐夫，你真棒！”李文娟道，“那么，你到底去哪里了？”

    “要你管？小屁孩！”王林拍拍她的脸，“打电话给你姐，告我的状了吧？”

    “没有，我真没有！不过，我姐问过你了，我说你工作忙，没空。我姐也不相信。”

    “行了，我回头跟她解释吧！”

    “姐夫，张总他们都在找你呢！”

    “我知道，你去通知他们，晚上八点半，到我房间来开会！”

    “好咧，姐夫！”

    李文娟笑着离开。

    王林回到房里，拿起电话打回家去。

    电话被接听。

    王林一听声音是徐英，便道：“徐姐，请文秀接电话。”

    徐英高兴的喊道：“文秀！文秀！王副厂长打电话回来了！”

    不一会儿，话筒里就传来李文秀惊喜的声音：“王林！你这几天哪里去了啊？闹失踪是不是？”

    王林笑道：“我在忙一件大事！回家我再跟给你说。”

    “什么事这么神秘？”

    “因为事情还没办完。至于是惊喜，还是惊吓，现在还不到揭晓的时候。”

    “好吧。知道你平安，我就放心了。”李文秀觉得，王林真的变了，以前那个爱吹牛的王林，也变得谨慎了！以前他总是先嚷嚷再做事，现在却是只做事不嚷嚷了。

    “宝宝怎么样？”

    “好着呢！能吃能睡，睡醒了就吃，吃饱了就睡，都长胖好多了！”

    “嗯，辛苦你了。”

    “带自己的孩子，能有什么辛苦的？你在外面，保重身体。管住文娟，别让她闹事。”

    “文娟长大了，也懂事了。她这一向乖得很。”

    王林挂断电话，听到敲门声响起来。

    他打开门，看到田晓青一脸不高兴的站在门外。

    “王林，我要辞职！我要回家！”田晓青撇着脸说道。

    “哈哈，田姐，你这是怎么了？闹情绪了？来来来，你有什么不开心的事？进来说，说出来让我开心开心！”

    “……”

