    ps：第一更到，求收藏，求推荐票！明天上架，求书友们支持！感谢书友泗曦、魂牵梦颖、暗夜晚枫、2ooo、静思寂寞、欢乐派对的打赏！

    日军第二师团被全歼，朝鲜军第三师团和第十师团陷入重围，这顿时就让日本和吉林6军之间的战争，局势生了根本性的逆转。尽管，关东军的第六师团和第八师团还在继续推进。但是，他们能够挽回战局吗？恐怕，很多人都会出疑问吧。

    消息传回日本之后，更是引起了轩然大波。在日军第二师团被包围的时候，日本政府封锁了这个消息，以至于普通民众根本就不清楚前方的战事。但是，随着第六师团，第八师团前往东北。后续的第一师团，第五师团和第七师团都开始动员，这无疑表示前线的战事很不顺啊！否则的话，日本6军有必要这么大动干戈吗？

    这些师团如果全部加起来的话，已经有足足八个师团，一共近二十万人了。日俄战争结束之后，裁军就已经成为了主流民意了。特别是日本在获得了战争的胜利之后，普通民众却没有能够享受到战争红利，这就更加让民众们不满了。加之巨额的贷款需要偿还，这使得日本根本就没有足够的财力进行大规模的战争了。但是，现在日本6军却又开始了大规模动员。这无疑透露出了不平常。

    日本国内，也并非是铁板一块的。6军和海军之间矛盾重重，各个元老所代表的利益的不同，也使得不少人都在等待着桂太郎内阁的倒台。现在，第二师团被围歼，第三师团和第十师团又陷入了重围，无疑就给了他们一个机会。

    在有心人的传播之下，整个日本都知道了日本6军在东北遭遇了惨败。一个师团被全歼，两个师团被包围，危在旦夕。最终，甚至成为了日本6军在东北损失十万人，还有十万人被包围这样的夸张流言。而这，也让桂太郎内阁焦头烂额。

    东京霞关，日本席府邸，桂太郎在紧急情况之下，召开了五相会议。只不过，内务大臣清浦奎吾也出席了这一次的会议，他是奉明治天皇的命令来了解情况的。日本在相继取得了甲午战争和日俄战争的胜利之后，居然面临着一场惨败，这让明治天皇有些无法相信。所以，派内务大臣来参加五相会议，无疑是对内阁的一个警告。

    除了内务大臣清浦奎吾之外，6军总参谋长奥保巩大将，教育总监西宽二郎大将也出席了这一次的会议。当然，他们两个和6相寺内正毅一起，成为了泄怒火的倒霉蛋。

    “6军到底在干什么？第二师团可是大日本帝国最精锐的一个师团，在甲午战争和日俄战争当中都是立下了赫赫功勋的师团，居然在被那些卑贱的支那人围歼了，这是帝国的耻辱，是不可饶恕的错误。必须要有人站出来为此负责。”海相山本权兵卫疯狂的咆哮道。这可是一个打击6军的好机会，如果运用的好的话，甚至可以让6军再也无法翻身。

    虽然，现在对于日本来说是国难当头，内讧的话，对日本不会有什么好处。但是山本权兵卫代表的海军却将此视为了彻底打倒6军的机会。至于这一次失败，海军方面并不认为有什么大不了的。只要海军掌握了日本的大权，再投入大军对东北起进攻，一定可以轻易击败吉林6军的。

    桂太郎脸色阴沉如水，6相寺内正毅，总参谋长奥保巩大将，教育总监西宽二郎都是脸色铁青。海军的指责，让他们非常的愤怒。但是，他们却没有办法，谁叫6军这一次遭遇了惨败，给了海军一个绝好的机会呢？

    “好了，现在继续指责，已经没有用了。我们应该想办法逆转局势，救出被围的朝鲜军才行。如果朝鲜军也被围歼的话，这才是大日本帝国真正的耻辱。”外相小村寿太郎站出来说了一句公道话。

    的确如此，东北的战局糜烂到了这种地步，的确是日本6军的一个耻辱。但同样的，日本6军的耻辱，同样也是大日本帝国的耻辱。一旦6军彻底失败的话，那日本就完蛋了。好不容易在日俄战争当中取得的那些利益，都将丢失。这才是对日本最致命的打击。

    “诸君，小村君说的很对。现在，我们要做的是如何逆转局势。寺内君，6军部有什么计划吗？”桂太郎连忙说道。他也是6军出身，是6军派系在政府的代言人。如果任由海军攻击6军，他这个相面子上也是很过意不去的。

    “相阁下，6军部建议第一师团，第五师团和第七师团加快动员的度，完成动员之后，尽快派往东北。这样的话，我们在东北的军队就依旧有七个师团。吉林6军想要一举打败我们七个师团，那是不可能的。”6相寺内正毅说道。

    “或许，等第一师团，第五师团和第七师团抵达东北之后，朝鲜军已经被再一次歼灭了。不仅如此，关东军剩余的两个师团，恐怕也是在劫难逃。到时候，仅仅靠三个师团的后续部队，想要逆转局势的话，几乎不太可能吧。”海相山本权兵卫不屑的撇了撇嘴。

    明眼人都看得出来，吉林6军是在进行围点打援。或者说是以被围的那些日军为诱饵，引诱更多的日军去上钩。之前是第二师团，现在已经轮到了朝鲜军了。关东军的两个师团，恐怕也在吉林6军的的计划之内。一旦朝鲜军的两个师团和关东军剩余的两个师团被解决了，就算后续的三个师团赶到，恐怕也是独木难支，难以打败吉林6军了。

    寺内正毅、奥保巩大将和西宽二郎大将等人，顿时脸色很不好看。他们当然已经猜到这是吉林6军的阴谋了。但是，他们还有其他的办法吗？总不能眼睁睁的看着朝鲜军陷入重围而不救援他们吧？这样的话，恐怕他们会直接被当作是国贼了吧。

    在没有办法的情况下，日本6军才不得不断断续续的派遣军队去东北。如果第六师团，第八师团能够和后续的三个师团联合起来的话，以五个师团，十多万人的兵力，绝对能够打败吉林6军的。

    可是，朝鲜军危在旦夕。吉林6军不会放过这个全歼朝鲜军的机会的。而对于日本6军来说，一旦朝鲜军也步上了第二师团的后尘，那么，这才是天大的灾难。

    “朝鲜军可不是第二师团，以第三师团和第十师团的实力，坚持到援军抵达，那是绝对没有问题的。”6相寺内正毅坚持道。

    山本权兵卫笑了笑，没有多说什么。海军的舰队参加了鸭绿江之战，因此在造成了一艘驱逐舰沉没，一艘驱逐舰重创，两艘巡洋舰也受创不轻。对于吉林6军的战斗力，日本海军也不是不清楚的。现在的朝鲜军，虽然有两个师团的兵力，但显然是受创严重的。已经不是满员状态下的朝鲜军，能否抵挡得住吉林6军的围攻呢？至少，山本权兵卫是不太看好的。

    “让6军这些马粪去撞的头破血流吧，只有这样，民众才会知道，海军才是大日本帝国的根本。”山本权兵卫心中暗暗的想到。

    “寺内君，我不管你用什么样的办法，一定要救援朝鲜军，不能够让这样的耻辱再生。”桂太郎严肃的说道。第二师团被歼灭，尽管影响很大。但以日本6军的实力，还能够控制住局面。如果朝鲜军也被全歼的话，那么，他恐怕就只有选择下台了。

    “嗨，相阁下。”寺内正毅重重的点了点头。

    “相阁下，我们不仅要救出朝鲜军，还要打败支那人。因此，参谋本部希望能够动员更多的军队。这样的话，我们才有万全的把握。”参谋总长奥保巩大将说道。

    “动员更多的军队？钱从哪里来？之前动员第一师团，第五师团和第七师团的经费，已经是海军的造舰经费了。”山本权兵卫不满的说道。财政已经没钱了，如果继续动员的话，那岂不是要继续使用海军的造舰经费吗？这一点，他是绝对不会答应的。

    “曾祢君，英国人的借款到账没有？”桂太郎看向了藏相曾祢荒助。

    “相阁下，英国人虽然答应向我们提供一笔紧急贷款。但是，目前钱还没有到位。所以，如果6军想要继续动员更多的部队，我们恐怕没有办法了。”曾祢荒助摇了摇头。没有钱，别想动员军队，更别想把战争继续打下去。

    现在正在进行的战争，每天花钱犹如流水。原本以为五个师团就足以打败吉林6军了，但现在看来这根本不可能。如果投入战争的军队越来越多，必然会导致战争的投入也越来越大的。这对于日本已经债台高筑的财政来说，无疑是雪上加霜。

    “小村君，想办法催一下英国人，让他们尽快把贷款给我们。另外，美国、法国等国，也都联系一下，我们需要得到他们的支持。”桂太郎说道。

    “嗨，相阁下。”小村寿太郎点了点头。