    听到这话，那仙圣中年男子脸色一沉，一身摄人的戾气散出来，他盯着那手提长大刀的玄衣男子看着，这一看，脸色浮现一抹凝重。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    “竟是玄气武神强者！”

    玄修以武技和力量为重，修为多缓慢，一般不是灵修的对手，但此人，一身骨龄不过二十多岁，居然已经是玄气武神级别的强者！

    要知道，玄气级别除从下排到上，玄武者，武师，大武师，武宗，武皇，武尊，武圣，武神，与灵气修为相对应的是，灵修实力修为为：灵者，灵师，大灵师，筑基，金丹，元婴，飞仙，仙圣。

    以玄武神的实力，绝对有资格与他一战，只是不知，这人的战斗力是如何？

    想到这，仙圣中年男子的眉头微拧着，这天丹楼的人本就已经不好对付，如今又冒出这么个男子来，而那凤九到现在还没出现，也不知在耍什么计谋？

    “关大哥。”冷华看到他，露出一抹笑容来。

    “没事吧？”关习凛侧头看向他，见他身上被划出几道伤口，鲜血染红了他的衣袍，不由的皱了皱眉，凌厉的目光夹带着杀意的朝那些修士扫去。

    “吞云，你拖着他，待我灭了这些人，再杀了那孙子！”

    关习凛冰冷的声音传出，下一刻，瞬间挥刀掠出，他的度极快，出手便是致命杀招，又是武神实力，那些修士纵有心防备，也难敌实力比他们强的修士，其中两人一个闪避不及，瞬间被杀。

    关习凛之勇猛，让那些五毒门的修士心惊胆战，他们不自由自主的退后着，一边看向那为的中年男子。今天他们只是来探个虚实，难道要这样一直战下去？今天他们带来的人实力已经算强，可没想到凤九还没出来，这不知从哪里冒出来的关习凛这战斗力就这样惊人，若是再战，只怕，他们一个个都得死在这里。

    “我倒要来会一会你！看看你到底有何本事！”那仙圣强者阴测测的说着，闪身就要上前，却不料，被吞云挡住。

    一连砍杀了两名五毒门修士的关习凛听到这话，不由的冷哼一声朝那人看去：“既然你想要送死，你关爷爷便成全了你！吞云，你跟冷华他们去对付那些小爪牙，这孙子让我来对付！”

    他手中大刀一挥，朝那中年男子劈去，强大的玄力气息呼的一声迎面袭开，如同利刃一般锋利渗人，那中年男子忙用手中长剑一挡，敛去对方的刀罡之气后，提气而起，长剑折射出一道肉眼可见的剑气。

    “咻！”

    “想杀我？那得看你有没那个本事了！”

    中年男子身上杀气迸射而出，他挥剑迎上关习凛劈下的大刀，刀剑相碰间，出铿锵的一声巨响，玄气和灵气相互抗衡着，迸射出丝丝火花。

    在两人的身边，两股气流形成半弧形的相抵着，毫不退让。而后面，吞云一跃扑向一名五毒门的修士，冷华等人也挥剑而上，一时间，众人又混战了起来……