    “小子，这就想走了？”

    王领班一脚跨到林天的身前，阴冷着一张脸瞪着林天。

    “怎么，这些元药我都付过元石了，打八折也是你说的，我怎么不能走了？”

    “难不成，王领班言而无信，说打八折只是信口胡言？”

    林天脸上带着冷笑看着王领班，问道。

    “你小子可别乱说！”

    王领班哽着脖子喝到。

    此时店铺里面有着许多的客人，要是被别人听到了店铺打折只是说着玩的，那造成顾客流失，损失可就大了。

    再者，先前他可是放出豪言，打八折是看在小玉的面子上的，所以在小玉面前，他也不能当面将林天怎么样。

    “怎么样？我没说错吧，这是不是那天在金源拍卖行打伤你们家王波少爷的人？”

    这时，店铺外面突然冲进来七八个人，为首的是一名中年男子和一名鼠头鼠脑的青年。

    紧接着，从那七八个人后面，走出来一名少年。

    看到那名少年，林天眼中闪过一道寒芒。

    那名少年身上绑着一圈纱布，双手也吊在胸前，眼中闪烁着冷冽的杀机，正是之前在金源拍卖行门口，被林天打成重伤的王波。

    “小子，可让我逮到你了！今天就是你的死期！”

    王波面色狰狞的，眼中的杀气彷佛要凝成实质。

    “被我教训的还不够？还想再来一顿？”

    林天看着面色狰狞的王波，冷声道。

    王波几次三番找他的麻烦，现在更是带人将他堵在了这里，林天的心中很是不耐烦。

    “大胆，林天，你竟然敢如此无礼的对我家少爷这么说话，你要是再敢无礼的话，休怪我不客气！”

    一旁的王领班见状，立马对着林天呵斥道，同时满脸堆笑的走到了王波的身边。

    “王少爷，您怎会受如此重的伤？难不成是因为这小子？”

    王领班皱着眉头道。

    说着，王领班转过头去望着林天，冷冷的说道：

    “小子，我给你个机会，现在跪下来对王少爷道歉，不然的话我马上就要了你的命！”

    说着，王领班周身元气一震，一股驭气境六层中期的威势从他身上散发出来。

    “林天，你就跪下来对王少爷道个歉吧，不然的话他们不会放过你的。”

    一旁的小玉见状，身体不由自主的颤抖起来，对林天说道。

    “你让我跪下来对他道歉？”

    林天脸色一沉，望向小玉道。

    “王少爷他爹在外院交易市场可是一霸，你不道歉的话可能就会死在他们手上的！”

    小玉浑身颤抖的说道。

    “小玉，你别再劝这小子了，我看他没有丝毫想要道歉的意思。”

    “既然这样的话，我也就不客气了，你块过来，不然的话惹恼了王少爷，你也别想有好果子吃！”

    王领班呵斥道。

    听到王领班的话，小玉眼中涌现出深深的恐惧。

    她看了一眼林天，随即低下头来朝着王领班他们走去。

    “小子，今天可没有谢东生罩着你，你就等死吧！”

    王波站在那里，满脸戏虐的看着林天道。

    “别一下子将他杀了，给我废了他的修为，我要慢慢折磨他！”

    “好嘞王少爷，待我先将他给废了!”

    王领班立马应道。

    只见他脚下一踏，身体以极快的速度超林天冲了出去。

    他抬起手掌，一道巨大的掌印在半空中浮现，朝着林天压盖下去。

    “受死吧！”

    王波大吼一声，掌印重重的按下。

    然而，他想象中的林天被轰飞出去的画面并没有出现。

    他只看到林天一拳挥出，他的掌印便瞬间粉碎。

    紧接着，林天的拳头便越来越大，直接轰在了他的脑袋上。

    嘭！

    一道炸响声中，王领班的脑袋就像是烂西瓜一样炸开。

    鲜血混杂着白色的液体到处飞溅，他的无头尸体也重重的倒在了地上。

    “怎么可能！”

    看到这一幕，王波的眼睛瞪得老大，充满了不敢置信的神色。

    本来他以为林天最多只是驭气境五层巅峰，但是没想到林天是驭气境六层初期。

    更恐怖的是，林天竟然以驭气境六层初期的实力，一拳就将驭气境六层中期的王领班的脑袋给轰碎了。

    “既然你们想杀我，那就都去死吧！”

    林天冷声道，声音中充满了凌冽的杀机。

    这一刻，王波重重的打了个冷颤，他感觉自己就像是处在一个巨大的冰窖之中。

    林天的话语就像是一根根冰针刺在他身上。

    “小子，莫要猖狂！这里岂是你能撒野的地方！”

    王波身旁的中年男子冷声喝到。

    同时，一股强横的威势从他身上散发出来，驭气境六层巅峰！

    “哈哈，林天你真是太天真了，你以为杀了王领班你就没有对手了吗？”

    “我告诉你，今天无论如何，你都走不出这间店铺，我必定要亲手了结你的性命！”

    王波狂笑起来。

    “是吗?”

    林天冷声道，空玉剑已经握在了手中。

    一股无比锋利的气势从林天身上散发出来，随着他运转元气，一道道细小的剑气浮现。

    在林天的催动之下，那些细小的剑气纷纷融入到了空玉剑剑身之上。

    “大成的小绝剑法，今天就拿你们血来洗剑！”

    林天轻声道。

    紧接着，林天手中一转，空玉剑上凝聚出一道无比凝实的剑气。

    随着林天挥动空玉剑，那道剑气直接超王波他们劈斩过去。

    “不好！”

    那名中年男子脸色一变，手掌一翻，一枚符纹出现在手中，被瞬间激活。

    一面防御护盾出现在他们身前，厚度足有半米。

    轰！

    然而，那道半米厚的护盾在林天那道剑气轰击下，连一个呼吸的时间都没有撑住，便被轰的粉碎。

    噗！

    那道剑气在轰碎防御护盾之后，直接将那名中年男子给腰斩。

    “这...怎么可能！”

    那中年男子的内脏流了一地，他看着林天，脸上充满了恐惧。

    挣扎一番之后，中年男子再也坚持不住，断绝了生息。

    看到这一幕，在场的人都是被震惊的说不出话来。

    他们没想到，驭气境六层巅峰在林天面前竟然没有出手的机会！

    而且，在使用符纹的情况下，还被林天一剑斩杀！

