    此时，位于中州省南部的黑雾深处，刚刚恢复的西门求败将金色液滴一口吞了下去！

    “啊！！！”

    剧烈的疼痛让他险些失去意识，不由自主地叫出声来。

    同时，以他为中心迅速形成了一个巨大的旋涡，无尽的黑雾快速涌进他的身体！

    金色液滴所蕴含的巨大能量伴着磅礴的黑雾开始急速改造着西门求败的身体。

    饶是他的意志无比坚定，但在这双重压迫之下也险些崩溃。

    血脉带动着身体开始发生不可思议的变化，属于人类的记忆在飞快地消退。

    人类……爬虫……高等层次的生命体……

    这些是我的追求吗？

    不是。

    剑道，我所追求的是最高境界的剑道！

    我要……打败许霆！！！

    随着一声怒吼，七把金色长剑从西门求败的体内凝出，刺破他的肌肉、皮肤，在他的躯干外一点点成型。

    而那片黑雾，竟然在西门求败疯狂吸收的情况下缩小了将近三成的范围！

    如果许霆看到这一幕，一定会惊得说不出话来。

    因为他的上一世从来没有见到过黑雾还能缩小范围。

    而这一幕如果被其他的怪物王者，它们也一定会瞬间改变目标，不顾一切也要杀死这个混血杂种！

    因为，它正在向那个超脱于自己之上的至高领域迈进！

    这是自己绝对不能允许的！

    不知过了多久，身体经过多次改变重新变回人形的西门求败一挥手，新凝出的本命长剑再次凝成了一把。

    他的周身，一套白色古装在他的意识之下重新凝聚了出来。

    “这种感觉……很好。”

    西门求败将长剑拿在手里，喃喃说道。

    随即一放手，心念一动，本命长剑再次变成了七把，悬浮在西门求败的身前。

    “静姝……你再等一等。等我杀了那个将我掳进黑雾的家伙，就去云幽平原找你。相信那一天不会太久了……”

    西门求败再次隐于黑雾之中。

    刚才吞下金色液滴强行提升实力对他来说实在太过凶险，险些就让自己彻底丧失了意识。

    他需要稳固和积淀一下自己的身体。

    ……

    帝都黑雾，重黎在这几天也没有闲着。

    除了不断地派出手下打探消息外，它还趁机将平原北部的怪物全部收为麾下，相当于彻底接手了郁垒的地盘。

    想要一举拿下云幽平原，凭着自己此时的实力，很难。

    这是重黎经过这几天的考察所得出的结论。

    人类的防守范围很小，并且密集的激光炮车配置让整个防守范围滴水不漏。

    自己的火焰能力范围并不远，而如果采取人海战术的话，人类同样还有核弹这一大底牌进行抵御。

    看来，只有联络更多的王者，四面开花，同时从多点发起进攻才是唯一可能全灭人类的方法。

    只要有一个方向可以撕开一个缺口，自己连同其他的王者抓住机会，未必不能成功。

    人类已经具备灭杀王者的实力了，不能再任由这些上一代的霸主存活下去！

    他们最可怕的地方并不是实力，而是近乎无解的总结与归纳能力，或者说是科技发展能力。

    这是他们这一进化途径的选择，也是他们能够称霸这个星球的一大特长。

    如果给他们喘息的时间，说不定更可怕的武器就会研制出来，甚至只是针对自己这一类物种的致命病毒，也有可能研发出来！

    对于人类这种爬虫，如果不能将他们打压得彻底无法翻身，就只能连根拔掉。

    重黎想到这一振双翼，向南飞去。

    飞廉已经放弃了自己的地盘，它此行的目的是盘踞在魔都的另一个可怕王者——幻瞳。

    “重黎，你跑得够远的，怎么有空到我这里来了？”

    刚一进入帝都黑雾，幻瞳的声音便在重黎的意识中响起。

    “郁垒死了，死在了核弹之下。”

    重黎开门见山，直接抛出了这个重磅炸弹。

    “什么？！”

    “这些爬虫必须尽快处理掉。母体对于他们的估计有误。此时在云幽平原上，他们已经彻底站稳了脚跟。不能再给他们发展喘息的机会了。”

    重黎说道，随即抬起头。

    只见半空中，一个巨大的金色眼睛缓缓出现。

    “等我一天，还有一天我就会进化完成。到时候直接平掉云幽！”

    “好！不过幻瞳……你的进化速度未免太慢了。并且，你的手下是怎么回事？”

    重黎问道。

    它明锐地差距到了这片黑雾的异常。

    手下数量比预想得要少了太多，并且绝大部分都是刚刚进化不久的不入流的小喽啰。

    “这你就不用管了。你去西面把蚩离也找来，咱们一块商议一下对策。”

    “好。”

    重黎点头，随即离开了黑雾。

    没想到郁垒居然死了！

    黑雾深处的幻瞳缓缓显出了身形。

    那个叫做许霆的爬虫还真有一手，居然直接用核武器炸死了郁垒！

    重黎，加上自己，还有西边的蚩离，不知道南边那个傻大个和雪人能不能赶过来。

    还是大意了啊，早知道就应该将人类赶尽杀绝！

    可是，真的有这么容易吗？

    幻瞳回忆起这几个月自己的决策。

    末世初期自己所能干预的地方并不多，即便是放出所有的手下，牺牲自己最初的进化，但真的能够灭掉所有的人类吗？

    未必。

    想起那次地下气田爆炸，将自己炸成重伤的场景，幻瞳的怒火就压制不住！

    母体已经给自己打开了一个绝佳的开局，但还是出现了不可控的因素。难道……我们所选择的进化之路……真的是错的？

    不会，绝对不会！

    牺牲体力发展智力根本无法长久生存。没有能够抗衡一切的实力，即便能够洞悉一切依然是徒劳。

    并且，思想所带来的副作用实在太大，看看人类那个乱七八糟的内斗历史就知道。

    即便母体不出现，说不定哪一天人类会把自己玩死都有可能。

    并且这个世界存在了太多的不可控因素，根本就是某一种生物所能完全掌握的。

    自以为在万物之上的人类，其实不过是个孱弱无比的可怜虫罢了。

    还是一只傲慢而又自负的可怜虫。

    幻瞳陷入了理性的沉思。

    云幽平原的地理位置极为优越，并且还是人类重点开发的地方，与别处基本没有原始森林相连。

    单这一点就大大削弱了重黎的优势，无法直接从远处用大火烧掉平原。

    不过……那里和陇右高原有将近两千米的落差，再加上两江一河的格局，如果上游的大水冲击下来，半个云幽平原或许都要被淹在水底了。

    敏锐的幻瞳瞬间有了想法。

    但它并不知道，自己的想法居然和身为人类的陈裕不谋而合，并且都将大水当成了灭敌的手段！

