    此时在瑶池仙境内，敖辰三人已经来到了这里，不仅仅是他们，女娲也同样从娲皇宫来到了这里，至于他们来这里的原因除了是看望昊天以外，自然也是想见见昊天新收的小师弟。

    而云逸也是十分恭敬的说道：“云逸见过两位师母三位师兄。”

    瑶池听到后笑道：“虽然修为算不上多高，但这天赋在洪荒也绝对是顶尖的，不过天赋再好，也要能够顺利成长起来才行，师母就送你一件先天灵宝吧！”

    话语落下瑶池手轻轻一挥，一柄仙剑就飞了过来，并且落入到了云逸的手中，看着手中的仙剑，云逸的心中惊讶不已。

    因为这赫然是一件中品仙宝，这不是瑶池不想给他更好的，二是他如今的修为尚且不高，更好的先天灵宝他根本无法发挥全力，因此还不如给他能用的。

    女娲见此也是笑道：“既然瑶池妹妹给了我也不能落后，我这里有一颗先天灵珠，虽然不是灵宝，但里面蕴含了大罗金仙巅峰的三次攻击，同时也可以抵挡三次攻击，算是一件不错的保命东西就送你吧。”

    云逸听到后心中一喜，这虽然不是师母口中的先天灵宝，但是比之先天灵宝丝毫不差，在关键时候绝对是保命的好东西。

    一旁的敖辰看到后笑道：“两位师母都已经送东西了，我这位大师兄也不能小气，这里有一副中品先天灵宝的铠甲堪称防御无双，这一回便送给小师弟吧。”

    话语落下，敖辰将一副银色的铠甲送给了云逸，后面的孔宣送了五根他身上的五色羽毛，可以刷掉对方五次灵宝，而大鹏则送了一个储物戒指，里面有着整整百万极品仙石，除此之外还有一些仙丹仙药，和珍贵的炼器材料等等。

    一下子收获了这么多东西完全让云逸有些喜出望外，虽然早就知道自己师傅不简单，可是没想到两位师母和几位师兄同样也不差，这些东西在他们那个世界，许多都是可遇不可求的宝物。

    在所有人都送完宝物之后，昊天拿出了一面镜子道：“此乃上品先天灵宝天雷镜，一旦使用，可以释放出九天神雷，以你现在的修为还无法完全使用，不过考虑到你后面要历练，这件宝物就提前给你吧，以你现在的修为勉强发动还是可以的。”

    “师傅我知道了，”在接过昊天手中的天雷镜之后，云逸恭敬的应了一声。

    昊天点了点头，想了想又拿出了几张符咒交给云逸道：“此乃遁空符，使用一张便可遁空百万里，一共有三张你自己小心使用。”

    云逸听到后在度应了一声，随后便恭敬的离开了瑶池仙境，在云逸离开之后，大鹏忍不住问道：“师傅这样小师弟真的会没危险吗？”

    昊天闻言说道：“该嘱咐的事情都嘱咐了，该给的东西也都给了，他能否在洪荒当中闯出自己的威名，就看他自己是否努力了，这一点我们谁都帮不上他。”

    在场的几人听到后都没说话，因为他们知道昊天说的是对的，自己的路自己走，其他外人是帮不上什么忙的。

    就在此时，太白金星走了进来，并且看着昊天恭敬的道：“陛下！紫微大帝差人来报，域外战场方面魔族大军再度发动进攻，这一次，甚至还出现了几名准圣强者！”

    昊天听到后冷笑一声道：“不过是在试探我们的反应而已，告诉紫薇让他放开手脚打，这一次要打的他们心惊胆战，百年内都不敢再有什么大的动作。”

    太白金星闻言恭敬的应了一声，随后便离开了这里，在太白离开之后，浩天又拿出了三粒金丹道：“敖辰你们三人如今都已是准圣巅峰，距离混元大罗金仙只差一步之遥，但这一步却很难跨出，这三粒金丹可以助你三人一臂之力。”

    敖辰三人听到后喜出望外，大鹏倒还好说他才刚刚突破准圣巅峰，还不急于突破混元大罗金仙，但是敖辰和孔宣二人却已困在准圣巅峰多年，如今终于有了突破契机怎能不兴奋？

    因此在听到昊天的话后，三人都激动的跪了下来，其中的敖辰更是感激的说道：“多谢师傅厚赐，有了这金丹我们一定可以突破到混元大罗金仙的境界，到时候想必一定能够助师父一臂之力。”

    昊天微微点头，随后又拿出了一粒金丹交给敖辰道：“烛龙卡在准圣巅峰也有很长时间了，这一粒金丹你带回去给烛龙吧。”

    敖辰闻言恭敬的应了一声，随后便带着孔宣和大鹏离开了这里，在三人离开后，昊天又笑着说道：“时间有限只炼制了这几粒金丹，回头我再炼制一些，一部分放到贡献榜上，剩下的给你们三尸使用吧。”

    瑶池和女娲听到后应了一声，脸上带着丝丝红晕，昊天见此笑了一下，随后搂着二女坐在座位上道：“仙女宫娥何在？奏乐起舞。”

    随着昊天的话语落下，天府乐在瑶池仙境中响彻了起来，而昊天三人则是坐在主位上静静的倾听着音乐，时不时的吃着一些仙果，而昊天也将混沌中的一些事情叙说给二女听，让二女十分惊讶。

    而就在瑶池仙境阵阵歌乐时，在域外星空战场处，紫微大帝统筹的天庭大军和域外魔族再度开战，一队队身穿铠甲和披风的天兵天将，直接和周围的魔族大军展开厮杀。

    而在最前面一个身穿银色铠甲，手持一柄仙剑的人更是大杀四方，所过之处魔族大军全部崩溃，没有任何人能够将其阻挡住，此人不是别人，正是杨婵和杨戬的大哥杨蛟。

    当年杨蛟在瑶姬被释放后，便自愿加入天庭域外大军，从一名小兵开始干起，一直到如今的兵马元帅，一路上可谓是积累了无数战功，算是紫薇大帝麾下有名的战将，而在魔族当中更是谈之色变闻之胆寒，可见魔族方面的许多人对杨蛟的忌惮。

