    眼看着小六同学噗通一声跪到自己面前，脸上还带着崇拜，李青云傻眼了，这不是他要的结果啊。

    天可怜见，他本来只是打算用唢呐引开小六的注意力，让小六不要再一直盯着自己，没成想小六直接拜师了，一时间有些无语，这小六咋就这么实诚呢。

    “小六，你这是干嘛啊，先起来。”

    听到李青云的话，小六道：“我不起来，我要拜你为师。”

    李青云头大，道：“小六，你先起来，有什么话起来说。”

    他伸手去扶，小六根本没有一丝抵抗能力。这让小六有些狐疑，怎地李青云的力气这么大。

    将小六扶起来之后，李青云道：“小六啊，你是个捕快，你还要跟着老邢学习呢，拜我为师算是个什么事啊。”

    小六脸上露出一丝苦恼，道：“我师父一直说我笨，可是我不笨，我学唢呐和快板可快了。你的唢呐吹得那么好，我想让你教教我。”

    听到小六的话，李青云正想着如果应对眼下的局面，就见厨房进来一行人。却是老邢听到后院的唢呐声，心知必是小六吹的，心下生气，气呼呼的就要来到后院要揍小六。掌柜的他们见老邢这样，也都好奇的跟了过来。

    一行人刚来到厨房，便听到小六的说想要跟李青云学习吹唢呐的话。

    老邢上前一把拽开小六，掌柜的他们也围着李青云询问发生了何事。李青云将方才的事情解释了一遍，众人都憋住笑，谁也没想到小六这孩子这么实诚。

    另外一边，老邢正在恶狠狠的训斥着小六，小六耷拉着脸，低着头站在那里。

    “你刚才在干什么？你在干什么？啊？”老邢大声训斥道。

    “师父，他的唢呐吹得很厉害，比我见过的都厉害，我想跟他学。”小六低声道。

    听到这话，老邢恨铁不成钢，恨不得转身就走，得亏众人拉住，老邢继续训斥：“学什么学？学什么学？为师把你从乡下带过来不是让你来学唢呐的，我们是捕快，你懂什么是捕快吗？”

    “师父我不懂什么是捕快，您让我来当捕快，可是我根本当不好捕快。”小六快哭了，怯懦着说道。

    “好啊，小六子，为师教不了你了，这捕快你也别当了，回家吹你的唢呐去吧！”老邢看着小六这么不争气，摔了句狠话，转身要走。

    “老邢，老邢，小六还是个孩子，不要生气，先到大堂坐着。”掌柜的几人上前拉住老邢，好多歹说稳住了老邢，临走前掌柜的给李青云一个眼神，李青云表示收到。

    “小六啊，坐，别站着了。”李青云搬了个板凳给小六坐下。

    “我是不是很没用。”小六语气低沉，这次他真的感觉让师父失望了。

    “怎么会没用呢，你做的很好了。”

    李青云叹了口气，小六确实是个孩子，老邢虽然有这样那样的缺点，但是他对小六的心是真的，只不过这教育方式有点急躁，而小六又心思单纯是个直脑子，这一师一徒还真是...

    “可是我连一个捕快都当不好，师父他让我回家。”

    “当不好就学嘛，你师父说的也是气话，你师父性子急你又不是不知道，他自是将你从老家带出来，就打着让你当个好捕快来的，怎么可能让你回家。”李青云安慰道。

    “可是...”

    “别可是了，听我的，我教你一招，保管你师父气消了......”

    “如此如此，这般这般。”

    大堂内，老邢还在生闷气，众人在旁边开导。

    佟湘玉道：“老邢，这是干啥尼嘛，小六还是个孩子，你跟孩子生这么大的气干嘛？”

    老邢叹了口气，拿起佟湘玉放在自己肩膀上的手，仔细的摸了两下，不过转瞬就被老白不动声色的给抽走了。

    “唉，我是气我自己。”

    就在这时李青云带着小六出来，并给掌柜的递了个搞定的眼神。

    小六低着头踱到老邢身边：“师父，对不起，小六子错了。”

    “错哪了？”老邢不看他。

    “错在不该说那么没有志气的话，师父，您放心，我以后一定好好跟您学习如何当一个捕快，小六子一定会成为向师父一样的好捕快！”小六子语气坚定的说道。

    老邢听到这话，顿时气也消了，他看着小六道：“小六啊，为师很欣慰，为师把你带出来就是希望你跟着为师能成才，有这样的志气是好事。”

    说着站起身来，一挥手：“走，跟为师巡街去！”

    “哎！”小六连忙跟上。

    “老邢，你这面？”李青云在后边叫道。

    “给我留着，等我回来再吃。”

    ...

    小六的事情是解决了，可是更严重的郭芙蓉还搁那呢。

    当天晚上，李青云洗漱完毕，正准备休息，忽听门外有人敲门，细细感应过后，开门见来人果是郭芙蓉，当即傻眼：“不是吧大姐，这大半夜的，你消停会成吗？”

    郭芙蓉站在门口，看着李青云，眼神异常执着：“除非你答应我比武。”

    “不比。”李青云作势要关上房门。

    郭芙蓉一把撑住门，威胁道：“你不和我比武，我就喊你非礼我！”

    李青云想起来原著郭芙蓉对白展堂使过这一段，他可不能让这种事情发生在自己身上，当即食指微曲，一抹劲气直射而出，将郭芙蓉定住。

    “隔空点穴，李青云你果然是个高手。”郭芙蓉心中狂叫。

    “来人呐，来人呐。”李青云可不管她怎么想，当即冲着房门外大喊。

    “怎么了？怎么了？”

    不一会儿，掌柜的，老白大嘴秀才他们便齐聚李青云房门外，看着被定住的小郭，他们连忙询问发生了何事。

    “掌柜的，小郭大半夜不睡觉跑到我门口非要跟我比武，我不比她就威胁我说我非礼她。”李青云立即告状。

    掌柜的来到小郭身边说道：“小郭，你怎么能这个样子？”

    见小郭没反应，李青云给她解了穴。

    甫一解脱，小郭立马喊道：“老李，李青云你真的是高手。”

    “行咧。”掌柜的打断她，“比武，比武，比武有那么好吗？好好的不行嘛，整天舞刀弄枪是那么的好玩的嘛？”

    老白他们也七嘴八舌的数叨小郭，数落的她抬不起头来。

    李青云暗叹了一声，没有原著逼走老白，小郭心生悔意，果然还是不能让她认识到自己行为的错误。当下，他念头转了转，冲掌柜的说道：“掌柜的，既然小郭想要找我比武，事情还是由我解决吧。”

    “青云你要干嘛？可不能比武，万一伤着了就不好了。”掌柜的有些担忧。

    李青云安慰道：“放心吧，掌柜的，我知道。我只是要带她看一样东西，不过可能要明早才能回来了。”

    “真不比？”

    “真不比。”

    众人散去，相处两年多，李青云的稳重他们还是知道的，当下也不再担忧。

    “你要带我看什么？”小郭狐疑的盯着李青云问道。

    “跟我来。”李青云转身往外走，一直走到房顶。

    “你不会要和我看星星吧？”小郭更加狐疑了。

    李青云没好气的回道：“大姐，大半夜的，还这么冷，我带你看星星？我疯了我。”

    “你到底要干嘛？”

    “带你飞！”

    李青云说着，抓着小郭的肩膀，内气鼓动，神行太保全力运转，一瞬间两人身形如电，朝着远处飘去。

    “啊~”小郭忍不住大叫起来，寒风灌进她的嘴里，冻得她舌头疼。

    李青云没有说话，就这样带着她一直走，直到来到黑虎寨旧址才停下来。

