    午饭吃的是海鲜饺子。

    味道无比鲜美。

    三胞胎每人都吃了满满一大碗，小肚子吃的鼓鼓的，马旭吃的最多，一口气干了三十个饺子，胃口比徐东都大。

    饭后，杨丽娜泡了一壶菊花茶给大家解腻，同时也是为了降火，气候太干燥了，还是菊花茶最合适。

    客厅里，众人聊着天。

    “姐，姐夫有没有说什么时候到？”

    “说是买了下午两点的票，三点左右应该能到。”徐婷抿了一口菊花茶回答道。

    徐爸插嘴问道：“下午的年会，你去不去？”

    “不去了，我还是留下来看门吧！”徐婷摇摇头。

    “你妈在家呢，不用你看门。”

    徐妈如今只对自己的面包厂感兴趣，面包厂今天依然正常开工，真正参加年会的只有不到五个人。

    她感觉去了没意思。

    不如等到明年，自己也办个年会。

    “算了，我还是在家等着马杰吧！”

    “随你，老大你呢？”徐爸看向大儿子。

    “我也不去了，下午还要去我师傅家一趟。”

    徐斌不是没兴趣，只可惜公司没他们家的份，去了只会更闹心。

    “你拜的那个师傅靠不靠谱啊？”徐爸皱着眉头问道。

    “靠谱啊，绝对靠谱，我师傅是大夏雕塑学会的注册会员，网上能找到很多他的新闻报道，在业内也算小有名气，本事大着呢！”

    徐爸这下更怀疑了。

    “老大，别怪爸说话难听，你都这么大年纪了，又没有一点雕刻基础，人家收你当徒弟图什么啊？”

    徐东同样充满了好奇：“老大，你交了多少学费？”

    “你们想哪去了，我师傅没收学费，也没骗我，人家是真正的大师，我现在只是一个记名弟子，还不算真正的徒弟。”

    “无事献殷勤，非奸即盗！”徐爸冷哼一声。

    徐斌苦笑一声，说出自己的猜想：

    “好吧，我师傅大概是想把自己的藏品卖给我一部分，现在整个收藏行业都是一片萧条。

    就说我师傅家吧，之前花了很多钱搞收藏，现在藏品卖不出去，全砸在手里了，所以才会急着变现。”

    “你买了？”徐爸追问道。

    “还没有。”徐斌摇摇头，“我又不傻，买东西可以，但必须要带我入门才行，师傅也暗示过我了，会帮我入门的。”

    “那你以后不打算开店了？”

    “爸，店还是要开的，我可以一边搞收藏，一边开店。不然家里没了收入，爱芳她肯定会闹的，之前我们俩辞职，早就说好了要来这边开家小超市。”

    “行了，你自己小心点，别被人给骗了。”徐爸不耐烦道。

    ……

    时间来到下午一点，参加年会的时间到了，众人换好衣服，直接坐上了大奔。

    由于车上座位不够，杨丽娜只好把小宝抱在怀里，小家伙双手搂着妈妈的脖子，正在打着小瞌睡。

    出发之前，徐东提醒道：

    “可可，别忘了小提琴？”

    可可拍了拍脚边的琴盒，略微有些紧张地回答道：“爸爸，小提琴带着呢！”

    “好好拉，别紧张。”杨丽连忙鼓励道，大女儿学习小提琴一年多了，总算学出了一点成果。

    “妈妈，我也很紧张。”乐乐看到妈妈只关心姐姐，立马吃醋了。

    “好…好…你也要加油！”

    “妈，你这声'加油'说的也太敷衍了吧！”

    乐乐很生气，但又不敢朝老妈发脾气，只好把怒气全撒在了大宝头上。

    话还没说完，就直接用胳膊夹住大宝的脑袋，对着小家伙的脸上就是一通揉搓。

    惹得大宝哇哇大叫。

    “妈妈，二姐欺负我。”大宝摸着脸蛋委屈道。

    杨丽娜瞪了一眼小女儿：“皮痒了是吧？”

    乐乐心虚地别过头去，一把抱住表姐的胳膊求安慰。

    “行了，都坐好，要开车了。”

    徐东赶紧出来解围，这要是闹上了，真不知道要怎么收场。

    不到半个小时，鲤景湾国际酒店到了，此地距离金长安大厦只有不到三公里，非常近。

    一行人在酒店正门下的车。

    叶慧赶紧迎了上来：“徐董，您到了。”

    徐爸点点头，然后把几个晚辈介绍给了对方认识，叶慧还是第一次见到三胞胎，挨个摸了摸小家伙们的脑袋。

    “大宝、二宝、小宝，你们好啊！”

    “叶阿姨好！”三胞胎按照妈妈教的回复道。

    寒暄过后，徐爸随口问道：“人都来多少了？”

    “已经来了三分之二的人了，剩下的人还在等公交车和地铁。”叶慧回答道。

    “没雇到车吗？”

    “今天车辆特别紧张，只雇到了一辆小巴车，运力有限，只能让大家自行搭车过来。”叶慧解释道。

    公司中午才放假，加上午饭时间，行程确实有些紧张。

    “能赶得及吗？”徐爸皱了下眉头。

    “还有四十分钟呢，应该来得及。”

    徐东插嘴道：“不行把我车开过去接人吧，我车大，一次能坐十个人。”

    “不用不用，实在不行我让他们步行过来就是了，两公里的路，也不是很远。”

    叶慧立马摇头拒绝，对方开的是大奔，以现在的行情，这车至少价值千万，万一要是磕着碰着了，这谁赔的起？

    还是稳妥点好！

    “那行吧，我们先进去了，等人到齐了，记得打个电话通知我一声。”徐爸吩咐道。

    “好的。”叶慧点头答应道。

    一行人直接乘坐电梯来到二楼，一路上都有专人引导着，进入宴会厅后，里面果然已经坐了不少人。

    见到大老板进来了，不少人跑过来专门打招呼，徐爸很快就被下属们给包围了。

    徐东则是带着孩子们，坐到了宴会厅最前排正中间的位置，座位都是提前安排好的，每个座位上都贴着姓名。

    连三胞胎的名字都有。

    宴会厅的正前方是一个临时搭建的舞台，面积约有二十几个平方，舞台布置的还算不错，简约而不失庄重。

    一行人刚坐下不久，大宝就喊道：

    “爸爸，我要上厕所。”

    徐东赶紧站了起来问道：“还有谁要一起？”

    “爸爸，我也要去！”二宝举手道。

    小宝犹豫了一下，同样举起了小手。

    ps：求推荐票和月票！

