
　　童年的记忆，总是模糊中充满了美好。

　　樱在幼童的时期，遭遇了人生的阴霾。

　　幸运的是，她遇到了一个驱散阴霾的人。

　　在短暂的时间中，吴克给予她遮风挡雨的日子。

　　最后，还以一种光辉的形象，离开了她的身边。

　　于是，吴克就成为了女孩记忆中，最为美好且伟岸的哥哥。

　　如今，与吴克再度重逢，在难以抑制的高兴、兴奋的情绪升起过后。

　　剩下的，就是令樱有些不知所措的陌生感。

　　十年前，两人可以在一张床上玩耍睡觉，也可以在一个卫生间里嘻戏洗澡。

　　但十年后相遇的现在，对方除了仔细打量过她长大后的样子，揉了几次她的脑袋外。

　　之后，就像是对待一个不怎么重要的人一样，把她放在了一边，干起了自己的事情。

　　当然，樱不是不能理解对方的这种行事作风，毕竟在十年前的时候，她就有过被放置的情况。

　　只是，长大后的她比起当初年幼的她，已经会多出一些吃味的心思，不过更多的还是那份陌生感，所带来的不安感觉。天籁小说网

　　想了几天，樱恍然发现自身对于吴克的了解，其实并不如所想的那般多，至今仍然停留在过去，年幼时候自己认识的对方上。

　　当然，还有在对方离去后，所留给她的那本笔记鼓励的话语，继而在意识里脑补幻想出来的美好形象。

　　“樱，你站在外面干嘛呢？”

　　这时候，房间里头传出了声音。

　　深吸口气，樱拿着手中的东西走进去。

　　“诶，你这水果拼盘，是专门给我切的吗？”

　　吴克好奇打量女孩手里端着的东西。

　　“是。”

　　把手里的拼盘放在桌上，樱对着吴克点头。

　　“小樱你真是长大了，以前就会做蛋糕给我吃，现在还能给我切水果了，嗯，这刀工真好，谢谢你啊！”

　　吴克很高兴，笑着就伸手过去摸摸头。

　　“这只是很普通的切法，并没有什么特别的地方，而正常我这个年纪的女孩，切水果也能够轻松做到的事情，反而蛋糕不一定都会做，吴克哥哥，你是不是还把我当做十年前的那个小女孩了？”

　　看着被摸头的樱并不怎么高兴的样子，吴克有些愣了愣，过了一会才回答道：“诶，好像还真是这样子的，所以，你是不喜欢被我当作小孩子，被我摸头吗？”

　　他尴尬地收回了自己的手，他家亲妹妹长大后，似乎也是这样，会从原本对他的亲近，变得疏离起来，同时还不想被自己，给当成小孩对待。

　　吴克带着歉意说道：“抱歉，我不是故意的，只是在认出你后，对你有了固定式的印象，下意识地，就认为你还是个孩子。”

　　“我不是这个意思。”

　　樱的脚步在原地轻微挪动，背在身后的手，有些局促不安搅动了一会，她才实话实说。

　　“我其实很享受被你当作孩子摸头的感觉，但正因为对这种感觉很熟悉，故而才感到很是不安。”

　　“为什么？”

　　吴克有些不解。

　　“因为吴克哥哥你，带给我的陌生感更多。”

　　樱回答道。

　　“人总是会因为遭遇的事情，而发生一些或大或小的改变，作为正义使者，我所遇到的事情更多，本身会出现和以前不同的变化很正常，但我还是我，是和在这个世界十年前帮助你的那个大哥哥，是同一个人。

　　嗯，樱，你并不用担心的。”

　　吴克微笑着这样说道。

　　“所以，你还会在以后的某个时候，再次离开我的身边吗？”

　　樱直接问了一个最重要的问题，她的陌生感和不安，其实都是在关心这个。

　　型月世界，若没有被吴克干涉的话，樱会变成一个外柔内刚的女孩，但在被干涉的如今，少了幼年时期的折磨，樱虽然比原本命运，在外在方面表现得更加刚强，但她的内在却也比原本命运的她，更加柔软。

　　只是因为当年吴克的离去（以为的死去），得到了鼓励的笔记本，樱才把自己的内心，武装得十分坚强。

　　而在重逢吴克之后，内心的武装就有些被卸下，心态自然也就朝着幼年化的方向发展，却是重新有了那种对吴克依赖的心理

　　显然，樱是在担心吴克，在做完自身要做的事情后，会再出现不告而别的情况。

　　“你这个问题，让我有点难以回答啊。”

　　嚼着嘴里的苹果，吴克挠头。

　　这时候，他也看出来，女孩似乎对自己有着依赖。

　　“人在长大后，总是会独立生活，而在与其他人的相处中，分别和重逢却也总是常有的事情。”

　　“所以，你以后一定会再次离开？”

　　樱问。

　　“世无不散之筵席，同样也没有永不离别的两个人，况且，我还不是这个世界的人。

　　故而，我能够对你做出的回答就只能是，是的，以后我总得离开这个世界，也会离开你的身边。”

　　看着女孩，吴克认真地说道。

　　这话令樱有些难过。

　　“那在你离开之前，我能留在你的身边吗？

　　在小的时候，我对你的了解，太过片面了。

　　而长大的如今，我却是想要更加全面地了解你。

　　同时也是想要让吴克哥哥你，能够对如今的我有更深的了解。

　　这……可以吗？”

　　樱用着期盼的眼神，看了过去。

　　“当然，这有什么不可以的？”

　　吴克反问，迎着女孩的目光。

　　“或许，我还应该用新的角度，来看待已经长大后的你，重新认识一下，我是正义使者，你认识的SB，吴克。”

　　吴克突然伸出手，朝着樱说道。

　　樱愣了下，然后反应过来，也伸出了自己的手：“是的，我们是该重新认识一下，我是时钟塔的正义拳师，埃尔梅罗君主的头号学生，吴克哥哥你所不认识的SG，樱！”

　　“咦，Surpergirl？”

　　吴克惊讶。

　　“是受到哥哥你的影响，我在其他地方闯出来的名号。”

　　樱有些不好意思地说道。

　　“好家伙，看来你比我想象的，还要厉害啊！”

　　吴克有些感叹。

　　“吴克哥哥，你想要知道于你不在我身边的这十年间，我都在经历了一些什么事，才有了这种名号的吗？”

　　樱拨弄了下自己的头发，问向对面了对面依旧少年模样的吴克。

　　谷</span>“老实说，我挺感兴趣的。”

　　桌上，那些被韦伯和卡莲整理送来的文件，吴克已经看得也差不多了。

　　“只是，今天已经有些晚了。”

　　墙上的时钟，已经快要指向凌晨的十二点。

　　“虽然，我是无需睡眠休息的，但你……”

　　“我可以晚点睡。”

　　樱连忙说道，就搬张椅子坐了过来。

　　“好吧，看来今晚，是听你讲故事的时间了。”

　　吴克有些感触。

　　小时候的樱，都是听他讲故事的。

　　但现在却反过来，得由他来听樱，讲自己的故事了。

　　一夜无眠，只有两个人的房间里，前半夜是吴克听樱讲自己的故事。

　　而到了后半夜，就反过来是樱，在听吴克讲自身穿越不同世界，在里头当正义使者的故事了。

　　而在外面天蒙蒙亮的时候，樱才有些迷迷糊糊地睡过去。

　　脑袋枕在吴克的肩膀上，算是娇小的身体，也趴在了他的身上。

　　胸口的衣服已经被口水湿润，瞧着嘴巴微张睡得很熟的女孩口水直流的模样，温馨的感觉在心底油然升起，吴克露出了有些怀念的笑容：“虽然经历了很多事情，但你其实还是没有变化嘛……”

　　“吴克哥哥……”

　　樱突然呢喃了一声，就紧了紧搂住他脖子的手。

　　“……”

　　吴克被抹了一脸口水。

　　过了几秒，他就有些沉默地把怀中的樱抱起来。

　　放在了一旁，并没什么用的床铺上。

　　“看来，是真的不能再把你，给当成小孩子看待了……”

　　有些苦笑，吴克站立在床边的姿势，显得有些奇怪。

　　“唉，难受……”

　　刚才温馨的感觉，让他的心神有些放松了，却是被睡梦中的樱轻轻那么一蹭，竟就有了正常男性的生理反应。

　　这种生理反应现象，对于普通人来说，或许是很快就能消下去的状态。

　　但对于吴克而言，就并不是那么回事了，他的身体似乎会把这种状态，给当作是某种稀少的战斗模式，哪怕保持自身思想的空冥情况，某个地方却也会持续充血，五六个小时的时间。

　　望着床上的樱，心中似乎有邪恶的念头想要冒出，但瞬间就被吴克给掐灭掉了，有些郁闷地回到椅子上，继续看起桌上剩下的那些文件资料。

　　这一刻，吴克想念起了塔露拉。

　　以前，在出现这种情况的时候，如果有确认了交往关系的塔露拉在身边，却是能够让他轻松很多。

　　往往，他只需要被塔露拉悉心帮助一阵，通常在一到两个小时的时间内，就能让身体恢复正常的状态。

　　什么，你问手艺活……

　　很遗憾，吴克不是没试过那种方式，但并没能起到相应的作用，那个不受控制的地方，似乎能够敏锐判断出自身的行为。

　　手艺活除了延长充血时间外，哪怕真的能够弄出来一些东西来，也不会得到满足，就像是已经不需要靠着繁衍行为，去延伸自身生命意志的身体，却保留了最后的繁衍欲望，并在有可能冒出来的时候，不会被区区的手艺活，给轻易打发掉一样。

　　桌上剩余的资料很快就被看完，床上的樱还在睡觉，嗅觉敏锐的吴克能够隔空闻到她身上的味道，里面有着沐浴露的香气，以及女孩身上汗腺所散发的体味。

　　当然，正常人类的体味并不是好闻的，只不过因为对樱的熟悉、加之樱的体味没到藤乃的脚气那种地步，所以吴克完全能够接受。

　　甚至，还有些被那种带着荷尔蒙的气味吸引。

　　“算了，我还是回观布子市一趟吧。”

　　吴克感觉自己如果不从这房间离开的话，恐怕身体的异常状态会被睡觉的樱影响，可能会持续一整天的时间。

　　。。。。

　　“你这个混蛋竟然还舍得回来？”

　　一回到观布子市的租房，吴克就被里头吃饭的两仪式，给喷得狗血淋头。

　　至于原因嘛，吴克自己也知道。

　　“真是抱歉，冬木市那边发生了一些事，我过去救场了一趟。”

　　“呵，到底是什么事，才能让一个都能随意改变月亮形状的家伙，花费上四天的时间去救场？

　　难不成在那边，你是遇到了什么外星大怪兽入侵地球，又或者是遇到了恐怖的大自然灾害，可能会造成严重破坏的事情必须去阻止，甚至还是两大抑制力突然降临，和你这家伙打牌交流感情？”

　　“诶，你难道是拿到了命运的剧本？嗯，虽然说得不完全正确，但类似的东西的确都有。”

　　吴克有些惊讶地说道。

　　“当然，主要还是我产生了改变这个世界一些规矩的想法，就有些稍微地把你这边的事情给……”

　　斟酌了下用词，吴克吐出三字：“延后了。”

　　两仪式：“……”

　　就在她想要继续开喷的时候，吴克闻到了一些血腥的气味。

　　“你们是在吃猪血吗，我怎么闻到了很重的鲜血味道？”

　　“SB先生，你是在说她吧？”

　　浅上藤乃指着一个大皮箱子。

　　“这是什么东西？”

　　吴克好奇问，没直接用透视看。

　　“里面啊，装着式小姐肢解她人的躯体。”

　　“嗯？”

　　“你看什么看，里头是一只随意在这座城市内动手的家伙，是一种名为真祖的怪物。”

　　两仪式说着，就打开了大皮箱。

　　爱尔奎特的脑袋，被放在支零破碎的女性躯体上。

　　“呜呜呜……”

　　嘴巴被胶带粘着，在发现箱子被打开后，她就猛地睁开眼，仅剩一颗脑袋，却还能发出了一些声音。

　　“哼，就算被我肢解成这样，这个怪物也没有死，我把她装箱子里，只是为了不让她恢复过来。”

　　两仪式解释，可不想自己被误会成杀人狂。

　　真祖这个名词，吴克昨天才听言峰绮礼说过，没想到会在回观布子市这边碰上。

　　“所以，她是做了什么坏事吗？”

　　身着全身铠，遮掩异常的吴克问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，510免费阅读。https://xs.23sk.com 