    第347章 败退，天地震动（求收藏求订阅）

    “男爵大人！”

    “男爵大人.....”

    而见到这一幕，那黑袍女子的面色又是惊变，惊声的喊道。

    黑袍女子又是施展出了巫术，然后便是有着黑色的奇异触须一般的东西出现，直接朝着李浩游荡了过去。

    与此同时，那巴顿后方站着的那个壮硕青年此刻也是面色大变。

    轰~

    下一刻，这青年的身上, 有着强大的气血升涌而起，然后这青年的身体上竟有着强大的力量生出，竟使得这个青年原本就很是壮硕的身体此刻更是壮了一拳不止。

    这壮硕青年的眼神在此刻都变得通红了起来。

    “杀！”

    这青年直接大声的喝了一声，居然直接又爆发出攻势朝着李浩冲了过去，就像是完全不要命了一样......整个人如发狂。

    这壮硕青年这一瞬好似真正的拼命了一样，朝着李浩冲去。

    轰。

    李浩看到这一幕，眼中微微一凝, 但是心中却是并非没有生起太大的波澜。

    狂战士！

    眼前这个家伙的职业分明是一个狂战士。

    狂战士，和华国的体修一样，乃是专门修炼肉身，强大力量的一种职业。

    此刻，这狂战士如发狂了一般，直接又是朝着李浩冲了过去。

    李浩见到这一幕，但是嘴角却是浮现出了一抹嘲讽之意。

    狂战士又如何？

    李浩的眼中又是闪过一抹精芒。

    紧接着，便是有无尽的剑光又是不断的闪耀而去。

    呲呲呲~

    瞬息间，剑芒在空间之中闪耀，剑气更是无比的惊人。

    与此同时，那女巫的攻势也是再度生出，那是一条条触须一般的东西，直接朝着李浩的方向轰来。

    嘭~

    嗤嗤嗤。

    剑气划过长空，那女巫的身体的周围，无尽的触须直接在这剑气之下化作了粉碎。

    一道沉声的声音又是爆发出来。

    那狂战士的身体直接又被轰飞了出去。

    李浩依旧傲然的站在原地，身上透着一股滔天之威。

    但是对面那巴顿几人的面色却已经变得非常的难看起来。

    高手！

    这是高手！

    真的的高手！

    “不可敌.....撤！”

    巴顿直接又冷喝了一声，对着身旁的几人说道。

    随着巴顿的声音落下，巴顿的身形直接朝着一个方向而去, 居然直接就想要逃离。

    对方简直太强大了！他们不是对手。

    与此同时，那妮可听到这巴顿的话，面色也是一边，身形直接一闪就要离去。

    便是那壮硕的青年，此刻也是生出了退意。

    “想来就来，想走就走！你把我这里当什么了？”

    但是，却就在这一瞬，一道冷冷的声音又是在这片空间之中回荡而起，正是李浩说的。

    巴顿听到李浩的话，面色又是骤然一变。

    轰！

    下一瞬，巴顿便是又骇然的见到，一道身影已经挡道了他的身前。

    “fuck~”

    巴顿又是直接爆了粗口，紧接着便是又变幻了方向。

    与此同时，在巴顿的身上，居然有强盛的气血生涌而起，这巴顿的面色更是苍白了几分。

    而且，一股更是强大的气势从这巴顿的身上生出。

    只见到，这巴顿的口中，居然长出了几个尖锐的獠牙.....

    巴顿的气势已经变得极为的惊人，若不是感受到危机已经降临的话，他还不会动用血脉的力量，但此刻却已经是不得已了。

    巴顿此刻所作的就是在激发吸血鬼那属于血脉之中的力量。

    此刻的巴顿, 眼中更是生出了一股嗜血的锋芒，甚至就连他的手指，都变得修长无比，看上去透着无比的诡异。

    下一刻，这巴顿张着獠牙血口，带着修长的爪子居然又对着李浩轰去。

    然而，李浩见到这一幕，却是并没去生出太大的波澜。

    嘭！

    这时，之前那个壮硕的青年，居然此刻再度爆发出了惊人的威势朝着李浩冲去，在这个青年的身上，居然出现了一套重重的铠甲，铠甲之上铭刻这一些奇异的纹路，分明是一些符文。

    “破！”

    李浩见到这一幕，手中的玉针却是又朝着巴顿他们而去。

    呲呲呲~

    紧接着，众人便是骇然的见到，那壮硕青年身体上的那些法器铠甲，居然在此刻直接破碎了。

    “男爵大人，快走！”

    这壮硕青年直接挡在那巴顿和妮可的身前，悍然的说道。

    “呲~”

    但是这个壮硕青年的话音刚刚落下，一道玉针便是穿透了空间，直接落到落到了他的身上，将这个壮硕青年的脑袋都给贯穿了过去。

    死~

    这个狂战士直接被李浩一根玉针灭杀。

    见到这一幕，那巴顿和妮可两人的眼中都是生出了惊骇之色。

    死了？

    对方简直太强了！

    此刻他们的心中隐隐的生出了一抹悔意。

    与此同时，那个女巫妮可，手中又出现了一柄法杖，法杖上有着一颗蓝色的宝石。

    这一刻，这法杖上的蓝色宝石之中有着灵光涌出。

    妮可念念有词，口中好似在念着咒语，紧接着便是又有一团黑色的迷雾出现，然后直接将她和身旁的巴顿给包裹住，然后直接消失不见。

    下一刻，眼前便已经没有了这个巴顿和妮可两人的身影。

    两人直接逃了。

    不逃不行啊！不逃的话，他们便是都要留在这里了.....

    这一切发生得很快，几人从出手，到这巴顿和妮可两人直接逃离，也就那么数个呼吸而已。

    地面上还躺着两个男子的身影，正是那巴顿的两个手下，那两个骑士。

    巴顿两人压根儿就没有顾得上他们。

    李浩看着两人的身形消失，也没有做什么。

    “跑了？”

    “这就跑了？倒是挺快的啊！”

    “.......”

    而周围那些人看着这一幕，却是不由得发出惊异之声，他们看向场中李浩的身影的眼神之中，更加多了一些敬畏。

    从始至终，李浩都是风轻云淡一样，充满了无比的自信傲然。

    这外国的骑士、女巫、狂战士甚至还有那个吸血鬼出现，却是瞬间败退逃离而去。

    众人对于李浩的强大又是有了更为深刻的认识。

    呼~

    众人心中震荡不已。

    然而，却又在这一刻。

    嗡嗡嗡.....

    不知为何，天地忽的在这一刻震动起来。

    (本章完)

