    但是，李春风的内心非常的不甘心，他们花费这么大的代价来到这里，却一颗下品灵石都没有得到。

    他太不甘心了，如果就这样离开的话，那么，他们之前所做的一切都白费了。

    他不甘心就这样离开，因此，他低声询问旁边的刀门之人，“万剑盟来了多少人？”

    “报告门主，由于太黑，我没有看清，不过，我看见黑暗之中到处都是人。”这人道。

    “到处都是人，这是什么回答，我要准确的数字，重新去探一次。”李春风冷冷的道。

    “是，门主。”这人瞬间后背被冷汗打湿，然后，快速的转身，消失在了黑暗之中。

    “继续挖！”李春风下命令道，他就不信今天把这条下品灵石矿脉挖个底朝天，会见不到一颗下品灵石。

    刀门之人疯狂的挖着碎石堆，然而，依旧是只能看见一堆堆白灰，见不到一颗下品灵石。

    李春风的脸色变得越来越阴沉，他感觉这是上天在故意针对他，刀门的下品灵石矿脉变成这样，现在好不容易抢夺到了万剑盟的下品灵石矿脉，依旧是这样的情况…

    “门主，万剑盟武者马上来了！”

    黑暗之中快速的出现了十几道身影，他们是在远方查看万剑盟武者情况的斥候，此刻全部回来了。

    “万剑盟来了多少人？”李春风平静的问道。

    “报告门主，　差不多有三千人！”一个斥候大声道。

    “三千人，什么实力？”李春风继续问道。

    “一半以上都是君王境极其以上的人，其他人都是灵体境，剑峰带队！”斥候道。

    “一半以上…”李春风喃喃自语着，刀门之人此刻还剩下八百多人，虽然都是君王境以上的修为。

    但是，如果与万剑盟硬碰硬的话，他们的人数太少了，恐怕不是对手。

    而且，还是剑锋带队的！

    之前，剑峰一个人就可以单挑他们所有人。

    现在，再加上3000个万剑盟武者，他们恐怕不是对手。

    “门主，怎么办？”有人问道。

    万剑盟武者马上就过来，他们继续挖矿的话，恐怕会被万剑盟瓮中捉鳖。

    李春风看了一眼旁边空空如也的下品灵石矿脉，一颗下品灵石都没有，只剩下一堆白灰…

    他咬咬牙，最后只能下令撤退。

    反正继续留在这里，也得不到一颗下品灵石，再不走的话，损失更加惨重。

    “撤退！”李春风冷冷的道。

    顿时，几百个刀门之人快速的撤离这里。

    在刀门之人刚刚离开没有多久，黑暗之中，就来了许多万剑盟武者。

    剑峰看着被挖开的下品灵石矿脉，他的脸色变得非常的难看。

    “李春风，我一定会灭了刀门！”剑峰冷冷的道，在他的身边还有一个中年人。

    这个中年人非常高大，气息恐怖，古皇境九重巅峰，他正是万剑盟现在的盟主，吴用。

    “师尊，刀门之人应该没有走多远，我们去追杀他们，把他们杀光！”吴用对剑峰道。

    剑峰冷冷的看了一眼吴用，内心对吴用非常的不满，想到万剑盟此刻被送葬者追杀，随时有可能被送葬者灭门，他就恨不得一巴掌拍死吴用。

    吴用感觉到剑峰对他非常的愤怒，他的脖子一缩，当初剑峰把万剑盟交给他时，可是让他好好管理万剑盟的。

    现在，他不仅没有管理好万剑盟，还把万剑盟放在了危险之中，随时有可能被灭门，他也是有点害怕剑峰…

    “你看看你把万剑盟管理成什么样子，那个叫萧山的在哪里？”剑峰强忍着怒气，冷冷的道。

    ”师尊，他跑了…”吴用害怕的道。

    “跑了，你这个废物，我限你一天之内被他给我抓过来，如果抓不到，我就亲自废了你！”剑峰杀气腾腾的道。

    并且，他的身上瞬间出现了无数的剑气，这些剑气在空中飞舞着，仿佛随时有可能杀人…

    吴用惊恐的抬头，看着身边那些围绕着他的剑气。如果剑峰想要杀他的话，这些剑气会把他撕成碎片。

    “师尊，我一定会把他抓过来的！”吴用大声道，不管能不能抓到，必须表忠心。

    剑峰已经对他出现了杀意，他一不小心就可能被处死，他可是知道剑峰的恐怖的！

    “滚！”剑峰冷冷的道。

    吴用惶恐的点了点头，随后，带着一批人离开了这里，他必须尽快把萧山抓回来。

    自从萧山在城门口把四个送葬者杀死以后，就再也没有回过万剑盟了。

    他也曾私下派人抓过萧山，却没有萧山的音讯，现在，他必须在一天之内把萧山抓回来，要不然他人头不保。

    其实，他的内心现在也恨不得把萧山碎尸万段，他恨自己当初瞎了眼，竟然和萧山拜把子，还让萧山当万剑盟的副盟主。

    现在，萧山以一己私利，直接把万剑盟送入了万丈深渊，他也跟着受罪…

    剑峰冷冷的看了一眼吴用离开的背影，然后，命令一些人去追杀刀门之人，剩下的人则留下来接管这条下品灵石矿脉。

    当万剑盟武者来到旁边的坑洞时，发现了地上的白灰。

    “太上长老，你来看。”有人大声叫道。

    剑峰快速的走了过去，看见了地上一层层厚厚的白灰，他的脸色阴沉到了极致。

    “太上长老，这里也是白灰。”

    其他地方的万剑盟武者也发现了白灰，剑锋的脸色越来越难看了。

    四周全部是白灰，一颗下品灵石都没有。

    “太上长老，刀门把所有的下品灵石全部吸光了。”有人愤怒的道。

    “不是刀门之人吸光的…”剑峰沉吟道，以他对刀门的了解，刀门做不到这种程度。

    就算是他活了这么大岁数，也从来没有见过这种诡异的情况。

    这一条下品灵石矿脉，可见之处，几乎所有的下品灵都被吸干净了。

    这种情况非常的诡异，并不是人力能够做到的，能够做到这一步的，已经是非人了。

    “难道是有恐怖强者路过…”剑峰皱着眉头怀疑道，能够吸干一条下品灵石矿脉的人，苍天大陆还是有的，但是，那都是站在巅峰的存在…

