    四人趴在草丛中，借着周围的灌木丛遮盖着几人的身影。

    众人看着前方正在打斗的两只魂兽，纷纷露出兴奋的表情。

    “是金刚剑齿虎和破甲犀牛！”

    胡列娜开心的惊呼一声：“没想到我们第一天就找到了这次的目标，实在是太幸运了！我觉得这一切都是因为师弟，有了师弟的加入，我们这次行动顺利的不可思议！”

    邪月和焱看着前方的两个目标，眼神中同样露出激动的神色，但是听到胡列娜的话，两双眼睛又默默的看了一眼身边的少年。

    还别说，可能真的是这样！

    上次三人来这里的时候，是给胡列娜获取第二魂环，那一次如果不是因为有武魂殿的两位魂斗罗级别的白金主教跟在后面，他们三个绝对已经身死了。

    谁能想到只是在外围猎取一直七百年的魂兽，竟然会遇到一只两万年的人面魔蛛，这种魂兽可是一直被称为邪恶杀戮者的恐怖魂兽，寻常百年级别就能够和一般的千年魂兽相抗衡，千年以上更是难以遇到，更被说高达两万年的年限。

    也多亏了两位白金主教的及时救援，开启武魂真身将对方击退了，否则，他们三个在对方吐出蛛网的时候，就已经毙命了！

    这一次虽然说魂导器里有着菊斗罗的保命令牌，但是谁能想到，这一路上根本没有遇到什么凶残魂兽，行进的路程和目标进行的十分顺利，顺利到不敢置信！

    凌宇没有理会三人的嘴炮，他紧紧的盯着面前的两只魂兽，对着身边的三人轻声说道：“看这两只魂兽，金刚剑齿虎的后背上有着一道金色的纹路，另外还有一道比较模糊的，年限绝对没有超过两千年，应该是在一千六百年左右，破甲犀牛的犀牛角每百年增长五公分，这只魂兽的犀牛角差不度有75公分，正好是一千五百年左右！”

    他伸手指着两只魂兽的辨别位置对着三人介绍道：“两只都很适合你，而且看样子，这两只魂兽即将进行一场生死搏杀，我们等一会，恰好可以坐得渔翁之利！”

    三人都点点头，心中都对这个只有六岁少年的学识感到震惊，这个年纪实力这么强，还有功夫学习魂兽知识，真的不知道该如何评价，只能说天才不愧是天才吗！

    四人趴在地面上看着前方一直在对持的两只魂兽，脸上都露出一丝期待。

    吼！

    正当两只魂兽对持时间已经超过了五分钟之后，金刚剑齿虎率先选择出手了。

    他对着不远处的破甲犀牛发出一声巨大的虎啸，随后嘴里竟然开始冒出白色的光芒，像是在蓄力着什么。

    “是白虎列光波！这是对方的招牌魂技！威力很不错！”

    邪月看着前方剑齿虎的嘴里冒出白光的瞬间，嘴里忍不住呢喃了一声。

    看到剑齿虎竟然抢先一步发动攻击，破甲犀牛的嘴里同样传来一声闷响声，他的灰色皮肤上开始出现一层薄薄的黑色气流，并快速的在他的尖角上凝聚成一把黑色的长矛！

    “破甲犀牛的绝技！破甲杀！拥有极大的穿透力，可以一定程度上无视魂兽和魂师的防御能力！十分强力的一个技能！”

    邪月面无表情的英俊小脸，在看到破甲犀牛的绝技之后，竟露出一副饥渴难耐的模样，让凌宇都不禁瞥了他几眼。

    这小子，这么闷骚的吗？

    轰！

    白光和黑矛一起朝着彼此击打而去，两只魂兽中间魂技碰撞的位置，传来一声响彻的声音。

    等到光芒和声响消散之后，原地留下了一个深达半米的圆坑，两只巨兽的身上也分别布满了密密麻麻的伤痕。

    鲜血不断的从两只魂兽身上流出，滴落在地面上，但是这些伤痕却没有让正在对持的两只魂兽听停手，彼此间仍然在张牙舞爪的战斗。

    金刚剑齿虎用自己尖锐的虎爪在对方的身上留下几道深深的伤口，破甲犀牛也是不甘示弱的用自己的厚重身躯和头顶的犀牛角冲撞着剑齿虎的身体。

    森林里也就出现了这诡异的一幕，两只魂兽在前方肉搏，四小只趴在草丛里津津有味的看着。

    半小时过后，随着又一声巨响过后，剑齿虎的金色身躯上已经留下了三个被犀牛角撞破的洞口，隐隐还能看到他体内开始破损的内脏。

    破甲犀牛也同样不好受，厚厚的脖子上被对方用坚硬的虎齿开了几个深深的口子，鲜血像是不要钱似的从脖子里往外喷涌，很明显是大动脉被切开了，并且对方的身上也都是被虎爪抓破的伤口，皮肉翻滚！

    两败俱伤！

    看样子再过一段时间，两只魂兽都活不长了！

    这样的伤势，除非出现什么天材地宝被它们找到，并吃下去，或者出现什么治愈能力十分强悍的魂兽愿意给他们治疗，否则两只魂兽绝对活不过今晚。

    眼见时机差不多了，凌宇对着身边的三人给了一个眼神，随后猛地朝着金刚剑齿虎冲去，身后三人在凌宇动手的一瞬间，也同样朝着破甲犀牛冲去。

    身受重伤的剑齿虎看到一个矮小的人类出现在它们的面前，顿时发出几声愤怒威胁的吼叫声。

    但是迎接他的是一只瘦小的拳头！

    嘭！

    凌宇眼中写轮眼已经开启，红色单勾玉的眼睛再次展露出来，他迅速冲到剑齿虎的面前，迎着对方即错愕的眼神，脚下猛地朝着地面一跺，腰间扭动，手臂翻转，不算大的拳头带动着巨大的气流朝着巨兽的脑袋砸去。

    轰！

    随着一声巨响，金色老虎本就重伤的身躯四肢骨骼一响，紧接着被头顶上巨大的力量压得跪在地上，巨大的虎首瞬间被拍在土里。

    红色的鲜血从他的脑袋不断的往外冒出，但是却没有魂环冒出，很明显凌宇留手了！

    否则以他快接近五千公斤也就是一万斤的力量，对方绝对会被直接拍的脑袋炸裂！

    “这次算你好运吧！毕竟杀了你也没用，只能将你拍晕了！”

    凌宇看着身下头颅深埋地利，嘴中流出鲜血的金色巨虎，忍不住说道：“能不能活就看你的好运了，如果你运气好，等你醒来能够找到一个愿意帮你恢复的魂兽，也许你还能活！否则......”

    凌宇再度看了一眼巨虎的身影，朝着身后差不多已经停止战斗的三人走去。

    破甲犀牛本就身受重伤，一身魂力几乎全被用光，再加上脖颈上被开的大口子，三个大魂师没费多少功夫就捡个漏，将对方放倒在地。

    “快点吸收吧，邪月，我们在这里给你护法！”

    邪月压抑住眼神中的惊喜，对着三人点点头，手中拿出一把长长的匕首，朝着犀牛的眼睛插了进去。

    随着一圈紫色魂环从对方的身上飘起，邪月盘膝做在地上，开始吸收魂环。

