    

    大厅上方的徐海也是愁容满面，虽说他在这片岛屿上是一个大首领，但是能听从他的人却是寥寥无几。

    整个海盗老巢分成了四派，其中最大的也就是徐海领导的海盗群，但是其他两大海盗势力，虽然和徐海相比，有一定的实力上的差距，但是两大海盗势力联合起来，就是徐海都不敢说能镇压住他们。

    徐海还是想和黄霸天他们谈谈的，毕竟以前在他义父吴大麻子手下合作了这么多年。

    即使没有感情在，那彼此之间惺惺相惜还是有的。

    而且黄霸天他们手里还有公主在，有公主在，他们可以汇集其他反对大晋朝的势力，一起抗争大晋朝。

    如果没有公主在，他们终究是师出无名，只能算是偏安海岛上的一群海盗而已。

    最后，徐海还是决定下来，“迎接公主和黄霸天他们登岛，即使我义父不在了，我也绝对不会允许你们动武！”

    万陵县的船只一直在海上漂浮，李昌宪和黄霸天等人也等的有点烦了，有人几次想出去再催一次，但是却被李昌宪和黄霸天两人阻止了。

    这个时候比的是耐心，任何一方都无法承受失败的后果。

    他们现在心里急，估计海盗们也很急，这么长时间没给回复，就是说岛上的海盗之间发生了争执。

    而且这种争执越闹越大，越对他们有利。

    “再等等，估计他们也快商量的差不多了！”

    正当李昌宪念叨海盗们的时候，就看到浯洲岛上有人坐船过来。

    “徐大头领等人欢迎公主和黄将军登岛，其他人船只跟着另外一艘船只到岛上的船坞停靠。”

    黄霸天和李昌宪等人早已预想到了徐海会这么做，当然也不会惧怕什么。

    “前头带路，我们随后跟来！”

    李昌宪在船只出发前，给张源生一个暗示，张源生等人顿时明白过来。

    不大一会，一艘船只渐渐落后，直到远处的船只走远后，向南部的一个荒芜小岛驶去。

    阿布达等人早已来到了附近的岛屿上，并且按照李昌宪的要求潜伏了下来。

    吴大麻子的故去，让浯洲屿上的海盗们收缩了兵力，全部回到岛上给吴大麻子办理丧事，也就放松了对周边海域的监视。

    “阿统领，张源生送信来了，他让你们快快支援，李县令也跟着到岛上去了。”

    来人顾不得失礼了，一踏上阿布达等将领所在的船只，就大声地喊叫起来。

    “大人怎么会跟着上岛了人，如果发生了意外，我们该怎么办？”

    阿布达不等和其他将领商议，连连下令。

    “全军出动，一定要拿下浯洲屿！”

    “在找到大人之前，切不可动炮！”

    “通知方将军，他们的海船可以出动了！”

    顿时，万陵县的上千条船以及五万官兵全体出动，悄悄地包围了海盗沿途驻扎的小岛屿。

    由于万陵县的船只来势迅速，当官兵包围这些小岛屿时，这些海盗还没有来得及从岛上撤离。

    即使有海盗提前发现了官兵的船队，但是无法向让海盗有机会给浯洲屿上的海盗通风报信了。

    随后，在万陵县水师的围剿下，小岛屿上的战争很快结束了。

    即使阿布达等人出兵十分小心翼翼，防备有什么意外发生，但是还是在靠近浯洲屿时，遇到了刚返航回来的海盗船。

    这批海盗船只有三十多艘，但是船上的海盗很快发现了万陵县的船队。

    不等万陵县的船队对这些海盗船包围，这些海盗船就纷纷撤离，而且这些海盗船的船速要比万陵县的船只还要快的多。

    不快也没办法，这些海盗船看出了万陵县的船只要围剿他们，让他们拼命地快速逃离。

    虽然海盗船船速也快，但是在被万陵县的船队包围下，想要突围却太难了。

    最后，三十几艘海盗船只有五六艘船只靠近岸边，而且这些海盗纷纷弃船登岸，准备靠岛上的一些防御措施和官军们抗衡。

    万陵县的水师把海盗们逼上了岸，直接将他们遗弃的船只摧毁，然后不再理会他们，继续向岛屿的船坞方向行军。

    对于这样的情况，这些逃离的海盗们也没有了办法，离他们的老巢太远，他们也无法给岛上的海盗们报信，只好暗暗地祈祷。

    李昌宪等人登岛后，发现这些海盗老巢建有较为完善的防御设施。

    怪不得阿布达他们几次登岛，都无法将浯洲屿拿下，实在是太易守难攻了。

    海盗们在这里驻扎了几十年，再加上吴大麻子在这里多年苦心经营，已经把浯洲屿打造的如同铁桶一样滴水不漏。

    他们只需要在险关上守住一处，再加上地势原因，万陵县的官兵们无论从哪个方向进攻，都需要越过很多道的防御设施。

    而这次是徐海他们邀请李昌宪等人登岛，李昌宪等人登上岛了，也不能让黄霸天带领的士兵留在沙滩上吧。

    所以，万陵县的官兵混杂在黄霸天的队伍里，也跨过了岛上的层层防御设施，直到最后来到一片宽敞的空地之上。

    李昌宪和黄霸天等人对视了一眼，双方都明白了各自的想法。

    浯洲屿上有三道防线，只有第一道防线是易守难攻，其他两道防线，只要万陵县的官兵把大炮搬上来，区区的第二道和第三道防线还不在话下。

    “公主殿下和黄将军怎么不走了？”

    迎接黄霸天等人的海盗见到李昌宪和黄霸天等人停下了脚步，顿时有点诧异。

    “到这里就可以了，再远我们就不敢去了！”

    “哪能不走了，徐头领和其他头领都在大厅里等着！”

    黄霸天看着这个海盗还在那里啰哩啰嗦，从怀里掏出一把匕首，直接刺进了海盗的胸窝。

    “我说到了就到了，现在你可以去死了！”

    在黄霸天还未动手之前，万陵县的官兵和黄霸天的手下都已经站好了位置。

    “动手！”

    随着黄霸天的一声令下，这个固若金汤的防御设施顿时拿下了。

    接着，有人直接向山下发射了信号。

    这时，阿布达等人的船只也到了，看见信号后，阿布达大吼一声，“全军突击，拿下浯洲屿！”        

