    “呃~老衲这是······”空弦大师醒了过来，意识还有些不清楚，半天才缓过神来，发现自己被人绑了。“欸，欸！我这怎么······嘶~后脑勺好疼······”

    “醒了吗？空弦大师！”拉姆达学着佩雷拉那粗狂的声音从空弦大师的背后传来。

    “拉姆达施主，你怎么······”大师还没说完，只听得“啪”地一声，拉姆达一巴掌拍在空弦大师的光头上。“大师，说话小心点，别叫错了我的名字啊！”

    “佩，佩雷拉施主。”空弦大师嘴角抽动着说道，“我记得我们还在对战，怎么我突然就被绑在这了？”

    “猜猜看啊，那个空间内，除了我还有谁能对你下手。”拉姆达饶有玩味地笑道。

    “那、那三个女娃娃······”

    “哈哈哈~还真是让人忍俊不禁啊！哈哈哈~”佩雷拉发出了夸张且恐怖的笑声，一旁的民众吓得往一边缩去。“这就是你们佛祖所说的‘缘’吧！”

    “阿弥陀佛~唉，或许命中注定，喇叭芽之塔会受此一劫吧！阿弥陀佛，阿弥陀佛~”空弦大师叹息着说道。万没想到，那三个女娃娃居然会帮助火箭队。

    佩雷拉走到空弦大师面前，面色凶狠地说到：“大师，我们没有多少时间了。要不了多久，君沙和道馆那边的人，就会赶来。我必须快点得到那东西。你还有三分钟时间考虑，过了这个时间，我可不知道自己会做出些什么事。”

    空弦大师额头流着汗，他知道要是时间一到，自己再不交出他想要的，这里的无辜民众可能就会遭遇不测。但真的要他交出寺里传承数代信物交出去？还真是两难啊！

    大厅另一侧的绫子，用肩膀撞了下英子，说道：“喂，英子！”

    “怎么了，绫子前辈？”

    “什么嘛~你不会真的想要加入成都这边吧？还是说，这只是为了完成集团的调查任务，才假装加入的。”绫子疑惑地问道。

    “绫子前辈，你在开什么玩笑？我当然是认真要加入这边。在拉姆达大人身上，我能体会到当初跟随蛇姬大人的感觉。加入了这边，一定······一切都能够像在关东一样。和目标相同的伙伴一起出任务，一起吃饭，一起打闹，一起学习，一起欢笑······”

    “可是在彩虹集团不是也······”

    “那才不一样啊！”英子突然激动了起来，皱着眉头，脸上多了些困惑，“在彩虹集团里，一点也和火箭队里不一样。大家不会开开心心的一起聊天，吃饭也不会聚在一起，更不会有集体出行的任务。每个人都缩在自己的角落，只做着自己的工作。这些你都感觉不到吗，绫子前辈。

    我就这么说了吧，真鸟大人领导下的彩虹集团，完全和坂木大人领导下的火箭队不是一回事！”

    “够了！”绫子突然也激动了起来，因为英子这样说真鸟，绫子就是忍不了，“我不会允许有人污蔑真鸟姐的！如果那人是英子你，我也是会生气的。”

    “那我到底说错了没有啊！难道现在的彩虹集团，还是火箭队吗？还能被称为火箭队吗？”英子这次丝毫没有被绫子吓到，继续气势高涨地问道。

    “当然不能称之为火箭队啦！在坂木大人离开的这段时间，转型为普通的集团公司，不就是为了保存我们火箭队的有生力量嘛！等到坂木大人回来那天，再······”

    “那要是不回来呢？”英子再次打断道。

    “你说···什么？”

    “那要是坂木大人不回来了呢？”英子再说了一遍，并且直视着绫子的双眼，说，“难道我们要一直等？难道我们要一直脱离火箭队的路线，跟着真鸟大人经营着公司吗？”

    “什么嘛~英子！你要是再说这种话，我就······”绫子瞪大了双眼，怒火都快要喷出来了。不仅是污蔑真鸟姐，还在这质疑坂木大人。绫子已经快忍不住动手打这个家伙了。

    “绫子前辈。我不想等了。我渴望以前的日子，有伙伴，有目标······有希望。”说到这，英子的双眼闪烁着一丝泪花。绫子也知道，这些话，是发自她的内心。

    看到她这副模样，绫子也是于心不忍了，叹了口气道：“唉~算了，随你的便吧。反正，就算你加入了那边，也不代表就和我是敌人了。真鸟姐说不定还会给你们帮助。”

    “那，绫子前辈还是不来这边？”

    “让我再观察下吧，现在的我，感觉没办法像你一样。迈出这一步。”绫子自嘲地笑了笑。

    “话说······”克丽丝的声音突然响了起来。这时两人才想起来，旁边还有一个无关人员呢！“现在不是讨论这些的时候吧！”

    没错，眼下是先渡过这次事件。到那个时候，再决定去留吧。

    克丽丝伸长着脖子，四处探望着，像是在人群中找着什么人。

    “什么嘛~你还有认识的人在这里面吗？”绫子疑惑地问道。

    克丽丝嘟囔着：“奇怪，那个讨人厌家伙怎么不在这里啊？难道没被抓住？”

    克丽丝所说的，自然就是那位红发少年——小银。他上到其它楼层之后，并没有直接和火箭队起冲突，而是隐蔽了身形，伺机而动。

    本来，火箭队还在和和尚们打得好好的，结果突然传来空弦大师被抓的噩耗，所有和尚都投了降。随后，就是众火箭队，在塔内不断翻找他们寻找之物。

    小银回想起来这之前，库洛对他说的话。

    “小银银，这次的事件，火箭队是为了在喇叭芽之塔找一个东西的。估计为了找到，他们什么手段都能使出来。”

    “那我应该怎么做？”

    “嗯？都不问我，火箭队找的东西是什么吗？”

    “库洛小姐不说，自有你的道理，我不会过问。”

    “还真是乖巧的孩子啊！”库洛露出满意的笑容，说，“想做什么就做什么呗，束手束脚，反倒是什么都做不成。”

    “想做什么······就做什么吗？”小银嘟囔着。还真像是库洛小姐会说出的话。那就······

