    岳不群与左冷禅的一战，结束的太快，以至于许多武林人士都未反应过来。

    三战之约却是已经开始，对战就是少林寺方丈方证大师对上了任我行。

    这本是势在必得的一战，方证大师的实力本就在任我行之上。

    但在这一战中，任我行却是因为使诈，赢得了与方证大师的一战。

    按照正道这边商量好的策略，第二战，应当由岳不群出战。

    不过，还未等岳不群起身，任我行却是抢先一步，朗声说道：

    “岳掌门剑法通神，任某人自知不敌，这一战便算是我输了！”

    任我行在第二战中主动认输，自认不敌岳不群，无疑更加是坐实了岳不群的剑神之名。

    但正道的强者都知道，任我行这分明是想保存实力，将希望放在了第三战之上。

    三局两胜，任我行已经胜了一场，只需赢了第三场，依然算是任我行获胜。

    冲虚道长眉头紧锁，他虽然有信心，但却并无绝对的把握能战胜任我行。

    就在这时，岳不群朗声说道：“我倒是有一个人选，必定能够战胜任我行！”

    方证大师与冲虚道长大喜过望，赶紧追问岳不群到底是此人是谁。

    岳不群这才说道：“冲儿，还不过来见过众位前辈！”

    方证大师与冲虚道长这才发现，岳不群说的竟然是自己的徒弟令狐冲。

    对于岳不群的实力，方证大师与冲虚道长自然是信服的，但令狐冲可仅仅只是岳不群的弟子。

    似是早知道方证大师与冲虚道长的顾虑，岳不群就让令狐冲小露了一手。

    仅仅是这一手，方证大师与冲虚道长就目光呆滞，同意了岳不群的提议。

    所以，当任我行看来，第三场自己的对手居然一个青年之时，脸上的惊讶也就不足为奇。

    “哈哈哈！莫非是我任我行久不出世，你们这帮正道人士，竟然敢如此小瞧我？”

    任我行怒气反笑，他无论如何也不可能想到，正道人士在第三场之中居然派出了一名青年。

    毛还没长齐，竟然就敢与他一战，这是多么看不起他任我行？

    “是不是瞧不起你任我行，一战之后，自见分晓！”岳不群朗声说道。

    岳不群话音刚落，任我行已经是按耐不住心中的怒火，开始率先出手。

    但真正交手之后，任我行才惊骇的发现，眼前这位青年的实力竟然如此之强。

    内力之强，已属当时顶尖高手行列，更为恐怖的是，眼前这青年的剑法，简直强的离谱。

    剑法宛若羚羊挂角，让人无迹可寻，偏偏又威力奇大，让人防不胜防。

    看着这一战，岳不群脸上表面上不动神色，心中却不无得意。

    “紫薇大帝说的不错，冲儿不仅仅天赋不错，机缘更是了得！”岳不群暗自想到。

    有着李毅的吩咐，岳不群对令狐冲的培养，可是一直都未曾懈怠。

    不但仙灵之水无限量供应，岳不群更是将《紫天神功》也传授给了令狐冲。

    两相结合之下，如今令狐冲的内力修为，虽然没能突破到先天之境，但也达到了当世顶尖的行列。

    更让岳不群惊喜的是，令狐冲得遇华山派前辈高人，被传授了绝世剑法《独孤九剑》。

    因为李毅的缘故，令狐冲与岳不群之间的关系宛若父子，自然不可能存在什么芥蒂。

    所以，对于自己获得《独孤九剑》之事，令狐冲对岳不群也未曾有什么隐瞒。

    当世顶尖的内力水平，再加上《独孤九剑》，令狐冲战的实力在任我行之上，也就不是什么奇怪的事情。

    从交战的那一刻起，任我行就被令狐冲牢牢压制，根本没有丝毫反击的机会。

    观战的众多武林人士，此时已经目瞪口呆，根本不相信自己眼前发生的一切。

    岳不群的实力已经是深不可测，谁曾想到，岳不群的弟子，实力也能如此强大？

    那强大的内力，那精妙绝伦的剑法，这分明又是一位武林顶尖强者。

    同时坐拥两大顶尖强者，华山派的实力又该是何等的恐怖？

    就算是比不上少林武当的根基深厚，但华山派的实力只怕与少林武当已经相去不远。

    这是震惊武林的大事，可以预见，此战过后，华山派必定震惊天下。

    任我行最终的落败没有任何的悬念，在令狐冲的手下，他自始至终都没有丝毫机会。

    三战之约落幕，任我行在岳不群的逼视之下，哪里还敢妄动，只能在少林寺梯度出家。

    此战过后，消息以极快的速度传遍天下，一时间，华山派声势一时无两。

    在少林寺一战之中，岳不群并没有杀了左冷禅，但一剑过后，左冷禅已经是废人一个。

    嵩山派瞬间大乱，门中弟子争权夺利，衰落几乎已经是可以注定的事情。

    在这种情况下，华山派快速崛起，除了岳不群与令狐冲之外，其他弟子也展现出强大的实力。

    到了最后，无数武林人士无比惊讶的发现，华山派中竟然有数十位一流强者。

    再加上实力深不可测，隐隐已经为正道第一人的岳不群，华山派的实力真的是恐怖如斯。

    这样的实力，已经足以横扫整个武林，少林武当都要瑟瑟发抖。

    五岳剑派之中，嵩山派陷入内乱，恒山、泰山、衡山本身就不成气候。

    在随后的时间中，岳不群加快步伐，凭借强大的实力，最终一统五岳剑派。

    此举再次震惊整个武林，但以华山派的实力来说，这还真不算什么难事。

    随着五岳剑派合一，一个堪比少林武当的庞然大物出现，整个武林的格局也为之一变。

    五岳剑派一统之后，岳不群的第一个目标已经完成，但他却未曾因此懈怠。

    岳不群很清楚，成为五岳剑派的盟主，只是刚刚开始而已。

    在成为五岳剑派盟主之后，岳不群所做的第一件事，就是让五岳剑派全部祭祀紫薇大帝。

    为此，岳不群不惜重金，为五岳剑派各自打造紫薇大帝的金身雕像。

    选了一个黄道吉日之后，岳不群广邀武林人士，前来泰山观礼。

    对外，今日是五岳剑派正式合一的典礼，无数武林人士自然要前来观礼。

    但对岳不群而言，今日却是祭祀紫薇大帝的重要日子。

