    天色稍暗，灯火立在小桌轻摇，前院中堂里衣裙各异、颜色各异的一个个女子笑嘻嘻的坐在周围交头接耳，或轻轻偷瞄灯火下的黝黑青年，也有见油灯昏暗，踢着裙摆施施然过去，拿了一个小枝轻轻拨弄。

    灯光渐渐放亮。

    首位左侧的妇人插着步摇的发髻丝丝白迹，眼睛含着湿红看去耿青，多是感激、和蔼。

    之前，请了耿青进来中堂，妇人便从他口中听说了黄贼的死讯，起身就向青年行礼，耿青上前搀扶，被她推开，说这是一定要行的礼。

    一是为感激耿青为丈夫于琮报仇，二则是为李家宗室、大唐江山，除去这个祸害。

    在道谢之后，妇人走到正中，接过一个妃子递来的檀香，嘴皮默念什么，随后插去驸马于琮的灵位前，合掌闭眼躬身一拜，这才坐回去。

    “季常辛苦，甘冒唾骂之名委身事贼，才有如此运筹帷幄之功，将这黄贼赶到末路，待陛下回朝，师娘无论如何都不会让你委屈，就是不知，陛下如今到了何处，何日能到长安？”

    身为皇帝的姑母，李家宗室，问及皇帝现在何处，并未不妥，再则整日待在这栋宅院，消息自然不灵通。

    耿青放下茶水，也如实回答，笑道：“师娘莫急，人行长途，当一步步走才是。眼下，青得手下人通报，陛下前两日就已出了汉中，山道险阻，回朝怕要等到下月了。”

    听到这句话，广德公主整个人都笑呵呵的，身子也松了些许下来，周围坐着的众嫔妃脸上笑容更盛，叽叽喳喳的说起“可以回宫了。”“陛下不知瘦没瘦了。”的话语，当中也有女子脸色犹豫，捏着手帕看向别处，偶尔眼角余光会瞥去前面的耿青。

    在座的妃子，耿青知道她们俱是城中贵戚家中女儿，有些家里恐怕已经不在了，重新养在深闺，到了年龄又入了皇宫，有着许许多多规矩约束，这宅院的两年，许多女子习惯了这种自由、随意说话、哈哈大笑，互相打闹的生活，回到宫里又要受规矩约束，有些自然是犹豫的。

    耿青想着，脸上保持笑容，眼下皇帝要回来了，该是跟她们保持一些距离，之前有些玩笑话，该收回的，还是要收回，省得往后惹出麻烦。

    “师娘，诸位嫔妃，青这次过来，除了将消息告知诸位，其实还有一事要说。”

    “什么事？”广德公主目光看向他，抬了抬手，示意说笑的妃子们收声。

    李寰在众女子当中颇具威望的，见妇人抬手，赶紧停下说笑，一一望向耿青，后者吸了口气，拂了拂宽袖，起身朝她们拱手一圈。

    “此事，就是向诸位嫔妃告别，在下受大总管之托，眼下终于可以交卸了差事，往后回宫后，万不可将当初‘夫君’二字说出来，此乃迷惑黄贼所用，陛下回朝后，就不能再挂嘴边，恼了圣上。”

    周围，或站或坐的众女，纵然平日爱与他说笑，此时渐渐收敛了笑容，缄默了好一阵，才零零落落的点头应下。

    住了两年的宅院，相处许久的人，不久后就要离开，当中不少人可能永远都无法相见了，就算将来有幸出宫，也没有机会远远看这栋宅院一眼。

    广德公主做为女人，也有些感伤，她是过来人，知晓这些众女心里伤感的是什么，没有喝斥，就当做人生里众多遗憾之一吧了。

    一片安静里，耿青重重拱了拱手，如今事已了，就不过多停留了，又向李寰拱手施礼，便告辞离开，跨出门槛时，身后中堂里，陡然有一声‘夫君！’响了起来。

    耿青站在檐下回头，就见堂内，一个个女子起身走到门口，聚在一起，说话的那妃子嫣然笑了笑，矮身福了一礼。

    “送夫君。”

    其余女子眼角溢有了泪渍，齐齐矮身福礼，齐声道：“送夫君，望夫君安康！”

    这是最后一次了。

    耿青喉间有些酸痛，鼻子也酸酸的，看着这群莺莺燕燕的女子，便想起黄巢过来的那次，当真险象环生啊......

    思绪飘着，他回过神来，转过身来托起双袖，朝她们拱手躬身下去。

    “青，也望诸位娘子安康，留步。”

    说完，直起背脊，不再看一眼，大步下了石阶走出了院门，大春疑惑不解里，上了马车，催促他离开。

    之后的事，耿青就不再过来这边，九玉回到宫里，带人将宫殿清扫一遍后，便从宫里带了马车去光德坊，由李寰主持，将二十多位妃子一个不落的送回到了宫里，离行前，众女在院中等了许久，也未见耿青出现，在九玉催促莫要错过入宫的好时辰后，才带着些许失落乘上车架，缓缓驶离这住了两年的院子。

    白墙黑瓦的院墙、院中的老松、悉心照料的花圃在女子视线里重新变做了红色的宫墙，高高的宫宇冷清，少了人情的气味。

    这当中许多女子，或许往后的大半辈子再也看不到外面的景色了。

    至于耿青到底看过被不少伤感的书，不至于为这些事感到烦心，收敛了心神，闲来无事，这段时间又开始琢磨起老本行，清晨在树下看书，或推着父亲在外面溜达两圈，回来后便拿了木匠的工具，刨着木头，在图纸上勾勾画画，用窦威的话说，先生又开始打造刑具了，就是不知这次会造个什么样的出来。

    大春、秦怀眠、赵弘均甚至悄悄私下里开了盘口，拉着院里的帮众赌这次做几人受刑用的，结果三人身上钱财全部输给了帮众，秦怀眠、赵弘均倒还好，大春则被张寡妇拿着扫帚追的满院跑......

    后来巧娘才说，是先生听到了堵住，特意临时改的。

    气得耿大春好几日架着马车不说话，差点不留神撞进街边的店铺里，被耿青好一顿收拾，罚了半个月的月钱，然后，某天夜里，大春一个人抱着被褥在张寡妇门外睡.......

    平平无奇，却又热闹的到了月底，出征外面的各镇节度使的兵马相继回京，驻扎城外。

    院落里，不时多了李存孝的身影，一有空就从军营里跑出来，或跟着李克用入城与原来的旧臣议事，半路上翘班跑过来，拉着耿青说话，或帮王金秋、耿老汉做些事，有此甚至推着耿老汉跑远了，路过一家青楼.......

    耿老汉吓得自己推着两轮逃似得飞快驶过长街，为这事，王金秋拉着李存孝耳朵堵在中堂骂了许久，耿青也站在声讨的队列。

    堂堂冲锋陷阵的猛将，耷拉着脑袋跪在蒲团上，一声也不敢吭，像是许久没人这么骂过了，嘴角勾着笑，觉得这才像是家的感觉。

    当然，白芸香、巧娘对他也颇有微词，尤其是白芸香，院中房舍本来就紧张，李存孝来一次就要住上一夜，好几次都跟耿青挤在一张床上，惹得女人一见他来，就翻白眼。

    热闹的日子一天天翻过去，过了月底，到的二月龙抬头这天，皇帝回朝的消息已经在城中传开，车队已进入长安范围。

    入城这天，几乎半个长安的百姓都跑了过来，聚集明德门内的几条街，里三层外三层的眺望，京兆府、刑部的人手紧张的在街边维持秩序，驱赶着百姓不要下街。

    这天，耿青早早就订好了酒楼一处位置，带了家中老小过来，就算立足三楼上，也只能勉强看到前面人的后脑勺，不久，外围有声音在喊：“进城了，陛下进城了！”

    人群涌动，不少人大声呐喊天子万岁、大唐威武的话语，声浪震的人耳朵生疼。耿青瞅着缝隙，能看到的，只有一顶华盖过去，以及后面李存孝骑在他那匹红马上，一身甲胄威风凛凛的扫视四周，不知是武人的直觉，还是事先知晓耿青的位置，骑在马背上，竟朝这边三楼笑了笑，提着那杆禹王槊跟着护驾的‘长龙’缓缓前行。

    天子宝驾入城的戏码结束，人群兴奋说着今日看到的，三三两两结伴离开，耿青整了整衣袍，也推着昏昏欲睡的父亲，叫上那边喝茶吃饭的王金秋、大春、巧娘他们，跟着下楼乘车离开。

    ‘该行功论赏了......’

    耿青轻说道。

    果然，两日后，宫里来了两个面生的宦官，讲了宫里的规矩，通知他明日五更天进宫面圣。

    某种意义上说，诸镇节度使瓜分果实的时候到了。

