    殊胜金刚双手合十，放在胸前。

    就在下一刻，一道缭绕金光犹如万箭齐发一般从背后激荡而出，仿佛将那黑夜都点亮了一般。

    随后一尊金色法相出现在他背后。

    这金色的法相身躯挺拔，屹立如山河，但是却看不到任何神情。

    与此同四，那剑光汹涌袭来，重重砍在了那金色大佛之上。

    “铛！”

    顿时地动山摇，不断震颤摇晃了起来。

    剑光砍在金色大佛之上，一动不动，再难以寸进分毫。

    一股澎湃激昂的劲道从剑柄传入到了剑身当中，浩天的虎口都是崩裂出鲜血，但是他仿佛并没有感受到疼痛，真气疯狂的灌入而去。

    殊胜金刚双眼一睁，口中默念经文。

    金蝉脱壳！

    《大日如来禅经》当中秘术之一，也是当初大衍金刚能够从剑魔手中逃走所施展的手段。

    下一刻，剑光一往无前的横扫而去，将前方金色大佛直接劈为两截。

    “想要走！？”

    浩天眼中精芒一闪，手中泣血剑想要刺去。

    说时迟，那时快，只见的天地出现了一双金色的大手，随后合一挡住了浩天前去的身影。

    狂暴的袭击激荡而来，浩天泣血剑一舞，金色大手瞬间湮灭。

    等到他回过神的一刻，殊胜金刚已经化成了一道金色流光消失不见了。

    “滴答！”

    “滴答！”

    .........

    鲜血顺着剑身落到了地面之上。

    即使他早就料到了这一秘术，但还是让殊胜金刚跑了，可见这金蝉脱壳秘术的厉害。

    “就算逃脱了又如何？”

    浩天看着殊胜金刚逃去的身影，嘴角泛起一抹冷謿。

    他的太上剑气已经侵入殊胜金刚的身体当中，就算不死，也会遭到重创，这比当年的大衍金刚伤势还要重。

    当今时局佛门少了一尊三气宗师，无疑是一个巨大的打击，再加上之前败在魔教手中，短时间声威和元气都是极难恢复。

    镇守锁龙井，在燕国扎根的事情都要搁置起来，除非那佛门第一高手天一菩萨亲自前来燕国。

    “锁龙井......”

    浩天看了一眼头顶之上月光，随后手中泣血剑归鞘，大步流星的消失在了原地。

    .........

    翌日，天朗气清，微风和煦。

    城外驿站。

    李复周，虞秋蓉和钱次山等人都是收拾好了行李。

    此次出使燕国，魔教不仅成了燕国户部上有正式名册的门派，而且魔教人宗之主李复周也从天牢当中放了出来，可以说功德圆满。

    至此，他们也该打道回东罗关了，毕竟这玉京城的水不是一般的深。

    虞秋蓉犹豫了片刻，问道：“姑爷，我和你一起留下来吧。”

    安景轻笑道：“你跟着三爷回去吧，我到时候取了那镇邪剑剑身，也便回去了。”

    听到安景这般说，虞秋蓉也不好再坚持下去。

    毕竟以她的修为跟在安景身旁，也没有什么实质性的帮助，除了端茶递水，好像并没有能给姑爷干的了。

    就在这时，李复周眉头紧锁的走了过来，低声道：“姑爷，有两件大事发生了。”

    安景看到李复周如此神情，当下问道：“什么大事？”

    李复周这等沉静如水的老狐狸，都是有些凝重，显然不是一般的事情。

    李复周深吸一口气，道：“殊胜金刚昨晚被神秘高手袭击，生死不知，他的弟子法明带着国教令逃走了。”

    听到这，虞秋蓉和钱次山两人都是心头一震。

    那殊胜金刚可是三气巅峰宗师，虽然重修法相，修为比不得全盛时期，但也是三气宗师的高手，竟然有人能够埋伏他，致使他生死不明。

    安景双眼一眯，“敢埋伏殊胜金刚最起码是四气宗师修为的高手。”

    李复周想了想，道：“我觉得，很有可能是那剑魔。”

    玉京城周围四气境界的高手寥寥无几，白眉太监算一个，太子背后神秘老者算一个，至于皇室还没有顶尖宗师不清楚，但皇室自然不可能对付佛门。

    毕竟皇室还指望佛门制衡真一教，镇守锁龙井。

    能够有动机的有真一教，后金，黑冰台，而后金，黑冰台若是动手的话，早就在半路就应该动手了，并不会耽搁至今。

    真一教倒是十分有可能，但根据罗崇阳所讲，真一教四气宗师并不多了，而且一般不会轻易出手。

    萧千秋作为大燕江湖第一人，根据以往出手来看，并不是那般蠢笨的人，在这个时候对佛门出手若是暴露的话，会对大燕江湖产生巨大的动荡。

    简单除却了这几方势力，那便只要已经暴露且背后神秘的剑魔了。

    安景道：“八九不离十。”

    李复周沉声道：“那这剑魔的意图到底是什么？先是杀了后金出使之人，而后又对魔教出手，现在又埋伏佛门第一金刚。”

    一个顶尖高手隐藏了多年，但近来却屡屡出手，他的目的到底是什么呢？

    安景摸了摸下巴，道：“杀后金之人，使得后金和燕国大战，对我和殊胜金刚出手则是为了搅乱大燕江湖势力，莫非他是黑冰台的？”

    “姑爷说的有道理，此人神秘异常，仅仅凭借蛛丝马迹来判断的话还是极难。”

    李复周点头，随即道：“不过当下最重要并不是这件事，而是接下来这件事。”

    “哦！？”

    安景等人都是看向了李复周，难道还有比佛门第一金刚被刺杀的消息还要重要？

    李复周一字一顿的道：“真一教的叶定从隐山出来了，准备下山。”

    “这老东西下山了？”

    钱次山听到这反应是最大的。

    钱次山五十岁左右，年龄只比李复周小上一些，当初魔教还在燕国横行的时候，他就已经加入了魔教，当时魔教教主江尚曾经和真一教掌教叶定有过一场震动天下的比试，最终以两人不分胜负结束。

    对于那个时代的江湖高手，没有人会不知道叶定是谁。

    当时叶定号称江湖正道第一高手，带领江湖高手驱逐了臭名昭著的魔教，使真一教推向巅峰的真正高手，除了实力之外，他的名气也是备受推崇。

    他并非像是萧千秋资质，年轻实力高深，而是一种真正受人尊敬的推崇。

    而叶定还有一个江湖别称，大天阳。

    天阳即是太阳之气，也就是说明叶定在当时江湖当中地位，就像是头顶之上的太阳一般。

    只是这个称呼随着叶定在隐山避世不出，已经很少有人提及了。

    安景没见过，也没有接触过叶定，但是却时常听到这个名字，因为此人不仅是上一代真一教掌教，而且还是萧千秋的师父。

    “没错。”

    李复周满脸凝重的道：“他下山的原因还和我们魔教有关，也和姑爷有关。”

    安景双眼一眯，“什么关系？”

    他和真一教有道统之争，也有恩怨，毕竟真一教死在他手中的高手也有不少，包括青枫老人师徒死在他手中也是因为真一教挑起。

    道统之争和江湖恩怨还是有区别的。

    为了争夺南华山掌控权，无双宫和七煞教就属于道统之争，每二十年争夺一次掌控权。

    玄门一分为三，真一教，大罗派，鬼谷派其实也是道统之争，甚至比无双宫和七煞教还要亲密，毕竟这三派本是同根生，千年前甚至还是同门。

    而江湖恩怨就不同了，许多都是见血都不一定能够解决的问题。

    李复周沉声道：“叶定亲自下山，广召天下群雄下月初七在碧空岛了结与魔教的江湖恩怨，也了结和鬼剑客和真一教的恩怨。”

    听到这，几人都是心中一震。

    虞秋蓉瞪大了眼睛，道：“了结恩怨？这分明就是一个陷阱。”

    了结恩怨需要号召天下群雄吗？

    而且还如此大张旗鼓，还没有下山便提前造势？

    李复周幽幽的道：“若是不去的话，我教想要在燕国布教怕是极难，毕竟此前在大燕江湖杀了不少高手，声名狼藉，结缘甚多，如果真一教叶定大旗一摇要驱除魔教的话，定会有无数跟风之人。”

    魔教在燕国布教施众，人皇同意了，但是江湖之上的众多势力还未必同意，摄于魔教的威势，他们敢怒不敢言。

    但是此刻叶定站出来，那就不一样了。

    钱次山低声道：“叶定还是有很大号召力的。”

    曾经真一教的掌教，正道第一高手，曾经斗黑冰台齐宣道，战魔教教主江尚，威名赫赫，尽管隐居了起来，但是江湖当中依旧有着他的传奇。

    如今他再次振臂一呼，且不说跟随真一教的人多不多，曾经与魔教有仇的高手肯定会响应。

    毕竟当初安景杀东罗关的时候，就有不少人响应了号召，而如今则是叶定，这个名声和实力远远在当初鬼剑客之上的人。

    安景问道：“这碧空岛是什么地方？我怎么听着有些熟悉？”

    李复周回道：“在京海道，那地方在南方于赵国交界，在东南方向有着大片的海岛，望京海的海匪就在那边，除此之外还有鼎鼎大名的天外岛，碧空岛是其中一处奇异的岛屿，因为岛上生长着四季长春的碧空树而闻名。”

    虞秋蓉看着安景，小声道：“姑爷，你不会要以身犯险吧？”

    钱次山也是劝阻道：“安供奉，此次叶定下山了结恩怨，恐怕没有那么简单，一来是想要打压我天外天，二来便是想要遏制你的崛起。”

    任谁都能看的出来，这碧空岛必定是杀机四伏，危机重重。

    就算是安景如今的实力，他能够对付的了叶定吗？更何况还有其他诸多高手？

    安景颔首道：“我心中有数，你们且放心。”

    李复周没有说话，在他看来这一战有去的理由，但也有不去的理由。

    魔教确实要将之前恩怨全部了结，否则等到布教的时候定会困难重重，再加上安景击败了殊胜金刚势头正盛，一时无两，若是不去的话，声威也会跌落。

    这是剑客的势，一个剑客一直赢的话，他的剑势都会雄浑三分。

    但碧空岛是一个陷阱，就是为了杀魔教高手的陷阱，尤其是安景，他的崛起已经让真一教或者某些有心人恐惧了。

    毕竟一个二十出头的大剑仙，谁能不怕呢？

    李复周想了想道：“按照时间来看，这密函传入东罗关还需要数天，等到教主和端木宗主赶过来也是极难，除非姑爷自行约定一个时间，到时候教主便可率领高手赶至燕国。”

    不去是不可能不去的，混迹江湖就是为了名利二字，此次若是不去岂不是让天下人小觑了天外天。

    但一头栽进别人的陷阱，那就是傻。

    安景淡淡的道：“先不做回应，静观其变。”

    “也好。”

    李复周轻轻一笑，道：“此次正好看看有多少人会蹦出来，是否和我预料的相差不大。”

    叶定大张旗鼓的号令群雄，而这又不是一种机会呢？

    当初在东罗关有不少真正高手并没有出山，因为他们知道魔教底蕴，认为鬼剑客并不可能杀入东罗关，除此之外还有风灵月这类宗师高手见机不妙直接逃走了。

    这次都有机会一网打尽。

    安景看了看天色道：“时辰差不多了，你们也该离去了，路线就按照之前说的路线，虽然饶了一些但却十分安全。”

    虞秋蓉欲言又止，眼眸当中带着几分担心。

    几人收拾了一番，便离开了驿站。

    不多时一行人便出了玉京城，骑着骏马奔驰在官道之上。

    虞秋蓉问道：“三爷，你说姑爷会不会独自一人前往碧空岛？”

    李复周笑呵呵的道：“你不用为他那小子担心，他不会头脑一热送死的。”

    安景这个人他也算了解一二，遇到危险脖子缩的和乌龟一样快。

    明知山有虎偏向虎山行，只有一种可能，那便是有实力直接杀了那老虎。

    虞秋蓉听后，但还是有些担忧。

    李复周看了虞秋蓉一眼，道：“你那么担心那小子干什么，他死了的话，教主心无旁骛，实力会提升的更快。”

    虞秋蓉愣了愣，道：“教主会伤心的啊，说不定会一蹶不振。”

    李复周嘴角露出一丝意味深长的笑意，心中就和明镜一般。

    虞秋蓉继续解释道：“再说了姑爷是教内高手，而且人很好，人与人之间相处久了总都是有感情的。”

    李复周道：“这难道就是日久生情？”

    虞秋蓉眼中一亮，点头道：“三爷说的没错，也可以这么说吧。”

    ........

    五毒山，五毒门。

    雷池当中白色的烟气缭绕，从中闪烁着令人心悸的雷光。

    一袭紫色长袍的风灵月盘坐在雷池边缘，吸收着那飘逸而出的雷元。

    下一刻，他的双眼微微睁开。

    “老祖。”

    不多时，戴丹书从远处匆匆走了过来，他的手中还拿着一张红色的帖子，“真一教上一任掌教叶定出山了，这是他发的英雄帖，上面说要召集天下群雄在碧空岛了结与魔教的恩怨。”

    风灵月听闻怔了怔，随后道：“拿来我看看。”

    戴丹书不敢犹豫，直接将手中的帖子递给了风灵月。

    “真的出隐山了，看来叶定是快不行了啊。”

    风灵月看的很快，随即眼中浮现一丝精光。

    旁人看不出来其中奥秘，但是风灵月却看出了一丝端倪，叶定下山并没有表面这般简单。

    戴丹书沉声道：“老祖，这可是一个大好机会。”

    虽然魔教还没有回归，但随着安景击败了殊胜金刚，五毒门弟子已经开始人人自危了起来，毕竟五毒门和魔教恩怨已久。

    他们如何不怕！？

    风灵月深吸一口气，道：“确实是一个好机会，但依我看鬼剑客不会前去赴死。”

    “我也觉得。”

    戴丹书担忧的道：“况且鬼剑客为人狡猾，他若真的去赴约了的话，定是有什么手段。”

    就算鬼剑客战败了殊胜金刚，但也是二气宗师，还没有到达问鼎天下巅峰的五气宗师，他如何不怕诸多高手合围？

    风灵月摇头道：“你仔细看看这是什么地方。”

    “碧空岛........”

    戴丹书拿起英雄帖扫了一眼，心中猛地一惊。

    碧空岛是什么地方，那属于京海道的边缘，燕国的赵国的边境，而五帮之一望京海的海匪便在其中横行数十年，属于一个相对混乱的地方。

    戴丹书深吸一口气，道：“这般说来，鬼剑客去了便是必死无疑，若是魔教高手前去很有可能会被一网打尽，除非老祖说的封魔台那位亲自前去。”

    风灵月幽幽的道：“你再看时间，魔教高手想要赶到碧空岛几乎没有可能，除非飞过去，叶定还是叶定啊，做事真是滴水不漏。”

    “若我是鬼剑客，断然不会前去。”

    名很重要，但是没有命重要。

    戴丹书松了口气，道：“但如此一来，魔教声威便会折损，而且布教也会遭到大燕江湖打压，这样一来也算给我等一些喘息的时间。”

    不管怎么说，对于他五毒门来讲这都是一件好事。

    风灵月看向了南方，道：“叶定的局已经布下了，接下来就看鬼剑客和魔教反应了。”

    戴丹书问道：“老祖，那你还要去碧空岛吗？”

    风灵月淡淡一笑，“去，万一鬼剑客去送死呢。”

    ...........

    PS:晚上还有一章，比较晚，双倍月票最后一天，大家能投就投一下了。

