    “陈师兄，吃饭了，我给你做了早餐！”

    陈汉升刚和建邺的同事沟通完毕，罗璇就把早餐端了出来。

    主厨肯定是黄小霞，罗璇就是打打下手，还有最后把“劳动成果”占为己有。

    “那就先干饭吧。”

    陈汉升准备洗漱，一扭头发现崔志峰和覃英都站在原地没动，他们在这里还有些拘束，或者觉得现在这种时候，不合适安心坐下来吃早餐。

    “咋滴？”

    陈汉升疑惑的问道：“你们是打算绝食做神仙，还是准备不洗手就吃饭？”

    “我们······”

    老崔和覃英被讽刺的对视一眼，乖乖的洗手坐上餐桌。

    黄小霞知道陈汉升这些人的口味，吃不惯韩国的早餐，所以特意蒸了馒头和煮了米粥，还有两碟精致的小菜，加上一盘碎碎丁丁的炒鸡蛋。

    这盘炒鸡蛋和其他食物明显不是一个水平线上的，陈汉升余光瞟了一眼罗璇，发现她小口喝粥的同时，总是在观察自己筷子往哪里伸。

    很明显，鸡蛋是罗璇的杰作。

    陈汉升心里摇了摇头，假装什么都不知道，突然端起炒鸡蛋，大大咧咧的说道：“也是蹊跷，我今天特别想吃这盘菜，大家就别和我争了。”

    说完，陈汉升三两口把炒鸡蛋搂进肚子里，除了稍微有点咸，味道也勉强能接受。

    “还是慢了一步。”

    崔志峰凑趣的说道：“我也准备全部倒进碗里的。”

    “菜肴的味道都很好。”

    覃英也在夸赞：“没想到在韩国还能吃到这么美味的早餐，谢谢黄阿姨和罗璇。”

    “哼~”

    这些举动落在罗璇的眼中，她开心的抵了抵黄小霞胳膊，冲着她得意的挑挑眉毛。

    “傻子！”

    黄小霞翻翻白眼，这一桌上除了自家闺女，全部都是人精啊。

    别看崔志峰和覃英那样说，其实他们碰都没碰那盘炒鸡蛋，其实大家都看出来了，只是在默契的“讨好”着罗璇。

    至于缘由，不用说肯定都是因为陈汉升。

    “早知道是这样的话。”

    黄小霞幽幽的想着：“当年别让罗璇去港城一中读书? 那样她也就碰不到陈汉升了······”

    “黄姨。”

    陈汉升吃完饭? 对着正懊悔的黄小霞说道：“我有个提议哈，你们收拾一下? 干脆别在韩国呆了吧。”

    “什么？”

    黄小霞眨眨眼睛? 没有理解陈汉升的意思。

    “之前和三星勒索20个亿，他们家大业大? 也为了中国市场的稳定，并不会真正的得罪我。”

    陈汉升咬着牙签? 双手比划道：“可是果壳下面要做的事情? 大概要挖掉三星身上一块肉了，他们不敢对我怎么样，但是您和罗璇在韩国，我担心会遇到危险? 毕竟以三星的势力? 只要他们想追查，很轻易就能知道我住过这里了。”

    “那么严重？”

    黄小霞脸色迟疑，她的化妆品生意刚起步，现在离开太可惜了。

    陈汉升看出了黄小霞的犹豫，继续劝道：“我听罗璇说? 黄姨成立了一个新公司，其实对于您的事业来说? 韩国这边只是一个仓库而已，真正赚钱的还是大陆啊? 所以找两个稳重的下属驻扎在韩国就好了，你应该回去开拓国内的市场。”

    “是吗？”

    黄小霞皱了皱眉头? 陈汉升说的也有些道理。

    “是呀? 是呀。”

    罗璇一听要回国? 马上也跟着鼓动：“妈，还是回去吧，我一点也不喜欢韩国，这里的人又自大又自恋，还又没什么好吃的东西，我更喜欢建邺······”

    “闭嘴！”

    黄小霞瞪了一眼闺女：“你别以为我不懂你怎么想的，你还有一年大学没读完，就算回国也不会在建邺读的。”

    “嗬嗬~”

    陈汉升尴尬的笑了笑，罗璇回国的真正心思，懂得都懂。

    “汉升。”

    黄小霞骂完罗璇，又对陈汉升说道：“三星真的会很惨吗，以至于没脸没皮的对付我们普通人。”

    “那是必然的。”

    陈汉升站起身，“哗啦”一声拉开窗帘。

    这时太阳刚刚升起，碎金色的阳光缓缓铺洒在木地板上，陈汉升眺望着浅蓝色的天幕，长长的吐出一口浊气的说道：“因为三星不倒霉，果壳就要倒霉了。”

    ······

    韩国的时区比中国早一个小时候，陈汉升这边7点多的时候，中国那边才6点。

    尽管现在是暑假，不过也有三种人已经起床了：

    一、准备去学校补课的初三毕业生和高三毕业生，还有他们的父母；

    二、离公司比较远，需要早起挤公交车的工作党；

    三、那些去公园锻炼身体的大爷大妈。

    于是，当初高中生的父母一边做饭，一边掏出手机打发时间的时候，突然跳出来一条新闻：

    《果壳电子董事长陈汉升及高管崔志峰，在韩国遭不明原因拘留！》

    当工作党在公交车上，打开QQ闲聊的时候，突然发现很多QQ群里流传着这样一个视频：

    果壳电子的创始人陈汉升，在仁川机场被警察带走了！

    大爷大妈是不会关注这些的，不过当国内时间8点左右，放暑假的大学生也被家人叫醒吃早餐了，很多人这时才发现，只是一个晚上的功夫，似乎发生了什么了不得的大事。

    “知道吗，陈汉升好像被韩国被扣住了？”

    “哪个陈汉升？”

    “你是猪啊，果壳电子的陈汉升啊！”

    ······

    “卧槽，你看新闻了吗？”

    “当然看到了，你觉得是什么原因，传闻可能是贩毒，我觉得真是胡扯。”

    “警察都出现了，总归不是好事吧。”

    ······

    “小欧，我记得你是壳粉吧。”

    “我知道你要说什么，我不会相信那些傻逼谣言的，陈董十几个亿的身价，他会去偷东西？”

    “你别紧张嘛，我也觉得不太可能，先等等果壳官方的通告。”

    ······

    网络方便了即时通讯，各种各样的对话都在出现，尤其随着越来越多的新闻报道，事件发酵也越来越迅速。

    不过奇怪的是，一向反应很灵敏的果壳电子，他们这次好像聋了瞎了一样，对网上的信息不闻不问。

    更奇怪的是，不知道从哪里跳出很多果壳电子的“黑粉”。

    他们在疯狂的带节奏，比如：

    居然被棒子警察抓起来了？丢人呐，丢人丢到国外去了！

    天作有雨，人作有祸，陈汉升终于进监狱了吧。

    不是暴力就是情色，陈汉升脾气那么桀骜，肯定是因为打人被关起来了。

    ······

    这些留言影响到了正常网友，他们纷纷跑到果壳社区里发帖求原因，同时和真正的死忠壳粉“撕逼”，以至于果壳社区这种可以负载500万人同时在线的大型服务器，早上9点前就崩溃了两次。

    这种情况如果发生在平时，黄立谦第二天就能宣布，500万日活量的果壳社区，已经是亚洲第一、世界前三的综合性互动平台了。

    这种撕逼大战不仅仅发生在果壳社区，贴吧、天涯、网易这些平台都在出现，一时间魑魅魍魉，全部在网络上现身了。

    “叮铃铃~”

    正准备出门的梁美娟，突然接到了儿子的电话。

    开始梁太后还不想接，她知道陈汉升去韩国谈生意了，不过自己手机没有开通那些乱七八糟的业务，在国内接境外电话也是需要收费的。

    不过儿子的电话比较执着，梁美娟只能不耐烦的接通：“你有话快点说，别影响我去陪着孙女！”

    “噫~”

    陈汉升假装吃醋：“有了孙女就忘了儿子啊，以前看星星的时候，你还叫我乖儿子，现在就叫我······”

    “你有完没完？”

    梁美娟准备挂电话：“有这精力就早点回国，这都快8月了，小鱼儿和幼楚9月下旬或者10月初就生宝宝了，你还在国外浪什么？”

    “有点事情嘛。”

    陈汉升笑呵呵的说道：“韩国这边遇到点小问题，不过您别担心，很快就能解决的。”

    “我才不担心呢。”

    梁美娟不上网，还不知道发生在独子身上的事情，不过听着陈汉升现在的语气，可能吃顿饭就能处理好了。

    “这就对了，你不要胡乱担心。”

    陈汉升还是像以前那样，说着不正经得话：“妈，从小到大我净给你们添麻烦了，不过我保证，迟早有一天我会在万众瞩目的情况下，身披金甲圣衣，脚踏七色云彩，给您和我爸带去无限荣光！”

    ······

    （今晚没了哈，大家不要等了。）

