    “你这个人，真是长着一副好欺负的脸，我有时候都不好意思了！”

    “是么，初中的时候他们都说我长着一副混世魔王的脸。”

    苏陌和云月影说说笑笑，不一会儿，苏陌就剥完了最后一个龙虾，起身洗手，云月影就直接从碗里抓虾仁吃，边吃边舔手。

    “喂，张嘴！”

    苏陌从卫生间出来，只见云月影一手捧着碗，另一只满是黄油的爪子上抓了一小把虾仁，递到苏陌面前。

    “直接用手啊你……”苏陌话没说完，云月影就把龙虾仁强行塞进了他嘴里。

    苏陌无法拒绝，只好接受。不得不说盱眙十三香龙虾果然名不虚传，味道好极了。

    “咿，全是你口水！”云月影嫌弃地把手指从苏陌的嘴里抽出来，踩着拖鞋啪嗒啪嗒去洗手。

    “干嘛捂嘴啊，不好吃啊。”云月影回来，见苏陌眉头微锁，好奇地道。

    “盱眙龙虾天下第一名不虚传……只是，我嘴疼。”

    “你嘴怎么疼了？”

    “昨天被你磕破了，里面变成了两个溃疡。”苏陌扒开嘴唇给她看。

    云月影脸上有些愧疚，但是嘴上并不服软：“疼吗？”

    苏陌淡淡地说：“不了，你消气了就好。”

    “我怎么感觉你这句话好像还是怪我？”

    “是啊，的确是在怪你，你这情商太低了吧。”

    “去死，赔我初吻！”

    “难道刚才的龙虾还不够吗？”

    云月影理直气壮地愤愤不平：“龙虾又不是我一个人吃的，再说那可是我初吻诶，一辈子只有一次的！我本来打算初吻一定要在夜晚的海边。四野无人，耳边听着潮声的声音，海水淹没我们脚。野迥星辰大，天空河汉流……”

    “我感觉这段话绝对会被人说又把之前发过的话拿来水了一遍字数……不过你的小脑袋里还挺浪漫的嘛，居然还知道野迥星辰大，天空河汉流这句诗。”

    “瞧不起我啊，我以前在书上看到的……反正废话少说，快点赔我初吻。”

    “我刚以为你会讲点道理……你想我怎么赔啊，难不成要我把初夜赔给你？”

    “想得美！”云月影红着脸踢了他一脚，“七夕你得陪我，气死那群老女人！”

    苏陌嘴角微微抽搐：“老女人说的是林悠冉她们么……可是那天我已经和她们说好了，真的抽不开时间啊！要么我们改天再约会吧！”

    云月影脸上涨红，磨牙道：“你以为我稀罕和你约会呀，只是为了气她们！可恶，没想到她们行动这么快……那行吧，我下个月要回老家玩几天，到时候你得陪我回去！”

    “几天？”

    “不算来回，三四天吧，那里手机信号贼差，我也不会待太久的！主要是去看看我外婆！”

    苏陌点点头：“三四天的话，还是没问题的。”

    “这还差不多！”云月影傲娇一哼，“上课！”

    “怎么觉得你才是老师。”苏陌失笑，“对了，你今天的打扮……”

    云月影别开脸：“干什么，和你又没有关系？我平时就喜欢这么穿！”

    “嗯，挺可爱的。”

    ……

    “小苏老师啊，我听小影说明天你请假啊？”早已从伊拉克回来的云永伟看着苏陌，脸上表情暧昧。

    “是啊，我有点私事。”苏陌微笑道。

    云永伟有些八卦地看着苏陌：“明天七夕，你和小女朋友去约会啊？”

    苏陌含糊地笑：“哈哈，不算吧。”

    要是以前他就直接承认了，不过他和云月影的事恐怕不能永远瞒着云永伟，所以现在还是在这位“未来岳父”（之一）的面前少提别的女生比较好，免得落下花心的印象。

    不过云永伟的注意力并不在此，他似乎有些心不在焉的：“对了，我和小影她妈出差这几天，小影有没有和什么男生来往密切的？”

    苏陌无奈地叹了口气：“有的话就打断他的腿？这句话您前几天回来的时候就问过了。云月影这几天在家除了我之外没有跟别的男生有什么特别的接触……您是不是有什么别的话想说，但又怕不方便？有话还请直说吧。”

    云永伟脸上有些发窘，小声道：“咳咳，瞧你说的，我能有什么话不方便说的？嗯……其实吧，我听小影说，你和那个核能少女404的老板很熟？”

    “嗯？不熟啊。”

    “哦哦，我说错了，是那个参加核能少女404的那个星舞组合！”

    苏陌眨了眨眼睛，看样子这位岳父并不知道自己脚踩五条船的事情：“啊……是挺熟的。”

    不仅挺熟的，他还是股东之一，只不过表面上将股份委托给了本田透代为管理。

    “咳咳……”云永伟又咳嗽了两声，神色更加心虚，“就是吧，我其实挺喜欢那个星舞组合的，尤其是里面那个湘君，流觞，还有那个瑶琴我也挺喜欢的，也一直在支持她们……所以，能不能，安排我们私底下见见？”

    “您是想……”苏陌虎躯一震。

    察觉到苏陌那怪异地神色，云永伟连忙辩解：“哦哦，我没别的意思！你别误会，你云叔不是那种人！我就是呢……你看啊，她们是代表我们清河的对吧，我也希望她们能是这次的第一名。但是你可能不明白选秀这个东西啊，各种运作呀，打理啊都是要很多花钱的。所以想问问，你可以问问你那个朋友，他需不需要赞助什么的……有空的可以约她们喝杯茶啊，聊聊天啊……我就是跟你们年轻人一样，追星的！”

    “呃，叔，我那个朋友她不差钱……”您这点钱，林大小姐真的不稀罕啊。苏陌心说。

    云永伟有些不高兴了：“你就帮我问问啊！你叔我虽然没有什么钱，但是大几百万，一千万还是能拿得出来的！这样，让我加一下微信，我自己跟他说！”

    “……行吧，回头我去问她，她要是同意的话，就把她微信发给你！”

    苏陌也不想在这个话题上多说什么，男人都懂男人。要说云永伟没有一点非分之想苏陌是不信的，不过林悠冉是不会给他这个机会的。

    但是苏陌也不想就此得罪这个可能成为他岳父的人，到时候说一声把本田透的微信发给他好了。

    没想到啊，星舞组合居然这么有名了。虽然她们在网络上话题度很高，但是连身边的人都在谈论的时候，苏陌才有实感。

    ————分割线————

    还有一章

