    两大势力的强者看着那片空间，许多身影被一瞬诛杀消失，使得两大势力的人脸色尽皆阴沉。

    一时间，这片空间极其的压抑。

    在紫微界，紫微宫应该算是最古老的势力，毕竟有传闻紫微星主当年是紫微界的统治者。

    但其余顶尖势力也都有极大的来头，任何能够站在巅峰的势力，都不简单，否则，便也走不到那一步。

    这两大势力，分别是紫微界的斗氏部族以及七杀神宗。

    斗氏部族传闻是战斗天神的后裔，战神陨落之后，血脉遗留于世间，斗氏部族先祖觉醒血脉，重建斗氏部族，这股势力，号称紫微界攻伐之力第一。

    七杀神宗以杀证道，在三千大道界中，有两股势力是公认的最擅长杀戮之道的，这两大势力便是万象界的杀戮界以及紫微界的七杀神宗。

    不过，这两大势力的修行又有不同，虽斗氏以杀戮证道，但杀戮界强者修行杀戮之心，杀戮之阵；而七杀神宗修行七杀神诀，主修杀戮之气以及杀戮之意，不同的方向，但却又有相似之处。

    七杀神诀号称有七杀，七杀过后，杀不死对手，死的就是自己，因此，七杀神宗弟子修行是以杀止杀，只有对方死，他们才能活命，七杀之内，必杀对手。

    三大势力皆都是矗立在紫微界巅峰的势力，自然都非常熟悉，否则斗氏部族以及七杀神宗也不会追踪紫微宫来到这里了，显然，他们信任紫微宫的能力。

    但此时此刻，紫微宫是他们的对手。

    “地宫遗迹中有什么？”七杀神宗一位面容白皙的青年问道，他说话的声音中都带着几分肃杀之意，此人，乃是七杀神宗当代‘七杀’之一，排名‘七杀’末尾，第七杀，没有名字。

    ‘七杀’中的另外六人，皆都是人皇境界修为，可想而知七杀神宗封‘七杀’的要求有多高。

    七杀神宗弟子，尽皆需要经历外放培养，练杀戮之意，每一位‘七杀’，都是从尸骨血海中走出。

    “你们进去看看便知道了。”紫微宫的人扫了第七杀一眼，为首的青年开口说道，此人名为北辰，当代紫微宫宫主亲传弟子，修为圣境之巅，在紫微宫中极负盛名，甚至在紫微界也是如此。

    当然，有名的人不止他一位，在场的人中，第七杀，以及斗氏部族的斗瞾，三人皆为紫微界下一代中极有名的人物，也都是各自势力中的后辈领军之人，实力强横至极。

    斗氏部族和七杀神宗的强者看向紫微宫的人，阵法犹在，如若他们强闯，必然会吃亏。

    “去前面看看。”斗曌开口说道，顿时有几人直接从上空跨过去，来到地宫的上空之地，他们双手握拳，手臂隔空轰杀而出，轰向下面地宫的外部，那里本就有一条条裂痕。

    “轰……”有巨响声传出，地宫猛烈的震动着，然而，本就拥有裂痕的地宫依旧没有丝毫的坍塌动摇迹象，这座之前埋葬于废墟之中的地宫，似乎出奇的稳固。

    看来，这条路，是走不通了，要想进去，只有强闯，当紫微宫的强者把守在那里。

    “一起进去，三方相争，若是紫微宫想要独得遗迹，那么，斗氏部族只好暂时和七杀神宗结盟，对付紫微宫了。”斗曌看到远处的一幕开口说道。

    紫微宫的人神色冷漠，放行的话，难道他们就不会结盟先对付紫微宫？

    “两股势力，只允许一股势力同行进入其中，你们自己选。”北辰身旁的老者开口说了声，极为老道，一句话便让局面有些微妙。

    这意味着，斗氏部族和七杀神宗只能进去一股势力，想要让两大势力先战。

    “若是我们先行大战损耗的话，紫微宫岂不是更不会放行了？”斗曌眼瞳之中有着一条条神纹，蕴藏极可怕的金色神光，他看向七杀神宗的人道：“不必废话了，直接杀进去吧。”

    “好。”第七杀点头，没什么意见，眼前的局面实际上很简单，他们两股势力占据优势，但对方占据了地利，布置了一座六芒星阵，双方形成一种微妙平衡，想要打破，只有他们两大势力联手对付紫微宫。

    “轰。”一股极其狂野的战斗气息爆发，只见斗曌身躯之上，战斗神光流转，通体变得无比璀璨，他的筋骨发出咔嚓的声响，衣衫似要炸裂般。

    嗤嗤的尖锐声响传出，上衣被撕裂，斗曌的身躯陡然间变得庞大，化作一尊斗战之神，赤膊着的肉身之上，流转着的神光蕴藏着不可思议的力量，还有人皇之威隐隐绽放，仿佛融入其肉身之内。

    他双臂颤动，发出咔嚓声响，在斗曌身后，只见斗氏部族的强者同时出拳打在他那战神躯体之上，顷刻间，一条条手臂之上尽皆有神光流动，竟直接流入到斗曌的体内，使得斗曌身上的战意变得更加强横，身躯还在扩大。

    七杀神宗的强者则是爆发出无穷杀戮之气，纵横于天地间，发出尖锐刺耳的呼啸之音，每一缕杀戮气流都似如刀剑般锋利，能够将人诛杀。

    当万千杀戮之气同时凝聚而生，就像是无数杀戮神兵于天地间游走。

    七杀神宗的强者迈步而行，第七杀眼瞳可怕，一念之间，无穷无尽的杀戮气流同时垂落而下，杀向下空紫微宫的强者。

    紫微宫强者再次催动那片空间的六芒星阵，一瞬间无数星光流转，纵横交错，摧毁这片空间的一切力量，那些杀戮气流进来之后，便会被直接斩断摧毁。

    第七杀脚步往前走了一步，竟直接站在了阵法上空，他手中握着一柄长枪，杀戮长枪。

    “砰。”脚步往下迈步而出，杀戮气流汇聚，无穷无尽，杀戮之道在咆哮，在他身后，七杀神宗的强者同时踏步而行，随他一起，一时间，第七杀似化作杀神一般。

    下方，北辰手中出现了一根权杖，无数道意席卷而来，诸天星辰之光汇聚于权杖之上。

    下一刻，第七杀携无穷杀戮气流一瞬杀伐而至，欲强行打碎阵法，长枪落下，无数星光破灭粉碎，北辰手中的权杖举起，顿时一条条可怕的星辰之光出现，化作星辰轨迹，而这星辰轨迹之上，竟似有真正的星辰流转，将第七杀困入其中。

    “灭。”北辰权杖举起朝着虚空一指，无数杀戮星光射杀而出，每一道星光都蕴藏穿透空间的杀伐力量，足以将那片空间分裂为无数段。

    第七杀的身上爆发出无数杀戮气流，和那些星光碰撞在一起，在阵中踏步，七杀神诀催动到极致，有杀神般的虚影出现，直接朝着阵法的一处方向刺杀而出。

    与此同时，斗曌的身体从天而降，化身战神的他直接将虚空打碎，一路贯穿而下，只见他面前出现一片星空，同样有星辰环绕阻挡在前，但却被他的拳意直接粉碎，一路往下。

    “轰。”

    一声巨响，漫天星辰环绕北辰的身体，一念之间，似有星空呈现，但此刻，那一颗颗星辰都直接出现裂痕，斗曌的攻伐之力太过霸道。

    他们战斗的同时，斗氏部族以及七杀神宗的强者疯狂杀入阵中，准备强行将对方从阵中逼退。

    一时间，狂暴的攻击使得这片空间为之剧烈的震荡着。

    北辰的脚步往后退了几步，斗氏部族的斗曌果然如传闻中的一样霸道强势，据说这斗曌，乃是斗氏部族战神血脉最强盛之人，没有之一，他体内是攻防一体的人皇之物，斗氏部族将他视为第一继承人。

    地面不断开裂，那座地宫周围也在颤抖，唯独那座地宫没有半点反应。

    远处，两道身影站在那看着这场大战，正是到来的叶伏天和余生。

    “圣道巅峰级的战斗爆发力了。”叶伏天没有急于上前，他看向身边的余生问道：“你身上有没有皇级宝物？”

    若是没有，怕是会有些麻烦，这些人中不少人都有，尤其是那几个顶尖人物。

    “有。”余生点头，走出龙神族龙渊前，魔龙给了他。

    而且，不是一般的宝物。

    “何时？”余生看向叶伏天问道，简单的两个字自然是在问什么时候出手。

    叶伏天无语，看到这种级别的狂暴大战，余生竟然想要参与进去？感觉会被轰成渣啊。

    寻常圣境人物，挨着战场都要瑟瑟发抖。

    他们现在的距离已经不远，在神念覆盖范围，对方自然是知道他们在的，但根本没有人理会。

    紫微界三大巅峰级的势力在争锋战斗，他两个人来凑什么热闹？

    上前也只有死路一条，因此，没人在乎。

    大战持续爆发，紫微宫的强者终于被逼入地宫之中，斗氏部族以及七杀神宗一路跟进，同样踏入地宫地面。

    地宫内的空间很大，有着一条极长的长廊，走廊的两侧方向，有着不少尸骨，不过，蕴藏道意的道骨似乎都被人拿走了，至于神兵法器，当然也没有。

    不过，在长廊的尽头，地宫深处，却弥漫出一股极为摄人的恐怖气息！

