
木叶忍村里有三个特殊的忍者部门，直属于火影的暗部、忍界之暗志村团藏于二十多年前建立的【根】部，以及最近这些年来由木叶最年轻的火影顾问日向锦建立的【隼】部。

这是大部分大忍村忍者都了解的情报。

在这三支木叶特殊忍者部队里，暗部忍者最常遇见，【根】部忍者行踪隐蔽，做事狠辣不择手段。而【隼】部是最神秘的，人数最少，露面的次数也少，平日行踪成迷。

木叶这三个部门的忍者也比较容易从装束区分，带着动物面具的是木叶暗部，带着奇形怪状的面具的是【根】部，带着简洁数字面具的是【隼】部。

“看来我们今天是碰上了传言里最难碰上的【隼】部了。”狩停下脚步，看着远处的五名【隼】部忍者。

“怎么办？直接杀过去？”一旁的上忍问道，“还是暂且退走，回去汇报情况，改日再行动？”

这名上忍最后提出的建议是非常稳健的。但是狩很明显不是这种稳健的类型。身怀爆遁血继的他，脾气和血继一样火爆，怎么可能就这么退去。

“他们只有五个人。就算是五名上忍，也挡不住我们的攻击。直接碾过去！”狩咧嘴一笑。

他带领的这支部队都是精英中忍打底，是精锐中的精锐。就算和千人的忍军正面碰撞都未必会输，更何况现在还是以多打少，没理由害怕。

“他们没有退，而是加快速度往我们这边过来了。”五名【隼】部忍者中，面具上印着廿二的忍者说道。

“还是挺有自信的。”面具印着数字十九的忍者评价道。

“不要多说废话了，赶紧把事情做完。那个刺猬头叫狩，是岩忍里的重要人物，也是我们的目标。留他一条活口，剩下的全部炼掉。”面具数字十七平静地开口。

其余四人点点头，身上开始涌动起炼气圆满境界的真气。

五名【隼】部忍者身形猛冲而出，真的好似飞隼一般凌厉而潇洒，朝着岩忍的部队冲去。

岩忍们大概是从来没有见过这么猖狂悍勇的忍者，被这五人的胆魄震得微微愣了一下。

“愣着做什么？结印，攻击！”狩大吼一声，纵身扑出迎击这五人，他人还在在奔跑的时候双手就已经迅速完成了结印。

查克拉在手上疯狂凝聚，狩对着面具上写着数字十七的【隼】部忍者挥出了一记迅疾的冲拳。

“爆遁·地雷拳！”

狩的拳头上凝聚着火属性与土属性交融后诞生的爆遁查克拉，能把接触到的东西都炸个粉碎。

面具数字十七的忍者面具后似是发出了一声不屑的轻笑，竟然伸手要徒手擒拿狩带有浓缩爆遁查克拉的拳头。一道道真气在他的两只手臂上不断缠绕、盘旋。

“轰！”狩的拳头与十七的手掌碰撞在了一起，爆遁查克拉被瞬间引爆，伴随着黑黄光芒一闪，剧烈的爆炸从两人拳掌碰撞之处传出，一圈气浪从二人中间猛然炸开，向着四周扩散。

十七如老树扎根一般站着稳稳不动，任由爆炸气浪近距离扑打在身上，身躯巍然不动。

而狩却被气浪震得身躯不稳，眼着就要向外倒飞出去，却被十七一把抓住拳头狠狠地攒在地上。

一声闷响，以狩砸在地上的位置为中心，一道道细细的裂痕朝着四周延伸开来。

“呜哇！”狩喷出一大口鲜血，整个人在地上弯曲成虾米一般，脸上露出痛苦而狰狞的神情。

他竭力地将视线投向十七，咬着牙，说话有些断断续续的：“你…为什么会……没事？！”

在他视线所及之处，这名面具数字十七的忍者手臂完好无损，就连袖口都没有丝毫的破损。但是狩记得很清楚，这家伙刚刚徒手接了自己的爆遁·地雷拳。

十七瞥了他一眼，不屑于和这人多做解释。

他们这种炼气圆满的忍者真气强度不知道是查克拉的多少倍，刚才迎击狩的爆遁冲拳的时候，十七无印施术，在手臂上施加了土遁里硬化之术，手臂内部用真气充起，手臂外部以真气凝聚罡气，包裹在整条手臂上，甚至覆盖了衣物。

这一手罡气来自日向锦的传授，在威力上算是她施展时的弱化版本。

然而十七似乎是高估了狩的战斗力。对于这种普通的查克拉忍者来说，查克拉与真气的差距宛如天堑，狩引以为豪的爆遁忍术甚至都不能突破十七凝聚在外的罡气层。

十七弯腰拎着狩的衣领把他提了起来，对身边的同伴说道：“这人已经到手了，剩下的可以全部炼掉了。”

其余四人猛然冲出，速度快得拉出了道道残影。

这些炼气圆满的【隼】部忍者浸淫真气有些年头了，战力打磨得相当强悍，甚至不弱于一些水平稍次一些的影级忍者。在面对一般的忍者的时候，【隼】部的这些忍者甚至能做到迅速碾压结束战斗。

狩带领的突袭爆破小队面对【隼】部忍者的时候毫无还手之力，被砍瓜切菜般平推了过去。所谓身经百战的精英中忍手脚断裂，如被收割的稻谷般成片成片倒下，躺在地上哀嚎咒骂，最后被炼成一滴滴灵液。

狩是唯一没有被做掉的忍者，他保持清醒地全程看完了这些【隼】部忍者如恶魔般的所作所为。

“你们……你们到底是什么人？为什么要这么做？”狩大吼，“你们不是木叶的忍者么？为什么会做出这种恶魔一样的举动？！”

在狩的眼里，一个个活生生的血肉之躯，在经过某种仪式术法之后血肉石化、破碎成粉尘，最后只剩下一点点晶莹的液体。

这种场面就宛如一场对无名魔物献上血肉的祭祀仪式，让人心底冒起如坠冰窟般的寒意。

【隼】部忍者没有理会这几乎崩溃的岩忍血继忍者，只是反手把他打昏。

“带回去。”五名【隼】部忍者带着狩离开了。

相似的场景还发生在木叶对岩忍战线的某些地方，岩忍的带队忍者被袭击、捕获，麾下的忍者被炼掉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69434305"  chaptername="第一百二十五章">加入书签</a>
</div>
