    第二五一章现在怎么收场

    “让她走！”

    沈良材循声望去，只见说话的人，正是三娘。

    沈良材有些急了：“师傅！”

    “让她们走！”

    三娘比任何人都了解全旭，只要对方不马上动手，杀掉全旭，只要妄图活捉全旭，或者把全旭关起来，无论在什么地方，全旭都是安全的。

    可是，沈良材不知道。

    他只是干着急，这个时候，得到消息的徐彪也带着玄鹰卫赶过来。

    “让开！”

    三娘再次下令，巡检司、城管大队、包括家丁兵纷纷让开道路。

    全旭和明月登上马车，马车开始启动，速度越来越快。

    全旭望着明月笑道：“美女！”

    “登徒子！”

    “哎！”

    全旭撇撇嘴：“你挨着我这么近，到底是谁想占谁的便宜？”

    明月似乎意到了她此时正搂着全旭的脖子，而且收起了银妆刀，显得二人之间有些暧昧。

    明月放开全旭，距离他足足一米，拿着银妆刀指着全旭：“你最好老实点，要不然，哼哼……”

    全旭在心中暗暗想着，难道说华阳社开始向他动手了？

    如果是这样，他反而不着急利用他的脱身之法，其实上，全旭哪怕在马车里，只需要将手脚缩进衣服里，拿着大袖，盖住自己的头和脸，他就可以顺利返回后世。

    只不过，为了得到华阳社的幕后人员，全旭只要行险，不舍得孩子，套不住狼，为了华阳社，全旭只好深入虎穴。

    就在马车缓缓离开全家庄镇的富民街时，徐彪望着马车的背影：“跟上去！”

    “不用了！”

    三娘冷冷的说道：“徐彪，你最好把这个女人的底细查出来，要快！他们由我跟着。查出来对方的身份，你知道怎么做了？”

    “知道！”

    就在全旭被劫持的同时，徐彪用对讲机，就像烽火台的方式，以接力棒一样，把消息快速通知位于高岗的训练基地。

    短短一分多钟之后，高岗训练基地，正在负责指挥家丁训练的罗世明接到这个意外的消息，他的脸色瞬间阴沉起，望着传令兵道：“吹号，集合！”

    “呜呜……”

    一股悲壮苍凉的战号声陡然响起，正在训练队列、或者正在召开战术会议，也有休息的家丁兵，他们正在训练基础，吹牛聊天。

    在听到战号声响起的同时，传令兵也在校场上大声吼道：“所有人注意，这不是演习，全体人员，带齐装备，马上集合，马上集合！”

    所有的家丁兵，无论是正在保养火炮，火铳以及磨刀的家丁兵们，迅速整理自己的装备，披上铠甲，换上战术背心，背上自己的战术背包，背包里有医术纱布，急救包，外伤药，还有三天的干粮，行军睡袋。

    然后，他们开始奔向军械库，排队迅速领取装备。

    每个人四颗木柄式手雷弹，一柄破军刀、一柄三棱军刺，当然是没良心改进版，长枪矛、骑兵、火铳兵、盾牌兵、火炮兵、火铳兵、弓弩手，按照各自的队、哨、团，开始迅速列队。

    在一面面军旗下，一团单位，迅速排成整齐的队形，从罗世明下达集结命令，全军将近三千人马集结，只用了两柱香的时间。

    也就是五分钟多一点，三千名家丁兵排成了庞大的方阵，长枪如林，军刀如墙。

    罗世明巡视着全旭的部队，心里油然生出一种自豪感。这是他费了九牛二虎之力按照全旭的方法，训练出来的部队。

    这是用严明的军纪、残酷的训练以及优厚的待遇喂养出来的部队！也许成军时日尚短，他们还没有能力战胜太过强大的敌人，但是他们不会畏惧任何敌人！

    罗世明大吼道：“知道为什么吹号集结吗？”

    将近三千名家丁兵，无一应声，校场上落针可闻。

    “因为就在刚刚，不到一刻钟之前，有贼人劫持了全爷！”

    罗世明朝着家丁兵们大吼道：“在全家庄镇，全氏大院门口，把全爷挟持走了，这是在做什么？砸我们的场子，打我们的脸！”

    全氏家丁兵们的脸部都抽搐起来，罗世明说得没错，全旭用天下最丰厚的待遇，训练他们，给他们衣服，给他们田地，给他们创造良好的环境。

    特别是那些从辽东过来的家丁兵，自从来到全家庄镇，他们才过上像人一样的日子，现在居然把全旭挟持走了！

    “现在怎么办？”

    家丁兵们咆哮如雷：“杀光他们！！！”

    罗世明吼道：“对，杀光他们！留下三百人留守军营，其他人马上带齐装备出发，跟我去把全爷救回来，把咱们丢掉的场子找回来！”

    就在全家军家丁兵蠢蠢欲动的时候，玄鹰卫也在调查资料，寻找这名陌生敌人的来历。

    当然，三娘则是带着苏音等影卫，用无人机在空中监视着那辆马车，明月丝毫不知道，她惹了马蜂窝。

    整个全家庄镇其实只有大大小小十七家客栈，共计可以容易两三千人同时入住，与后世的一样，在任何一家客栈，所收录的客人，都会向城管大队报备。

    当然，在巡检司也有入境记录。

    虽然明月只是孙文莺的贴身侍婢，这段时间也在全家庄镇随着孙文莺出入，在不到一刻钟的时间，就有人向玄鹰卫禀告消息，说出了明月的来历。

    徐彪拿起对讲机：“三娘，我查到对方是什么人了，只是有些棘手！”

    “什么棘手？”

    “对方是高阳孙氏的女公子，一行六十八人，现如今只剩六十三人在聚贤居……”

    不等徐彪说完，三娘冷冷的声音从对讲机里传出来：“放跑了一个，你们就死吧！”

    徐彪听到这话，吓得打了一个冷颤。

    “带上家伙跟我走！”

    徐彪就带着城管大队出去，当然，制服与街道上那些治理环境卫生，管理秩序的城管大队一样，可是人手，却是玄鹰卫大本营的精锐。

    一百多人迅速包围聚贤居。

    聚贤居的大掌柜是一个年过四十多岁的瘦子，皮包骨头，颧骨很高，有些败顶，三角眼看着有些不善。

    “诸位，我东家与全爷可是好朋友……”

    “好尼玛，再敢叽叽歪歪，我弄死你。”

    一名城管拿着叉子，直接叉住那名大掌柜。

    当城管大队冲向孙文莺包下来的独院里，孙文莺的护卫也反应了过来，孙承宗毕竟是蓟辽督师，身边的家丁护卫也都个顶个的好手，更何况孙文莺还是一个未出阁的姑娘，又出门在外。

    四五十名孙氏家丁护卫抄起家伙就准备反抗，护卫头目，非常警惕的望着众城管：“诸位，是不是有什么误会？”

    “你们是不是有一个叫明月的姑娘？”

    “对啊！”

    “那就不是误会！”

    徐彪盯着周围的孙氏家丁兵道：“全部拿下，胆敢反抗，格杀无论！”

    “阁下，莫要给你家主人招惹是非，有些人，你们得罪不起，我们是高阳孙氏……”

    那名家丁头目一句话没有说完，徐彪一刀劈过去。

    双方顿时打斗起来。

    按说，孙氏家丁还不算弱，只是非常可惜，他们遇到了城管大队。

    孙氏家丁的刀砍在城管大队身上，他们身上有防刺服，对方一刀下来，非死既伤，短短一柱香的时间，孙氏家丁兵就被制服大半，十几个人反抗，被砍死在地上。

    “住手！”

    孙文莺急得大叫起来。

    “带走！”

    几名城管拿着防爆盾牌围上去，拿着叉子一叉，孙文莺身边的人，包括小冉在内，所有人都被捉了起来。

    孙文莺大小姐脾气也上来了：“你们凭什么对我们动手！”

    “你自己做的什么事，自己清楚！”

    徐彪冷冷的望着孙文莺：“年纪不大，心倒是挺毒！”

    ……

    在全家庄镇东南，松树林里。

    此时的明月，拿着一把剑，指着全旭：“你向我家小姐退婚，我就放了你！”

    “你家小姐是……”

    “你装什么糊涂！”

    明月拿着剑，作势欲刺全旭。

    全旭耸耸肩：“你不是华阳社的人？”

    “什么华阳社？”

    明月板着脸，装作凶巴巴的样子道：“我们是高阳孙氏！”

    “孙阁老？”

    “那是我们家小姐的祖父大人！”

    “小心！”

    全旭不是高手，无意间看到远处传来反光，他知道这是狙击步枪上面的瞄准镜子反光。

    明月不知所措。

    “砰……”

    一枪响起，明月的握剑的右手，直接被击成两截，握剑的小臂掉在地上，她疼得脸都抽搐起来。

    听到枪声再想躲开，那是神剧才能演出的雷人剧情，哪怕是冲锋枪，初速也在四百米左右，超出音速，虽然子弹会在空中衰减。

    然而，问题是，冲锋枪一般情况下就是在三十至五十米的战斗范围，很少超过一百米。就在一百米的距离，子弹只需要零点4秒左右击中目标，这个时候，通常是子弹先击中人体，才能听到声音。

    明月被狙击步枪击中，子弹从她的小臂击中，她整个人被巨大的惯性带走一百八十度转体……

    与此同时，一名车夫，包括一名护卫，都被击中脑袋。

    “我草……现在怎么收场！”

