    许卿压不住眼泪，也不顾院里一圈人，冲过去跳起来抱着周晋南的脖子，更不管他身后还背着个人。

    “周晋南，你真是要吓死我了。”

    周晋南腾不出手抱她，只能用下巴亲昵地蹭了蹭她的发顶：“我肯定不会让自己出事的，而且我把咱妈带回来了，先进屋再说。”

    许卿听到咱妈，突然回神，退了一步惊讶地看着周晋南的背后，被一块黑布包裹得严严实实。

    而且一直没有发出任何声音。

    难道是母亲已经出了意外？心慌得手都不自觉地抖起来。

    闫季川过来拉着许卿的胳膊：“我们先进屋再说，人都平安回来，还有什么不能慢慢坐下说的呢。”

    让周晋南背着叶楠去他们晚上住的偏房。

    屋里一铺土炕，再没其他。

    周晋南将身上的人很小心地放在炕上，转身又帮她把毯子裹好，始终没有露出一点脸。

    许卿在一旁看着，心紧紧揪着，甚至有些心慌害怕，等周晋南都做完，才带着颤音地问：“我妈这是怎么了？”

    “卿卿？”

    黑布里传来一声苍老的声音，底气很弱带着浑浊，听上去像是很老的老人。

    可就这一句卿卿，让许卿忍不住突然就哭出了声，那是一种血脉相连的疼惜。

    周晋南过去握了握许卿的肩膀：“我们先出去，妈她吃了很多苦，你们慢慢聊聊。”

    说完和闫季川几人退出屋子，还贴心地关上了房门。

    许卿看着眼前的一团黑布，心又疼起来：“我能看看你吗？”

    叶楠摇了摇头：“我现在太吓人，我怕会吓到你。”

    许卿带着哭腔：“可是我想看看你，我不害怕。”

    执拗中带着不自觉的撒娇，那是在母亲面前不自觉流露出的一种依赖和娇态。

    叶楠幽幽叹口气，过了一会儿，才缓缓拉掉身上的毯子。

    一个纤瘦的老者，满头白发，脸上皱纹和疤痕遍布，眼中没有任何光彩，一片浑浊，看面容像百岁以上老人。

    许卿不可置信地看着叶楠，怎么也没办法和照片里那个娇俏可爱的叶楠联系在一起。

    为什么会这么苍老？

    周晋南说她受了很多苦，流着泪走过去，手指哆嗦地探过去摸着她的脸：“你活着为什么不来找我？我肯定会努力不让你吃苦的。”

    手指下的皮肤粗糙像是老树皮一般，哪里还有半点当年风华绝代的影子。

    许卿眼泪流得更凶，视线模糊却依旧能看见，叶楠浑浊眼里的慈爱，再也控制不住伸手抱着叶楠：“妈……”

    这么一抱，才发现叶楠瘦得惊人，感觉就是一把骨头组成的人。

    许卿的心更疼了：“妈，你怎么了？你这是怎么了？”

    叶楠努力笑着，眼中也含着泪光，任由许卿抱着。

    这一世，她的女儿能好好活着，以后也能好好活着，她做的一切都值了。

    许卿抱着叶楠嚎啕大哭，哭她两世的委屈和遗憾，为什么上一世没有想着去找找妈妈。

    哭叶楠的辛苦，到底经历了什么，才会变成这样。

    冯淑华经历了那么多折磨和批斗，精神依旧很好。

    而叶楠，今年才四十岁，怎么能变成这样？

    周晋南和闫伯川几人站在院里，听着许卿悲痛又委屈的哭声，心里都感觉酸酸的难受。

    闫季川捶了周晋南肩膀一下：“你说你也不知道留下个记号，让我们找累死？还有怎么会把照片和衣服丢了？”

    周晋南几晚上都没怎么合眼，眼底布满猩红的血丝：“为了迷惑别人的，没想到被你们捡到了。”

    闫季川就有些好奇：“什么人追你们？”

    一旁的阿木开口：“不知道，应该是叶家寨那边的人，口音像呢。”

    周晋南补充了一句：“还有其他人，手里有枪。”

    阿木连连点头：“对对对，和我们寨子里的猎枪不一样。”

    闫季川觉得这个很好解释：“肯定是江雪英找的人，要不就是她假借我父亲的名义找的人。”

    周晋南看了眼闫季川：“你觉得江雪英真有那么大的脸？”

    闫季川卧槽了一声：“不会吧？”

    这件事难道他母亲也掺和了进来？

    要是那样的话，回头大哥知道，怕是能跟这个家里决裂。

    有些头大得不想往下想，赶紧岔开话题：“许卿的母亲怎么了？”

    周晋南不搭理他，主要不知道怎么说。

    他看见叶楠的容貌时，也吓了一跳，毕竟叶楠给他的印象，也是照片里的模样，就算老了一些，也不至于完全变了样。

    太过苍老了。

    许卿抱着叶楠哭了好一会儿，叶楠才慈爱地抬头抚了抚她的背：“不哭了不哭了，晋南说你怀孕了，怀孕的人可不能哭，要不是会生个爱哭的娃娃。”

    许卿又手背抹了下眼泪，吸了吸鼻子：“妈，你到底怎么了？是不是中毒了？要不我们回去找奶奶，她很厉害，肯定能治好的。”

    叶楠笑起来，伸手摸了摸许卿的脸，漂亮得像一朵花一样的孩子，能好好活着多好：“没事，我这是身体受损，不用担心，暂时死不了。”

    许卿又想哭了：“你怎么会死呢？肯定死了不了，你和我爸还要团聚，好好过日子呢。”

    叶楠脸上的笑容瞬间消失，满是皱纹的脸突然变得冷凝起来，眼中泛着恨意：“他不配！不要提他。让我再见到他，我一定毒死他。”

    许卿知道叶楠误会了闫伯川，拉着她的手小声安抚：“妈，你误会了爸爸了，这么多年，他一直在等着你，他还去找你了，可是寨子里的人都说你跟这个年轻后生跑了，为了这个，爸爸特别伤心。但依旧不肯娶别人。”

    叶楠哼了一声：“那个江雪英不是他青梅竹马的未婚妻吗？他怎么可能没娶？肯定是骗你的。还有那个江雪英，等回头见到她，我一定毒死她。”

    许卿突然有点想笑，母亲看着容貌苍老，脾气却依旧够火爆。

    这么一会儿功夫，已经想要毒死两个人了。

    许卿抱着叶楠：“你相信我，等回头你见到爸爸了，你们好好聊聊，把当年的误会解开，我们一家三口就团聚了。”

    叶楠皱了皱眉头，想到自己过分苍老的样子，一扭头：“我不见他！”

