    “墨巨子，多日不见，巨子依然神采奕奕，真是可喜可贺！”

    等到刘登兴冲冲地赶到太傅府的时候，张屠正陪着墨佻和几个白发老头坐在那里喝茶，刘登立刻笑容满面的说道。

    “小民墨佻，见过代王殿下！”

    墨佻赶忙站起身来给刘登还礼，而他身后坐着的那些白发老头，则只是朝着刘登拱了拱手。

    对于他们的无理，刘登倒是也没太在意，因为这里是大汉朝，大汉以孝治天下，人一旦超过60岁就可以随心所欲，就算是见了朝廷命官，也只需要拱一拱手点个头就行了。

    看他们白发苍苍的样子，刘登脸上的笑容更加的灿烂了，看样子墨佻这是把墨家的诸位长老都给一起拉来了。

    “代王殿下，小老儿听说在王殿下准备新建一所学院，大庇天下寒门子弟，不知可有这件事情？”

    刘登还没来得及说话，就见到其中的一个老头忽然站起身来，朝着刘登拱了拱手，然后说道。

    “的确是有这么回事，只不过这件事情小子一个人可办不成，所以广邀天下学问大家，希望诸位能够鼎力相助！”

    虽然不知道这老头到底是谁，不过就凭着这一把白胡子，倒是也值得刘登对他客气一些了。

    “代王殿下可知道，这天下寒门子弟不下千万，殿下这块招牌打出去的话，必然有无数寒门子弟闻风而动，他们若是蜂拥而至，代王殿下可有地方安置？而且我听说，代王殿下不需要他们的束脩，反而还要补贴他们的生活费用，如此经年累月下来，殿下真有这么多的钱财？”

    这老头子说话还真是不客气，这上来如同是连珠炮一般的问题，直接把刘登给问蒙了。

    “先生说的不能说不对，但是也不全对！”

    眼看着旁边的那些老头子们，一个个都把好奇的目光投了过来，刘登不慌不忙好整以暇的挥了挥手，然后坐在墨佻的对面笑着说道。

    “还请代王殿下详细说来！”

    那老头扭过头去和几个老头子对视了一眼，然后朝着刘登拱了拱手继续说道。

    “不敢欺瞒几位长者，刘登是这么打算的，刘登准备先期划出五十万贯，这笔钱财用来投建工坊，工坊所获得的全部收益，一律用来资助学院贫寒学子的生活费用，毕竟学院的资源有限。”

    “所以，所有加入学院的寒门子弟，只在第一学期能够免费享受学院的各项福利，从第二学期开始，则需要通过一定的考试，成绩优异者自然可以继续享受各种福利，而成绩没办法通过者，则需要到学院的工坊之中半工半读！”

    刘登再次一拱手，然后一字一句的说道。

    “让读书人去操持贱役，代王殿下不觉得暴敛天物吗？”

    老头子这句话一说完，刘登的脸色顿时就变得不太好看了。

    “敢问长者，高姓大名！”

    刘登面色一肃，再次朝着老头拱手说道。

    “回代王殿下，这是我墨家的长老，墨垚！”

    眼看的气氛有些不太对劲，墨佻赶忙站出来，准备打圆场。

    “长者的这句话，登不敢苟同！”

    刘登忽然发现，自己必须得给他们更正一个观念，要不然的话这学院根本办不下去。

    “不知道王殿下有何高论，老夫洗耳恭听！”

    听着刘登这么一说，老头反而来劲了，摆出了一副洗耳恭听的样子。

    “敢问长者，何为贱役？天下万民，士农工商不过就是谋生手段不同而已，哪有什么贵贱之分？”

    刘登这句话一出，就看见面前的老头眉头一皱。

    “殿下的意思是，这世上没有贵贱之分？”

    老头有些不屑的说道。

    “不错！这天下四民不过是谋生的手段不同而已，何来贵贱之分？操持商事就是贱役？还是进入工坊就是贱役？”

    “商人在我朝地位卑微，这难道不是高祖定下的规矩吗？殿下这么说，那是高祖错了？”

    老头说到这里的时候，刘登忽然发现，老头子这是给自己挖了个坑！

    “不错，高祖当年确实定下了贱商令，但是，吕后、惠帝也定下了复驰商贾令，虽然还是不许商贾子弟为官，但是，这地位已经改善了很多，不过，小子想说的是，这并不是说商事低贱！”

    “殿下这是在混淆视听啊！”

    老头子依然是不依不饶，刘登还真是有点郁闷了，这老头有点意思，非要在这里扯什么贵贱有别，这不是特么找茬吗？

    “长老听本王说完，若是这天下无商，单单说一点，民生所需的盐、铁之物，难道都要自己去制取吗？家中有人生病了，难道还要去野外自去采药吗？”

    刘登一连串的问题问出，老头子直接懵了，这么说起来的话，这商人似乎......

    “这世上商人逐利，哄抬物价，囤积居奇之事确实不少，但是，这世上的义商也从来不少！本王手中就有一条待决之事，正准备上报陛下，还请老人家先过目也无妨！但是，这事情还请老人家看了之后，从此烂在腹中，万万不可宣之于口！”

    刘登说着，从自己的衣袖中摸出了一份奏折，然后递给了老头。

    这是陈奇上的奏书，为在雁门一役中，死难的雷家兄弟请功，希望给他们一个官身，让他们的子弟以后能够有个好出身。

    眼看着刘登说的如此隆重，老头也赶忙站起身来双手接过。

    “雷氏一门当年身遭奇祸，为了复仇，满门男丁八十余人忍辱负重，几年间走遍了匈奴的山山水水，死伤三十余人，为我大军探明敌情，此次更是深入敌营，火烧粮草，五十余人，无一生还！如此义商，不知道先生以为，他们当不得当的起一个官身！”

    听到刘登这么一说，在场的人顿时沉默了下来，这样的功绩，的确不是一个官身能酬谢的......

    “无论是士农工商，贵贱只在人的品行，而不在职业之别！今日之事，还请诸位烂在肚子里，汉匈之间还在敌对，这世上还有很多人为国出生入死，事关他们的安危，还请诸位慎言！”

