    “是，大人！”

    对于吴凡的命令，孙亮一直都是不曾有丝毫的疑惑，都是不折不扣的完成。

    “让唐三立即回来，将周边所有叛军的消息告之于我。”吴凡继续对孙亮说道。

    所谓知己不知彼，百战不殆，吴凡在战斗之前，必须要了解清远县城周边所有叛军的详细资料，只有这样，他才能够更好的对叛军动手。

    老皇帝只给了他一个月的时间，这个时间说长不长，说短不短，吴凡也不敢浪费时间，他从降临到游戏世界开始，就已经在炎风国了，他可不想自己在炎风国的这一切就这样被剥夺了，所以，为了保住自己的地位，他必须要将清远县城周边的叛军消灭，而且，还是在一个月之内。

    “是，大人，我立即派人去通知唐三。”孙亮立即应道。

    孙亮领命前去之后，吴凡这才有时间稍微回想一下之前的事情。

    很显然，自己救了赵琪是关键，赵琪不但是公主，而且，还是老皇帝最为疼爱的公主，得知她出事遇伏，老皇帝必定很担心，这也说明，老皇帝对于赵琪的行踪，一直都是了如指掌的。

    而正是因为老皇帝对于赵琪的重视，所以，吴凡救了赵琪之后，在老皇帝心中的地位才会更高，也显得更为重要，这才让老皇帝破格提拔他为清远县城的县令。

    一个县令的职位，吴凡并不是太在乎，毕竟，他在南平国，那可是三军统帅，除了那位被他捧上位的女皇帝之外，他在南平国根本就不用听任何人的命令，可谓一人之下万人之上的存在，所以，一个县令对于吴凡来说，并不是什么重要的职位。

    但，清远县城县令的职位可就不同了，毕竟，吴凡一直将隐者村和清远县城当成自己的大本营，他一直很想要经营好这两个地方。

    隐者村因为他是民兵队长，而且，老村子对他还颇为信任，所以，他可以在隐者村做任何的事情。

    但清远县城则是不同，这里毕竟更大，势力更多，他想要完全的掌控清远县城，必须要有一个名头，之前，他一直因为这个名头的事情而苦头，甚至是想到了借用赵琪公主的名义，但那毕竟名不正言不顺，而且，也不是长久之计。

    但现在老皇帝任命他为清远县城的县令就不同了，他成了清远县城的父母官，清远县城所有的事情都归他管理，其他人没有资格说什么，而且，他这个县令比一般的县令权力还要大。

    一般的县令，只能是管理政事，对于县内的军事，他们是没有权利管理的，但吴凡则是不同，在圣旨中，明确的提到了，吴凡可以掌管清远县城内的军队，以及周边所有城镇的军队，这也就意味着，吴凡在清远县城可以军政一把抓，他是这里真正的老大，所有的事情，都归他管理。

    也就是说，他是这清远县城的土皇帝！

    这权利可就大了！

    而吴凡显然也不想浪费这样的机会，所以，他必须在一个月内，将清远县城周边所有的叛军都予以剿灭，只有这样，他才能够保住自己的位置，也只有保住自己的位置，吴凡才能够对清远县城进行后续的改造，将清远县城打造成自己真正的大本营。

    所以，吴凡对于这次老皇帝交代的事情分外认真。

    “来人，去大牢！”吴凡交代了一声，随后，带着下人前往大牢，吴凡可没有忘记，在大牢内，可还关着一个重要人物呢。

    在吴凡前往清远县城大牢的时候，戴良欲行刺公主，被吴凡识破并予以击杀的消息，开始在清远县城内传播开来。

    “混蛋！废物！我当初就不该将这个事情交给他办！”计府内，计佩拍着小桌子满脸怒气的说道。

    三皇子在字里行间透露着要暗杀七公主之后，计佩对于这件事就分外的重视，他当了多年的大学士，很会玩文字游戏，他很清楚，三皇子的意思就是要他杀了七公主，成功了，他将成为三皇子的幕僚，失败了，那么，他和三皇子将毫无瓜葛，而且，他还将要承担这件事所造成的所有后果。

    毕竟，三皇子在信里可没有明确提出要暗杀七公主。

    也正是因为如此，计佩对于这件事分外的重视，只是，他虽然在清远县城拥有不错的地位和人脉，但是，让他出动杀手暗杀一个公主，实在不是一件容易的事情。

    好在，他有一个便宜的女婿，所以，他将这件事交给了自己那个便宜女婿。

    计佩本以为，自己那个便宜女婿掌控清远县城的军队，身手也不凡，想要暗杀七公主，不是什么麻烦事，却不曾想，他居然失败了，而且，还不止一次的失败，这次更是直接被吴凡和赵琪击杀。

    在吴凡和赵琪击杀之前，有没有问过戴良什么，计佩并不清楚，他心中很担心，戴良会在死之前将他给供出来，如果是那样的话，那么，他也难逃一死，毕竟，暗杀公主，不管是什么时候，那可都是死罪。

    所以，在听到戴良暗杀七公主失败之后，计佩的心里就一直惴惴不安，担心自己的事情暴露。

    好在，在知道吴凡和赵琪回来之后，一直没有派人来抓捕他，计佩的心里总算是安定了不少。

    不过，这件事毕竟是一个隐患，毕竟，戴良临死之前究竟有没有说什么，计佩也不知道，如果吴凡故意拿捏着，他也不清楚这其中的情况。

    所以，最好的办法便是尽早的除掉吴凡和赵琪，然而，他毕竟只是一个文官，自己的儿子、孙子又都被吴凡给抓出来了，所以，在整个计府之中，能够信任的人很少。

    还没有等计佩在府中找到值得信任的人，吴凡被任命为清远县城县令的消息，便传了出来。

    当听到这个消息的时候，计佩先是一愣，接着，他的脑海中就只有一个想法。

    “完了！”

    真的完了！

