    皇玄也是刚想到这一个问题。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他来找墨连城，本是有其余事想谈。不料，还真让他自己撞上了。从听到墨连城说不小心杀了天罚使者，便想到了第三个玄界之门。

    皇玄道：“你也不必掩饰，我们曾捉到五行的人审问过，他们说是兵分三路。有两路本座是知道，还有一路无人知晓。漠阳京城这一边，你没出现过却已经和天罚的使者交战上了，只能说，是在第三个玄界之门处。”

    这个，还真是意外收获。

    越想皇玄是越惊讶，会不会是那个人来了？

    墨连城也没否认，直接点头道： “不错！你猜得基本对。”

    “那你回来了？不怕那边再派人过来么？”皇玄脸色一沉。

    “这个你无需担心。那些人已经被我杀光了。玄界之门，也不能再用了。”墨连城淡淡说着，这时，见到院外冲进一批展家的嫡系，是秦岭他们，便挥手示意道：“秦二留下，其余的人都退下。北烈，带你太爷爷先上去疗伤，要用最好的丹药。”

    秦二，是目前秦岭自己改的名。

    一般大家都喊他二爷的。

    展北烈应是，便朝墨连城行一礼，扶着受伤的展老头退下去。

    秦岭是屁颠屁颠进来，警惕地看向皇玄。

    皇玄也奇怪，墨连城为何要让秦岭留下？

    只听，墨连城道：“秦二，将你身上的玄牌，交给皇玄大人看看，别让人家觉得我们是在夸夸其谈，没点实际。”

    秦岭这货最后没扔掉又收起了的玄牌，还真有点用。

    没一会儿，秦岭将百余块玄牌取出。

    一件一件摆放在另一张桌案上。

    皇玄一见，神情都诧异，也复杂，“杀了一百余人？你们死了多少人？”

    “死了多少？四个吧，神魂还在。”

    “！！！……”皇玄沉默。

    杀了这么多人，竟然只是四个人死了，而且没有神魂惧灭。

    只是这么多玄牌，皇玄想不相信都难。

    因为皇玄无比清楚，这是五行大6来人是不可能随便扔掉玄牌，扔掉也代表没有回去的路了。他是怎么也不会想到，其实墨连城等人没有和上百人交战，仅是杀了三十余个罢了，九霄塔内还困着四个活着的。

    只是这些某爷是不会告诉他的。

    墨连城淡淡笑了笑，让秦岭却重新搬张椅子过来，给皇玄坐下。秦岭虽然不知道皇玄是何等人，刚刚一招，或者说，一招都没有用，仅是一瞬间便将展老头拍进了屋内——虽然占着展老头身体受伤的便宜。

    可是这样真是非常厉害。

    皇玄伫立在那里，没有动，复杂瞅着墨连城。

    墨连城却格外淡然，优雅再倒上一杯茶，轻淡道：“皇玄大人，你瞪着我也没有用，反正现在你也不想跟我交恶，再怎么说，我也能替你们华恩守住一处玄界之门。我听说，其余两处都沦陷了，给五行大6的人掌控了。”

    他，早看出皇玄，在怒火中烧的同时也没有带着杀意。

    只是怒，生气。