    但是这一切苏凛都不知道，他看着自己这边的白菜，又看了看程至清那里的，皱了皱眉。

    这小子到底怎么回事？速度怎么这么快？

    紧接着，他就又继续投身于光荣而伟大的挖白菜的斗争中。

    有了这两人，他们的速度可以说是非常的快，到了下午五点左右的时候，已经挖了大概将近三百斤的白菜了，此时赵文清也从小屋那边走了过来。

    “别干了，走，我们回去吃晚饭。”

    “差一点就三百斤了，赵叔，我们弄完吧。”

    “不用。”赵文清笑了笑，“到时候去找导演商量商量。”

    看他笑的一脸狐狸样，大家都明白了他的意思，而此时坐在屏幕后面的导演听见这句话，十分生气的看着身边的人。

    “我看起来就那么的好欺负吗？”

    一旁的工作人员瑟瑟发抖不敢说话……

    回到小屋后，大家歇了一会儿，吃了点儿周志扬切的水果，苏晚晚就起身准备去做饭。

    看到她的动作，方晴也跟着站了起来，笑的有些腼腆。

    “晚晚姐，我帮你吧，我自己的时候也会做点饭，手艺应该还行。”

    听到她的话，苏晚晚笑了一下，点了点头，“好啊。”

    说完，她的视线看向秦子，“秦子，你今天休息一下吧。”

    本来已经要起来的秦子听见这句话又默默的坐了回去，他虽然内向，但是不傻，看见这个情况，就乖乖的缩在那里继续当鹌鹑了。

    苏凛对此倒是没有什么异议，反正只要有人帮妹妹就行，没人帮的话就自己去呗。

    两人一前一后走进了厨房，厨房里已经放着今天的菜和赵文清刚刚和导演换来的肉，苏晚晚走到菜面前转了转，拿起来去洗了洗。

    “晚晚姐，你想要做什么菜啊？”

    “做点家常菜吧，你有什么想吃的吗？”她的声音一如既往的带着笑意。

    “我都行，我不挑食的。”

    “那就好。”话音落下，苏晚晚也没再说什么。

    方晴看了她一眼，看着她利落的动作，眼中的鄙夷一闪而过。

    什么千金大小姐，大概是靠着用厨艺去吊一个男人的心吧，她才不信这两人之间有什么真爱呢，豪门中哪有那么多真正的感情，不都是为了利益联姻，特别是景氏和苏氏都是华国顶尖的公司。

    所以她从来没想过要扳倒苏晚晚自己上位，她只要做景深身边的女人就行了。

    想完，她也去拿了几样菜洗了洗。

    苏晚晚看到她手里的东西，不由得笑了一下。

    哟，看来是做好了准备来的啊，方晴手里拿的菜，都是景深比较喜欢吃的那几种。

    洗完后，方晴就在那里开始做准备，苏晚晚也没管它，自顾自的坐着自己的，本来以为做饭的这段时间会安静的度过，却没想到她一直在和自己说话。

    “晚晚姐，你要做什么呀？”

    “炒青菜，鱼香肉丝，再做个炸蘑菇吧，你呢？”

    “我想做个土豆炖牛肉。”方晴笑了笑，心里的担心少了许多。

    中午的时候她尝了一下苏晚晚做的菜，虽然味道确实挺好吃的，但是她自觉自己的手艺不会比苏晚晚差太多，而且她做的菜也非常的简单。

    一个炒青菜，做的能有多好吃？

    在心中嗤笑了一声，脸上的笑容看起来却越发的真诚。

    “我也是刚学会的，希望这次能做好，不要翻车吧。”

    “你放心，你一看就是那种聪明伶俐的女孩儿，要相信自己啊。”

    苏晚晚笑着说了一句，看起来十分的和善。

    方晴却被她这句话噎了一下，这自己要是做不好，是不是就不是聪明伶俐了？

    “我会努力的，晚晚姐的厨艺那么好，我的只要大家能吃进去就好了。”

    “不能这么说啊，他们天天吃我的菜，大概快吃腻了吧，换换口味也是很好的，说不定换完就觉得我做的又能吃了呢。”

    她的声音依旧温和，不带什么杀伤力，却把方晴堵得无话可说，只能在心里干生气，面上一点都不敢表现出来。

    【哈哈哈笑死我了，晚晚绿茶起来怎么也这么招人稀罕啊！】

    【方晴真的绝了，她是怎么这么有自信的啊！】

    【你们怎么回事啊？我们晴晴子怎么了？某人的粉丝不要那么过分。】

    【你们晴晴子是没怎么，就是想当小三来着。】

    ……

    厨房外面，秦子的视线时不时的看过去，脸上还在思考着些什么。苏凛看见他的动作，笑了一声。

    “怎么，担心晚晚不教你啊？”

    “不是……”

    “那你总看什么？”他顺着秦子的视线看过去，正好看见晚晚正在切菜的样子，“我说，你不会是对我妹妹有什么想法了吧？”

    说完，苏凛迅速看了看四周，在没发现景深的身影之后，他把秦子又往旁边带了带。

    “我跟你说啊，我妹妹已经有未婚夫了，而且景深不是和你一起长大的吗？你还叫他哥呢，你做人不能这么不道德啊。”

    秦子听着这话，一向内向腼腆的他第一次有了想要骂人的冲动。

    自己到底粉了一个什么玩意儿！

    果然粉丝还是要离偶像的生活远一点，因为粉丝滤镜会破碎！

    “我不是……”

    “那你说你为什么总看那边？难不成你喜欢那个方晴？”

    话音落下，苏凛上下打量了他几眼，衣服恨铁不成钢的样子，“你不会喜欢这种小白花吧？我跟你说啊，她虽然看着白，但里面黑着呢，你这么傻，是玩儿不过她的。”

    他们两个人的声音很小，只有他们自己能听见，直播间的观众也只能看见他们俩凑在一起不知道在说些什么，但这些话都原原本本的传进了导演的耳朵里。

    导演：……嘉宾是谁请的？怎么每一个都这么能找事啊！

    秦子没想到苏凛竟然能看出来方晴的本质，心中突然觉得他还有点救。

    “我不喜欢她……我也不喜欢晚晚，你没有发现吗？”

    “发现什么？”苏凛一脸的疑惑。

    “方晴对阿深哥有想法。”

