    很多人经常说饱暖思**，但是其实这句话后边还有一句，叫‘饥寒起盗心’。

    在来之前，刘思慧就已经被林振东叮嘱多次了，千万不要生气。

    可她还是被激怒了。

    病房里，老李竟然埋怨起了刘思慧，就连老李媳妇也是说道：“思慧，我们都认识两年了，你当初为什么不好好的劝一下我们，如果你把我们当朋友，那么小宝也不会出这事了。”

    当时刘思慧没劝吗？

    她不仅仅劝了，而且还明确表示德国格列宁有可能是假药，大家要注意别被骗了。

    可是换回来的是什么呢？

    张光在群里冷嘲热讽说她刘思慧拿提成，就是老李也说刘思慧不实在，为什么有便宜的药让自己非要买印度格列宁。

    结果现在老李夫妻竟然埋怨起了自己。

    刘思慧冷声说道：“老李，嫂子，当时我在群里说了几次？我告诉你们德国格列宁是假的，你们怎么说的？你们听我的了吗？”

    “我，我们毕竟不懂啊。”

    老李脸色有些不好看，但却道：“可如果你稍稍劝我们一下，我们或许……”

    本来刘思慧还有一些可怜老李，她来看望并不单单为了搅动他们这些病友的战争，其实也是想看着是不是卖老李一瓶药。

    结果他没有想到老李夫妻是这么一个逻辑。

    不是他们蠢，而是自己没有帮忙？

    “难怪小凡说对这些人可以有怜悯之心，但是绝对不能太让步，否则只会让他们得寸进尺。”

    刘思慧心中暗叹。

    大部分人承认错误很难，想要从自身反思更难。

    往往出了事，基本上都是推到别人身上。

    不是我军无能，而是敌军太狡猾。

    不是我上当受骗，而是骗子太狡猾。

    为什么我们买了假药？

    还不是你们没有提醒我们？

    什么？

    提醒了？

    那么你为什么不能多提醒几下？

    目前的老李夫妻就是这么一个逻辑。

    “老李，我还有事。”

    刘思慧感觉有些恶心，打断了老李的话：“我就先走了！”

    “思慧。”

    一听刘思慧要走，老李也忙说道：“我们不是要埋怨你，我就是想问一下还有药吗？”

    “没有了。”

    刘思慧摇头说道：“因为你们都买德国格列宁，所以印度格列宁本来就卖不出去了，再加上有人举报程勇，差一点被警察给点了，因此程勇把其它药直接退了回去。”

    一听这个，老李媳妇直接哭了：“没药了，我们家小宝怎么办啊，思慧，你可不能见死不救啊。”

    刘思慧感觉有些好笑：“嫂子，我怎么救？当初买药的时候是我给你们推荐的，但是你们发现有别的药便宜，连声招呼都不打就买别家药，说好的药也不要了，你说我能怎么办？”

    老李突然说道：“思慧，你手里应该还有印度格列宁吧，你卖给我一瓶吧。”

    “没了。”

    刘思慧摇头：“我也只顾给我女儿吃的，没有多余的。”

    “思慧，反正你女儿现在没事，你就卖给我们几瓶吧。”

    老李媳妇有些焦急的说道：“总不能亲眼看着我家小宝去死啊。”

    “呵呵，难道就让我女儿去死？”

    此时刘思慧真的怒了。

    心中的那缕怜悯之心荡然无存。

    “我还有事，走了。”

    丢下这句话，刘思慧扭头就出了病房。

    “你会不会说话？”

    老李看着刘思慧离开也是朝着自己的媳妇怒吼道：“谁不知道刘思慧对她的女儿视若珍宝。”

    “你冲我吼什么吼？要不是你听张光的，小宝会这样吗？”

    老李媳妇也是暴怒道：“你还不去追刘思慧，今天无论如何也要给小宝要到一瓶药！”

    医院楼下。

    张光、苏强等人都在等着刘思慧，他们接到了老李的电话，说刘思慧已经下楼了。

    “来了。”

    张光喊了一声，然后急忙迎了过去。

    “思慧。”

    小跑几步，张光来到了刘思慧的面前，然后道：“思慧，我们聊一聊。”

    “你要是想买药就去找程勇聊，我没有什么可说的，而且我建议你们真的想让程勇帮你们带药的话，那就查出来谁是内鬼。”

    刘思慧望着张光淡淡的说道。

    “思慧，对不起，我们真不是故意不要药的，都是张光忽悠了我们。”

    苏强也是挡住了刘思慧的去路说道：“你能不能跟勇哥说说，再继续给我们带药。”

    “是啊，慧姐，你可不能太过分了啊。”

    “没错，慧姐，当初是你介绍我们买药的，你得负责到底。”

    “慧姐，你不能见死不救。”

    “就是，慧姐，你必须帮我们。”

    ……

    差不多二十来号人一下子把刘思慧给围住了。

    至于老李也是从后边追了上来。

    大家一会说自己被张光忽悠了，一会儿说刘思慧你不能见死不救，你必须给我们带药之类的。

    这些人说着说着自己都信了。

    我们是被骗了，但是那又不是我们的错。

    “都给我闭嘴。”

    刘思慧压了半天的火终于爆了，她转身朝着老李说道：“刚刚在病房我是想给你留一点脸，不想让你在你儿子面前失去父亲的威信，可是你能要一点脸吗？出了事就甩锅，你是未成年呢还是没断奶呢？张光让你干什么你就干什么？”

    这一翻话说的老李是面红耳赤。

    然后刘思慧望向了众人：“还有你们，怎么？买了假药不敢去怼张长林来找我，真以为我刘思慧好欺负？好说话？当时一个个在群里怎么说的？忘记了吗？这还没过去半个月呢，不是打死都不再买印度格列宁了吗？”

    张光有点恼怒的说道：“慧姐，大家都是朋友，你这样……”

    “朋友？”

    刘思慧嘴角露出一丝嘲讽：“你张光在群里不是说我拿提成？你是现在没有选择才把我当朋友吧，我还是那句话，如果想买药，你们自己去向程勇道歉，然后把谁举报的揪出来，否则，谁也帮不了你们。”

    有时候就是这样。

    你好声好气的说话，别人以为你好欺负。

    你发飙了，他们反倒怂了。

    这不，病房里刘思慧想要好好说话，但老李夫妻反倒是咄咄逼人，好像错的是刘思慧一样。

    但医院楼下，刘思慧发飙一翻，所有的人都是怂了。

    目睹着刘思慧离去，没有人再敢去拦下。

    “谁举报的？”

    苏强这个时候咬牙切齿的说道：“妈的，别让我发现，否则我一定弄死他。”

    老李皱眉：“大海捞针啊，我们怎么找？”

    “就是找不到也要找，之前买药的就这么多人，我们在群里也说一下。”

    “没错，在群里也说一下，不管怎么样要逮到这个举报人。”

    “是的，为了我们能好好活下去，必须找出来。”

    ……

    其它人都是义愤填膺，但只有张光的脸色略不自然。

    不过他想着这件事除了自己的老婆没有人知道，于是也放下心来。

    ……

    王子神油店。

    程勇有些激动：“小凡，我们是不是可以大干一场了。”

    林振东笑道：“勇哥，你先别着急，按照我们事先的计划，接下来就把印度格列宁的瓶装全部换了。”

    “没问题，但是小凡，你就不怕张长林被抓吗？”

    程勇微微皱眉：“万一这一次有人报警怎么办？”

    “勇哥，放心，张长林一时半会抓不到，而且这一次报警的恐怕会有，但最后肯定不了了之。”

    林振东浑不在意的说道。

    在原来的剧情中，张长林蹦哒了多久？

    完全一点事都没有。

    因为假药不治病，所以瑞士诺瓦医院也不会关心的。

    那么，如果在不施压的情况下，警察应该也不会抓张长林的。

    这个时间点就是林振东要抓的。

    一开始林振东问了张虎父母关于塑料厂的经营的时候就想好了这么一个办法。

    李代桃僵。

    当然，这个需要的是病友们绝对的信任，而且还需要掌控货源，千万不要被人给点了。

    为此，当林振东得知病友群里竟然有人不想买药，想要用德国格列宁的时候，林振东就明白机会来了。

    哪怕没有老李儿子出事，等元旦一过，林振东也会创造一点事故。

    白颖就是最好的选择。

    不过现在老李的儿子出事，那正好顺利成章，白颖倒可以等以后再启用。

    林振东想过。

    等张长林被抓之前，他肯定能够替吕受益挣够足够的钱。

    这样一来。

    拯救任务完成。

    自己可以返回现实了。

    老实讲，林振东在这里是觉得挺爽的，有刘思慧这样尽心尽责的少妇，自己也没有什么压力了。

    但是，他还是想回去。

    不为别的，如果他心安理得的在这里享受一切，不顾母亲生病的身体，不顾家人。

    那他林振东还是个人吗？

    为此，正好接下来可以加快任务的完成速度了。

    “勇哥，明天你就去苏市那边盯着。”

    林振东说道：“目前咱们进的药足够1月份消化掉了。”

    程勇点头。

    说话间，刘思慧也回来了，当她把医院的事说了一翻后，其它人也都是非常的愤怒。

    “这帮家伙还他妈是人吗？”

    就连一直温和的老刘都是忍不住飙了一句脏话。

    ……

    ……

