    出面接待的国家领导最小都是总理级别，半数以上的国家都是最高领导人接见。

    开什么玩笑，先不说每个国家对于潜龙项目都有一定的需求，就是新未来背后站的王波让他们也不敢怠慢。

    一个不合适，将变形金刚大军开到国境线上，这特么谁受得了。

    怕也好，影响力也好，通过常元正的这次出行，华国所有人再次看到了新未来以及背后那位在国际上的地位。

    更何况，新未来成立至今不过一年出头，任谁都能看出，其成长潜力远不止与此，只是还需要时间罢了。

    这样一个霸主级的企业，萧紫萱一个二三线明星的代言，本身就是个笑话。

    只要他们想，挥挥手不知道多少当红明星上门，就为了一纸合约，哪怕没有代言费。

    企业这个组织归根结底还是讲求利益，既然有更好的选择，新未来下一次自然不会选择萧紫萱。

    至于之前关于萧紫萱和王波的绯闻，明眼人都只会当个笑话听听。

    两人之前本来就没有交际，不过是因为王波的妹妹才有了些许接触。

    所以即使跟那位闹了那么大的绯闻，萧紫萱的东家也没有给她丁点的资源倾斜。

    高层也不傻，如果跟那位CP是真的，那没话说，为了讨好王波，公司砸锅卖铁也捧萧紫萱上位。

    但坏就坏在不是真的，至于蹭热度？

    谁敢！？

    尤其是中东基地保卫战过后，那位向世界展示了惊世骇俗的武力，公司高层吓得更是魂儿都没了，连夜召开会议，花费了不少人力物力来进行公关进行辟谣，生怕网上那些绯闻，会引起那位误会。

    至于其他明星，更是对于萧紫萱落井下石，同行是冤家，毕竟娱乐圈内顶流的位置就那么几个，捧高踩低是常态。

    诸多因素导致了萧紫萱这样一位咖位不大不小的明星竟然沦落到家里蹲。

    “心情不好？”拨通萧紫萱电话后，这是王波的第一句。

    听到熟悉的声音，躺在沙发上的萧紫萱腾一下坐了起来，“王……王先生？”

    “你的情况，我大体有所了解。”

    “真没想到，那次出头给你带来了这么大的麻烦。”

    在联系这位之前，贾维斯将萧紫萱最近的境况跟小王总说明了一番。

    “没办法。”萧紫萱嘴角露出一丝苦涩，“公司那边也有难处，跟您的关系摆在这儿，高层也不好决策，干脆就将我晾了起来。”

    “有没有兴趣跳出来，单独跟新未来合作。”

    “什么意思？”萧紫萱有些迷糊，除了代言她想不到自己有什么能跟新未来合作的地方。

    “闲来无事，想成立个影视公司。”

    “您要拍电影？”萧紫萱倒是没有急着质疑这位，毕竟影视这个圈子讲求名人效应，再烂的片只要有流量明星参与，那也会成为爆款。

    而时下单论流量，谁又能比得过王波呢，只要这位稍微在作品中露个脸，哪怕是再烂的片子也会有人买单。

    “不错。”电话那头的王波点了点头，“你是圈子里的人，不知道你愿不愿意合作。”

    萧紫萱没有马上答应，“能冒昧地问一句，您为什么选择了我？”

    她是个歌星，名气也有限，她不明白这位有那么多选择，为什么偏偏要选自己。

    “很简单，你够刻苦。”

    感官强化后的小王总在看人方面还是很准的，萧紫萱这个女人，有梦想或者说野心，肯吃苦。

    这一点就比圈子内绝大多数的人都强，虽然建立影视公司的目的，是为了扩张新未来的规模，但小王总还是十分爱惜自己的羽毛。

    他可不想请一群只会摆造型的小鲜肉或者小花旦，咋了自家的招牌，让人们以后谈论起自己还带上一个烂片之王的称号。

    因此虽然专业不对口，但只要下力，演技上去是迟早的事儿，小王总还是很愿意给她这个机会的。

    “谢谢您。”萧紫萱声音有些哽咽，虽然她表现的十分坚强，但终究只是个二十出头女孩。

    在面对周边的敌意以及社会的残酷，她心中也会委屈痛苦。

    “谢的话就不用说了，抽空来公司把相关合同签了吧。”

    也不顾那边的反应，王波电话直接挂断。

    只留下萧紫萱愣愣地坐在沙发上，感叹这世界怎么会有这种直男……

    此刻的小王总已经来到了魔都，一处高档的咖啡厅。

    虽然嘴上嘲讽王波，但挂了电话，叶玥瑶对自家师弟的事情还是很上心的。

    凭借之前自己的人脉，多方打听，总算给王波这边找了一位已经退休的业界大佬。

    如果能请动这位出山，那影视公司的事儿，就算成一半了。

    约定的时间，是下午两点，可如今已经是三点了，王波面前的咖啡都已经换了三轮了，可人还是不来。

    “架子真是够大的呀。”

    王波心中倒是没有多少不满，毕竟自己是来求人的，对面有点架子无可厚非。

    咖啡厅中，时间缓缓流逝，直到三点一刻的钟声响起，包厢的门被推开……

