    镜头中忽然出现了一个摇摇晃晃的身影。

    刚才那个指认纪明薇的男人拿着手机，来到一处隐蔽的地方。

    他四下观望了一圈，确定暂时没人出现后，他小心翼翼地将手机放进了一棵树后。

    然后背对着镜头，像是在等待什么人。

    ……

    寿宴现场，纪清甜一开始看到台上播放的马场视频，嘴角的弧度就抑制不住地扬了起来。

    她以为这是纪嘉许精心准备，目的是为了将纪明薇彻底踩在脚下，为了让她回到纪家，让大家看到她被陷害的一幕。

    听着众人指责嘲笑纪明薇，她心里别提有多得意畅快，开心得下巴都快翘上天了。

    结果没过多久，她脸上突变，心中忽然涌起了一股极其不妙的预感。

    “不……”

    她想要上前阻止视频继续播放下去，但已然来不及了。

    画面继续——

    没过多久，夜色中一抹倩丽的身影居然出现在镜头中，天上的一丝月光挥洒了下来，那张面孔，毫无意外是纪清甜！

    此刻，她就站在男人面前，神情傲居又嫌恶，像是在嫌他晦气，“东西我已经给你了，只要你按照我说的做，钱不会少你的，你还怕什么？”

    男人浑身一抖，紧张兮兮道：不、不是钱的问题，只是……在马上动手脚，真的不会出事吗？要是闹出人命，那我还有妻女——”

    纪清甜神情不耐：“行了，出事也是我担着，你只要按照我交给你的话去说，事成后再给你五百万，保证让你们一家都出国，从此以后再也不要回来了。”

    男人听到这么多钱，不自觉地倒抽一口凉气，最终一咬牙：“好，我答应到时候帮你指认那个叫纪明薇的女人，绝不会让她有任何狡辩的机会。”

    这显然是一段偷拍的录像。

    事实上，在纪明薇来到这个世界不久，就已经在暗中调查纪清甜当年离家出走前发生的事情。

    后来通过记忆得知原主马场被陷害，就用了点小技术，去调查了那名工作人员的详细信息，得知他居然拿着钱去了N国。

    再一调查，他还是个赌徒，之前就是因为欠了一屁股的债，所以才收了纪清甜的钱，帮她做事。

    但区区五百万，哪够一个赌徒挥霍呢！这种人是最不讲信用的，只要给他钱，恐怕让他出卖老婆孩子都乐意。

    纪明薇前两天就让霍宴川帮她去逮人，在一番威逼利诱下，男人什么都招了。

    原来他也留了后手，偷录了这段视频当把柄。

    最终毫无意外的，视频落在了纪明薇手里。

    所以，她今天之所以有耐心来参加寿辰，忍了这么久，就是为了这场重头戏！

    让所有人都看清楚纪清甜虚伪笑容下的真面目！

    现场陷入了一片死寂。

    宾客们被这反转的剧情惊得瞠目结舌。

    更别说纪家人了。

    纪老太、纪父、纪母、纪嘉许是那么信任纪清甜，以为她是受了天大的委屈。

    结果……

    看到这段视频，他们这么多年来的认知都仿佛被颠覆了一样。

    这、这视频里，满脸阴毒地想要陷害纪明薇的人，真的是他们认识的那个乖巧懂事、善良温柔的纪清甜吗？

    如果不是有这清晰的视频呈现在他们面前，他们死都不敢相信。

    就连霍北辰都愣在了当场，心中某个美好的想象倒塌了一角，久久没法回神。

    “姐，这是怎么回事啊？”纪嘉许满脸无措，下意识地将目光落在纪清甜身上。

    却见她脸色惨白，嘴唇都在颤抖，额头更是布满了冷汗，“不、不是的，这是误会。”

    纪明薇却冷笑着，条理清晰道：“你要是眼睛不瞎就该明白，是纪清甜陷害我，从一开始撕坏衣服、到后来死老鼠、还有把她推下湖，一直到马场事件，都是纪清甜这个贱人自导自演的戏码！

    为了让你们讨厌我，憎恶我，觉得我阴险毒辣、无理取闹！

    不得不说她的计谋还是挺成功的，你们果然觉得我手段狠辣，都认为是我将她逼走的。

    殊不知，她就是利用这种心里欲擒故纵，让你们对我的仇恨值达到顶峰，对她更加恋恋不舍，死心塌地地偏向她。

    这就是你们心目中的好孙女、好女儿、好姐姐！她从头到尾都在利用你们的感情为筹码，你们感到荣幸吗？”

    纪家人呼吸一窒，被这个事实打击得体无完肤。

    “不、不是的——”纪清甜心中胆寒，预感到有什么东西要离她远去了，她惊恐不已，几乎是歇斯底里道：“我没有，之前那些事不是我做的，给马下药的事情，也是王妈给我出的主意，药也是她买的，让我受伤，只是想要引起爸爸妈妈对我的注意而已！”

    纪老太闻言神情稍缓，也觉得自己的乖孙女断然不会做出这种出格的事情，原来是该死的奴仆在背后指使。

    “你还真当纪家人都是傻子啊！王妈对你百般维护疼，怎么舍得让你受伤，若不是你命令她去买药，她会去做？”纪明薇的神情充满了鄙夷，“把话说得那么冠冕堂皇，想引起爸妈的注意，怎么，他们对你不好，还是亏欠过你？”

    纪清甜疯狂狡辩：“没有，但是自己从姐姐回来以后，爸妈的眼里就再也没有我了……”

    纪明薇嗤之以鼻，“别装了白眼狼，爸妈对你那么好，让你住最好的房间、锦衣玉食伺候你，对你事无巨细了二十来年，我才回来一年，你就嫌他们对你不够关心？

    怕我抢走他们对你的关爱，就故意用这种方式害我，你贱不贱啊你！”

    纪清甜被怼得热泪盈眶，这次是真的想哭了，“我不是……”

    结果话还没说完，一直沉默的纪母忽然爆发了，冲上去就是“啪”地一耳光。

    打得纪清甜半张脸都被扇偏过去，嘴角都出血了。

    然而比起生理上的疼痛，她更多的是不可置信。

    从小到大，不管发生任何事情，母亲都没有对她动过手，哪怕她知道纪母不是她亲生母亲，也早就把她当成生母一样对待了。

    结果她……居然打了自己？

