    “心雨啊！你跟我说实话，你跟萧阳到底是什么关系？”

    听到父亲的话，顾心雨顿时沉默不语。

    这个问题她该怎么回答？难道直接告诉父亲，萧阳是自己闺蜜的老公吗？

    如果没有发生这么多的事情，顾心雨还真就这么无所顾忌的说了。

    顺便还要告诉父亲，萧阳这人是个上门女婿，是个窝囊废，是个骗子。

    但是现在，顾心雨的心里已经有了一种别样的感觉，这感觉她说不清也道不明。

    “心雨啊！萧阳这人不简单，如果他能加入我们洪义门，别说是统一整个银州的地下势力，也会有我们洪义门的一席之地。”

    顾洪义语重心长的说到。

    “我看的出来，你喜欢他。”顾洪义说完，看着顾心雨的眼睛。

    顾心雨心中顿时一颤，眸子里浮现出一股深情。

    “而且萧阳跟你的关系好像也挺不错，萧阳是个好男人，好男人的身边少不了优秀的女人。女儿啊，你要是真的喜欢他，适当的时候，主动出击吧。”

    顾洪义语重心长的说到。

    别墅里那其他八个堂口的堂主也全都屏住了呼吸，他们都在等着顾心雨说话。

    萧兄弟要是真的跟咱们大小姐好上了，那以后洪义门强大，指日可待啊！

    “爸！我有些累了，我先上楼去休息了。”

    顾心雨面拢寒霜，又变成了原先那副拒人千里之外的高傲神情。

    说完，她头也不回的朝着楼上走去。

    可是，那美艳动人的背影却显得形单影只，失魂落魄。

    场中的众人面面相觑，若有所思。

    “老大，是不是咱们大小姐早就跟萧兄弟在一起了？只是大小姐没好意思跟我们说啊？”

    忠孝堂堂主开口。

    “就算两人没在一起，这关系好像也不一般。大小姐去了房间跟萧兄弟谈了两分钟不到，萧兄弟就答应出手帮忙了。这里面肯定有猫腻。”

    忠义堂的堂主是个五大三粗的汉子，说起话来不经过脑子。

    果然他话一说出口，其他人的目光齐刷刷的注视到他的身上，而且还是一副鄙夷的神情。

    “这还用你说，一男一女在房间还能聊什么？”

    “猫腻？哪来的猫腻！这种事情再正常不过了。”

    忠义堂的堂主变成大家讨伐的对象，连忙闭上嘴巴。

    不过，所有人都明白，在那个房间里，一定发生过一些很美妙的故事。

    “好了，我们现在开始说正事。”

    顾洪义从沙发上站了起来，脸上的表情变得严肃起来。

    “合胜帮这次有备而来，明显是蓄谋已久。而且出手狠辣，想要把我们洪义门彻底铲除，这已经是在向我们宣战了。”

    顾洪义那张刚毅的脸上，露出一抹凶悍的神情。

    这个时候的他不再是那个担心女儿感情的慈父，俨然变成了洪义门杀伐果敢的门主。

    “所有人听好了，萧阳已经帮我们接了总堂的危机，接下来的事情就看我们自己了。”

    顾洪义环顾四周，八大堂口的堂主也是目光喷光，战意滔天。

    “老大，忠义堂援兵已到，已经在堂口集结，随时可以行动。”

    “门主，忠孝堂已经整装待发，请门主下令。”

    “大哥！你发话吧，兄弟们心里都憋着火，就等你喊动手。”

    八大堂主昂首挺胸，目光决绝。

    顾洪义意气风发，伸出手，直指远方。

    “血债血偿！”

    “洪义门所有帮众听令，所有人马赶到总堂集结，目标，合胜会馆！”

    “今天我洪义门要血洗合胜帮！”

    “血洗，血洗！”八大堂主握紧拳头用力挥舞。

    大战，一触即发。

    合胜会馆，这是合胜帮的总堂所在，位于银州城南的一条商业步行街上面。

    一个小时前，这里刚刚经历了一场大战。

    洪义门在顾洪义的率领下对合胜会馆发起猛攻。

    原本奢华的合胜会馆如今已经破败的不成样子，玻璃全部被砸碎，大门装的稀巴烂。

    数百平米的大厅依旧灯光闪烁，然而灯光之下却是一片废墟。

    地上横七竖八的躺着上百具的合胜帮帮众的尸体。

    剩下的人全部都是身上带伤，被杀气腾腾的洪义门成员围困在大堂的中央，眼里只剩下绝望。

    之前偷袭洪义门的时候，合胜帮的精锐人马悉数出动。

    原本以为消灭洪义门这件事情已经是板上钉钉，然而没想到的是，在各处堂口都遭到了洪义门的顽强抵抗。

    甚至连攻打人数最多，同时也是精锐中的精锐的那些合胜帮帮众也在洪义门总堂被全部剿灭。

    合胜帮帮助沈千山被俘虏，少帮主沈浪不知死活，合胜帮上下群龙无首。

    等到顾洪义带着人杀到的时候，合胜帮已经是一盘散沙，根本没有办法组织有效的抵抗。

    半个小时清场，一个小时后完全碾压。

    “沈千山已经被我们抓了，你们不要在做无畏的抵抗了。只要你们投降，我们洪义门还是可以饶你们不死。”

    洪义门负责主攻的忠孝堂副堂主站出来，举起手中的砍刀，大马金刀的站在前面。

    合胜帮剩下的那群人面面相觑，竟然无人敢应声。

    顾洪义和八大堂主站在大堂中间，面带笑容。

    所有人都明白，胜利只是迟早的事。

    只要拿下了合胜会馆，那么合胜帮其它的堂口便会不攻自破。

    可就在这时，合胜会馆的门口突然走进来一个面容清秀的男子。

    他穿着一身精致华美的短衫，踩着合胜会馆地上的玻璃，举止优雅，淡定自若的走了进来。

    场中所有人的目光顿时聚集在他的身上。

    “打扰了，我是来找人的。”

    他说话的声音不大，却充满气势，众人顿时感觉到一股强大的压迫感扑面而来。

    “有人杀了我三个不成器的手下，请问是哪一位。”面容清秀的男子缓缓的开口。

    “你是什么人？”

    负责主攻的忠孝堂副堂主转过身，砍刀指着这个不请自来的男人。

    “洪义门办事，无关人等，滚！”副堂主怒喝到。

