    【生命本源】：140000/150000；

    【灵魂本源】：147000/150000；

    体内的洗礼与升华很快就结束了，王腾长长出了口气，感觉整个人身心都舒坦了，仿佛每一个细胞都在欢呼。

    这种感觉实在太爽了！

    随后他看了一眼属性面板，顿时更加高兴。

    【生命本源】和【灵魂本源】皆是提升巨大，其中【生命本源】还差一万点，就能完全恢复，而【灵魂本源】更是只差3000点。

    这点差距，王腾勉强还能够接受。

    “奇怪，我以前也杀过界主级存在，怎么没见对方爆出过【生命本源】和【灵魂本源】的属性气泡，这次不但爆了出来，还爆出这么多？”

    高兴之余，王腾又有点纳闷起来，有点想不明白到底是怎么回事。

    “是不是有什么区别？”

    他皱起眉头，脑海中不断闪烁着此次击杀那名界主级强者的种种细节，与以前作对比。

    下一刻，他突然微微一愣。

    “界主小世界！”王腾眼中闪过一道灵光，似乎想到了什么。

    唯一的区别，就是他这次将那名火焰界主的界主小世界给燃爆了。

    从内而外，三朵天地异火在火焰界主的小世界内爆开，燃烧！

    这像什么？

    炼化！

    毫无疑问，这就像是一场炼化。

    现在想起来，那名火焰界主当真是够蠢的，以为王腾是宇宙级武者，就把他给拉进了自己的界主小世界内。

    这纯粹是作死！

    结果王腾爆发三种天地异火，活活将对方的小世界给烧毁炼化了。

    界主级小世界本就是界主级强者最核心的所在，界主级强者已经将自身的灵魂乃至生命，与小世界紧密相连。

    王腾炼化对方的界主小世界，等于是炼化了对方的生命本源和灵魂本源。

    刹那间，王腾觉得自己似乎找到了原因。

    完全解释通了有没有！

    没有任何毛病。

    一个界主级武者爆出的生命本源和灵魂本源无疑是极为恐怖，所以才给王腾提供了这么多的属性值，弥补了他的亏空。

    必须得承认，那火焰界主是个好人！

    死得其所。

    如果没有他，王腾这消耗的生命本源和灵魂本源根本就没可能这么快恢复过来。

    刚才他还在为此事头疼来着。

    王腾突然摸了摸下巴，感觉自己貌似发现了华点。

    下次如果再碰到界主级强者，是不是可以先激怒对方，然后引导对方将他弄进界主小世界内。

    这样一来，他就可以用天地异火炼化对方的界主小世界，最后得到生命本源和灵魂本源，薅羊毛不就是这么薅的吗？

    卧槽！这个计划真是粗糙又完美！

    王腾都忍不住想给自己点个赞了。

    不过他转念一想，觉得自己最好还是不要再碰到界主级的敌人了，一个界主级一层的武者就让他用尽手段，最终才险之又险的将其击杀，如果是更高层次的界主级存在，不是更难对付。

    至于之前遇到的魔脑族上位魔皇级黑暗种，以及在光绒星球遇到的含光树，都有着极大的限制，才勉强被他解决，其中存在太多的侥幸，没有任何参考价值。

    说实话，这次那位火焰界主才是王腾独立击杀的界主级存在。

    王腾摇了摇头，便不再想此事，继续看向属性气泡。

    在灵魂本源和生命本源属性之后，就是精神属性，这一波精神属性，王腾获得了很多。

    不提其他人的精神属性，单单是那位火焰界主就给王腾提供了45000点属性值。

    一下子，王腾立刻感觉脑袋发胀，充盈的感觉油然而生。

    他的精神力瞬间暴涨，原本就很接近宇宙级巅峰，此刻随着这45000点属性值的汇入，立刻让他的精神力达到了巅峰之境。

    宇宙级巅峰！

    王腾终于再一次达到了。

    【精神】：300000/300000（宇宙级）；

    脑海中传来阵阵清爽之感，脑袋瞬间变得更加清明起来，似乎一切都在掌控之中。

    这种感觉非常奇妙，丝丝缕缕的精神念力蔓延而出，在空中交织，宛如形成了一张巨大而细密的网，将一切都笼罩在内。

    所以王腾能够一清二楚的感知到外界的情况。

    再次达到了宇宙级的巅峰，王腾也是极为的高兴，距离上次便宜老师帮他提升极限，才过去没多久，如今再次达到了巅峰之境，实在可喜可贺。

    以王腾现在的精神力造诣，就算是域主级巅峰武者，都能够击败。

    “对了，我的九宝浮屠塔！”王腾目光一闪，想到了九宝浮屠塔，这次它可是帮了大忙。

    如果不是九宝浮屠塔镇压小宇宙，他根本无法抵挡不朽级尊者的精神冲击，当场就会崩溃，对方可能连后面的出手都省了。

    王腾心念一动，一尊金色小塔顿时从体内小宇宙飞出，穿过他的眉心，从指头大小变成了手掌那么大，悬浮在他的掌心之上。

    “果然裂开了！”王腾皱眉，内心叹息了一声，能够抵挡珲老怪那一拨精神攻击，已经是他的极限，九宝浮屠塔差点就爆裂，幸好加持了不朽级气势之后，勉强撑住了。

    “看来要重新凝练九宝浮屠塔了。”王腾目光一动，如今他的精神力达到了宇宙级巅峰，是时候再次凝练了。

    他掌握的【浮屠真经】可以修炼到界主级层次，如今不过是宇宙级，倒是还能够继续使用。

    不过一旦他达到界主级，就必须着手去寻找剩下的几层【浮屠真经】修炼之法了。

    想到这里，王腾不禁摇了摇头，【浮屠真经】太神秘了，许多不朽级精神念师都未必能够找得到【浮屠真经】，他也是因为得到了虚无吞兽的传承记忆，才侥幸得到这前三层的【浮屠真经】！

    想要找到后面的【浮屠真经】，更是千难万难。

    “罢了，走一步看一步吧！”

    王腾摇头，不再多想，准备盘点完属性气泡，再开始重新锤炼这尊九宝浮屠塔。

    接下来是火系星辰原力，这没什么好说的，王腾的火系星辰原力早已达到了宇宙级九层圆满。

    再然后是【世界之力】的属性值，这个属性值让他极为的意外。

    “世界之力！”王腾不由摸了摸下巴，这东西他貌似还是第一次得到，不知道有什么用。

    随着属性气泡融入他的身体，顿时一股奇特的力量出现在他的体内，而后进入他的体内小宇宙之中。

    轰！

    王腾的体内小宇宙顿时微微一震，仿佛发生了一丝丝的变化，就像是……

    就像是多出了一抹生机！

    这种感觉极为的奇特，王腾的体内小宇宙之中分明没有任何生命的存在，但他就是感觉到了一丝丝的生机。

    极为的隐晦，隐藏在体内小宇宙的每一个角落之中。

    这丝生机还不足以让他的小宇宙诞生生命，真正成为一方小世界，但是却让他的体内小宇宙多了一丝其他宇宙级武者所不具备的神异。

    王腾目中精光闪动，突然大手一挥，一道奇异而无形的力量瞬间蔓延而出，缠绕在他的手臂之上。

    “这股力量就是界主级强者才能掌握的世界之力么？！”

    他心中自语，感觉颇为奇妙，他只是宇宙级，居然就掌握了界主级才能掌握的世界之力。

    不过想想自己掌握的本源法则之力，不一样是界主级才能掌握的，便也不奇怪了。

    有系统粑粑在，一切皆有可能。

    再说，连不朽物质他都掌握了，这世界之力与不朽物质相比，在层次上还差了一点，也没什么值得大惊小怪的。

    王腾闭上眼睛仔细感悟了一番，顿时一道道的明悟浮现在心头。

    在他的脑海中，世界之力仿佛被分解，就像一根由不同细绳组成的粗绳，一根又一根的细绳被分解，就像是一股又一股的力量被剥离出来，让他可以看清它们的本质。

    “原来如此！”

    王腾神色微动，终于彻底知晓了这【世界之力】的构成。

    那是本源法则之力与原力，场域，甚至生命之力等融合而成的一种更高层次的力量，难怪如此的玄奥与神异，这种力量确实极为的强大。

    界主级强者之间的战斗，大多使用世界之力磨灭对方的攻击，这种力量的碰撞会直接造成对方小世界的崩溃，恐怖至极。

    所以界主级强者才那么难对付，域主级武者与其相比，根本就是天壤之别，差距太过巨大，更不要说宇宙级武者。

    王腾能够击杀一名界主级强者，当真是过于妖孽与逆天。

    “如今我有了世界之力，以后再遇到界主级存在，也算是多了一张底牌了。”

    王腾心中暗暗想着，看向了属性面板。

    【世界之力】：7000/10000（一阶）；

    7000点的属性值让王腾对【世界之力】的掌握达到了一阶。

    与本源法则之力，不朽物质等力量一样，这【世界之力】也是按照等阶划分。

    掌握越高等阶的【世界之力】，实力便越强大。

    而【世界之力】的等阶高低，很大程度上取决于武者掌握的本源法则之力的高低。

    比如一阶的本源法则之力，最多就只能掌握一阶的【世界之力】，不可能再高了。

    而二阶的本源法则之力，也有可能只掌握一阶【世界之力】，就像王腾现在这样。

    因为以他现在的造诣，还无法达到凝聚二阶【世界之力】的要求。

    总而言之，想要领悟【世界之力】，需要长时间的感悟和尝试，不是那么简单的一件事。

    另外这【世界之力】没有属性之分，任何一种属性的本源法则之力皆可熔炼为【世界之力】，而熔炼的属性越多，这【世界之力】自然就会越强。

    这对王腾来说，绝对是一个极大的好消息。

    毕竟他掌握的本源法则之力是最为齐全的，这是其他武者所不能比拟的优势。

    “很好！”

    王腾不由的嘿嘿一笑，他现在可以凝聚一阶【世界之力】，能够大大增强他的实力。

    吸收完了以上的属性气泡之后，剩余的属性气泡也相继汇入王腾的身体之内。

    【圣级火系天赋*8000】

    【火之领域（实境九阶）*3000】

    【火之本源*1200】

    ……

    【横葬之体（六阶）：6500】

    【土之领域（实境八阶）*2500】

    【土之本源*1500】

    【世界之力*2000】

    【横葬拳（不朽级）*12000】

    ……

    【归葬之体（六阶）*7200】

    【火之领域（实境九阶）*2200】

    【火之本源*1000】

    【世界之力*1500】

    【归葬刀法（不朽级）*8500】

    ……

    【云葬之体（六阶）*7000】

    【水之领域（实境八阶）*3000】

    【水之本源*1200】

    【世界之力*1200】

    【云葬剑法（不朽级）*8000】

    ……

    【伊葬之体（六阶）*8200】

    【木之领域（实境八阶）*3200】

    【木之本源*1200】

    【世界之力*1800】

    【伊葬掌（不朽级）*8500】

    ……

    【守葬之体（六阶）*8500】

    【金之领域（实境九阶）*3500】

    【金之本源*1500】

    【世界之力*1500】

    【守葬剑法（不朽级）*9000】

    王腾顿时一愣，有些意外。

    这些属性气泡大多来自那五位五葬家族的家主，而且等级都不低，对王腾帮助不小。

    不过也一些是之前那名火焰界主的残留。

    圣级火系天赋8000点，可以让王腾的圣级火系天赋提升一截。

    【圣级火系天赋】：33600/50000；

    这个天赋越来越接近圆满，相信用不了多久就能够达到神级了。

    王腾如今拥有【五行神藏】，五行原力方面的天赋已经达到了一种极为恐怖的地步，若是再配合神级火系天赋，那么他的天赋，恐怕真的可以与真神级存在比肩了。

    二者并不冲突，甚至有着一定的叠加作用，可以相辅相成。

    也就是王腾开挂，才能够同时具备这么多的天赋。

    不然，即便是当初那位五葬始祖，在拥有【五行神藏】天赋之后，也没有再拥有其他原力方面的天赋。

    这方面，没有人可以与王腾相比。

    所以之前那位珲老怪在见到王腾拥有如此众多的天赋之后，才会那般的震撼。

    这根本不武道！

    之后是【火之领域】，3000点！

    那位火焰界主对【火之领域】的感悟当真不弱，居然达到了实境，而且是九阶！

    难怪他只是界主级一层，却拥有界主级三层的实力。

    增强对领域方面的感悟，确实可以大大提升武者的实力。

    这实境领域是普通领域的下一个阶段，领悟实境领域的武者，实力要比领悟普通领域的武者强很多。

    王腾的火之领域还只是普通九阶，没想到这次居然直接达到了实境九阶，令他对领域的感悟瞬间提升了一个巨大的档次。

    一瞬间，无数的感悟浮现在王腾的脑海中。

    在他的脑海中，一片巨大的火海幻化而出，火海当中的每一朵火焰都蕴藏着深刻而独特的感悟，让王腾对【火之领域】的掌握飞速提升。

    【火之领域】：3000/9000（实境九阶）；

    实境领域和普通领域之间有着巨大的差别，当领悟出实境领域之后，属性面板上，王腾的普通领域感悟不再显示。

    此刻他的实境领域完全覆盖了普通领域。

    以前，王腾实境领域要远远低于普通领域，所以无法覆盖，只能分割开来。

    可现在不同了，王腾对实境领域的感悟一下子达到了极高的程度，完全能够覆盖普通领域，并且他的普通领域感悟也彻底达到了圆满之境。

    对方是界主级强者，对普通领域的感悟自然是已经圆满，这才开始领悟实境领域，所以王腾在吸收对方的实境领域感悟时，才能将普通领域提升到圆满。

    王腾嘴角翘起，这种感觉非常好，别人辛辛苦苦才能领悟到圆满之境的领域，他在宇宙级就直接就达到了，不知道要省去多少的时间。

    差距就是这样拉大的。

    如今星空学院那些天才学员想要与他争锋，恐怕更不可能了。

    即便是七大星空所有的天才学员，王腾都有把握能够碾压。

    以他现在的实力，同境界武者，绝对没有人是他的对手，他有这个自信。

    不提这些领域感悟，在王腾的力量突破十成界力之时，他就已经是宇宙级无敌之境了。

    在这个境界，再无人可以与他争雄。

    王腾如今的目标，将是前几届的那些天才武者，甚至是……星空学院仲裁会的七大裁决！

    当然，对方已经是不朽级，王腾现在肯定还不是对手。

    但他已经有资格去追逐那七大裁决，如今的他，仿佛已经能够看到他们的背影。

    除了这实境领域之外，那位火焰界主还掉落了不少火之本源属性，总共1200点。

    【火之本源】：10500/20000（二阶）；

    这属性值对王腾也有用，说明对方的本源感悟也是达到了二阶。

    可惜也只是与王腾相当，不然他也不会陨落在王腾手中了。

    接下来就是五葬家族那几位家主的属性气泡，王腾在吸收了这些属性气泡之后，身体内顿时发生了一些变化。

    这五位家主的体质都是达到了六阶程度，这一点无疑比横葬漠，归葬炎等年轻一辈的武者要高不少。

    【云葬之体】：7000/60000（六阶）；

    【横葬之体】：6500/60000（六阶）；

    【伊葬之体】：8200/60000（六阶）；

    【归葬之体】：7200/60000（六阶）；

    【守葬之体】：8500/60000（六阶）；

    虽然王腾已经将【五行神藏】体质提升到了六阶，但是五葬家族单独的体质依然对他有用，只要将这些体质提升到足够高的层次，他就能够推动【五行神藏】继续提升。

    随后便是领域之力，让王腾极为惊喜的是，五葬家族这五位家主的领域都是达到了实境。

    不愧是界主级强者，掉落的属性气泡完全不是域主级以下的武者可比的。

    刚刚提升从火焰界主那儿还只是提升了火之领域，现在王腾的五行领域都是得到了巨大的提升。

    一段段感悟浮现在王腾的脑海中，再度化作幻象，有的是成片的火海，有的是绿意葱葱的森林，有的是浩瀚的海洋，有的是荒凉无垠的陆地，有的是金属构成的巨大星球……

    这些感悟极为的庞大，以至于这次王腾吸收了片刻，才彻底吸收完。

    别小看这片刻功夫，以往王腾吸收感悟，可都是瞬间完成，这次却是花费了更多的时间，也算是极为少见的了。

    不过收获也很巨大！

    王腾的五行领域感悟都是提升到了实境，而且最低都是八阶程度，更高的就不用多说了，达到了九阶。

    【金之领域】：3500/9000（实境九阶）；

    【木之领域】：3200/8000（实境八阶）；

    【水之领域】：3000/8000（实境八阶）；

    【火之领域】：5200/9000（实境九阶）；

    【土之领域】：2500/8000（实境八阶）；

    尤其是火之领域，在方才提升的基础上，此刻再度提升了2200点，远超其他几种感悟。

    同时王腾的普通领域感悟也达到了九阶圆满之境，不需要再提升了。

    吸收完了领域感悟之后，便是更为深奥的本源法则感悟。

    同样是五行属性方面的本源法则之力感悟，五葬家族这几位家住的感悟对王腾有着不小的帮助，都能够帮他提升本源属性。

    与此同时，还有黑骷髅星空盗贼团那几位界主级强者掉落的本源属性气泡。

    他们对本源法则之力的感悟，无疑也是超过二阶，所以对王腾同样有用。

    至于天赋和领域方面的属性气泡，则是完全不如五葬家族的五位家主，所以对王腾也没有什么用处。

    【金之本源】：9500/20000（二阶）；

    【木之本源】：10500/20000（二阶）；

    【水之本源】：8600/20000（二阶）；

    【火之本源】：14500/20000（二阶）；

    【土之本源】：7500/20000（二阶）；

    不过遗憾的是，这些界主级强者掉落的本源属性并不算多，甚至只是与那位火焰界主相差无几。

    王腾猜测可能是他们出手的机会并不多，黑骷髅星空盗贼团那边的界主级强者只是负责拖住五葬家族的五位家主而已，双方并未真正大战。

    不像那位火焰界主，那是真的生死战斗，把自己都给整没了。

    如此说来，五葬家族的五位家主可都是界主级巅峰，看来他们仍然是忌惮黑山王族的存在，所以一开始就没打算和那火焰界主拼死拼活啊。

    不然的话，以他们的实力，击杀那名火焰界主并不算太难。

    想通了这一点，王腾心里面顿时很不是滋味。

    MMP一个个都是老狐狸！

    幸好王腾还能够薅一薅他们的羊毛，勉强算是给自己找点安慰吧。

    而且他也算是坑了五葬家族了！

    毕竟五葬令已经到手，连五葬家族最强的天赋【五行神藏】也被他得到，五葬家族不但拿他没办法，还要心存感激。

    估计他们比他还要郁闷。

    除此之外，这些界主级强者也是掉落了不少的【世界之力】属性值，五葬家族的家主加上黑骷髅星空盗贼团的界主级强者，总共掉落了13500点的世界之力属性值。

    这个数值，相当的可观！

    王腾顿时眼睛一亮。

    【世界之力】：10500/20000（二阶）；

    刚刚还说这【世界之力】才不过一阶，现在直接提升到二阶了，速度够快。

    如此一来，王腾自己也可以凝聚出二阶的【世界之力】了。

    他仔细感应了一番，顿时确定自己体内小宇宙中的生机变得更加浓郁了几分。

    没准不用等到界主级，他的体内小宇宙就可以开始孕育生命了。

    王腾目光微闪，心中盘算着此事。

    再然后就是五葬家族的独有战技，那五种战技都是不朽级，对王腾来说也很有提升的价值。

    而且这次他们掉落的战技直接就是不朽级，并不是残缺的了。

    这些属性气泡不但有五葬家族的五位家主掉落的，更有那几个不朽级老祖掉落的，他们掌握的自然都是完整的不朽级战技，并非横葬漠等年轻一辈掌握的宇宙级，域主级。

    “嘿嘿！横葬漠，归葬炎他们都没得到不朽级的修炼方法，我倒是先得到了，他们要是知道此事，不知会不会很郁闷？”王腾心中偷乐。

    这就是薅羊毛的乐趣。

    就算是五葬家族的天骄，都没有他掌握的多啊。

    【云葬剑法】（不朽级）：2500/15000（精通）；

    【横葬拳】（不朽级）：8000/15000（精通）；

    【归葬刀法】（不朽级）：3700/15000（精通）；

    【守葬剑法】（不朽级）：3800/15000（精通）；

    【伊葬掌】（不朽级）：5000/15000（精通）；

    另外，这五门战技的掌握程度，王腾更是从熟练级别突破到了精通级别，妥妥质的飞跃。

    “五葬家族的羊毛这是被我薅光了啊！”王腾摸着下巴，暗暗想道。

    从天赋到战技，他哪个没薅到？

    似乎没有了，全部都落入他的囊中。

    可惜那几位不朽级强者的羊毛，他不敢薅，只能等以后慢慢来了。

    不敢归不敢，他们自己掉的，总可以薅一薅。

    珲老怪和五葬家族那几位不朽级老祖都曾动过手，他们的属性气泡才是重中之重，王腾把他们留到了最后。

    【黑山王掌*9500】

    【黑山王指*12000】

    【不朽物质*350】

    【不朽意志*1500】

    ……

    【不朽物质*120】

    ……

    【不朽物质*160】

    ……

    一个个属性气泡汇入王腾的身体之内，令他的嘴角不受控制的扬起一丝弧度。

    “老东西，我先收点利息！”王腾一想到自己之前受到珲老怪的压制，心中就是一阵憋屈和郁闷，虽然最后他赢了，但并不是靠实力碾压对方，这就很不爽！

    现在他从珲老怪身上先薅一点羊毛，多少先解一解气。

    这珲老怪不愧是不朽级尊者级别的存在，即便没有彻底出手，掉落的属性气泡也极为不俗。

    首先便是两种战技属性。

    随着属性气泡融入王腾的脑海，两道光影随之浮现而出。

    一道光影演练一门掌法，随着掌法轰出，一道巨大的掌印在虚空中浮现，恐怖无比，与之前珲老怪施展的那一掌相比，有过之而无不及。

    黑山王掌！

    这一门战技王腾之前在那名黑山王族少年身上得到过，不过刚刚达到熟练级别，如今再次得到属性值，可以继续提升了。

    【黑山王掌】（不朽级）：2100/15000（精通）；

    种种感悟浮现，王腾仿佛修炼了数十年时间，对这黑山王掌的掌握度瞬间从熟练级别提升到了精通。

    另外还有一道光影，正在施展一门指法！

    没有什么花里胡哨的动作，只有一指点出，无尽的本源法则之力汇聚，不朽物质凝练其上，化作一根巨大的手指虚影，从虚空中探出。

    赫然正是之前珲老怪施展的那一指！

    王腾至今还清楚的记得，对方施展的那一指给他造成了多大的压力，几乎令他身体崩溃，当场死亡。

    此刻这相关的感悟浮现在他的脑海中，令他的感受有了一丝不同。

    “这门指法……”王腾眼中露出一丝异色，心中迟疑道：“好像不止不朽级！”

    很快，他脑海中的光影消散，彻底融入他的脑海之中，一段记忆浮现。

    “居然是一门残缺的战技，而且即便是残缺的，威力也堪比神级战技！”王腾又惊又喜。

    难怪那一指会强大到那种地步！

    这太不可思议了。

    只是残缺的，就能够堪比神级战技，若是完整的又该强大到何种地步？

    王腾有点无法想象，但这对他来说，无疑是天大的好事。

    简直像天上掉下的馅饼一般，砸的他有点晕乎。

    堪比神级战技，那就是神级，甚至有潜力可挖，那珲老怪真是看得起他，给他送了这么一门强大战技。

    【罗天指】（残缺！未知？）：2000/30000（熟练）；

    “罗天指！”王腾眼中若有所思：“看来这门指法战技并非黑山王族特有的战技，不然以他们的行事风格，就应该叫黑山王指了。”

    他所猜不错，这门战技是珲老怪自己从一处神秘之地所得，参悟了数十年，才勉强将这一指参悟出来。

    即便是那名黑山王族少年，珲老怪都没有教呢。

    没想到现在竟是便宜了王腾！

    而且得到了珲老怪掉落的属性气泡之后，王腾对这门【罗天指】的掌握程度直接从入门级达到了熟练级别，一下子跨越了两个层次。

    要知道这可是堪比神级的战技，想要达到熟练级别可没有那么容易，需要花费很多时间去修炼。

    就算珲老怪战技，也不过是修炼到了小成级别而已。

    “等我晋级不朽级，一定要用这【罗天指】摁死那珲老怪！”王腾心中发狠，小本本上将仇记了下来。

    现在打不过对方，不代表他以后打不过对方。

    除此之外，珲老怪和五葬家族那几位老祖都掉落了不少【不朽物质】属性，总共竟可达1050点。

    【不朽物质】：5230/10000（一阶）

    王腾掌握的不朽物质这回直接达到了五千多点，已经是一阶近半了，若是能够突破二阶，那真的是有点逆天，很多刚晋级封侯不朽级的强者，怕是掌握的都不如他。

    王腾没有多想，看向最后一个属性气泡——不朽意志！

    说实话，这个属性气泡让王腾颇为意外！

    没想到那珲老怪对他使用不朽意志，竟然还掉落了属性气泡。

    对于王腾来说，这不朽意志自然是好东西。

    他的不屈雷霆战意达到了不朽级，如今这不朽意志属性正好可以用来提升他的战意，二者是共通的。

    【不屈雷霆战意】（不朽级）：6000/50000（四阶）；

    王腾的不朽雷霆战意顿时提升了不少，无形之中，他的意志更加强大，有种无坚不摧之感。

    这不朽意志确实很有用，王腾多次靠着这种意志抵挡强者的气势和意志碾压，不然他连和强者对抗的勇气都没有。

    为什么低阶武者无法直面强者？便是因为如此，他们的意志不够强，自然腰板挺不直，头也抬不起来。

    可惜意志的锻炼太过困难，也极为的玄异，很少有人能够将其提升到远超自身境界的程度，一般都是靠时间的积累，以及自身境界为底气，来诞生相应的意志。

