    方向前前世对荣娴仙有恩，所以荣娴仙也愿意拿出自己最大的诚意。

    方向前见荣娴仙面对自己的提议不但没有不满和愤慨，反而表示愿意把自己手中的丹药拿出来送给自己，这反倒让他更加为难起来。

    原本他想着荣娴仙毕竟是一个带着孩子的年轻女人，年轻女人比较容易情绪化，自己提出对她不利的交易，她很可以情绪激动，胡搅蛮缠，到时候自己派人震慑威胁她一顿，再给些好处，差不多也就搞定了。

    可是这个女人似乎比他想象的难缠的多，不哭不闹，不发彪，态度友好。

    “我不要你的药，你只需要给我药方就可以了！”方向前忍着心痛说道！

    “方团长，其实您应该知道，我的提议对您来说是最有利的，您一个带兵的将领要药方干什么？您知道要经过多少道工序才能制作出一瓶丹药的，首先寻找草药，不是一种是二三十种草药，野外的草药漫山遍野，长相相似的不计其数，所以寻找草药之前，你还得要十分了解这种草药，等把草药找齐了，需要晾晒炮制，不同的草药有不同的炮制方法，蒸晒煮炒炙煅煨水飞，然后在制药的过程中，药物的配伍药材投放的先后顺序，特殊药物的特殊用法，火候这些都需要分毫不差，这些您恐怕不知道吧！”荣娴仙循循善诱的说道。

    “我们这里有军医，你说的那些她会去处理的。”方向前顺口说道，话刚出口，他恨不得把刚刚那句话咽回去，刚刚被荣娴仙那复杂难懂的专业术语给绕晕了。

    “就算你们的军医能根据我的配方制出这种药来，那也需要时间，哪有用现成的药来的方便。”荣娴仙不动声色的反驳道。

    “你给我再多的药丸，也不过是我们这一个部队受益，如果你把药方分享出来，到时候全国各地的部队都能受益！”方向前面上义正言辞的说道，心里默默捏了把汗，这个女人真难缠，他快接不住了！

    真是奇怪，他堂堂一野战团团长，实权将领，荣娴仙这样一个年轻女人，按说实力悬殊，到底是怎样把天聊成这样的？

    “难道你是想自己制作药丸拿出去卖？”荣娴仙十分惊讶的问道。

    “当然不是，我……我绝不会用这个来获利的，这个你就不用问了，你直接说同不同意交易？条件好商量。”方向前一开始吓了一跳，紧接着用不耐烦的语气来掩饰他内心的不自在。

    “方团长忧国忧民，心系袍泽，如果这是你希望看到的，我可以把药方分享出来，中央军区那边派下来的佣兵队很快就会到台靖安全区了，我之前曾经与军方少将文卿明参谋长打过交道，我会把药方给他，请他把药方带回中央军部的，如果您不放心，我可以请文参谋长给您带个口信。”荣娴仙郑重其事的说道！

    方向前一张脸眼见的涨红了，他感觉到脸上的热度，不动声色地背过身去，这女人真他妈的难缠，身边有一个杀神不说，竟然还认识中央军部的少将，看样子来硬的是吓不住她了。

    果然在军中和这些粗莽汉子呆惯了，不擅长打机锋。

    “方某只是想跟荣医生谈笔买卖，还是不扯那些用不着的吧，我就是想买你这两个药方，你直接开价就好！咱也不用整那些虚的，你把那两个药方卖给我，你在我这里能换到在别处换不到的好处！”方向前已经做好大出血的准备了！

    “三辆装甲车，三辆现役主战坦克，三十枚云爆弹，五十架火箭筒，破甲弹，温压弹和燃烧弹各来一箱吧！”荣娴仙微微一笑快速的说道，显然是早就想好了。

    “噗”“咳咳咳”方向前刚端起水杯，准备喝水，听到荣娴仙开出来的条件一口水呛到嗓子眼里，咳的满脸通红！

    “你，你知不知道你在说什么？”方向前气急败坏的说道。

    荣娴仙之前在余枫手中拿到的那些军火中，就有几架火箭筒，那玩意儿是预装弹，携带方便，杀伤力巨大，非常好用，可惜是一次性的，炮弹发射完了，火箭筒也废了，崔烈说有机会可以多弄点。

    咳，咳，荣娴仙行心中一跳，呃，难道是要价太狠了？他会不会直接把我赶出去？

    这毕竟是前世的恩人，自己这么做是不是有点不厚道？

    方向前已经难以保持平静，他焦躁又愤怒的在屋子里走来走去，很想让这个女人立刻在他眼前消失。

    荣娴仙看着方向前毫不掩饰的一腔怒火，心情放松下来。

    她来这里主要是为了那些矿石，再找找前世的恩人送他些好处，顺便拿自己配制的药丸换点儿军火，谁知道方团长非要买她的配方不可，他作为领兵的将领，晋升靠的是军功，这药方对他的意义不大，他买来应该拿来是送人的，或者说是那个人想要这两个药方，如果她没有猜错的话，想要这两张药方的应该就是那位军医，前世方团长对她有恩，她愿意报答他的恩情，然而，她要报恩的对象是方团长，不是别人，那人想将自己的研究成果据为己有，而方团长明知这种窃取别人成果的行为卑鄙无耻，还甘为帮凶，就别怪她狮子大张口了。

    “荣医生，做人能不能实在点，你自己觉得你要的价格合理吗？”方向前强压着心中的怒火问道！

    “买卖成不成？有时候并不是看价格合理不合理对不对？还要看买卖双方的心理需求。价格吗？当然还可以讨论，方团长不如还个价？”荣娴仙很好说话的退一步道。

    “装甲车可以给你一辆，云爆弹和火箭筒减半，破甲弹和燃烧弹都可以给你。”方向前考虑了一下说道。

    “装甲车两辆，坦克最少也要给我一辆吧！”荣娴仙不满的说道。

    “给你一辆装甲车，我已经冒了很大风险了，你还想要坦克，你知道一辆坦克退役需要走多少流程吗？”方向前怒瞪着荣娴仙说道！

