         “具体情况，那不好说。”

西天王闭目沉吟片刻，摇摇头道：“这件事透着种种蹊跷，但是这楚言能够斩杀紫府境，却是不争的事实。”

    说到紫府境三个字的时候，现场三人的眼神，都微微有些不自然。

    虽然他们三人也都知道，那贤王府的紫府境，不过是初入紫府，实力和他们根本没得比。

    但是楚言能够斩杀紫府这件事说出来，还是让他们心中十分不快。

    “血肉魔星上的事情，暂时最好不要插手了。”

过一会儿后，西天王再度开口，打破了沉寂，“莫不语暂时没有回来，那就是没事。

    不要忘了，虽然表面上看，六大战将此次进入血肉魔星，是为了辅助莫不语。

    但是事实上，一直以来负责莫不语的，是左护法。”

    东天王和南天王眉头皱了皱，片刻之后，舒展开来。

    “的确，只要莫不语不出事，那一切都还在掌控中，但是就是仙榜……”南天王顿了一下。

    很显然，他心中依旧十分不快。

    “那也是没有办法的事情。”

东天王此时突然笑了起来，“但是一时失势，并不代表会一直这样。

你们觉得天涯宗和楚言还能得意多久？”

    说完之后，三人对视一眼，异口同声道：“到帝君归来为止。”

    “这个楚言。”

西天王此时又开口道：“我们三人，不要对他出手。”

    “为什么？”

南天王顿时不解，“难道就让他这样继续挑衅我们紫薇门的威严？”

    “你们不觉得，他的出现，其实有好有坏嘛。”

西天王的脸上，浮现出神秘笑意，“坏处就是现在我们所看到的，本门弟子在他手中不断吃亏，甚至此次群仙大会，战将全军覆没。

    有一个直接被斩杀了，剩下的这六个，虽然活着，但是就算恢复，那也是废物了吧。”

    南天王点点头：“那好的一面呢？”

    “好的一面，当然是对于莫不语来讲的。”

西天王脸上的笑意更浓了，“你们不觉得，之前莫不语造势那么久，帝君甚至不惜为他开启洞天福地，进入其中挑战各个宗门的天才。

    之后又接连创造胜绩。

    虽然看上去很华丽，但是却始终让人感觉还欠缺了一点什么吗？”

    听西天王如此一说，东天王和南天王顿时抓住了那一丝灵感。

    以他们的智慧，自然不可能考虑不到。

    只是他们之前并没有关注这件事，更没有朝这个方向思考。

    此时有西天王提醒，几乎一瞬之间，东天王和南天王就反应了过来。

    “一个力挽狂澜的机会！”

    “一个气势达到最巅峰的敌人！”

    听到这两个天王的话，西天王点点头：“不错，就是这样。

楚言和莫不语进入第三轮，那已经是板上钉钉的事情。

    所以真正的决胜时刻，是在群仙大会的第三轮。

    更准确说，是在莫不语和楚言相遇的那一场斗法！    现在楚言仗着有天涯宗撑腰，不断打压我们紫薇门。

    而莫不语如果可以打败他，那他就是力挽狂澜的英雄！    同时也可以表明，他的实力更要强过楚言！    还有什么，能够比打败一个公认的天才，更让人信服的事情呢？”

    而当三个天王经过谋划，决定将注意力放到第三轮的时候，血肉魔星上，楚言悬停半空，伸手一抓。

    原本混沌的虚空中，猛地出现了十多个储物法宝。

    这些储物法宝，有储物袋，有储物戒指，有储物指环。

    原本他们都属于那几个战将。

    不过现在，他们都是楚言的了。

    这些储物法宝，都拥有强大的禁制附着其上，普通人要是得到，恐怕都没有来得及抓到手中，就会被上面的禁制打伤。

    不过此时，楚言根本不在意。

    “天刑！”

    手臂光芒一闪，楚言抬手一抓。

    呜的一声，一片虚空剧烈浓缩。

    那些法宝，顿时在虚空中爆炸毁灭。

    其中装着的各种天材地宝，各种灵丹妙药，各种杀伐宝物，顿时全都出现在楚言面前。

    玲琅满目，宝光吞吐。

    “九劫水，浮屠萍根，葬魂花，蛇王阴晴尾……”    楚言目光一扫，发现不愧是可以被紫薇门战将收在储物法宝内的宝材，果然一个个非同凡响。

    要知道，这些宝材，如果放在天涯宗，弟子想要用功德兑换的话，都没有那么容易。

    最简单的一个，就比如九劫水和浮屠萍根，楚言之前曾经见到过。

    要想在天涯宗兑换这两种宝材的话，不仅需要大量的功德，并且还要为紫薇门完成一些任务。

    这些任务有些是指定的，有些则是没有指定，但是一旦有要求，你就必须去完成的那种。

    这种条件，就极为苛刻了。

    而紫薇门的弟子要去兑换，就不需要做任何额外的任务，兑换宝材所需的功德点也大大减少。

    对于修士来讲，仙路之上，从不畏惧的就是各种艰难险阻，真正叫人畏惧和不甘的，是各种不公平。

    紫薇门就是故意造成了这种不公平。

    而他们要做的，就是想要利用这种不公平，强迫其他弟子为紫薇门做事！    并且还不给那些普通弟子进入紫薇门的机会。

    楚言此时估算了一下六大战将身上这些宝材的价值。

    六大战将自然不可能将他们的所有宝物都随身携带，但是这些储物法宝内，光是灵器级别的法宝，就不下百件！    这样子斗法的话，恐怕都不需要施展神通，直接一堆灵器法宝砸出去，也可以把对手给活活砸死了。

    除此之外的那些天材地宝、灵丹妙药，更是普通弟子想都不敢去想的。

    但是在六大战将的储物法宝内，简直要堆成了小山。

    丹药和宝材，楚言全都收了起来。

    灵器级别的法宝，他手指轻勾，选出了其中三成左右，收入小乾坤世界。

    另外六成多，楚言此时一掌拍出。

    顿时之间，乾坤震荡。

    足以让一个仙门瞬间崛起的数十件灵器法宝，顿时就被震成了碎片。

    这个场面，要是被其他修士看到，恐怕会捶胸顿足，大骂楚言是个十足的败家子。

    但接下来楚言做的事情，如果此刻有修士看到，绝对会直接吓得晕过去。

    面对那些法宝碎片，楚言直接张口一吸。

    噼里啪啦！    碰撞的法宝碎片，顿时全都朝着他的口中汇聚过去。

 