    平安夜圣诞节过后，好像整个世界都恢复了冷清。

    元旦跨年其实是没有圣诞节那么热闹的，脱亚入欧的列岛“过年”也改成了元旦。

    百合铃并没有回家，没有回神社变身巫女履行职责，就待在公寓里陪恶魔天使还有叶离过年。

    实际上一点年味都没有，他们都没把元旦当回事儿。

    而过完年后，去年十九岁的百合铃到了今年，终于……

    还是十九岁。

    别问。

    问就是时间的不可思议、问就是时间的神秘莫测、再问就是苟……

    平平淡淡的生活，仿佛不会有任何的变化。

    但就在某一天，无聊的邪神酱自己待在家里，准备看看书打发时间的时候，突然看到一本极其重要的书籍：魔法书下册。

    传说中记载着送还咒语的魔法书下册？！

    “可恶的百合铃，找到了魔法书下册居然不跟我说！”

    邪神酱很是气恼。

    自从被召唤直到现在，一直都想要找到魔法书下册、一直都想要利用咒语回到魔界。

    结果找来找去的，魔法书下册居然就在身边！

    “可恶！真是可恶！”

    ……

    气恼的邪神酱把美杜莎、米诺斯、珀耳酱都叫到家里来，联合起来等着百合铃。

    出去办事的百合铃刚回到家里，就遭到邪神酱的质问。

    当然不仅有质问，甚至还有调侃：“怎么了？难道是舍不得我跪魔界吗？真是个傲娇的人类呢，哼哼哼~。”

    “这个魔法书……”

    百合铃刚想要解释，邪神酱却没有继续听下去，而是伸出手拍拍百合铃的肩膀。

    “总而言之我回魔界的事情就拜托你了，在那之前，让我最后一次逛逛人间界的街道、顺便跟佩可拉她们告别吧。”

    发现能够返回魔界后，邪神酱好像都变得坦率了很多，居然想要跟佩可拉告别。

    而且说走就走，毫不拖泥带水，扭着蛇腰蛇尾就离开百合铃的房间。

    百合铃无奈的摇摇头。

    翻开有关送还咒语的那一页，递给米诺斯她们。

    三个姑娘定睛一看：因为送还咒语太长，下册写不完，所以就写到魔法书外传里去了。

    “这……”

    三个少女面面相觑。

    这本书的作者、还有这本书的出版社，简直就特么的商业鬼才！

    卖了上册卖下册、卖了下册卖外传，而且因为送还咒语你还不得不买。

    真特么神了。

    ……

    “再见了心爱的梦中女孩，我将要去远方寻找未来……”

    叶离哼着歌在秋叶原偷拍那些可爱的小姑娘，顺便多买点零食饮料还有各种奇怪的东西扔到不知名的空间里面去。

    马上就要离开这个世界了，零食跟饮用水当然是要准备充足的，因为不知道下一个世界会是什么样子的。

    说不定是古代那样的环境，连个炒菜都没有，也没有那么多配料，连吃饭都得不到快乐。

    总有些人想要穿越回古代，也不知道图的是啥。

    娱乐没啥娱乐，稍微出个远门至少也得十天半个月的，吃也没有多少好吃的东西。

    图那时候绿化比现在好？

    叶离试图去理解那些想要穿越回古代的人的心思。

    正思考着的时候，突然就有个人从背后靠近，抬起手“啪”的拍到他的后背上。

    “盯着人家小姑娘看什么呢，想要学习以前的人类娶个小姑娘当老婆吗？”

    “……哦！！！”

    叶离明白了，那些家伙就是图结婚早啊，古代的女孩子普遍十三四岁就结婚的，晚的也大多是十五六岁。

    偶尔有个二十岁都没结婚的，那肯定是少数的特例。

    所以那些想要穿越回古代的人，意图是非常明显的。

    “一帮子萝莉控，呸~。”

    叶离对那些人表示鄙视。

    也没有多想。

    看着正跟自己勾肩搭背的邪神酱：“你不是在家里躺尸的嘛，怎么突然就跑出来了。”

    “这个啊……”

    邪神酱松开叶离，晃动着尾巴转到他的面前，像是个正常的人类少女那样，用手指拨弄自己的头发。

    “我就要回去了，回魔界。”

    “哦，那就恭喜了。”

    叶离道贺一声，没有多说什么，拿着照相机继续偷拍来来往往的小姑娘。

    他这样无所谓的态度，就让邪神酱有些不高兴。

    “啪~”的双手直接放到叶离的脸颊上面，使劲的把他的头掰过来让他看向自己。

    一字一顿的强调着：“我说，我就要回魔界了。”

    “回魔界就回魔界呗，又不是回去就不能来了，坐个电车就能够搞定的事情，一天跑十几个来回估计都不成问题。”

    魔界的大佬通过特殊的方法让魔界跟人间界相连，让来回变成非常容易的事情。

    美杜莎几乎每天都要通过电车来往于魔界跟人间界。

    所以邪神酱就算回去了，也不是什么大不了的事情，想要来还是随时可以来的。

    但邪神酱想要听的可不是这种话，颇有些气急败坏的样子：“你小子就不会挽留一下我吗？”

    “干嘛要挽留？你不想回家吗？”

    叶离好像很是讶异，挣脱邪神酱的双手，拿着照相机搜寻目标。

    无视邪神酱那气愤到扭曲的表情，很是无所谓的说道：“你在人间界还是在魔界根本就无所谓，因为我……”

    想要见面的话，随时都能够破开空间跑到她的身边。

    这后面的话没能说出来。

    听到叶离说“无所谓”，邪神酱就彻底被激怒了，跳起来空中转体三百六十度。

    “邪神酱飞踢！”

    “砰~！”

    ……

    捶了叶离一顿的邪神酱气呼呼的离开了。

    叶离拍拍衣服爬起来，看着邪神酱的身影摇摇头，拿着照相机继续偷拍小姑娘、继续去购物。

    邪神酱能不能回到魔界，这个不好说，反正叶离是肯定要离开了的。

    只有继续这个“学习”的旅途，才能够拥有更高的突破到半神境界的几率。

    只有成为半神，才能够更好的跟少女们待在一起、才能够更好的保护对他来说如同自己的生命般重要的少女们。

    虽说留下来用时间的积累也有几率突破到半神，但那样的几率太低了，而且时间也不知道需要多久。

    叶离并不适合这种方法。

    用错误的方法不仅事倍功半，而且还不一定能够成功。

    相比之下，当然是使用更稳妥的办法比较好。

    “也差不多到告别的时候了呢。”

    无奈的摇摇头。

    然后继续做着那些好像没有意义的事情。

    只是哼哼着小曲儿。

    “再见了心爱的梦中女孩，我将要去远方寻找未来……”

