    今天的风儿甚是喧嚣，今天的穆美人也甚是美艳动人。

    季末坐在座位上，偷瞄了一眼气色红润，精气神十足的穆大教授，心中就开始生闷气。

    你个婆娘泡个澡然后美滋滋的去睡觉了，老子可是折腾了大半宿。

    只负责点火不负责灭火。

    呸！坏女人。

    季末在心里狠狠地谴责了一下穆三岁的罪行，然后就发现穆瑶突然打开了自己放在身旁的背包。

    没错，穆大教授今天是背包来的，就是季末曾经背过的那个灰色双肩包。

    只见穆瑶拉开拉链，然后从里面拿出了一本书，放在了自己腿上，打开，津津有味的看了起来。

    季末悄咪咪瞅了一眼书的名字：心理咨询的伦理与实践。

    季末：“……”

    这女人是想干嘛，这本来就已经够妖孽的了，现在居然还研究起心理学来了，这特么以后还能有出头之日了吗。

    季末瞬间悲从中来。

    女教授不可怕，叫穆瑶的女教授才可怕。

    更可怕的是，这个女教授将会成为你孩儿她娘。

    儿啊，爹对不住你啊，给你找了这么一个恐怖的娘。

    行啊，只要不去研究医学，季末就知足了。

    季末把目光转向赛场，老老实实的坐在座位上，面无表情，成为了一个安静的吃瓜美男子。

    咦？这小姐姐怎么跑的如此之慢。

    哦，原来是胸前负重太大。

    …………

    今天的上午，同样是一个慢长的上午。

    又慢，又长。

    尽管身旁有美景可以时不时的欣赏一下，但季末还是睡着了。

    因为他实在太困了，挺不住了。

    穆瑶暼了一眼坐在椅子上，歪着脑袋，睡得无比香甜的季末。

    这小男人昨晚上是去爬墙了吗？

    随着时间的推移，季末的身子越睡越歪。

    半个小时后，只见刷的一下，季末一头扎在了穆瑶的身上。

    季末一个激灵睁开了眼睛，愣了一下，然后赶忙收回了身子。

    “对不起，穆教授，我不小心睡着了。”

    “没事。”

    “可以啊季末同学，坐着都能睡着。”一旁的周梓琪亲眼目睹了季末的骚操作，感觉还挺有意思的，这也应该算是某种意义上的一亲芳泽了吧。

    “呵呵。”季末干笑了两声。

    你信不信老子当场给你表演个倒立睡觉。

    说到就要做到，所以十分钟后，季末同学再次睡着了。

    至于倒立，他又不是蝙蝠，吹个牛笔而已。

    不过这次他特意调整了下坐姿，尽量把身体放平，所以就没有再出现刚才那种意外事故了。

    这要是倒在穆瑶身上还好，这要是倒在身旁的小姐姐身上，穆大教授还不马上把心理学换成解剖学。

    没错，季末同学的身旁也是一位小姐姐，不仅身旁，就连后面同样是小姐姐。

    花丛小王子，说的就是他，季小末。

    人在花丛过，就沾左边那朵花。

    专情。

    季末这回直接睡了两个多小时，睡得那叫一个畅快淋漓，不仅畅快，他还梦到有人扒拉他。

    然后，他就被扒拉醒了。

    睁开眼睛一看，周大辅导员正弯腰站在她面前，一脸有趣的看着他。

    “周……周老师。”季末从睡梦中惊醒，看着近在咫尺的周梓琪，一个激灵坐直了身体。

    人吓人也是很恐怖的。

    “季末同学，吃午饭了哦。”周梓琪打趣道。

    这孩子是真的能睡啊，该不会是觉皇吧？

    “哦哦，谢谢周老师。”季末瞬间感觉有些尴尬。

    这尼玛都多大了，还让人家叫吃饭，丢不丢人！季四岁！

    周梓琪回到座位上，打开自己的背包，先是从里面拿出了两本书，然后又从里面拿出了两盒自热火锅，把书和小火锅递给了身旁的穆瑶一个。“来，给你瑶瑶。”

    穆瑶合上书，放回了自己的背包里，接过书和火锅。

    季末看着这似曾相识的一幕，狠狠的抽了抽嘴角。

    学我！是不是学我！

    交学费了没！

    不过时代在发展，科学再进步，季末同学表示你们永远也跟不上老子嗷嗷直跑的脚步。

    说时迟那时快，只见他刷的一下打开背包，从里面拿出了三盒……

    自热米饭。

    莫得错，就是有菜有饭的自热米饭。

    虽说也是自热，但这东西可就是两个东西了。

    一个是饭，一个是锅，那能一样吗对不对。

    要不是运动会今天就完事了，季末明天就准备搞个自热导弹爽一爽了。

    “周老师，穆教授，我带了自热米饭，你们要不要吃。”

    “不用了，季末同学，我和穆教授吃火锅就行。”周大辅导员十分果断的拒绝了季末同学的好意，米饭哪里有火锅好吃啊，要不她直接买米饭不就行了吗。

    “好的。”穆瑶看了看季末拿着的自热米饭，突然出声说到。

    “哎我说瑶瑶你不是不吃米饭吗？早上在超市我问你你不还说要吃火锅吗？”周梓琪转过头一脸纳闷的看向穆瑶，这特么翻书也没这么快吧。

    “突然想吃米饭了。”穆大教授表示她只吃她亲亲准男友准备的爱心午餐。

    “那好吧。”

    说好了一起吃火锅，你却突然和别的男人吃起了米饭。

    渣女！

    “那穆教授帮您想吃哪种，我这有番茄牛肉煲仔饭，台式卤肉饭和咖喱鸡块的。”

    “番茄牛肉。”

    “好的，穆教授，那我帮您直接弄好再给您。”

    真好，穆三岁只吃他带的东西。

    这一波，准男友胜，闺蜜败。

    “不用了，我自己来就行。”

    啧啧，这果然是修行千年的大妖精，这戏演得就是好，还故意拒绝了一下。

    “没事，我来就行穆教授。”说着季末直接拆开了包装，然后从背包里拿出本教科书，三下五除二的弄好米饭后放在了自己腿上，之后他又给自己弄了一盒。

    全部弄好后季末无所事事的观察了一下四周，发现基本上人均一个小火锅，眼角下意识的抽了两下。

    这尼玛学的都挺快的啊。

    这也算是拉动消费需求了吧，季末觉得自热火锅厂家必须给他送个锦旗，以感谢他为自热火锅事业做出的卓越贡献。

    十五分钟后，在浓浓的火锅味道包围中，季末同学杀出一条血路，成功打开了米饭的盖子，一股热气升腾后，季末端起盒子小心翼翼放在了穆瑶腿上的书本上。

    然后就见季末转过身，从背包里拿出了一个下饭神器。

    咳咳，这次是正经的下饭神器。

    它就是……

    老干妈！

    “那个穆教授您来点不？”季末手里拿着老干妈辣酱对穆瑶示意到。

    “好。”

    “给我也来点，季末同学。”这时一旁的周梓琪看见季末手中的下饭神器，眼中瞬间冒出了贪婪的光芒。

    “好的，周老师。”季末把老干妈递了过去。

    然后季末就看见周大辅导员接过老干妈，打开，往自己红艳艳的火锅小盒子里倒了小半罐，用筷子搅拌了两下，然后又往里面倒了一些辣油，看的季末下意识的菊花一紧。

    众所周知，辣是一种痛觉。

