    真是浪费时间啊，颜冲有些无奈地摇了摇头，不过还是得前往学院综合中心跑一趟。

    万一是真的呢？本杰明这段时间以来没少催过他。

    来到了学院综合中心所在的巨树旁，颜冲一眼便看到了一名穿着骑士训练服的金发帅气青年，正是卡牌系的汤姆，和他一起参加三院联赛卡牌师比赛的同学。

    他的身边，站着一名长得有些瘦小身穿粗布麻衣的男孩，正好奇地东张西望。

    “嘿，颜冲！好久不见，你也是来综合中心接任务吗？”汤姆一眼就看到了颜冲，打招呼道。

    发布任务可以隐藏发布者的身份信息，所以汤姆并不知道这个任务就是颜冲发布的。

    但颜冲来来回回验证了四次任务完成申请，一看这个组合就意识到了汤姆正是那个提交了任务完成申请的人。

    “汤姆，这是你找到的玛卡皇族？”颜冲打量着这个面容清秀的男孩，心中有些不抱期望，因为前一阵子其他人找来的玛卡皇族看起来都是养尊处优的样子，一看身份气质就不一般，根本不可能是平民假扮的。

    但最终本杰明验证后，都没有玛卡皇室血脉，而这个男孩却有些面黄肌瘦，看起来营养不良，衣着打扮以及身上的气质很像晨曦镇那些普通人家的孩子。

    “发布任务的人是你？”汤姆有些惊讶道，待看到颜冲点了点头之后又拿出了通讯卡牌，将发布任务的后台打开，汤姆才有些惊喜地说道：“那太好了，快来验证一下吧，青铜阶血脉应该能值十几个学分吧。”

    青铜阶人族血脉学院就可以测试，但具体是不是玛卡皇室血脉，则需要玛卡皇室亲自验证。

    “跟我来吧，如果真是青铜阶血脉，那么我估计奖励的学分不会低，我也是受人所托才发布的任务，所以验证血脉的另有其人。”颜冲虽然不抱期望，但好歹汤姆也是他认识的朋友，既然提交任务了，那还是得跑一趟。

    很快地，两人便离开了古树次级位面? 来到了星辰学院的中央高塔之下。

    由于汤姆不具备相关权限? 所以颜冲只能自己带着男孩前去见本杰明。

    “你叫什么名字？”一路上，颜冲问道。

    这个男孩颜冲通过阅读验证了是一个青铜阶血脉的拥有者? 但实力却只是一个非职业者? 如果对方真的拥有皇室血脉的话，天赋倒是可以解释得通。

    别看青铜阶血脉只比黑铁阶高一阶? 但血脉的提升比起实力而言更是难得多，一般人想要血脉提升? 只有晋阶传奇才能做到。

    另一种可能就是靠血脉觉醒了? 祖上有传奇强者，一代又一代传承下来，血脉不断变淡，忽然有个觉醒了祖上的血脉? 那么达到青铜阶还是有可能的。

    而皇族每一代都有传奇职业者? 所以他们的子嗣血脉大多都是白银阶，少量的黄金阶，最低也是青铜阶。

    这一代玛卡皇帝的三个子女，大皇子二皇子以及公主索菲亚，都是拥有黄金阶血脉的? 而他的子女其实不止这三位，但血脉没有达到黄金阶? 所以无缘皇位争夺，获得的资源也少很多? 存在感极弱，这便是血脉的重要性? 皇族比平民更看重这些。

    平民之中也会出现高阶血脉? 不过那概率正印证了一句话——穷人靠变异富人靠科技。

    概率之低不亚于基因突变? 而且还必须是良性的。

    “这位大人，我叫卡尔，卡尔·玛卡。”男孩一边好奇地打量着中央高塔内部的装饰，一边回答道。

    “你真的是玛卡皇室？”颜冲有些好奇地问道。

    “是，是的。”男孩有些忐忑地低头说道，也不再打量周围的装饰，这让颜冲看得暗暗摇头，心中愈发感觉对方可能是骗了汤姆。

    不会是为了一些金钱方面的奖励吧，颜冲暗中猜测，汤姆属于那种高富帅，家里的长辈有传奇强者，所以对待金钱根本不怎么在乎，为了快速完成任务，说不定用金币下达了悬赏。

    似乎是察觉到了颜冲怀疑的目光，男孩卡尔连忙解释道：“其实我是私生子，我的母亲在临终前告诉我我具有玛卡皇室的血脉，当有一天过不下去的时候可以去皇城寻找父亲。

    只不过，没想到一个多月前玛卡皇城竟然毁灭了，我正好看到有人寻找玛卡皇族血脉之人，发布了很高的悬赏，还是三院的学员，我就找到了汤姆大人，然后来到了这里。

    听说三院招生不看出身，只要有天赋就行，大人，我有希望成为三院的学员吗？”

    说完后，男孩有些期待地望着颜冲。

    颜冲错愕，没想到眼前的男孩还有这样的故事，大贵族有私生子确实很正常，也完美解释了为什么这个男孩看起来不像贵族的原因。

    而且真要是皇室私生子的话，他的青铜阶血脉倒是不高，可以说垫底了，所以他的生父一直没有接他到皇城认祖归宗，平时也没怎么接济过他们母子，令他们过得非常落魄，反而让他逃过了一劫。

    不过青铜阶的血脉，而且从小并没有接受职业者的训练，现在看起来已经十三四岁了，被三院录取的机会就不怎么大了，要知道同年龄段的贵族子嗣，这个年龄一般已经就职黑铁阶职业者了。

    “先给你测试一下血脉再说吧。”颜冲没有过多地许诺什么，他倒是可以以革命军成员的身份推荐这个男孩加入学院，不过之前推荐杜云裳是因为对方已经黄金阶了，而且天赋异禀。

    而这个男孩就平凡多了，而且又和他不熟，没这个必要，成功率也不高。

    如果他真的拥有玛卡皇室血脉，得到了本杰明的承认，那么本杰明倒是有可能花功夫培养他。

    男孩未来的命运，还是取决于本杰明。

    很快地，两人通过升降梯来到了“三院联合灵肉适配性研究部”，也就是研究本杰明重获肉体的房间。

    看到这个房间名，颜冲忽然产生了一个想法，本杰明寻找皇室血脉之人，除了黄金阶血脉有机会能通过机缘提升到传奇阶，传承他的传说级功法之外，其他等级的血脉为什么还要寻找？

    难道仅仅是因为关心皇室血脉吗？帝皇无情，怎么可能这么有爱心？

    不会是想要夺舍吧！

    这个部门，本来就是为了给本杰明的灵魂与肉体匹配而产生得。

    这个想法一旦产生便在颜冲脑海中挥之不去，身上一股冷意油然而生。

    看着身边脸色充满了对未来有着美好憧憬的男孩卡尔，颜冲忽然为对方感到了一丝悲哀。

