    看到齐平身影，穷苦少女欢喜起来，颠颠地跑过来，往他身后瞄：

    “没坐车？”

    “恩。”齐平心说，妹子要心疼大哥了吧。

    哪想齐姝露出赞赏笑容：“这就对了，车费可贵了呢。”

    “……”

    少女带头往屋里走：“没吃晚饭吧，给你留了菜，不行的话，我热热。”

    齐平想说，自己在衙门吃过了，但迟疑了下，笑道：

    “好。”

    店铺里清扫干净，院中也是，中午看房时，还有些许灰尘，这会焕然一新了。

    “范贰不在？”齐平好奇问。

    齐姝嗯了声，说他出门去了，打探消息，了解行情什么的，她也不大懂，接着碎碎念地，将下午的一应琐事叙述一番。

    齐平也简略说了下，自己的立功表现，获得齐姝高度赞扬。

    小院房间宽裕，一人一间，齐家兄妹在左，范贰一个人在右。

    吃饭时候，齐姝念叨了阵京都物价，表情夸张：

    “可贵了呢，屋子，车马，都贵的吓人。”

    “对了，你俸禄多少？也不知，啥时能攒够钱，租套咱自己的房子。”

    少女对于蹭房住，显得有些不安，还是想单独住。

    倒不是对范贰有啥反感，一路走来，三人早厮混熟了，归根结底，还是女孩子对拥有自己的巢穴本能的向往。

    可即便在向往里，她也没指望“买”一套，而是租。

    毕竟，房子真的很贵啊。

    “你就别想这些了，等我混起来，直接在内城买大宅子，雇一堆使唤婆子，家丁那种，给你管。”齐平吹嘘。

    “可不敢想，那种好房子，要好几千两呢。”齐姝无情泼冷水。

    齐平并未反驳，心底却想：

    你嘴上说不敢，可才半天功夫，内城房价都摸清楚了。

    呵，口是心非。

    ……

    饭后，齐平将妹子打发回屋，自己翻出个浴桶，烧水倒满，关上房门，先取出“培元丹”服下。

    继而，将两瓶“元气液”倒入桶中，脱得赤条条，跃入其中，盘膝运转吐纳之法。

    不多时，他再次进入冥想状态。

    这次，却与以往不同。

    往常修行，感知中一片灰蒙，只隐约能察觉天地间，存在某种游离的力量。

    可这次，当运转天地参神契，他脑海轰隆一声，仿佛听到怒涛拍岸。

    体内真元如同鱼儿，雀跃不已，沿着经脉奋勇奔行。

    全身毛孔打开。

    牵引水中元气滋养躯体，炼成真元。

    体内，那枚培元丹徐徐化开，形成一股奇异能量，滋养体魄。

    “噼啪噼啪。”

    一时间，浴桶内，传出骨骼作响声，宛若竹子拔节，齐平沉醉其间，只想痛快呻吟。

    一个字：

    “爽！”

    正如裴少卿所说，初次用药，效果最佳，而齐平在修行一道，天赋的确很强。

    时间流逝，浴桶内，碧绿渐退，最后只剩清水。

    这意味着对药力的完全吸收。

    若是给余庆等人看了，必然又会咋舌不已，要知道，常人修炼，是会有很大损耗的，可齐平没有。

    修行中，时间过的极快。

    院中灯火熄灭，夜半三更时分，天空飘摇落下细雨，并无雷鸣，说明雨水不大。

    这种细雨却最熬人，淅淅沥沥，下个没完。

    果然，直到天明，都未停歇。

    清晨，天光亮起时，紧闭的房间突兀破开，一道人影撞出，只披着件单衣，胸膛半敞。

    手握朴刀，双目灿若星子。

    正是齐平。

    彻夜吐纳，隐隐察觉瓶颈，体内真元咆哮，细雨中，他跃至院内，手中朴刀虎虎生风，自行演练刀法。

    家传的寻常武学，无甚精妙，唯大开大合，刀势凶猛。

    此次，却有全新体验，齐平心神仿佛沉入刀中，物我两忘。

    刀的轨迹，清晰映照脑海，如同画笔。

    不似出刀，更似作画。

    “呜呜呜。”

    风声破碎。

    堂屋门开，披着外套的齐姝，瞪大眼睛，有些茫然，不知齐平发了什么疯。

    前头，铺子后窗打开，范贰睡眼朦胧，他昨晚回来后，没有去自己屋，在铺子里睡了：

    “齐平？你……”

    话音未落，齐平突兀一刀斩来。

    一缕刀气荡开雨滴。

    两丈外，一丛青草齐根断裂。

    “啊！”范贰发出土拨鼠叫声，缩回被子。

    齐平收刀，有些意外：“我……一重巅峰了？”

    刀气外放，正是引气一重巅峰特征。

    ……

    帝国修行体系，引气境有三重，天赋平常者，无大药辅助，须沉心打磨数年，方有少许可能破入洗髓。

    内里三重，虽不如破境艰难，却也不是短时间能提升的。

    可齐平只用了大半个月，就达到了引气一重巅峰，不可谓不惊人。

    吃早饭的时候，都全程带笑，就差把“开心”写在脸上了。

    “等会我出城，去趟书院。”

    喝了口鸡蛋黄瓜汤，齐平宣布今日行程。

    范贰捏着油条，好奇道：“那座帝国修行者学院？”

    “恩，过去看看，可惜，我腰牌还没下来，但去瞅瞅，应该没问题。”齐平点头，笑道：

    “如果顺利，我以后可能经常过去，学习术法。”

    齐姝清瘦的脸上，细细的眉尖颦起，想的是：那来回路费可不便宜。

    范贰一拍大腿：“带我一个呗。”

    齐平好奇：“你去干吗。”

    范贰笑的憨厚：

    “郊外有不少学堂，我正打算跑一趟，调研下，京都学子都用什么书本教材，若能找到门路，专供学堂更好了。”

    从古至今，书籍市场上，教辅材料都是最硬通的品类。

    齐平深以为然。

    ……

    天街小雨润如酥，却压不住两人炽热的心，吃完饭，披上蓑衣，携手出门。

    书院在郊外，达数十里，路途遥远，两人只好租了两匹劣马。

    范贰又称了两袋黄酒，当饮料喝。

    这年代的酒度数贼低……雪花都吊打它们。

    齐平有时就想，水浒里景阳冈，武松喝十八碗酒，可能就几罐雪花的量……一下啥意境都没了。

    细雨中，两个心情大好的青年纵马饮酒，结伴出游，还真有点踏青的意思。

    约莫一个时辰后，才看到目的地。

    雨雾中，青山如黛，一片建筑物点缀其间。

    “那就是帝国书院？”范贰牵着马缰，小眼睛努力撑大：

    “我听闻，那可是个传奇之地。”

    “哦？”齐平喝了口黄酒，好奇看他。

    范贰笑呵呵道：

    “据说，三百年前，帝国修行之人，还只有道门独大，彼时，出了个极厉害的大儒，以知天命的年纪，拜入道门，从头学起修行。

    结果，进步神速，半年入神通……

    后来，不知怎么的，离开道门，创立了帝国书院，还改良了符箓咒术，创造了神符体系，说是将其与诗词文章结合了……”

    “结合诗文？”齐平愣了。

    范贰说：“是啊，反正都这么传，不过具体咋回事就不知道了。”

    “你这都哪听来的。”齐平眼神古怪。

    “茶楼啊，”范贰笑得贱兮兮的：

    “我昨天在茶楼泡了半天，还有啥地方比那更容易打听情况？”

    行吧……齐平对此存疑，心中却愈发好奇起来。

    ……

    劣马哒哒哒，沿着官道前行，又过了半个时辰，终于抵达山脚。

    这处风景秀丽，有大片竹林。

    竹林深绿，雨丝吹打，配合山上隐约盘亘的白雾，令人心旷神怡，如临仙境。

    山路泥泞，不好骑马，齐平想了想，让范贰留下照看马匹，他披着蓑衣，步行登山。

    却见山上零星有人下来，不像学子，或垂头丧气，或心事重重。

    “什么情况？”齐平好奇，等他拐过一片林木，就看到山门楼下，竟搭着个雨棚。

    其中坐着个人。

    穿儒士短袍，见他走来，问道：“求学的？”

    齐平愣了下，诚实点头。

    那教习下巴轻抬，指向一片木牌，上面竟是一张告示。

    大意是，为免干扰书院学子正常生活，即日起，凡求学者，欲登门，须呈送诗词一篇，不限题材，由院内六先生品鉴，合格后，方可进入。

    落款时间：昨天

    齐平：“……”

    感觉受到了浓浓的针对啊。

    “敢问先生，这告示……”齐平面露古怪。

    被打发守门的教习打断他：“那边有笔墨，写好给我便可。”

    齐平憋了回去，有点迟疑，腰牌还不知多久能下发，总不好干等：

    “任何诗词皆可？可有要求？”

    教习闷声道：“皆可，要求么，自然是越优越好。”

    “好吧。”

    齐平咂咂嘴，常言道，来都来了……至于诗词，他有的是啊。

    终究，还是逃不掉文抄的宿命。

    齐平提笔，陷入沉思，写哪首呢？

    后世名篇太多，选择也是种苦恼。

    正在这时，突然，一阵山风吹来，驱散了他微醺醉意，微冷。

    天空中的雨，忽然停了，灰云裂开，山头，初晴的斜阳应时相迎，他扭头望向山脚来处。

    竹林萧瑟，劣马成双。

    心之所至，落笔成词：

    定风波

    莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？

    一蓑烟雨任平生。

    深吸口气，齐平笔锋再转：

    料峭春风吹酒醒，微冷，山头斜照却相迎。

    回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴。

