    牛铿昂首阔步的走了进来。

    先是扫了一眼四周，而后才转头看向林天佑。

    他带着非常惊讶的语气，问道：

    “小子，他们见到我都逃了，你怎么不逃？”

    在他眼里，林天佑不过是一个没有平民子弟，衣服上连家族的纹记都没有，这样的人，能进虚幻境已经算是不容易了。

    现在找到宝库更加难得。

    这样的人，即便最后什么都没有获得，离开虚幻境时，也肯定会受到各大家族的邀请。

    前途一片光明。

    但前提是，要有自知之明，遇到高手，要懂的阿谀奉承，还要懂的逃命才行。

    “莫非是看到我出现，他吓傻了？”

    牛铿没等林天佑回答，便喃喃自语的说了一句。

    岂料林天佑却淡淡的一笑，道：

    “宝物就在眼前，本少为什么要跑？”

    “哦？”

    牛铿微微一愣，有些诧异，本以为这个少年是被自己吓傻了，没想到，对方压根不怕自己。

    “看来你很有自信啊，可惜你的实力不行。

    常言说的好，螳臂当车，下场只有死路一条。

    你如果低调一些，说不定你以后还有出人头地的一天！”

    牛铿好像是一个人生大师，在那里侃侃而谈。

    但神态与语气都没有把林天佑放在眼里。

    甚至在说话的时候，他还背着林天佑。

    好像一点都不怕林天佑偷袭。

    这是他对自己排名榜第三十位的自信。

    “实力行不行，你可以来试试！”

    林天佑不再废话，继续踏步上前。

    这个家伙排名榜只有三十位，但却拥有媲美他二成灵力的实力。

    如果可以的话，林天佑不想跟这个家伙浪费自己的灵力战斗。

    但如果对方找死，林天佑也不会手软。

    “嗯？”

    林天佑的自信，反倒让牛铿有些犹豫了。

    他在虚无世界也算是一个高手，遇到的人没有十万，也有一万。

    像林天佑这样的人，却是头一次遇到。

    “好，有胆量，如果你能接我一掌，我牛铿便认同你的实力，让你在这宝库里随意寻宝！”

    牛铿忽然哈哈大笑道。

    “出掌吧！”

    林天佑老神在在，等着牛铿动手。

    “那你小心了！”

    牛铿一个晃身，人已经到了林天佑的身前，直面林天佑。

    他单手成掌，直拍林天佑的面门而来。

    这一掌，他只用了三成力道。

    对付一个毛头小子，三成力道足够了！

    “果然是一个只会大言不惭的小子，面对我这一掌，他连反应都没有！”

    牛铿心头冷笑。

    这一掌打下去，林天佑必死，但他并没有收力，杀一个无足轻重的人，对他来说，并没有什么负担。

    砰！

    就在他在得手之时，一只修长的手掌突然凭空出现在他的面前，撞在他的手掌之上。

    他浑身剧震，被巨力带着向后倒退。

    这一退就是十多步，还是地道狭小，撞到后面的土壁，这才停了下来。

    等牛铿回过神来，脸上顿时布满了惊骇。

    那个少年出掌的速度，居然比他还要快。

    “还打吗？”

    林天佑收掌，脸上挂着意味不明的冷笑。

    “不、不打了！”

    牛铿连连摇头，开玩笑，刚才那一掌，打的他差点吐血。

    这份实力，至少能达到排名排前二十的水平。

    “很好，现在本少有几个问题要问你，做为你败给本少的代价！”

    林天佑说道。

    “请问，只要是我知道的，我一定全部回答！”

    胜者为王，败者为寇，这也是虚无空间的生存法则。

    所以牛铿没有任何犹豫，立刻答应了。

    “本少想知道，虚幻境排名榜前十的实力大概在什么水平。”

    林天佑问道。

    这个牛铿只是三十名，就达到他两成灵力的程度，林天佑怀疑排名靠前的会不会超过他现在的实力。

    必须要问清楚，才能放心。

    “前二十的水平，我大概能知道，与你的实力差不多，或是超过你的实力。

    但前十的水平，我就不清楚了。

    因为前十的高手，他们都是狂邪殿的人。”

    牛铿回答。

    “狂邪殿是什么？”

    林天佑眉毛一挑。

    “就是专门向虚无世界传达狂邪主宰命令的地方。

    能在狂邪殿工作的人，个个都是实力高超，地位尊贵的强者。

    所以，他们的实力有多强，我实在是不知道，因为从来没有人敢对他们动手。”

    牛铿将他知道的一切都说给了林天佑。

    “好吧，本少明白了！”

    林天佑点点头，随口说道。

    狂邪殿的强者，听起来怎么那么可口美味？

    林天佑不禁嘴角有口水落下。

    “这些人的实力应该不会太差，说不定，我吃掉他们，能恢复一些自己的天道之力。”

    林天佑已经打定了主意，一定要在虚幻境里找到那些排名前十的高手，然后一个一个的吃掉。

    林天佑还在想着，下一刻，就听牛铿低呼道：

    “是剑痞阿飞！”

    剑痞阿飞？

    林天佑回过神，看向牛铿。

    “剑痞阿飞上一次是排名榜第二十四位的高手，一身剑术如痞子一般，强的让人摸不着头脑，是个很厉害的家伙！”

    牛铿指着前方慢慢出现的人影，解释道。

    “剑术还能像痞子？”

    林天佑闻言，顿时勾起了兴趣。

    目光也扫了过去。

    就见一个满脸横肉，一双吊梢眼，表情冷漠如冰的男子走了出来。

    当那男子看到牛铿时，顿时止步。

    “牛铿，你挡在那里，莫非是想阻止我来寻宝？”

    阿飞冷冷的盯着牛铿，身后的长剑好像传出了嗡嗡的鸣叫，随时都做好的战斗的准备。

    牛铿哈哈笑道：

    “我一个排名第三十的人，怎么敢阻止阿飞哥来寻宝？

    不过这个宝库里的暗门很多，不如咱们凭本事各自进暗门寻宝，如何？”

    “同意！”

    剑痞阿飞点点头，随即又指向林天佑，“你是排名第三十的强者，有资格进暗门。

    但这个小子是谁？

    难道他也有资格？”

    阿飞的言下之意就是，这个小子没有资格在这里寻宝，立刻滚蛋！

    牛铿连忙摇头：

    “阿飞哥，你别小看他，刚才我与他对掌，实力不分上下！”

    在阿飞的面前，牛铿想给自己留点面子，没说自己被林天佑一掌拍退十多步的糗事。

