    两人一狐又来到一处空旷区域，这里却是摆满了大大小小的各式石头。

    那小蝶姑娘介绍道：“这批都是赤阳金的伴生石矿，赤阳金是炼制法器，甚至法宝的主材。这伴生石矿因周围环境的灵机多被赤阳金吸走，使其变的神识难以窥探”

    “正是因着这样的特质，才有了赌石这一行当。开采赤阳金时，若是遇到密封完整的石矿，多会卖到我们这里做赌石之用。”

    “这玩法也各有不同，阁下可以直接买走，或是和人约赌。”

    “约赌？”

    小蝶笑盈盈的解释道：“这约赌大体上有两种形式，第一种便是两人各选一块石头，谁切出的价值多，谁便算赢，赌坊的规矩是这两块石头都归胜者。”

    “第二种则是两人同切一块石，并出价估算这里面之物的价值，更接近者为胜。如此胜者便可以收下两人的出价并那石中之物，赌额却要更大一些。”

    唐缘沉吟了一下又问道：“那若无人和我约赌又当如何？”

    小蝶姑娘笑道：“赌坊会帮您联系搭凑想要对赌之人，若实在没有，云梦阁内也可做这搭子陪尊客尽兴。”

    “你们出手，我还能赢？”唐缘眉毛挑起。

    “尊客不必担心，我云梦阁所出之人虽精于此道，但却绝不会事先知晓内为何物，若有这般手段，这门生意都没法做下去了！”

    唐缘展齿一笑道：“我先选两个切来试试。”

    “尊客请便。”小蝶屈身做了个请的姿势。

    小狐狸从他怀里钻了出来，跳到地上左瞧瞧，右看看，嘴里嘟囔道：“刚才输的钱，要在这里全赢回来。”

    唐缘打趣道：“怎么，你还对赌石有研究？”

    小狐狸左顾右盼了一番，跳上唐缘的肩膀低声耳语道：“我鼻子很灵的，已经找到了好几块给我感觉不一样的石头了。”

    唐缘赞赏的摸了摸涂山素素的耳朵，“没想到居然还是个寻宝狐呢，那就都交给你了。”

    小狐狸得意的翘起了尾巴，又跳回了地上挑挑拣拣，一会儿就选出了三块石料。

    唐缘目露奇异神色，这小狐狸还真有点本事，她选的这几块已经是这批料子里成色尚佳的了。

    唐缘前世虽然赌石不多，但他赌的都是难以想象的极品石胚。

    一个大世界湮灭后的劫灰沉积，从冥古时代就被大能封存的石碑，幻海归墟中的巨鲲胃囊……

    就连元神真仙也难以窥破。

    更是切出过完整灵宝，太古祭器，首山之铜等惊世之宝。

    以他的眼力与经验，即便没有前世那些目术神通，但看穿这种普通石料还是轻而易举的。

    涂山素素在一块半人大小的石头面前犹豫不决，小脑袋左盯盯，右看看。

    唐缘暗暗点了点头，这块石头是他发现的珍品之一。

    小狐狸终于不再纠结，嘤了一声道：“这个也要了！”

    话音未落，旁边传来一道趾高气昂的声音，“这块石头我要了。”

    一个身穿锦衣的男子走了过来，身周还环绕着些男男女女，看那卑躬屈膝的样子，应是奴仆一类。

    唐缘心中一动，感觉这要素有些熟悉。

    小狐狸更是呲牙道：“这是我先选好的！”

    “好可爱的小狐狸。”来人中有一女子惊声叫道。

    “居然还是只开了灵智的小妖。”锦衣男子欣喜笑道，“这狐狸是谁的，本公子要了。”

    转头对着那女子说道，“师妹喜欢，我便买下来送你做礼物。”

    唐缘露出一口白森森的牙，“你是听不懂人话么，这块石头已经被买下了。”

    男子脸上浮现一模不悦之色，淡淡道：“少年郎，你可知我的身份？”

    唐缘回声呛道：“口气这么大，难道你是血海的某位圣子？”

    那男子被怼的一愣，但也不敢冒认此等身份，只得压低怒气，故作平静道：“我是禾山道本代……”

    话音未落，就被唐缘打断道：“那个…不好意思，我见识短浅，没听过禾山道的大名。”

    男子已是气极，恶狠狠道：“希望你小子一会儿落在我手里时，还能这么牙尖嘴利。”

    唐缘微笑着看向了小蝶，“小蝶姑娘，这人在云梦阁公然威胁你们的顾客，是不是太不把你们放在眼里了。”

    小蝶姑娘皱眉道：“朱贺公子，在云梦阁中还请注意一下言行。”

    朱贺听闻此言，只得狠恨的点了点头，禾山道虽然是此地一霸，但唯有这云梦阁不敢冒犯。

    不谈云梦阁本身的恐怖实力，单说这生意中有六成要分给九幽，血海两道，就足够震慑住所有魔道教派的了。

    “但这块石头是我二人……我和这狐狸几乎同时叫价的，不能因为这一瞬之差，便定死归谁吧！”

    “我都已经在这么看它很久了，你分明是才来的！”小狐狸愤怒的呲牙咧嘴。

    朱贺哂笑一声，“若是谁先看到的就归谁，那我可是几日前就看到了。你若是开了石，还算是我强取，你甚至连钱都未交，怎么能算是你的呢！我说的对吧，小蝶姑娘。”

    小蝶面露难色的看向唐缘，小声道：“尊客这还真是难办了，按云梦阁的规定钱货未清时，便不算完成交易。”

    “那当如何是好？”唐缘面露不悦。

    “这种情况一般是价高者得，但我看那位正与你斗气，如此却是不智，阁下若是对自己的目力有自信的话，我或可为你周旋一番，约他赌斗。”

    唐缘装着思索了片刻，“那便劳烦小蝶姑娘了，我对自己的目术倒是颇为自信，只是遇到这种事情真是晦气！”

    小蝶面上露出感同身受的为难神情，却在心中笑道：“这下看你把不把那葫芦当出来！”

    她盈盈走向那边，说谈了几句后，冲着唐缘比了个成功的手势。

    小狐狸跳回唐缘的肩膀，小声焦急道：“你有把握么唐缘，我只能隐约感觉到里面有东西，却不知道到底价值多少啊！”

    唐缘摸了摸小狐狸，言笑晏晏道：“别担心，看我把你未来三百年的零花钱都赢回来！”

    小狐狸被撸的舒服，直把狐眼都咪了起来，嘴角露出了可爱狡黠的微笑。

    朱贺走了过来，只拿眼角看向唐缘，不屑道：“我是给小蝶姑娘一个面子，不过你这一副穷酸模样，能不能出的起估金都不一定吧！”

    唐缘也没恼怒，只是笑眯眯的看着他看。

    上一个被这眼神盯过的人，还是张生嘞！

