657

隐族究竟来没来过大罗神墓，没有人知道。

但是此刻‘隐青然’神色间那抹讨好的意味却是不加掩饰。

隐族只是大罗天帝的二流族群，在大罗天的地位甚至还不如曾经陈族在琅邪天的地位。

而灵族却是名副其实的巅峰族群，雄踞琅邪天一方，乃是仙界顶级的势力。

这八万年来，灵族的仙人早已习惯了这样崇拜的目光……当然，更重要的是，灵族掌控着仙界锻造楼船的方法。

这更是让灵族如虎添翼，甚至琅邪天庭都不敢过分的打压灵族。

现在，虽然玄州也在售卖楼船，虽然这大大的冲击了灵族的生意，但是灵族的影响力还是由的。

而此番灵族是接到了天命城的邀请，前来此地。

不仅仅是灵族，还有许多巅峰族群也都接到了邀请，前来大罗神墓……至于来这里做什么，只有少数几人知晓。

如同灵族的这大约三百人来到这里，只是为了挖墓而已。

……

“哦？”

灵成卆的心神一动。

自从进入这大罗神墓之后，灵族的这一支小队小心翼翼，但依旧死了一百多人。

现在灵成卆听到‘隐青然’这样说，也不禁有些迟疑。

万一这里真的蹦跶出一头僵尸，恐怕他们这些人又会损失惨重。

“那好，我来替你掠阵，你来开馆。”

灵成卆乃是罗天果位巅峰的强者，采摘了九颗罗天道果，‘隐青然’虽然虚境成仙，但不过是小小真仙，和采摘九颗罗天道果的果位仙人相比，还是太过弱小。

灵成卆也不担心对方会刷什么花招。

“好！”

说话之间，陆云便跳进墓中。

这座神墓当中，如同一个巨大的火炉一般，无比的灼热，若是普通的仙人进入这里，恐怕立刻就会化作飞灰。

陆云的脸上，也配合着流出一丝痛苦与挣扎。

他来到青铜棺之前，开始观察着口青铜棺。

“一般来说，以青铜为棺倒是少见……”

陆云可以看出来，这口棺只是棺，而非是椁。

青铜椁，窨子棺才是最为恐怖的……至于青铜棺里有什么，他就说不准了。

但是幽瞳之下，却依旧感受到这里有一头大凶之物……当然，也伴随着一件重宝。

“开！”

陆云爆吼一声，他一掌击向青铜棺的棺盖，直接将棺盖击飞出去。

而后，一颗闪烁着金红色光芒的珠子，从棺中冉冉升起，如同一轮小太阳一样。

小太阳之上光芒四射，刹那间就将这整个虚空照亮。

“火神珠！！传说中的火神珠！！！”

灵成卆尖叫起来。

火神珠，先天法宝！

传说，远古仙界的火神祝融氏，便执掌一颗火神珠，以此掌控天下万火，成为火中至尊。

却没想到，这神墓当中，竟然陪葬着一颗火神珠！

吼！！！

但是紧接着，一声愤怒的咆哮声，从棺中传出。

一个长着三张脸，四条手臂的怪物，从棺缓缓起身。这个怪物全身沐浴着火焰，如同火中的神灵一般。

“这是火神化作的僵尸……快快，隐族的校友快快镇压这头僵尸！”

说话之间，灵成卆已经高高跃起，朝着那颗火神珠冲了过去。

火神珠是先天法宝，足以成为灵族第二件镇族之器。到时候，灵族的实力也将突飞猛进，甚至灵族一些自我封印的老祖宗也可以出世，尝试突破到混元境界。

“灵族前辈不必担心，让小子来对付这个怪物！”

说话之间，陆云哈哈大笑，他一招手，一枚长着翅膀的金钱从他的手中飞出，化作一道金光直接来到火神珠之前，在灵成卆反应过来之前，将那颗火神珠收取。

而后，‘隐青然’的身躯猛的消失在虚空，无影无踪。

灵族的仙人瞠目结舌。

青铜棺中，那头全身冒火的神族僵尸，已经从棺中跳出，口中爆发出一声惊天的怒吼，而后朝着灵族的一行人冲了过去。

“隐青然，隐族！！！”

灵成卆悲愤的大叫：“我灵族和你没玩！！”

……

不知道多远的地方，正隐藏在虚空，死死的盯着眼前大约一百余东林世家仙人的隐青然，不禁打了一个哆嗦。

“怎么回事？”

隐青然茫然的转身，他觉得似乎有一些不好的事情发生了，但究竟是什么事情，他又说不好。

“先不管那些，只要能斩杀东林世家的虚境成仙者，得到那陆云的悬赏，那么我隐族必然会崛起”

隐青然的目光锐利而坚定。

他并不想在这里挖墓……虽然大罗神墓中有宝贝，但是作为大罗天的一个二流族群，就算是得到了墓中的宝物，最终也会落到大罗仙宗的手里。

所以对隐青然来说，陆云的那个灭族悬赏，才是此行的重点。

……

“火神珠，竟然是一件先天法宝！”

黑暗中，陆云嘴里哼着不知名的小曲儿，迈着轻快的小碎步，不断的朝着那‘阴阳倒转地为天’的方向而去。

落宝金钱是一件异宝，而陆云又以功德果实的力量催动，即使这火神珠是先天法宝，也难以抵挡落宝金钱的力量。

当然，这火神珠是无主之物，落宝金钱才能收取。

若是这火神珠被人炼化了，落宝金钱就无能为力了，现在陆云修为还不到，就算是依靠功德果实，也无法激发出罗宝金钱的真正威力。

不过现在，陆云得到火神珠，却是一个意外的惊喜。

“就是这里！”

忽然间，陆云停下脚步，他将手中的火神珠收起。

他已经来到那孕育魔胎，与帝女赵傾所葬之地。

魔胎在地下，帝女赵傾在天上。

不过这里却是静悄悄的，没有任何动静。那魔胎的气息，也被完全的隐藏起来，不露分毫。

“你果然还是来了。”

忽然间，虚空当中一个冷冷的声音回荡起来，陆云的心中一突，被发现了？

就在他要现出身来的时候，第二个声音响起。

“对，我来了。”

这是齐海的声音，“神帝真灵魔化，我不得不来。”

嗡——

一道柔和的光芒铺开，将这方虚空映成一片雪白。

两个高大的人影隔着虚空，遥遥对峙。

一个，是齐海。

另一个……赵重！