    “苏小姐，最后查出事情和我妹妹并无关系，你必须要给我妹妹道歉。”

    沈慕白语气温和，但是掷地有声，不退让分毫。

    “和她说这么多干什么，重要物品丢失这种事，还是直接叫警察来处理吧。”

    翟野啧了一声，语气挺狂的。

    说实话，他觉得苏艳艳就是在找死。

    惹谁不好，惹小祖宗。

    苏艳艳脸上的笑容僵住。

    叫警察？

    一个明星进了局子，网上还不知道会传成什么样子。

    她只想搞臭沈栀的名声，可不想搞臭她自己。

    “是要让警察来处理。”

    沈慕白也是这么想的，他当真拿起手机，准备报警。

    看热闹的众人傻眼。

    谁都没想到他们会这么刚，直接报警。

    看着沈慕白真的要报警，苏艳艳急了：“等等！”

    沈慕白单手拿着手机，手指还摁在手机键盘上，没什么表情的看她一眼：“苏小姐，这是在心虚吗？”

    众人看苏艳艳的目光，一下变得微妙。

    刚才她还咄咄逼人，一副要追查到底的样子，可沈慕白等人一来，她就似心虚的不再追究，现在一听到要报警，又这么紧张。

    是有些不对劲。

    苏艳艳也意识到她刚才表现得太激动，她迅速冷静下来，声音有些低闷：“翟野，我知道你和沈小姐关系不一般，你为了她针对我，我也认了。你明明知道，身为公众人物是不可能去警局……好，就当是我的错吧，沈小姐，你确实没有拿我的项链……”

    苏艳艳低着头，肩膀微颤，连声音都有些抖。

    沈栀都快要佩服她了。

    好大一朵白莲花，不愧是在娱乐圈里混的人，演技是真的绝。

    三言两语便将项链的事情弱化，将话题引到了她和翟野的身上。

    “翟野和沈家二小姐是什么关系啊？”

    “是情侣吗？”

    “还真有可能。当初栀白娱乐还是一个小公司，身为当红小生的翟野却义无反顾的和栀白娱乐合作，这其中说没点事都没人信。”

    众人抓住了苏艳艳话中的重点，激动的小声讨论起来。

    比起沈栀到底有没有偷项链，翟野和沈栀的关系，才更加引人注意。

    “苏艳艳，你跟谁玩心眼呢？”

    翟野勾唇，大大方方的将手搭在沈栀的肩膀上，笑得有些不羁风流：“不过，我倒是想和沈二小姐成为你说的那种关系，要不沈二小姐给个机会？”

    沈栀被他一口一个‘沈二小姐’刺激得鸡皮疙瘩都起来了。

    她凉凉的扫他一眼，然后毫不客气的用手肘给了他胸口一拳。

    翟野吃痛，挺委屈的：“小祖宗，你好凶。”

    沈栀笑骂：“滚。”

    恶不恶心。

    两人坦坦荡荡，虽然关系确实亲密，但明眼人都看得出来，他们绝不是那种关系。

    苏艳艳嫉妒得脸色都变得扭曲。

    就在这时，西装革履，戴着金丝边框眼镜的男人缓步朝这边走了过来。

    “是董墨矜！”

    有人认出他，激动的叫了声。

    董墨矜，幽兰团队的总设计师。

    他怎么会过来？

    苏艳艳也只见过董墨矜一次，当时还上前和他说过一两句话。

    在他们惊疑不定的时候，董墨矜站定在了沈栀的面前，恭敬的喊道：“沈小姐。”

    沈、沈小姐？！！

    董墨矜在时尚圈和娱乐圈都有极高的地位，数不清的人想和他搭上关系，他们还是第一次看到董墨矜对人这么恭恭敬敬的。

    这个沈栀到底是什么身份！

    沈栀淡淡颔首：“东西呢？”

    董墨矜从怀里掏出一个礼盒递给沈栀。

    沈栀接过打开，看着躺在里面的项链，挑了下眉头。

    “你说的绝版的项链，就是这个吗？”

    说着，她悠悠然的拿出来，钻石项链白色的灯光下，散发着幽幽的寒光。

    暴露在众人眼前。

    “这不就是苏艳艳说的幽兰设计师设计的那条项链吗？”

    有人认了出来。

    苏艳艳之前一直拿着项链炫耀，所以她们都认识。

    在看到项链的一瞬，苏艳艳瞳孔巨震，身子都晃动了一下，睁大的眼睛满是不敢置信。

    这怎么可能……

    她当做珍宝到处炫耀的项链，沈栀却轻而易举的得到。

    她刚才质问沈栀的那些话，都变得十分的可笑。

    连幽兰团队的总设计师都对沈栀恭敬有加，沈栀怎么可能去偷苏艳艳的项链。

    她想要什么，不是一句话的事。

    “苏艳艳这事儿做得太过了吧，身为公众人物，在事情还没查明之前，就这么诬赖人，也亏得沈二小姐是有个身份的，能自证清白，换做一个普通人，岂不是要被逼死了？”

    “怪不得刚才说报警的时候她那么害怕，原来是做贼心虚。”

    “苏艳艳别不是嫉妒沈二小姐长得比她好看，所以心存嫉妒，故意陷害吧？”

    “还真有可能，啧，可她这次，踢到硬板子咯。”

    众人顾忌着苏艳艳的身份，只敢小声议论。

    但是会场就这么大，苏艳艳想不听到都难。

    “苏小姐，那条项链，幽兰大师说，就送给你了，她说，脏了的东西，拿回来也膈应。”董墨矜说道：“至于你和我们的合作，也到此为止。今后，只要是我们幽兰设计师团队设计的衣服，都不会提供给苏小姐。”

    苏艳艳听到前半句，是止不住的恼怒和羞愤，脏了的东西是什么意思？

    是在指桑骂槐的说她这个人脏吗？

    但她还来不得发怒就听到一句话，霎时间，所有的怒火都消失了，取而代之的是害怕和惊慌。

    她花了很大功夫，她和幽兰团队搭上线。

    如果今后，被幽兰设计师团队拒之门外，那她想挤进时尚圈就难了。

    也会成为娱乐圈的笑话。

    不知道多少人明里暗里的笑话她。

    “董先生，幽兰大师是不是对艳艳姐有误会啊？”晓琳连忙说道：“您能不能把幽兰大师的联系方式给我们，或者，帮我们约一下幽兰大师，有误会的话，也好解释清楚啊！”

    她仗着苏艳艳的势才这么耀武扬威，苏艳艳不好过，她也别想好过。

    说不定苏艳艳还会将气全部撒在他们身上。

    董墨矜幽深的看了她和苏艳艳一眼，缓缓开口：“我们幽兰设计师团队的衣服，虽然算不上多有名气，但也不是谁都能够穿上的，尤其是一些品行不端，人品低下之人。”

