    这种规格的战船卖给私人确实是有些违规，但是卖给国营渔场那就没任何的问题了，甚至所谓的拆掉某些违规装备，安装个捕鲸弩什么的，其实也就是说说笑。

    直接卖给国营渔场军舰，也是没人管的，反正只要是打渔的船理论上来讲都属于渔船，区别只是装备的问题。

    多一些花里胡哨的装饰，从本质上讲的话，也并不影响一艘伪七代舰作为渔船的价值啊。

    “怎么换？以旧换新的话，到底是什么价位？”周瑜也不太想修船，因为实在是有些太费事了，而且现在和曾经比起来手头已经不那么紧了，周瑜对于花钱直接拿船，是不怎么抵抗的。

    毕竟这年头，要么牺牲时间，要么牺牲金钱，既然后者已经不是问题了，周瑜自然是不愿意牺牲前者了。

    “看船的情况，不过你的船虽说被打的破破烂烂的，但是能从东海开回来，说明还是有救的，七折的折旧费。”陆骏笑着说道，而周瑜沉默了一会儿，他觉得自己还是修吧，陆骏这狗东西太不要脸了。

    不是七折的价格，是七折的折旧费，这不亏死才见鬼了。

    “当然，周都督您如果对于这种价格有异议的话，我们可以谈谈别的合作方式啊。”陆骏一眼就看到了周瑜面上的异色，很是自然地表示愿意换另一种合作方式。

    “什么方式？七折的折旧费实在是过分了。”周瑜直言不讳的说道，倒也没有什么生气的意思，在商言商，漫天要价，坐地还钱，只是陆骏这个要价太离谱，以至于周瑜还都还不了太多，直接不开口了。

    “我来给你找一些需要舰船，而且有购买资格的渔场和个人。”陆骏笑眯眯的说道，“然后我在里面赚点佣金。”

    “这个也还行吧。”周瑜想了想，自家的船只是被打爆，又不是沉了，修一修就好了，他只是不太想浪费时间，而且陆骏这边有储备的新货，所以直接拿新货就是了。

    实际上周瑜很清楚，陆骏那一批储备的舰队，就是陈曦为他准备的，因为当年陈曦做主，给周瑜三次团灭补战舰的机会，而储备的那一批是周瑜最后一批，这几年陆陆续续，周瑜已经补光了两支舰队。

    故而周瑜要是不要脸的话，可以直接将舰队补满，可既然已经获得了胜利，那就按照规矩来。

    “现在购舰资质的有几家？”周瑜有些好奇的询问道，好久没回中原，感觉都有些陌生。

    “有资质的有不少，但敢买的不多，也就是你周公瑾弄死了赛利安，否则你将战舰卖给他们，他们也不敢出去啊，出去干什么？送战舰给贵霜吗？”陆骏翻了翻白眼说道，也就是周瑜够猛，将赛利安送上路了，有资格买战舰的，才敢买了。

    换之前，这些有资质的家伙也需要评估一些风险，毕竟相比于天灾，人祸才是最让人头疼的事情。

    “那就麻烦你去通知吧，我将船出手之后，会去一趟长安，问一问陈子川。”周瑜叹了口气说道。

    “哦，那你直接呆在这边就行了。”陆骏瞟了一眼周瑜说道，“过段时间陈侯东巡就会过来，实际上本来现在就应该过来了，可惜在兖州那边出了点事情。”

    “东巡？”周瑜一挑眉，“那家伙还真是有闲情雅致啊，这边出现什么大问题了吗？虽说那家伙有些混子的倾向，但我可不觉得他是真的闲得无聊才来做这种事情的。”

    周瑜和陈曦也算是共事过一段时间，再加上双方年纪相近，出身也相近，地位也相差不多，故而相互也了解了一番。

    周瑜对陈曦的评价很高，什么心胸开阔啊，超凡脱俗啊，总之一堆好话，当然周瑜也是承认陈曦能躺着绝不坐着，但这家伙肯定不会做什么没意义的事情。

    “据说是因为从国家层面上讲，早些年陈侯自己基于青徐兖做的产业规划不太合理，所以亲眼过来看看，切割一些影响布局的产业，然后重新调整规划之类的事情。”陆骏想了想说道。

    虽说陆骏没有关注这件事，但是陆康关注啊，陆康其实很喜欢买陈曦手上那些切割下来的莫名其妙的资产，不过这一次因为没钱了，所以只能干看着，给自己儿子没少吐槽。

    “还真是像他干的事情。”周瑜冷静的回答道，其他人绝对不会做这种事情，可换成陈曦肯定要讲究什么布局啊，产业规划啊，长远发展啊，也算是一种特色了。

    “他一个人，还是一群人？”周瑜随口追问了一句。

    “长公主殿下，太尉，好像还有淮阴侯他们。”陆骏想了想说道。

    “哦，那我在这边等等算了，人已经到兖州了啊。”周瑜想了想，也不是很远，在这边等一等很快，那些人就来了，说实话，周瑜不大想去长安，那个地方去了，短时间就没办法脱身。

    尤其是像周瑜这种打完胜仗回来的统帅，肯定要册封，再加上目前周瑜的爵位，官职，其实已经到极限了，大将军肯定没希望，所以也还是别冒头去给长安那些老爷子添堵了。

    毕竟汉室是军功爵制度，实打实的军功是必须要给于赏赐的，周瑜只要跑到长安，他就算不开口，也会有人其他人开口请求对有功之士进行赏赐，毕竟周瑜家也是在官场混了好几代，朝堂一圈帮忙的。

    虽说对于周瑜来说，这群人开口相当于帮倒忙，但你不能直说不要赏赐啊，这不符合大汉朝的国情，军功爵的核心就是军功封赏，你身为总督四海的大都督，你带头不要赏赐，下面人怎么想。

    所以周瑜根本不想去长安，只是心里疲了，想要见见陈曦，看看对方怎么说，不过既然陈曦迟早会过来，周瑜也就懒得去长安了，在这边等等就是了。

    “是啊，不过我最近听人说兖州那边好像出来什么麻烦。”陆骏回忆了一下之后对着周瑜说道。

    “哦，出什么幺蛾子了啊。”周瑜一挑眉说道，随后就像是想起来什么一样，无所谓的看了一眼陆骏，“内政这种东西，看陈子川自己的表现就行了，我在这边等着就是了。”

    陆骏闻言点了点头，他也只是听人说有乐子，而且他的看法和周瑜近似，陈侯自己都过去了，还怕给屁，搞不好乐子还没看清楚呢，陈侯就已经平事了。

    “这边驿站在什么地方？”周瑜随口询问道。

    “东莱造船厂就有驿站，要不住这边。”陆骏想了想说道，他们也是有招待的地方的。

    “还是不了，我住别的地方。”周瑜摇了摇头，再过几天小乔就从江南过来看他了，所以还是别住这边的好。

    “那就住甄氏或者糜氏的客栈，他们那倒是比驿站要好很多。”陆骏想了想说道，也没问为什么。

    “给我找个向导。”周瑜点了点头说道。

    很快陆骏就安排人给周瑜作为向导，而周瑜则是去东莱钱庄去了一大笔款项发给东莱登陆的船员，让他们休息一段时间，而自己则就地住下等待陈曦一行的到来。

    兖州这边怎么说呢，陈曦也是有些懵，他整条产业闭合之后，依靠价格双轨和多角债的方式连刘晔那些人能算到崩溃，结果在执行层面居然有人已经开始依托这种方式捞钱了。

    “我陷入了沉思，这群人到底是怎么想的。”陈曦挠头，要不是他亲自下来，进行实地查阅，说不定这件事就这么被隐瞒下去了。

    虽说陈曦一早就知道自己目前的玩法，并不符合市场规律，一旦有人摸索出其中的脉络，联合上下游，倒卖物资的话，会造成很大的影响，可看着自己手上这种操作，陈曦陷入了深思。

    “来，给我解释一下，为什么物料损耗从这一环节开始都开始增加了。”陈曦十指交叉撑住自己的脑袋，看着下面有些战战兢兢的管理人员，颇为好奇的询问道。

    物料损耗这个陈曦是能接受，百分之五也不算多，可你每个环节这么齐整的损耗，是不是有些过分了啊。

    管事人员一头的汗水，战战兢兢的不知道该说什么，说实话，他也不知道为什么他一个普通的技术人员，会当这个厂的厂长，也不知道为什么一个地方上品级不过三百石的家伙，会面对尚书仆射的询问，而且是这种微笑着询问。

    “去去去，去将上下游的管事都给我找来，我看看是谁在背后给我捣乱呢。”陈曦也不想收拾这个家伙，要不是这个链条做的太长了，从上游做到下游，陈曦自己可能都关注不到这个物料损耗。

    毕竟每一个环节上在可承受范围的损耗，陈曦是能接受的，可你整个产业链上每一个环节都这个损耗，整个产业链的份额被蒸发掉了百分之五，这可是纯利润啊，陈曦觉得自己得吊死一批人了。

