
　　“二姐，这个好看，很适合你。”唐安尘拿着一只发簪，连忙递给唐果看。这发簪上的珠子透亮，款式简单清新却不显得廉价，确实很适合她的年龄。

　　“二姐，这也不错。”

　　唐安尘时不时的会发现一样自己认为不错的东西递给唐果看，唐果若喜欢，他就叫人包起来。唐果若是不喜欢，他就立马放下，绝不多说一句。ŴŴŴ.23sk.com

　　就这个年纪，唐安尘都已经被一些家族的小姐盯上，全等着他长大呢。

　　然而，唐安尘在这个世界永远都长不大，每次都活不过十五岁，唐家会遭难，所有人一个一个的惨死掉。

　　“二姐，你还是不开心。”唐安尘眉头紧皱，“真是让弟弟很烦恼。”

　　唐果抿唇一笑：“你让我摸摸脑袋，我就开心了。”

　　唐安尘语塞，在外面摸脑袋，那不是所有人都看到了吗？

　　他左右观看人来人往，偏偏他们姐弟二人站在人群中又十足的引人注目。即便不认识，路过的人都喜欢偷偷的看上一眼。

　　那么二姐在这时候摸他脑袋，岂不是行人都能看到了？

　　唐安尘陷入艰难，若是被摸了，他准会被人笑话。若是不摸，二姐不不高兴。

　　没有思考多久，唐安尘还是选择牺牲自己，让姐姐开心。

　　于是，他走近唐果，轻轻将脑袋一凑，低声：“二姐，你快点摸。”

　　唐果一下乐了出来，也凑近低声说：“回去再说吧，这会儿又高兴了。”

　　唐安尘没有疑惑，因为娘有时候就会这样，时而高兴，时而不高兴。爹是这样说的，娘高兴的时候，说什么都好，她若是不高兴的时候，顺着她就是最好的解决方式。

　　姐弟俩沿着街道慢慢的逛去，唐果倒是只买了一样东西。弟弟好不容易赞的钱，没谁能忍心真的花掉，况且还是唐安尘这么乖巧的弟弟。

　　“救命啊——”

　　突然人群远处传来一道凄凉的喊声，唐果拳头一紧，心道来了。从记忆中得知，只要不改变任何，她必定会遇到这一幕。

　　也就瞬间的事情，人去中冲出来一个女子，浑身看起来有些狼狈，还披头散发的，这女子和年岁差不多大小。

　　明明她不是站在路的中央，对方却很准确的一下往她的面前扑过来，跪在她的身后，抱着她的腿，用一双可怜兮兮的目光看着她：“小姐，救救我，只要小姐救救我，我愿意为奴为婢报答，我不要被抓回去，被抓回去就完了，小姐，求求你，发发慈悲吧。”

　　那波追赶的人也过来了，在看到唐果和唐安尘之时，都没有轻举妄动。

　　唐家在其他地方算不得什么大家族，但在本县还是不错，不管是什么道的，都不会轻易去得罪。

　　唐果和唐安尘这两位唐家的小姐公子在这里，那波模样凶狠的人都堆起笑容拱手：“唐二小姐，唐三公子，没想到是你们二位。这就是买来的一个不听话的丫头，若是二位看上了，尽管她带走就是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5524章 无限死亡复活的商贾女（3）免费阅读。https://www.23sk.com 