    吸血鬼是一个有洁癖和强迫症的种族，最讲究仪态，霍华德·茨密希此时浑身破破烂烂，完全没有仪态可言。

    皮肤绿油油的不说，还瞎了一只眼睛。

    可惜他体型不够格，不然就是一个尼克·弗瑞版的绿巨人。

    “还有一个呢，还有一个在哪里？”对梅尔的恨和杀意没有消除，不过霍华德·茨密希对让自己如此狼狈的兽王能力者的也同样很愤恨。

    “你疯了吧，哪里……”梅尔冷笑。

    “该出来的时候，自然会出来的，他在哪里难道我们会告诉你？”莱斯·迈卡维安打断了梅尔没说完的话，而是高深莫测的打了个哈哈。

    霍华德·茨密希不会是自己把自己弄成这样子的，又不是行为艺术。

    那么起到作用的就是那个叫铁马冰河的孩子了，莱斯在此之前并没有指望苏墨能够真的干出点什么事，没想到他真的能够伤到霍华德，而且还伤的那么重。

    看看霍华德这德行，下手可真狠呐。

    苏墨弄出的这一出，不仅伤到了敌人，也震慑到了盟友。

    “哼，吸血鬼内部的恩仇，你们居然求助于人类能力者，真是丢人丢到姥姥家去了。”霍华德·茨密希警惕了看了一眼雾气朦胧的山谷深处，唯恐突然跳出来一群野兽。

    那些野兽太特么厉害了。

    如果不是在外面拦截，而是和这两个纯血一起配合着对付自己，自己绝对没有任何获胜的可能。

    “我们和你没有什么道理可讲的，而且难道不可以是我们的血奴？”梅尔一脸痛恨的看着自己的“前夫”，恨不得生吞了对方。

    “就凭你们？”霍华德·茨密希真心不把这两个血族放在眼里。

    瞎比比没啥用，这里没有谁喜欢嘴炮，所以交代了一下场面话之后，三个吸血鬼就展开了大战。

    霍华德·茨密希算错了一件事，不，应该说是两件。

    第一件就是梅尔变强了，也不知道她从哪里偷来的吸血鬼传承，虽然融合的不好，但是战斗力却提升了好几个等阶。

    最烦人的是这个新传承是冰雪系的，动不动又是冰又是雪的，让极度讨厌寒冷的蝙蝠精非常难受。

    不止是霍华德·茨密希难受，莱斯也一样难受。

    所以他暂时的退出了战斗圈，而是躲在一边丢燃烧瓶。

    和梅尔不一样，莱斯的实力这些年都没有增加，而且他还要压制体内的光明之力，一半的实力都发挥不出来。

    如果不是梅尔变强了，这俩纯血可能几分钟就歇菜。

    多年来自身修炼无法继续，莱斯·迈卡维安自然也不会整天睡大觉，除了研究天赋幻术，他还苦修了第二专业并且拿到了高等学位。

    炼金术！

    学这个当然不是为了治病救人，就比如这个砸在霍华德·茨密希身上的燃烧瓶，虽然隔着霍华德·茨密希的护盾对他基本上造成不了任何伤害，但是真正的杀伤力根本就不再燃烧上。

    “咳咳咳~”霍华德·茨密希打着打着，突然弯腰剧烈的咳嗽起来。

    “再尝尝这个，梅尔，快点闪开！”炼金老蝙蝠又是一个扔过去，直接砸到了霍华德·茨密希面前的地上。

    霍华德·茨密希惊怒交加，赶紧屏住了呼吸。

    明明想要痛痛快快的咳嗽，却不得不屏住呼吸，这种滋味绝对不好受，谁要是不信谁就吸点辣椒粉然后试试就知道了。

    轰！

    实际上，这个瓶子里装的并不是毒烟。

    一道强光在眼前猛地闪耀登场，本来就只剩下一只眼睛的霍华德·茨密希顿时就泪流满面。

    还好他实力强悍，一杆铁枪寒光耀九州，舞得的那叫一个密不透风，梅尔好几次试图发绝招致他于死地都没能如愿以偿。

    “你们这两个该死的禽兽！”

    霍华德·茨密希掉头就跑，他现在感觉胃里火燎火燎的疼，必须先喘口气再回来打。

    “哼，在我面前想跑？”

    莱斯·迈卡维安冷笑，只见他拿出一个铃铛摇了摇，山谷中就开始雾气翻滚。

    然后霍华德·茨密希就看到自己的两个对手出现在了正前方，他赶紧转头逃跑……

    在外人看来，他是先朝反方向跑，接着又掉头回来。

    最后还是停在了梅尔和莱斯的不远处，他不走了，强大的感知告诉他，再往前一步就有巨大的危险。

    霍华德·茨密希闭上了眼睛。

    他唯一一只剩下来的眼睛，不仅没有办法为他描述事物的真相，反混淆了他的认知，他干脆闭上眼睛，不用眼睛去看对手在什么地方了。

    吸血鬼是感知力强大的存在，他们可以像真正的蝙蝠那样不用眼睛观察东西。

    “中！”

    霍华德·茨密希猛地一挥手，一枚枚标枪出现在他手上，然后被他飞快的掷了出去，几秒钟的时间掷出了三十多根。

    梅尔和莱斯大惊失色，赶紧躲避。

    梅尔还算好的，伸手比较敏捷，又及时的拉出一个冰盾，挡掉了必杀的袭击。

    莱斯的躲避的时候，他的身上光明之力突然涌动，他赶紧去压制它，于是便被一根标枪扎进了小腹，整个人也被击飞出去。

    “该死！”梅尔张开双臂，呈拥抱状，以她为中心立刻温度骤降，水汽凝结，一个个冰凌快速的聚集，并且朝着霍华德·茨密希射了过去。

    霍华德·茨密希原本想乘胜追击，彻底解决掉这个幻术惊人的迈卡维安家余孽，可是已经逼到眼前的危机让他无法旁顾。

    铁枪舞动，冰凌全都被击碎击飞。

    “啊！”

    霍华德·茨密希突然惨叫了一声，他唯一剩下来的那只眼睛上，几根细如发丝的小冰凌赫然扎在上面。

    “嘿嘿，想不到吧，冰凌里还有小冰凌，反正你眼睛也不用，干脆都瞎掉算了。”梅尔感觉非常的痛快，她等这一刻已经等了好些年。

    “贱人！”霍华德·茨密希冲向了梅尔，铁枪飞快的砸下。

    梅尔凝聚了一个冰盾，用来抵挡，却被一个照面就砸的粉碎，她的整个人也被砸飞了出去，跌落之后就开始狂喷鲜血。

    盛怒之下的一击根本就不是她能够承受的。