    “上半场开场不久阿尔瓦罗的几个进球激励了我。”电视上一头汗水、一身天蓝色球衣的王艾面对场边记者的镜头侃侃而谈：“一个队的队友是会互相影响的，大家长期在一起就像一家人，一个人高兴其他人也会心情愉快。一个人伤心，其他人也会变得难过。当阿尔瓦罗拿出了大概是他职业生涯最快的一次帽子戏法的时候，我们这些朋友都为他高兴，也为他兴奋, 所以也兴奋起来，尤其是我们前锋之间在射门上更容易互相影响。队友发挥的那么好，我自己也会变得更加渴望。”

    记者在镜头外语速很快的提问题，而电视机外的会议室里坐着中国足球的一圈大佬，也面带微笑的等待着。

    “哦，全队方面，当然也表现的相当好了。我现在没拿到数据，但我感觉可能我们全队这场的跑动距离会非常大, 从我直观上感觉到的整场比赛大家都没有停止跑动、停止攻击。”

    “哦, 不是、怎么可能？这种事儿怎么可能赛前就安排好？这完全是比赛中一点一点变成这样的，我们谁也想不到，包括我们的对手。”

    “怎么评价对手吗？我觉得今天这么大比分的胜利也和对手有关。”王艾沉吟了一下：“如果对手采用伤人动作，我们可能就被无法充分展示我们的才华，比赛也无法变得这么好看。虽然从对手的角度这确实是一场惨败，但对手却始终文明的维持住了一个英格兰顶级球队应有的风度和自信，有了这种自信哪怕输了球也会很快爬起来。”

    “现代足球发展到今天，每个球队的球迷尤其是顶级球队都不在是球场内、看台上的这些，还有更多的通过电视、网络观看比赛的球迷以及更多的中立球迷。文明的比赛会出现更多高水平的表演，尽管输的一方会承受不小压力，但当你状态好时，对手也文明，成功的就变成了你，最后大家都受益，也能让足球这项运动的水平进一步提高。”王艾神色端正的面对镜头：“国际足联一直在推动绅士足球，我个人是赞同的。它与英格兰足球传统的热血激情并不矛盾。绅士是外在的表现，不伤人，共同塑造更精彩的发挥, 吸引更多的球迷看比赛，热血激情是内核、是精神，去支持球员奋力拼搏，就像这场比赛的双方。我们奋战到底，但对手同样奋战到底，哪怕是比赛最后一分钟，哪怕无法追回的绝望之下也仍然没有放弃进攻，今天的对手是一群倒在冲锋路上的勇士，带有东伦敦特有的顽强勇敢，值得所有人钦佩。”

    “球队方面，我是刚才和大家聊天时才意识到的，应该是上一场吧，我们意外的被对手逼平。这个，我们现在是半程冠军，对手是目前排名中下游？对，我们赛前预计比较轻松的一场比赛，没想到没有达成目的。”王艾说到这不自在的动了动腿, 但忍住了, 接着道：“所以三天前的比赛后, 可能大家都有一种证明自己的想法, 然后大家今天都在努力发挥，最后就变成了这样。”

    “嗯，我是球队的一员嘛，大家都发挥的好，我在其中当然也受到了激励。大家也比较相信我，下半场把很多机会都让给了我，所以才有这个……嗯，是的，我职业生涯以来单场进球最多的一次……对，值得铭记。”

    说到这，记者总算放过了王艾，但镜头依然在追他的身影。只见王艾离开了记者后走了两步弯腰开始整理他的护膝，镜头放大，原来王艾的护膝已经破损，崩出来的皮筋刚才一直紧紧勒在王艾的膝盖上，难怪他不舒服。

    电视上放到这里，变成小画面，节目主持人的脸露出来：“也许这个细节是绅士足球的最佳范例，他刚才一直不舒服但为了尊重我们的记者和观众硬是一动不动的接受完了整个采访，才迫不及待的去整理。接下来，我们看看今天的幸运女孩，胜利女神的维多利亚的采访。”

    电视画面重新闪动，电视外的一只手却按了遥控器，中国足协大会议室重新安静了下来。韦迪主任拿起茶杯喝了一口，满意的放下杯子：“大家看看这份提议吧，正好今天大家都在，商量一下看看怎么办好。小白现在是辽宁足协会员，这份建议是通过辽宁足协上交的，他退役这几年成功的拉起了一个叫三海服饰的品牌，哦，现在公司叫三海服饰，是他和孙继海、张永海合伙搞的，商品的牌子是北国之心，嗯，发展的很快，将来不排除成为我们一些球队的主要赞助商。”

    韦迪主任简单介绍了白广海的发展情况之后，就展开了面前的文件，给同事们阅读的时间。

    这份文件的名字叫做《授予王艾“球王”荣誉称号的建议》。

    王艾本人还不知道贼眉鼠眼的老白已经把他架上了炮口准备承受全国足球同行的非议，哦，评议，他还在为下一场，也是国际足联颁奖礼前的最后一场比赛做准备。

    按照雷奥妮这个经理人的布置，王艾仍然要在这场英超21轮客场对阵纽卡斯尔的比赛中全力以赴，争取拿出金球奖级的表现来压住来自另外两个超巨乃至不知从何处而来的质疑声、反对声、抹黑声。

    攒劲三年，该突破了。如果今年不突破，就是说王艾在连续两年三冠王、在创造88个联赛进球的情况下还拿不到，就会形成强烈的负面效应：许多本就看他不顺眼的势力将受到极大鼓舞。以后王艾也将告别金球奖，甚至从此衰落。

    用武侠小说的话来形容王艾的现状就是：人在江湖，身不由己。

    用学校的话来说就是：逆水行舟，不进则退。

    王艾必须突破、突破到一个新境界，这是他也是中国足球甚至另外两个超巨的天花板。

    突破之后，海阔天空！

