    张卫能同样是一个百无禁忌、没有丝毫底线的人物。

    对于大离皇朝的各种行动，他都会积极的进行配合。

    而且，他自己也有一些想法，会采取一些行动。

    既然暂时拿太乙门没有办法，他就将自家的注意力，转移到了别的事情上面。

    一转眼的功夫，距离援军到来，已经过去六年多了。

    在这六年的时间里面，张卫能和怒蛟王之间虽然有着一定的联系，还有过一些合作，但是在对待太乙门的问题上面，双方都没有太多别的动作。

    孟章早就根据各种情报，可以大致确定，张卫能和怒蛟王应该放弃了消灭太乙门的计划。

    在短时间之内，太乙门算是安全了。

    既然暂时没有外患，太乙门还是将主要力量，放到了内部发展之上。

    妖风戈壁这样原本的老领地不提，元图大草原这样的新领地，同样获得了很大的发展。

    一处有一处的据点建立起来，越来越多的修真势力加入开发大潮之中。

    有了足够大的地盘，就可以提供足够的修真资源，包括极为重要的人口。

    不仅仅是太乙门，整个瀚海道盟的各个成员，都是受益匪浅，获得了很大的发展。

    现在的太乙门拥有多位元神真君，实力在元神大派之中都算是比较强的了。

    在这种情况之下，孟章可以大肆扶植瀚海道盟其它成员。

    尤其是那些历史悠久、底蕴深厚的修真势力，更是得到了孟章的重点扶植。

    太乙门虽然在高速发展，可是紧靠一家之力，在短时间之内，能够获得的提升有限。

    倒是这些老牌修真势力，早就有了足够的潜力，欠缺的只是一个机会。

    只要孟章舍得投入，他们很快就能一飞冲天，完成彻底的蜕变。

    在这些年里面，获得进步最大的不是别人，而是孟章的身外化身太妙。

    有过一次经验的太妙? 没有花费太多时间? 就成功的吸收和炼化了那块神力结晶。

    留下这块神力结晶的天生鬼神确实不凡，不但异常强大? 而且拥有着不少特殊的能力。

    太妙通过这块神力结晶? 继承了不少有用的能力。

    首先，就是太妙的修为终于突破瓶颈? 达到了元神后期的层次。

    在修真界之中，元神真君的身外化身? 修为往往要比本尊低一个层次。

    可是太妙由于情况特殊? 继承了天生鬼神的神力，却是突破了这个限制。

    虽然修为方面可能还是不如本尊，可已经和本尊是同一个层次了。

    元神后期实力的鬼神，在阴间都有资格盘踞一方? 作为一方霸主了。

    孟章认识的太乙门前辈守正? 也就是这个层次的实力。

    他在阴间算是一号人物，混得很是不错。

    太妙实力大进，不说别的，日后招兵买马，重建鬼物大军? 都会容易许多。

    太妙得到的第二个好处，就是他获得了转化从神的能力。

    像阴间一些强大的天生鬼神? 本来就有着或多或少的从神。

    这些从神放到后天鬼神之中，也算是强者了。

    一直以来? 修真界都是元神真君的元神，才能通过各种手段? 转化为鬼神。

    级别不够的修真者? 死亡之后? 神魂进入阴间，要么直接投入轮回，要么转化为鬼物。

    大部分鬼物，都会失去生前的所有记忆和能力，完全可以看做一名全新的存在。

    鬼物之中战斗力强大者，可以力敌鬼神。

    可是鬼物毕竟是鬼物，从层次上来说，就比鬼神低。

    而鬼物要想转化成为鬼神，那是千难万难，非经历许多波折和磨炼不可。

    太妙新获得的转化鬼神的能力，作用非常的广泛。

    无论是天生鬼神，后天鬼神，还是鬼物，甚至生灵的神魂，都可以转化为他的从神。

    他的从神是一类特殊的鬼神，许多特质介于天生鬼神和后天鬼神之间。

    作为从神最大的好处，就是可以自家修行，继续进步，不再受到原来的局限和束缚。

    当然，作为主神，太妙对于这些从神，自然有着生杀予夺的权力。

    转化从神的能力，可以帮助增加手下，扩大势力。

    在现在的太妙手下，并没有任何鬼神作为下属，只是有着一帮鬼物手下。

    其中几名鬼物比较聪明，跟随太妙也有一些年头了，很得太妙的重视。

    可是，太妙首先转化的从神，却不是从这些鬼物之中选择，而是找上了四位护法神将。

    四位护法神将作为特殊的道兵，天生就有着金丹期的修为层次。

    可是有利也有弊，无论他们后天如何努力修炼，也无法突破先天的束缚，突破金丹期的修为层次。

    在阳世的时候，四位护法神将已经想尽了所有办法，都无法解决这个问题。

    后来，他们进入阴间，就是希望能够在阴间获取机缘，解决这个问题。

    四位护法神将之中年岁最大的极剑神将，寿元已经快要耗尽了。

    如果修为再不突破，就只有坐化一条路了。

    他们在阴间多年，都没有找到想要的机缘。

    可这个时候，机缘却突如其来的降临到了他们身边，这还真是天意弄人啊。

    如果转化成为太妙的从神，等于是重获新生。

    不但会获得全新的神躯，而且还可以继续修行进步，一直到突破现有的境界。

    太妙在获得了这项能力之后，就立即想到了寿元不多的极剑神将。

    太妙顾不上继承自神力结晶的能力还没有好生梳理，立即就找上了极剑神将。

    他和极剑神将协商了一下，将自己的能力告诉了他。

    极剑神将这个时候显得十分果决。

    本来就快要坐化的他，也没有了别的选择。

    他一口就答应了成为太妙的从神，为太妙所驱使。

    反正太妙是太乙门掌门孟章的身外化身。极剑神将身为太乙门弟子，听从掌门的命令，那本来就是分内之事。

    太妙转化从神也不是一件简单的事情，有着一个复杂的过程，中间还需要消耗许多珍贵的材料。

    太妙在阴间年头不长，可是经历丰富，好歹也有了一些积累。

    至于不足的部分，孟章日然会为其补上。

    整个太乙门得大库，几乎都完全敞开，供太妙挑选其中的材料。

