    “张小胖！”

    陆鸣咬牙切齿。

    也只有这货，才能干出这事！

    也只有这货，才认识这些五花八门的人！

    特娘的！

    陆鸣很生气。

    呵呵呵呵。

    小胖砸，哥哥很快会让你知道花儿为什么这么红！

    不过。

    唯一让他欣慰的是，张小胖的幻境都很简陋，基本上只有一个妹纸，一个房间，人物模型也比较模糊。

    模糊的面容……

    梦幻的场景……

    让人几乎看不清真容。

    怎么说呢？

    嗯……

    这就是为什么近视的同学感觉全世界都是美女。

    因为朦胧美。

    这个幻境中，陆鸣的形象就是如此。

    或许是因为只有一张照片的缘故，小陆鸣的角色比较模糊，正常情况下，根本不可能有人认得出自己！

    嗯……

    毕竟这是女装过的！

    还化了妆！

    总之。

    跟现在的陆鸣没有关系。

    长相完全不同，气质更是天差地别。

    “我可是真男人！”

    陆鸣很肯定。

    他确定自己没有小陆鸣那种娘炮气质，柔柔弱弱的小受性格，他可是真男人，能干变形金刚的那种！！！

    “肯定不会被人出来。”

    陆鸣想到这里微微松口气。

    先回去，然后叫张小胖这货过来，他决定，这次一定好好收拾这货，这种家伙，真的是不能惯着了。

    回到店铺。

    陆鸣刚准备联系张小胖。

    “师父你回来了呀~”

    小白很开心的凑过来。

    “嗯。”

    陆鸣揉揉她的小脑袋。

    小白无意中看到他手中的小卡片，露出惊讶的神色，“呀，师父，你化妆以后变得好好看呢。”

    陆鸣：“？？？”

    靠！

    他瞅了瞅照片，又看看自己，这又是怎么认出来的？

    分明是两个人！

    “你瞎说什么。”

    陆鸣神色肃然，“这怎么可能是我？”

    “哎？”

    小白疑惑。

    她仔细看了一眼，这就是师父呀。

    “你认错了。”

    陆鸣严肃，“根据调查，这世界上，每八千万人中，就有一个人跟你长的一样，更何况，这还是女的！”

    “好吧。”

    小白有些疑惑，是这样吗？

    “是的。”

    “乖。”

    陆鸣摸摸她的脑袋，“好好学习，不要管这些乱七八糟的。”

    “好的呢。”

    小白这才去学习。

    等她走了，陆鸣惊了一身冷汗。

    干梨娘！

    吓死了！

    不行不行，得赶紧解决这件事，陆鸣马上联系张小胖。

    只是。

    让他意外的是，这货居然没接电话！

    嘟——

    嘟——

    只有无尽的忙音。

    “不敢接？”

    “还是又去勾搭妹纸了？”

    陆鸣皱皱眉头。

    如果平时他自然懒得理会，现在么，必须找到这货。

    于是，陆鸣特意去安老师那边了解了一下张小胖的行程，惊讶的发现，这家伙出去几天，竟然一直没去学校！

    而小胖住的地方，几天都没回去！

    这更不科学！

    以他对张小胖这货的了解，他不管去哪里都会带着行李！有时候就算来店里，他都背着包呢！

    更何况出远门？

    毕竟他媳妇可在里面呢！

    出事了？

    这是陆鸣第一反应。

    毕竟——

    给那些长期混迹灰色地带的人做事情，很有危险性。

    更何况……

    张小胖这货还自带危险性！

    比如——

    有些人去外地见网友，再也没有回来。

    陆鸣想了想，以张小胖这货的尿性，如果一个萌萌哒的妹子邀请他去外地，他真有可能跟着去！

    坑爹！

    这货能活到现在简直是奇迹！

    失踪……

    陆鸣上网查询了一下，清明市郊区居然真的有很多失踪案例，因为人人都可以修炼的原因，似乎更危险！

    根本不需要仙人跳！

    妹纸自己可能就战斗力爆表好么？！

    出事了！

    陆鸣终于意识到问题。

    这都什么事儿？

    这家伙，难道灰色人群接触过多，把自己搭进去了？

    算了。

    找校长帮忙查查吧。

    想到这里。

    陆鸣再次拿出手机，只是，就在他正准备打给校长的时候，手机忽然响起，一个未知号码打过来的。

    “您好？请问是陆鸣吗？您的朋友张雪瑶在我们这里……”

    一个沉稳的声音说道。

    “滚！”

    陆鸣毫不犹豫的挂了电话。

    真的是……

    一点隐私都没有了。

    肯定是他刚才在网页上搜索失踪信息的时候，暴露了一些东西。

    这种事情，他见得太多了。

    作为程序猿，他对这些搜索机制太清楚了，对方很有可能设置‘失踪’、‘医院’、‘学费’等等这些都是关键性词语，一旦你搜索这些东西，你的信息就会发送对应的一些人那里，进行诈骗。

    “我以为只有百毒才会干这个呢。”

    陆鸣叹口气。

    没想到这个世界，居然也有这种事情！

    诈骗……

    呵呵。

    也不看看他陆鸣是谁！

    而就在这时，陆鸣的手机又一次响起，“您好？请问是陆鸣吗？请不要挂电话，我们是……”

    “张雪瑶在你们那？”

    陆鸣淡淡的问道。

    “呃，是的。”

    那边明显被问个措手不及。

    “我不要了。”

    陆鸣长叹一声，“送给你们了。”

    “啪！”

    陆鸣再次挂了电话。

    神经病啊！

    见鬼的张雪瑶，你怎么不叫陆雪琪呢！

    骗子！

    陆鸣撇撇嘴。

    然后，他忽然感觉哪里不太对劲，他仔细看了看这个未知号码，怎么感觉这么眼熟呢？哦，想起来……

    这是他们清明市的警方电话。

    电信诈骗？

    这是陆鸣的第一反应。

    很多人会利用伪基站，来模仿出警方号码来进行诈骗，不过他瞅了瞅，干脆自己主动打了过去。

    不是回拨。

    而是直接拨打官方号码打了回去。

    “您好。”

    对面传来熟悉的声音。

    嗯……

    就是刚才那位。

    “真的执法者啊。”

    陆鸣揉揉脑袋。

    “是的。”

    对面那位显然也习惯了，哭笑不得，“请您过来一趟吧，您的朋友张雪瑶因为一些事情被关在了这里。”

    “哦。”

    陆鸣算是明白了。

    可是……

    张雪瑶是谁？

    他真不记得。

    难道是上次矿山行动中的某一位？

    嗯……

    没印象啊。

    哦，有可能是某一个仰慕自己的妹子，偷偷留着自己的电话号码，这次遇到危险，只能联系自己。

    嗯……

    这个倒是有可能！

    陆鸣来了精神，“请问是什么罪？”

    “那个。”

    对面顿了一下，这才说道，“嫖娼。”

    啪。

    陆鸣果断挂了电话。

    见鬼！

    嫖娼什么鬼罪名！

    为什么要给自己打电话！

    “喂喂喂？”

    对面一阵无语。

    这……

    许久。

    电话再次打通。

    陆鸣和对面那位隔着电话，一阵沉默，相对无言，只能听到对方的喘息……哦，不对，呼吸声。

    “要不您还是来一下？”

    对面那位很无奈。

    他目前只能找到这一个联系方式。

    “可是我真不认识什么张雪瑶。”

    陆鸣叹口气。

    如果是其他罪名也就算了……

    嫖娼？

    开什么玩笑！

    如果他去了，被认定是——商业关系可怎么办？你们怎么认识的？咦，客户啊，啧啧，这么说你也……

    陆鸣打个激灵。

    鬼才去！

    打死都不去！

    “好吧。”

    对面只能放弃，嘀咕了一句，“就知道这死胖子骗人……”

    “？？？”

    “等等。”

    陆鸣猛然叫住他，“你刚才说，死胖子？”

    “嗯。”

    对面确定。

    “……”

    陆鸣沉吟片刻，“请问，您口中的张雪瑶，是一个体型似球、腿短如狗、脑大如瓢的死胖子么？”

    “您认识？”

    对面惊奇。

    你瞅瞅这描述，一看就是熟人啊。

    “居然真是这货！”

    陆鸣惊呆了。

    张雪瑶？

    这什么坑爹的名字？

    难怪张小胖这货居然自称为张小胖，甚至让大家也这么叫，原来这货的真名，居然叫张雪瑶！

    毁三观啊！

    这么如诗如画的名字……

    等等……

    叫这个名字也就算了，嫖娼……

    陆鸣有些脑阔疼。

    “我马上过去。”

    他挂了电话，准备出门。

    “师父，您要出门？”

    小白眨眨眼睛。

    “是啊。”

    陆鸣叹口气，目光隐隐有些狰狞，“为师去拯救一位误入迷途的泰迪兽，回来把它煲成狗肉汤给你喝。”

