    段家宅院，段肥气急败坏的胡乱打砸着家里的家具和茶杯，对于这次两个儿子的损失，他这个当老子的实在是不能接受。

    片刻之后，管家也是匆匆忙忙的跑过来告知段肥，段尊终于是醒了。

    管家在段肥耳边轻声耳语了一句，随后段肥的脸上便是露出惊骇的表情。一股憋闷的烦躁之火涌上心头，一把将桌案上东西全部扫光。

    “老爷，这可怎么办啊？”管家有些忧心忡忡的问。

    “还能怎么办？那云鬼宗我们惹得起嘛？我们不都得靠着人家才能存活吗，这口气只能往肚子里咽。”段肥一脸颓丧的重击了旁边的墙壁。

    段尊醒来了，但是说出来的第一句话就是自己是被云鬼宗的一位执事打的，他段家全凭着云鬼宗才能有今天，哪里敢出气，只能打掉牙齿往肚子里咽。

    ……

    加玛皇室，皇宫大殿内，巍峨的宫殿令人心生敬畏。

    一个身穿蟒袍，剑眉星目的少年正在专心修炼，某一刻，他的眼睛陡然睁开，整个屋子里都是弥漫出一股渗人的气息，加玛皇室太子，未来的储君，伯彦！随后一阵匆忙的脚步声传来，一个将领打扮的男子步伐稳健的停顿下跪。

    “殿下，听说加奥和段家都输给了那个云萧。”

    闻言，伯彦也是收敛起息，然后缓缓起身，道：“好，本宫果然没有看错人，继续探查，主动示好，这个云萧本宫一定要拉拢！”

    “是，殿下！”

    待得武将男子离开，伯彦脸上也是一副凝重的样子，父王，儿臣绝不能让您继续被圣魂教蒙骗下去了。

    而此时的皇宫里面，一处僻静幽深的院子里一个身披火云图纹的男子却是跪在一簇黑色火焰面前，态度极为的恭敬。

    “教主，那个云萧身上居然有虚无吞炎，要不要属下前去收服？”

    “不必了，那虚无吞炎既然会在他的身上，也不是那么容易拿回来的，我们的目标是高等魔兽，暂时不要打草惊蛇，异火的事情，以后再说。”

    ……

    乌坦城斗师学院，今天是结束班级联赛的第二天，前五名的弟子已经拿到了属于他们的奖励，然而值得一提的是，由于加奥以血祭刀，炼化魔兽精血，这样的行为是学院明令禁止的，至少在他们没有从这里毕业以前是不被允许的，这样的行为缺乏人道。

    所以，加奥被学院开除了，所以加奥的奖励自然而然全都均摊到了其他四个人的身上，这让众人都是大快人心。这些丹药对于修炼也是大有裨益，而云萧还有一道功法等待着他去认领，不过院长说了，要过三天才能去，也不知道这功法究竟是什么，居然说三天后才能送过来。

    然而原本大家以为班级联赛一过，总有一个休息放松的时间了，但是现实显然不是他们想的那么美好，这一大早的，吴刚就带着他们来到了学院的内院，这里是高段学府。

    这里的一草一木都与外界极为的不同，每一样东西似乎都充满着元气，在这里待上一段时间就能够感觉到身上的斗气都有一点点小小的增幅。

    “吴老师，您带他们来这做什么？”木擎率先打破了平静。在他们这两字上加重了语气。

    没错，木擎和纳兰仙本身就已经是内院的学生了，但是今天吴刚竟然带着云萧、古灵和青莎也来了，这让木擎心里有着一丝莫名的失落感，因为这很可能涉及到新的分班。而这样的话，也就意味着司空商他们不再是自己的同班了，这么多年的感情，不是说放就能放的。

    “没什么，你们五个人的表现得到了学院的一致认可，所以学院决定对你们重新分班，从今天起，你们五个人一班，班级代号是，至尊！”

    “以后我负责专门教导你们五个人，你们的目标只有一个，那就是打到所有的对手，为学院赢得荣誉，最后成为真正的怪物，进入迦南学院。有什么问题吗？”

    吴刚说完，眼神扫视了一圈，所有人都还沉浸在惊讶之中，但是听到迦南学院这四个字，心中都充满了亢奋之色。

    “没有！”五个人呢异口同声的道。

    “很好，先来一场实战测试，云萧，你跟木擎一组，剩下三个女的一组，准备。”吴刚淡淡的说道。

    木擎闻言一愣，纳兰仙也是皱眉道：“吴老师，这不公平吧，我们这三个都是女的，对面是两个男的，你至少应该均衡一下实力，让木擎跟我们其中一女的互换吧。”

    木擎听了她的话，顿时有种泪流满面的感觉，仙儿你能不能不要把话说的这么直白，你干脆直接说我比云萧弱，你想抱大腿。

    “就按我说的做，什么时候说过实战就一定要势均力敌了？”吴刚冷声道。

    木擎站在云萧的身边，远处就是三个女子，这一幕看的他们自己都有些吓一跳，他们做梦也想不到，有一天居然能够这么堂堂正正的打女人。可是不知道为什么，跟云萧站在一起，木擎心中似乎很有安全感。

    “你可别拖我后腿啊木擎！”云萧打了个哈哈道。

    木擎老脸闪过那么一丝火红，道：“呸，我在这学院出名的时候你不知道在哪吃奶呢。”

    云萧微微一笑，“我知道你还有好多看家本领没使出来呢，没事，一会儿给足你机会，让我开开眼，你可别让我失望了哦。”

    “放心吧，我一定满足你。”

    “开始吧，全力以赴！”吴刚的声音从远处陡然传来。

    “云萧哥哥，那我可就不好意思了哦！”青莎怪笑一声，眼神中带着丝丝妩媚。身形一闪，已经朝着云萧这边冲了过来，速度奇快无比，明显跟平时不是一个级别，吴刚见状，也是眉头微微一皱。

    “这女生，似乎在比赛的时候隐藏了实力啊！”吴刚嘴上呢喃了一句。

    纳兰仙一抬手，身手一道道长剑已经围绕周身，对着木擎速度极快的飞射了出去，同时她的身影也是缓步朝着云萧他们走来。

    一上来就这么猛？是不是昨天没有发泄完，欲求不满，今天想要再好好的发泄一通？云萧脸上也是流露出一丝无奈的表情。

    双方相隔五十米，以云萧对她们的了解，这三个女的后面一定藏着强力的后招。

    “木擎，人家一上来就这么如饥似渴，咱来也得拿出点气势来啊，硬给她们看看，不然人家还以为我们是疲软蛋呢。”

    “还用得着你说吗，这三个女的可不好惹，不过既然惹了，咱们也得把她们的火给灭下去。”

