
　　“常长老，您这是？”

　　老鹰满脸的不明白。

　　他不明白。

　　秦羽他不过是大小姐喜欢的人。为何常长老忽然就会露出恐惧的表情。

　　在场的人。

　　怕是只有毒蝎子才清楚，秦羽的恐怖。23sk.Com

　　他可是大宗师啊。

　　“大小姐的师傅是谁？那可是怪医，武道界第一人啊，秦羽是大小姐师弟。

　　说明，秦羽是怪医的关门弟子。

　　要是秦羽出事儿，别说楚门了，就连我们洪门都可能要面对怪医的怒火。”

　　想到面对武道界第一人。

　　常长老他满脸的恐惧。

　　“什么？他竟然还有这样的身份！”老鹰目瞪口呆，根本没想到秦羽来头这么大。

　　现在知道了后。

　　整个人呆滞了。

　　“难怪这么小的年纪，就拥有这么恐怖可怕的境界，原来是怪医的关门弟子。”

　　毒蝎子一副恍然大悟的样子。

　　想想也就释然了，只有怪医，武道第一人，才可以教出，秦羽这样恐怖的天才。

　　“常长老，那我们现在怎么做？”

　　老鹰在看秦羽，已经有些担心了，“要是秦羽伤到了，我们……难逃其咎啊！”

　　想到怪医的怒火。

　　就觉得毛骨悚然。

　　“刚刚是我想太多了，现在从秦羽与王疯子交手来看，王疯子不一定是他对手。”

　　常长老松了口气说着。

　　秦羽与王疯子的交锋。

　　王疯子大开大合，拳脚宛若狂风暴雨一样轰着，秦羽像暴雨中的一叶扁舟。

　　看似危机四伏。

　　但真正的情况。

　　在场的人，也只有常长老看的清楚。

　　秦羽身法轻灵飘逸，王疯子连近身都做不到，更不要说伤到秦羽了。

　　“要是……”

　　老鹰犹豫不决，想说什么，但又没有敢在常长老面前说出来。

　　“说！”常长老冷着脸。

　　“遵命。”

　　老鹰作揖恭敬的说出来。

　　“楚雄，他如果用门主的命令来压我们，让我们一起围攻秦羽，怎么办？”

　　常长老的脸色变了变。

　　这一次，他们是奉命来东海市的，其目的是把杜月月带回去。

　　但一切行动，需要听楚雄的。

　　想到这个可能。

　　常长老深深的叹息。

　　“如此的话，为了洪门的前程，为了大家的生命，也只能违背门主的命令了。”

　　怪医的怒火。

　　可不是洪门能承受得住的。

　　“明白了。”老鹰退到一旁。

　　经过数分钟的全力战斗，王疯子的体力与力量消耗的非常的快，仅剩一半体力了。

　　“这小子滑不溜秋的。

　　跟只泥鳅似的，根本碰不到他！”

　　王疯子心下着急。

　　要这么一直下去，别说打死秦羽，他的体力都会被耗尽，到时候楚雄就危险了。

　　必须要让秦羽正面一战！

　　“一直躲避，算什么本事！”

　　“有种，堂堂正正的与我一战！”

　　王疯子大声喊着。

　　“如你所愿！”

　　秦羽也收了猫戏老鼠游戏的心态。

　　刚刚秦羽他看似在闪避王疯子的进攻，实际上他是在寻找王疯子身上的罩门。

　　现在他已经找到了罩门移动的规律。

　　“给我趴下！”

　　在王疯子罩门移动到腋下的时候，秦羽瞧准了机会，借力打力把王疯子抛起。

　　右脚狠狠的抽在其腋下。

　　“噗呲！”

　　王疯子受到了这一击，如同断线风筝，砸在了旁边墙壁上，贴着墙壁落下来。

　　一口鲜血喷涌而出。

　　罩门破碎，铁布衫被废了。

　　“怎么可能……我不可能会输，你怎么可能知道我的罩门所在……”

　　王疯子面如死灰色，不停的说着。

　　“常长老，我现在命令你们，把秦羽给我杀掉！”楚雄表情狰狞，面色疯狂。

　　他没想到，十三太保之首，外功横练铁布衫大成的王疯子，还不是秦羽的对手。

　　不过他也不慌。

　　在场的，可不只有他们楚门的人。

　　还有洪门的数名高手在这里。

　　“抱歉，我们的任务，只是带回大小姐，而不是听从你的命令。”常长老拒绝。

　　“你们敢！！”

　　想到洪门不参合进来，今天他带来的人，可能会被秦羽全部给杀了。

　　而他，会被丢到东海里。

　　楚雄的愤怒，更旺盛了。

　　“我是你们洪门的姑爷，你们敢不听我的命令，你要造反吗啊！”楚雄怒吼着。

　　果然是这样的！

　　秦羽昨夜就推测了，杜月月怕是遇上了狗血的事情了，竟让他猜对了。

　　“现在还不是！”

　　任凭楚雄怎么说，常长老没开口，洪门修武者没有一个上前帮忙。

　　“就这？土鸡瓦狗！”

　　“你还有什么依仗，可以全部都摆上，今天就是大罗神仙来，你也得去游泳！”

　　看着秦羽走来。

　　楚雄慌张了。

　　“上，上，拦住他！”楚雄把身边的修武者保镖推出去，他转身就跑。

　　这一次，他可没有开车来。

　　所以，他只能拼命的跑。

　　这时候，他痛恨他的父母，为什么没有给他多生两只脚出来啊。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　三下五除二，楚门修武者让秦羽打倒，一个个躺在地上哀嚎着。

　　一分钟时间都没有拦住。

　　“想跑？”

　　“问过我同意没有。”

　　楚雄的十一路公共交车。

　　根本就跑不过秦羽。

　　“啪！”

　　秦羽一个横移，跳到了街道前面，拦在了楚雄前面，一巴掌抽翻楚雄。

　　“秦少！”

　　常长老不敢托大，跟了过去，在秦羽准备废了楚雄的时候，他开口了。

　　“想死？”

　　秦羽星眸眯着，冰冷的杀意汇聚。

　　常长老如坠冰窖。

　　暗暗吞了口唾液。

　　“秦少误会了，还请您念在大小姐的情分上，放雄少一条生路。”

　　常长老的话，顿时把秦羽给逗笑了。

　　“你也配说这话？”

　　“杜月月在你们洪门的眼里是什么？联姻的工具？还是换取利益的筹码！”

　　“少在这里给我逼逼。”

　　“一句话，现在滚蛋，念在杜月月的份上，我姑且放你们一马，否则……”

　　“一个人都不要想着离开！”

　　不说杜月月，秦羽还不会那么生气。

　　想到杜月月情绪不佳，精致绝美的脸上挂着绝望与无力，他的心就揪在一起。

　　“秦少，还请您容我解释。”

　　秦羽皱眉。

　　“你只有三分钟的时间，三分钟时间到了，你的解释，不能让我满意的话……

　　你们也不要想着，可以完整的离开！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第83章 秦羽的背景免费阅读。https://xs.23sk.com 