    2021环球新闻：

    全球变暖，金融风暴，肺癌晚期，商界奇才李斯文黯然落幕，享年三十八岁。

    ——

    “妈妈，我害怕。”

    “呜呜……”

    李斯文头痛欲裂，后脑像被锤子凿了一样，浓烈的酒臭味让他恶心的想吐，耳边的抽泣声竟是如此真切。

    “怎么回事？我不是已经死了么？”

    李斯文努力的睁开双眼，发现自己坐在冰凉的水泥地上，破烂不堪满目疮痍的房间散发着年久失修的潮湿味，斑驳的墙壁上贴着一张老旧的日历卡，上面赫然写着四个数字，1990。

    “1990年？不会吧？梦，一定是梦。”李斯文使劲地甩了甩头，却冒出一个让他不寒而栗的想法：“死人又怎么会做梦？”

    没错，他已经死了，在与病魔斗争的五年里，纵然他身家百亿，也脆弱的如同一只蚂蚁，最后时刻，他亲自拔掉了氧气管，结束了自己传奇的一生。

    然而，他为何出现在这里？莫非重生了？

    李斯文瞪大了眼睛，无数记忆瞬间涌入他的大脑。

    他叫李斯文，1965年曹州生人，无父无母，爷爷在他十八岁的时候病逝，而他因为没有上过学，至今也找不到正经工作，整日游手好闲，浑浑沌沌的过日子，是一个不折不扣的二溜子。

    在错综复杂的记忆中，李斯文捋清了身份，更确定自己真的重生了，而且还是一个同名同姓的男人。

    可是激动过后，他却意识到了一个严重的问题，如今不仅是与时代脱钩的1990年，他还是一个连温饱都成问题的废物，即便重生又有什么可高兴的呢？

    “老天爷，你是让我来这里体验贫苦生活的吗？”

    李斯文哭笑不得，别人重生要么就是玄幻仙侠，要么就是皇子皇孙，哪怕出身卑贱，也手握逆天改命的bug，即便重生到都市也是腰缠万贯异能加身，可他呢？堂堂百亿富豪，却一落千丈的变成了穷光蛋。

    这是闹哪样？是想让他重操旧业，荣登世界首富？他笑了笑，现在的自己，哪怕能活着都需要莫大的勇气了吧？

    “妈妈，妈妈你说话呀，妈妈！”

    小女孩的哭声，再次击穿了李斯文的耳膜，将他沉溺的思绪瞬间惊醒。

    李斯文循声看去，发现一个蓬头散发的女人倒在昏暗的角落里，手中握着几张早已退市的百元大钞，女人一动不动，似乎已经没有了气息。

    在女人身边，一个二三岁的小女孩，正哭哭咧咧的喊着妈妈，眼泪顺着通红的脸蛋往下流着。

    “我靠，我不会是入室抢劫杀人吧？”李斯文咕噜一声咽了下口水，这玩笑开的太大了。

    他紧张的往前挪了一小步，刚想开口，小女孩却突然转向他，脑门狠狠地磕在了水泥地上：“叔叔，求求你别打妈妈了，小妮不住院了，小妮不住院了。”

    撕心裂肺的哭声让李斯文身体一震，大脑的疼痛使他差点晕厥，无数记忆犹如幻灯片一样再次袭来。

    这不是犯罪现场，眼下的女人是他的老婆周文静，一个温柔善良的人，结婚四年，周文静靠着一双手撑起了这个家，而小女孩则是他们的女儿小妮。

    可是小妮称呼周文静妈妈，为何叫自己叔叔呢？李斯文脑门上冒出了一堆绿色的问号？？

    但很快，他便梳理清楚了。

    小妮并不是他们的亲生女儿，而是周文静姐姐的孩子，小妮三个月大的时候，父母车祸身亡，因为男方没有亲属，便把小妮交给了娘家人，也就是周文静的爸妈。

    然而周家重男轻女，私吞了小妮父母的补偿金后，便打算把她送到孤儿院，得知这一消息的周文静毅然决定收养小妮。

    当时李斯文极力反对，毕竟补偿金没捞到，为何白养别人的孩子？无奈的周文静只能提出每个月给他一百块钱，李斯文这才勉为其难的同意。

    在这个年代，一百块钱算是“巨款”了，周文静在袜子厂一个月的工资也才一百五十块。

    自打这以后，李斯文更加好吃懒做，不思进取，甚至在不顺心时还会对周文静拳脚相加。

    如果是其他女人，也许早就离了，周文静也曾想过，但像她这种逆来顺受的温顺性格，根本没有勇气提出来。

    一晃几年过去，周文静始终忍气吞声，若是维持现状，一辈子可能草草了事，但偏偏两个月前，年满三岁的小妮突然查出了先天性心脏病，这对于一个本不富裕的家庭来说，无异于灭顶之灾。

    为了给小妮治病，周文静花光了所有积蓄，甚至连给李斯文的钱也供不上了，这让李斯文非常不满，多次阻挠小妮就医。

    今天早上，因为孩子发烧，周文静再次提出让小妮住院治疗，可是李斯文不仅不同意，还打算抢夺周文静借来的住院费。

    周文静不从，李斯文便狠狠地打了她，动手的过程中，李斯文因为喝了酒，一不小心跌坐在地，后脑正巧磕到了桌角。

    这一磕不要紧，直接将拔了氧气管的李斯文磕了过来。

    “我靠，我不仅是个废物，还是个畜生。”

    李斯文从未如此自贬过，但这话却一点毛病没有，不务正业打老婆，这和畜生有什么区别呢？

    要知前世他虽然红颜无数，但那些女人哪个不是为了钱？所以直到闭上眼睛也未能娶妻生子。而这个废物，娶了一个如此善良的老婆，竟然还舍得拳打脚踢？

    懊恼之余，看着躺在地上的女人，心里开始打鼓：她不会被我打死了吧？刚重生就把自己老婆打死，小说都不敢这么写吧？

    李斯文小心翼翼的走了过去，慢慢地弯下腰把小妮拉了起来：“乖，别哭了。”

    “叔叔，别打妈妈了，小妮真的不住院了，小妮求你了。”小妮紧张的拽住李斯文的裤子，生怕他再次动手。

    “别怕，我不会再打她了。”李斯文低声安慰，战战兢兢的把手放到了周文静的颈动脉上。

    这一秒，时间仿佛静止，他的心提到了嗓子眼，不过很快他便如释重担的松了口长气。

    “还好只是晕了过去，我马上带你们去医院。”

    几分钟后，一辆开往曹州医院的出租车里，李斯文终于有时间掀开周文静的长发，当一张清纯洁白的脸颊闯入双眼，他几乎一瞬间便被吸引了。

    弯弯的眉毛，薄薄的嘴唇，凤眼微闭却藏不住那亮丽的眸子，虽然没有半点妆容，却精致的像明星一样，这是一个很美的女人，唯一的瑕疵可能就是脸上的淤青。

    李斯文的内心不禁出现一丝慌乱，这种善良漂亮的女人不正是他所期望的她么？难道这就是重生的意义？

    “叔叔，妈妈睡着了吗？”

    天真的声音打断了李斯文的思考。

    “嗯，睡着了。”

    李斯文看着小妮，眼神无比惭愧。

    “叔叔，你不要再打妈妈了好吗？”

    小妮似乎鼓足了所有的勇气，才敢说出这句话。

    “我……”李斯文沉默了几秒后，才点头道：“好，我答应你。”

    此刻的他，心情说不出的复杂，一个善良漂亮的老婆，一个乖巧懂事的女儿，怎么摊上了这样的一个丈夫？

    【作者有话说】

    欢迎来到，90年代！！

