    当杨阳在全场轰鸣的声浪中，迅速冲出球场，一路飞奔庆祝的同时，切尔西的球员快速冲向了主裁判坎塔雷奥，他们主要是在反应利物浦在任意球进攻的时候犯规了。

    “库伊特用他的手肘挡住了我，这是犯规行为！”卡瓦略委屈道。

    “杰拉德犯规了，他拉住我的手，不让我动。”伊万诺维奇大声吼着。

    “还有斯科特尔，那个高佬在我背后用手拉拽着我的球衣，你应该看到的。”巴拉克不停地扯着自己的球衣，仿佛像是要让主裁判看到斯科特尔留在上面的手掌印一般。

    西班牙主裁判坎塔雷奥对这样的形势显然也是早有准备。

    作为经验丰富的主裁判，他非常清楚这个进球对切尔西的打击，总比分追平了，在理论上，利物浦只要再进一个球，那就是逆转了比分，上演了一场奇迹。

    更重要的是，这一场奇迹的难度要比当年伊斯坦布尔更大。

    那虽然是欧冠决赛，但却是在中立球场，而现在却是在客场，挑战防守能力超强的切尔西。

    所以，在这种情况下，切尔西的球员在一进球，没等他吹哨，就冲上来叫苦连天，都是可以理解的，但他却并不打算改变这个进球，于是不停地摆手和摇头。

    “我看得很清楚，诸位。”坎塔雷奥示意切尔西的球员要跟自己保持距离。

    “在库伊特用手肘挡你之前，你用力地推倒了他，如果你要追究，这应该是个点球。”

    “还有你，你双手抱住了杰拉德，差点把他抱倒了。”

    坎塔雷奥最后看向了巴拉克，想了一想，德国人好像确实没有做什么，于是这才很无语地摊了摊手，“我只能说，如果真的要较真的话，我可以吹犯规，但似乎更应该是个点球。”

    切尔西的球员感到很无语，他们都不知道这个主裁判到底长着一双什么样的眼睛？竟然能够把所有一瞬间发生的事情看得一清二楚，这也太离谱了吧？

    利物浦号称是英格兰的西班牙球队，不仅教练组是西班牙配置，球队里也有不少西班牙球员，这名西班牙主裁判不会是想要偏袒利物浦吧？

    另外一边，利物浦的球员在庆祝的同时，也看到主裁判迟迟没有吹哨，再看到切尔西几名球员围上去施压，哪里肯干，全都如狼似虎地扑了上来。

    刚才禁区内所发生的一切都非常快，可以说是叫人应接不暇，但没有谁比谁干净，这也是前场定位球主罚时的常态，被进了就得认，围攻裁判算怎么回事？

    利物浦主场被攻入三个角球，说什么了吗？

    主裁判坎塔雷奥看到利物浦球员冲上来，顿时抢先一步挡住了杰拉德等人，同时分开了两队的球员，示意进球有效，赶紧散开，准备重新开球。

    ……

    “主裁判对比赛局势的掌控很到位。”

    “现在这个时候，切尔西球员的情绪会很大，利物浦球员正在头脑发热，一门心思要反扑，两队都打出了火气，分开他们是很重要的。”

    “从慢镜头回放来看，杨阳的这个进球确实是不错，其他球员的角力很难判断清楚，但这一脚远距离的停球，能够把球停得这么稳，那是相当见功力的。”

    “有人说，杨阳是博格坎普之后，英超停球能力最强的球员，甚至比范佩西还要出色。”

    “而现在，利物浦士气如虹，正是一鼓作气，逆转比分的大好机会。”

    “切尔西与其在这个球上跟对手较劲，倒不如赶紧想想，怎么稳住自己的防守。”

    “至少，他们现在还手握着半个球的领先优势。”

    ……

    半球优势？

    对于现场三万八千多名切尔西的球迷来说，早已是心惊胆跳了。

    这才二十分钟，从赛前的三球优势，迅速被缩短到了一球。

    可要是再被利物浦攻入一球，那切尔西就被逆转了，那球队的首发战术就完全被打乱了。

    任谁都看得出来，希丁克本场比赛的想法就是防守反击，让利物浦压出来打，再反击对手。

    可要是被利物浦逆转，那切尔西的这一套打法就行不通了。

    而更重要的是，以现在利物浦的士气和状态，进球似乎是轻而易举的事情。

    疯狂的杨阳！疯狂的利物浦！

    甚至可能会创造出一个疯狂的比分！

    想起在老特拉福德球场的那个六比一，斯坦福桥的球迷又怎会不提心吊胆？

    ……

    “这到底是怎么回事？”阿布拉莫维奇已经坐不住了。

    赛前形势是一片大好，可结果才开场打了二十分钟，竟然被利物浦给扳平了，甚至还有可能被对手再进一球给逆转，那接下来的比赛还怎么打？

    知道利物浦能打，知道利物浦铁血，但不知道能打到这种程度。

    “按照目前的形势，我们根本守不住。”阿布拉莫维奇看球也有些年头了，最起码已经能够看出一些门道，能看清楚球场上的局势。

    现在的切尔西可谓是到了关键时期，要是再让利物浦攻入一球，那切尔西赛前所占据的良好局势可就全都功亏一篑了，甚至可能会反过来处在劣势，形势完全逆转。

    “我们现在应该要想办法稳住防守，别让利物浦开场后的攻势打乱了节奏。”特里看似沉着地分析道，他对现如今球队所面临的局势也是十分头疼。

    说是要守住，可切尔西最好的一条防线已经被安排在首发阵容里了，在这种情况下，球队能够做出的调整其实是很有限的，就算是希丁克有足够的勇气和魄力，在上半场开场后就换人，撤下一名进攻球员，加上防守，也未必就能够稳得住。

    可不守，利物浦的攻势会越来越猛，直到把切尔西彻底吞噬。

    按照开场之后的节奏，以及利物浦所表现出来的势头，切尔西恐怕很难守得住。

    怎么办？

    这是一个棘手的难题。

    可就在这个时候，主队教练席前，希丁克却突然转过身去，朝着替补席喊了一声。

    …………

    …………

    “阿内尔卡！”

    “切尔西迫不及待地进行了第一次换人！”

    “希丁克显然是被场上比赛的形势给逼急了，迫不得已在上半场第二十分钟就进行换人，这确实相当叫人感到意外的一件事情，但也能够看得出希丁克的魄力。”

    “现在这个时候换人，如果调整得宜，确实是能够打断利物浦的攻势。”

    “他用三十九号阿内尔卡换下了二十一号的卡劳。”

    “用一名前锋，换下了一名前锋，不知道希丁克这一次换人的具体意图到底是什么呢？”

    ……

    不仅现场解说员看不明白，现场球迷们看不明白，利物浦球员自己也都看不明白。

    通常来说，除非是场上形势非常糟糕，否则的话，主教练一般是不会在上半场进行非伤病因素换人的，因为那是对首发球员的一种否定，同时也是对自己首发战术的否定。

    但希丁克却在这个时候，毅然决然地选择了换人，而且还是换上了球队的头号得分手阿内尔卡，这等于是在告诉所有人，他已经提前把自己的底牌给打出来了。

    这也是一种冒险，因为万一底牌打出来后，没有发挥出预期中的效果，那对主队球员来说，将会是惨痛的打击。

    当然，奏效的可能性也很大，否则，希丁克不可能把阿内尔卡安排在替补席。

    所以，利物浦这边也是如临大敌，不敢大意。

    “都打起精神，注意点防守，尤其是左路。”

    贝尼特斯大声地提醒着球场上的球员，示意他们要注意切尔西的变化。

    别人或许不清楚，但贝尼特斯自己却是十分清楚，希丁克是要赌命。

    首回合的三比一，让切尔西占尽了优势，所有人都认为只有奇迹才能够拯救利物浦。

    可第二回合，利物浦从开场后就打出了如潮攻势，并且在二十分钟就连扳两球。

    到了这种时候，切尔西晋级四强的根基已经摇摇欲坠了，第一回合抢到的优势也几乎损失殆尽，唯一的优势就是客场进球优势。

    对于切尔西来说，守未必守得住，因为他们最强的防守阵容已经都在球场上了。

    于是，希丁克审时度势，果断进行了换人，采取了另外一种方式，那就是以攻对攻，利用阿内尔卡来跟利物浦拼进攻，放手一搏。

    贝尼特斯自己都不得不承认，希丁克这一手确实是很有勇气，也非常妙。

    利物浦现在需要一个进球，但在球队快节奏强攻的同时，球队的防守并不牢固。

    马卢达、德罗巴和阿内尔卡，将在反击中发挥重要作用，成为利物浦防线的大敌。

    在这种情况下，贝尼特斯并没有盲目进行针对性换人和调整，而是示意球员要注意，让左路奥雷里奥多留意阿内尔卡这一侧。

    现在球队的形势大好，只要再给利物浦一点时间，再攻入一球，那局势就完全逆转了。

    在这种情况下，贝尼特斯怎么可能去改变球队打法？

    ……

    有的时候，足球比赛就是这样，整个过程都充满着各种权衡和博弈。

    但在瞬息万变之间，很多东西都是始料未及的。

    当比赛进行到第二十八分钟时，利物浦一次快速攻入到切尔西禁区左侧，杨阳带球突破底线前传中，后点库伊特没能抢到位置，变成了球门球。

    切尔西快速发球，德罗巴争下了第一落点，切尔西中场连续几脚传递后，给到了右路，交给了阿内尔卡。

    法国前锋带球往前推进，主动找兰帕德做了一次撞墙式配合后，快速在右路强行突破，在贝纳永和奥雷里奥两名防守球员的夹击下，被逼到了角球区附近，底线前却传出了一脚低平球传中。

    利物浦球门前点，德罗巴快速跟上，在几乎没什么角度的情况下强行起脚。

    雷纳稳健卡住了位置，倒地双手一抱。

    这原本是十拿九稳的一次防守，可没想到雷纳竟然脱手了。

    不仅脱了手，球还转向了自家的球门。