    叶一锋回国参战。

    但在他刚到香河国家训练基地时，中国足坛一则关于叶一锋的消息刷屏！

    最先是天海的媒体曝出了疑似叶一锋结婚的消息。

    因为有市民拍到了叶一锋和唐沫手牵手去民政局排队领证的照片。

    随后也有跟叶一锋一起排队的领证人士接受采访确定了这个消息。

    “他俩确实是办理结婚手续领证的，但叶一锋准备不足，他身上没带现金，还是我借给他的，后来他转账给我500，我要还给他，他却说祝贺我结婚，给我随礼了，我和我爱人一直很崇拜他......”

    一对年轻人刚领了结婚证，接受采访时绘声绘色地描绘着和叶一锋一起排队领证的情景。

    叶一锋的粉丝纷纷在社交平台上唉声叹气。

    “错过了，错过了，一秒本金翻50倍的生意就这样错过了！”

    “叶王啥时候再结婚，提前通知一下，我给你出现金，只要20倍就行！”

    “钱我出，不用还，只要结婚证上有我的名字就行！”

    “叶王这算闪婚吗？毫无征兆！”

    “叶嫂跟叶王青梅竹马两老无猜，终成眷属！”

    “好家伙，两老无猜，我差点儿以为叶王到了不惑之年。”

    “叶王真是为中国足球操碎了心！上个月世预赛两连平形势不妙，这个月赛前用结婚来冲喜！”

    “结婚来冲喜？草率了吧！为啥不留到最后的生死战前！”

    “别逗了，中国队现在哪场不是生死战！支持叶王结婚冲喜，其他球员都学学，能结赶紧结，结过的离了再结，换不换人自己琢磨，都是为了国足！”

    ......

    叶一锋第一天训练结束时，武雷跑来对他问道：“听说你结婚了，真的吗？”

    叶一锋笑着点头道：“嗯，来之前去领了个结婚证。”

    武雷眨眨眼。

    这咋听着像是去川菜馆吃了个盖浇饭那么随意？

    不过大家印象中叶一锋就是个妖孽，行事出人意表也不必过于惊讶。

    他说了句恭喜，然后走了。

    叶一锋晚上健身房里上器械锻炼双腿，戴着耳机和唐沫聊天。

    其实唐沫怀孕挺意外的。

    过去三年多时间里，他俩虽然没有用小雨伞，却都是在安全期为爱鼓掌。

    没想到现在居然创造出了生命。

    从前挂在嘴边最少要养三个孩子，现在开始要兑现以前吹过的牛逼。

    不过也不是没有烦恼。

    领证本来也只是早晚的问题。

    虽说现在国情和以前不一样了，谈恋爱谈到床上稀松平常，婚前同居也不必大惊小怪，改革开放三十多年了嘛。

    但不结婚就生娃多少还是会在传统观念上过不去。

    本来就是先上车后补票，现在车都到终点站了，还不补票？

    让吃瓜群众怎能不怀疑你要逃票！

    再者作为吃明星饭的中国球员，公开的形象还是要维护的。

    国外的球星先生娃不结婚的一大把？

    那能比吗？

    就连叶一锋老妈都揪着他的耳朵训斥他：赶紧去把证领了，别给老娘墨迹！怎么越来越像外国人了？你是不是接下来还要纹身抽大麻了？

    作为中国的明星，理应给新时代年轻人树立起一个好榜样。

    叶一锋和唐沫领证之后，至于婚礼什么时候办，怎么办，那就是他们的自由。

    别人也不能说三道四。

    本来预计明年夏天结婚，可现在计划被打乱了。

    唐沫的预产期在明年八月底，九月初这期间。

    挺着大肚子快临盆时和叶一锋办婚礼？

    唐沫是一百万个不愿意。

    搞不好会让外界以为叶一锋是娶了个可爱的熊猫。

    年底也就冬歇期叶一锋有时间，但天海这边的婚房什么的都没准备好，太仓促了。

    叶一锋和唐沫对此倒是很有默契，让家里人不用着急，也不用烦恼。

    反正都是自己碗里的肉，什么时候用什么姿势吃，还不是随心所欲？

    证领了，人还能跑？

    先把娃生了再说。

    唐沫在家里快抓狂了。

    仿佛被四大护法给供养着。

    能躺着就别站着。

    只要不打嗝儿，能吃多少吃多少。

    能待在家里就别出门。

    “我总算明白为什么说女人一孕傻三年了，在家多待几天我恐怕会开始退化。”

    “你现在不是一个人。”

    “医生都说现在小叶一锋就指甲盖那么大，要这样说的话，你一直都有亿万化身！”

    叶一锋拿着手机刚走到宿舍自己房间的楼层，蓦然见到走廊上站了很多人。

    全是队友。

    他还以为发生了什么事，给唐沫简单说了句话后便挂了电话。

    却见大家齐刷刷地望向他露出微笑。

    叶一锋有点儿害怕。

    却见郑志第一个走来对他说道：“小叶，你回来了。”

    叶一锋微微点头，亦步亦趋地朝自己房间方向走去。

    “听说你结婚，大家来恭喜你！”

    呼。

    虚惊一场。

    不是来揍我的就行。

    虽然他也不知道如果他们一起动手揍自己是什么理由。

    但就是害怕。

    国足，常理不可度。

    每个人都拍拍他，然后说了一句吉祥话。

    叶一锋微笑挨个感谢。

    然后打开房门说：“要不进来坐坐喝口水？”

    队友们集体笑着摆摆手，互道晚安后，叶一锋目送他们离去，自己进了房门之后隔了3秒又轻轻拉开门探头朝走廊上望了望。

    嗯，确实走了。

    来送祝福都这么大阵仗。

    叶一锋彻底放松下来。

    刚进屋洗个澡，然后躺在床上再拿起手机时发现了许多未读消息。

    打开微信后顿时目瞪口呆。

    卧槽！

    队友们整整齐齐地给他发来了祝贺他结婚的礼金。

    队形整齐，金额也很整齐。

    10万软妹币。

    唯一一个例外是国足好队长郑志，他转了20万软妹币，还发信息说队友们商量好金额一样，他多随了点儿。

    叶一锋服气！

    都太会做人了！

    看看，看看！

    什么是江湖？

    哪是什么打打杀杀，全他么是人情世故！

    一共240万的巨款。

    折合成欧元也小30万呢。

    这还拍什么广告，代什么言，搞什么个人品牌。

    继续好好踢球，保证自己在国家队的地位。

    离婚，结婚，离婚，结婚，一年来50次，休息半个月，第二年再来，轻轻松松年入一亿软妹币！

    叶一锋刚要收，却又迟疑了。

    好像流程有点儿不对。

    他又给唐沫打去电话。

    这笔巨款该如何处置。

    唐沫让他别收。

    等婚礼的时候再收。

    毕竟中国很多地方的传统习俗，结婚证都不算啥，有的地方办了婚礼不领证，照样等于结婚。

    而收份子钱也是婚礼才收的。

    叶一锋反问唐沫：“那为什么他们这么积极地把份子钱给我了？”

    “可能，可能是害怕你不邀请他们来参加婚礼吧......”

    叶一锋最终没收钱，给他们回复了消息，感谢之余也说明情况，等来参加婚礼了再上礼。

    队友们也都没再坚持。

    叶一锋不收，他们还能黑进叶一锋手机强行接收吗？

    等婚礼的时候再给，一样。

    反正心意现在已经送到。

    11月15日，晚6点，昆明主场。

    中国队主场迎战卡塔尔，世预赛12强赛第五轮如期开战。

    叶一锋状态亢奋。

    旁观者都能理解。

    新婚之喜嘛。

    呃......应该说是将要当爸爸的喜悦。

    当他昂首挺胸战意盎然地登场列队之后，队友们纷纷地朝他望来，然后又目视前方。

    叶一锋神情有些尴尬。

    国足的比赛其实从来都不缺乏铁杆粉丝的拉横幅举标语，而且基本上看起来都很激情或令人感动。

    “中国加油”是最常见的。

    像今天看台上随处可见写着助威口号的横幅以及球迷高举的标语。

    “给你力量，给我希望，给你欢呼，给我精彩！”

    “冲出亚洲，踢出未来！”

    “激情燃烧，飞扬梦想！”

    ......

    然后在主看台靠近正中央的看台上，一群身穿国足主场球衣的一行球迷每人高举一个大字，组成起来的标语跟比赛毫无关系！

    “恭贺叶王新婚大喜！”

    太尼玛醒目了！

    看起来就像是他们走错了片场。

    来到昆明主场的唐沫不但有家人陪伴，还有着一家三口陌生人，夫妻俩带着坐在轮椅上的少年在包厢中观看中国队的比赛。

    唐沫虽然看不到正下方的球迷们高举的标语，却从包厢侧上方的电视中看到了。

    唐文斌哈哈大笑，对唐沫说道：“沾了你老公的光，这么多人祝福你们！”

    唐沫笑道：“那他可千万不能表现糟糕了，挨骂的时候我也只能忍着了。”

    ......

    球迷简单真诚的祝福足以令叶一锋感动。

    可现在完全不是感动的时候啊！

    老铁，我们冲击世界杯呢！

    祝贺我结婚的事情先放一放。

    卡塔尔的文盲不认识中国字，但中国球员就算小学没毕业也肯定认识这句话。

    咱们别分散注意力了！

    等咱们冲出亚洲进了世界杯，你们来喝喜酒，我不收份子钱。

    要是没进世界杯，我结婚你们别来扔臭鸡蛋，我就谢谢你们！

    这些粉丝应该听到了叶一锋内心的呼唤。

    开始奏国歌的时候便将标语放下了，然后也没再举起来。

    叶一锋抖擞精神全力以赴面对比赛。

    中国队排名小组第三，落后榜首3分，领先卡塔尔3分。

    这场比赛毫无疑问是要在主场搏尽全力拿下3分！

