    休整了两日，将所有事情都安排妥当，所有复杂的局势都分析明了之后，凌珑召开了第一次重要的高层会议。

    会议室就在萨婆婆那顶最大的帐篷里，到场的人员有凌珑、容天、莫桀、穆远翔、詹元任、巩轶诚、祖贿培、阿尔泰、萨婆婆等人。

    凌珑是这次会议的首席官，她负责分析现况，筹划行动，有条不紊地组织安排，充分体现了她作为燕国女王该有的魄力和风范。

    容天保持着他一贯的低调和淡漠，坐在凌珑的左下首，沉默地听着她的种种计划和安排。

    萨婆婆位在凌珑的右下首，正襟危坐，虽然双目干瘪空洞，但似乎在场所有人都在她的视线范围之内。

    阿尔泰坐萨婆婆的下首，少年仍然是一脸的认真严肃，只差手里有个笔记本，他就是最全场最认真的学生。

    穆远翔紧挨着阿尔泰，这俩少年是不打不相识，相识之后再相爱相杀，总喜欢坐在一起。

    穆远翔的左边依次是副帅詹元任、副将巩轶诚和祖崤培，然后是坐在容天右边的莫桀。

    所有人都坐着，只有凌珑站着讲话。

    开始的时候，詹元任怎么都接受不了这种有违伦常规矩的会议方式（自古以来朝臣站着君王坐着），经过凌珑的临时强化洗脑，只好喏喏地应了，但仅敢以半边屁股着凳,整个人都处在战战兢兢的忐忑情绪里,显得有些心不在焉。

    巩轶诚和祖崤培更甚，他们简直称得上诚惶诚恐，如坐针毡一般。待要想站起来，又怕众人皆坐我独立，那就等于跟女王陛下平起平坐了（现场只有凌珑站着）。

    他们哪里敢跟女王一个待遇，就算再战战兢兢，也只能勉强按捺着坐了。

    莫桀是现场里面最轻松自在的一下。他倒也没有太随意（翘二郎腿的时候被凌珑打下去了），只是漫不经心地仰靠在皮椅里，微眯着慵懒的眸子，整个人都透出一种轻松的惬意。

    自打容天成功拔针之后，长久以来扎在他心里的那枚刺也被拔了出来。

    莫桀的状态好到让凌珑都诧异，随时随地都能看到他微扬的唇角和黑眸里的笑意。

    可以说，自打容天拔针成功，莫桀的心情好到无法用语言描述。

    “……经过这些天的休整，我们也该展开行动了。”凌珑简洁的开场白之后，直击重点：

    “回鹘狼主勾结燕国大将军乌昱康，共同诬陷图瓦部族谋反之事罪证确凿。如今乌昱康已被撤职关押，所有涉事的副将参领也一并被撤职关押，等押送回燕国蓟城之后再作处置。”

    “朕身为燕国女王，此次南巡再转道漠北，堪称一路南征北战，硕果累累。返回蓟城之前，定要剿灭回鹘狼主，除了这草原的祸害，还无辜遭受到屠戮杀害的图瓦部族的族人一个公道，还漠北一个安稳的草原！”

    阿尔泰顿时激动得红了眼眶。少年双手紧攥成拳，硬生生地忍住了眼眶里那片凝结的潮湿，倔犟地没有让泪水流下来。

    图瓦部族的勇士流血不流泪，他坚决不能给部族丢脸。可是，凌珑的话深深地打动了他心，令他激动到无法自抑。

    这么久以来，图瓦部族一直顶着谋反的罪名不断遭到重军围剿，几乎是灭族之灾。

    终于有人出面帮他们的族人洗清了谋反的罪名，还撤换了跟回鹘狼主勾结的大将军乌昱康，甚至连同那些可恶的副将参领也一并撤换关押起来。

    现在凌珑又亲自指挥新上任的将帅率兵剿杀回鹘狼主萨纳尔，眼看图瓦部族大仇得报，怎能不让阿尔泰热血沸腾。

    男儿有泪不轻弹，此时此刻，在阿尔泰的心里已经刻下了此生永不磨灭的誓言——图瓦部族世世代代效忠燕国女王！

    萨婆婆布满了皱纹的脸上还是没有什么多余的表情，可是她的嘴角蕴含着一丝欣慰，同时难得地松了口气。

    有了燕国女王的庇护，图瓦部族终于可以免除灭族之灾了。

    “剿杀了回鹘狼主萨纳尔之后，我们就一起返回燕国蓟城？”穆远翔摩拳擦掌地问凌珑，似乎有些迫不及待。

    凌珑甩了个响指，笑道：“那是当然了！朕出来这么久，也该返回燕国了。”

    离开燕国之时迫于容天的身体状况无法再耽搁下去，只能忍痛放弃王宫，碾转流落他乡。

    如今容天体内的金针已拔，他们把漠北这里的事情处理妥当之后，当然要一路高唱凯歌，光明正大地归朝。

    作为燕国现任女王，她当时离开蓟城打的可是南巡的旗号。

    如今她改道北巡平定叛乱，同样是名正言顺，理应得到歌功颂德之声。

    而且如今她在漠北还临时收伏了三军远征军，另有图瓦部族的归顺拥护，再加上容天麾下的银甲军以及她先前收编的虎骑营，势力今非昔比。

    凌珑以一国之君的身份，带着大国师兼摄政王率重军凯旋而归，那可是民心所向众望所归。

    这种时候，若是雷震胆敢公然率兵阻杀，那可是明目张胆的谋反，肯定会被千夫所指失心离德的。

    凌珑早就在心里摆了一盘棋，什么时候该落哪一颗子，都有算计的。

    她如此高调张扬，不止是对自己有信心，更因为依仗着她身畔的那个男子。

    如果她的计划有任何的纰漏，他都会第一时间帮她指出来及时修补。

    有此神队友，她再无所惧！

