    蝴蝶忍的身高对比身高197的迪奥而言，真的只能算是半大孩子一般，只到他的胸腹处。

    她身体比普通人密度更高，体重也相对有些上升，但是对于经常带着负重的迪奥而言，还是很轻。

    声音，身材，手感，对于让手下培养...的迪奥而言，是很符合口味的。

    “蝴蝶忍，我很看好你，做我的女人怎么样？”

    迪奥问的很直接，他可不是碰到喜欢女孩就会脸红的轻小说小男生了，对于他而言，每个人的时间价值都是不一样的，他的时间，远远比任何人都要珍贵。

    直接一点，达成目的，目的远远比过程重要，即便他也看重过程。

    所有，迪奥毫不在意将自己的喜爱示之以众，先定好目标，再慢慢执行。

    若是实在不行，他也不会客气，各种手段，只看用哪种罢了。

    “唉？”

    众人一愣，皆是被迪奥的话给吓住了，他们可还从未见过这么直接的人，甚至可以说是大胆到放肆。

    不过看到迪奥的脸，他们还是老老实实的闭上了嘴，光是这个男人的脸，就有这资格。

    “怎么会？”

    富冈义勇和蝴蝶忍心中震惊，迪奥不擅长隐秘身形，一举一动都带有莫大的声势，他们即使探查到了，可却完全无法躲避。

    这是堂堂正正的用自己的硬实力速度控制住了蝴蝶忍，没有用到一点多余的技巧。

    太快了！

    这不是正常人类该有的速度，即使是人类中的佼佼者—柱！恐怕也只有他们中的强者，或者速度擅长者，才能与之匹敌！

    要不是迪奥身上纯正的人类气息，他们可能会认为这就是一个披着人皮的鬼。

    就算如此，包庇鬼的人也要受到惩处！

    蝴蝶忍心中羞恼，脸色却毫无变化，依旧温柔可亲，即使被背后的迪奥制住，也不放弃抵抗，鞋后跟突然出现一支利刃，朝迪奥下巴踹去。

    “嗯？”

    蝴蝶忍明明感觉到踹中了，但控制她的大手依旧没有丝毫放松。

    她回头一看，心中惊讶，居然挡住了！

    利刃结结实实的插在了下巴上，可是只稍微留下一个小小的血印，刺破了皮肤，却被强有力的下颚肌肉挡住了，连肌肉都刺不进。

    就算蝴蝶忍力气小，加上无法受力，后踹力度弱，但是这种能轻易挡住利刃的肉身，实在是无法想象。

    也就只有最强的岩柱能和他相提并论了吧！

    他们心里这么想着。

    迪奥笑了笑，说道：“忍，我就这么叫你吧，朱纱丸是我的属下，臣服我的，我将给予他永远的安心，你要想破坏这段契约的话，还得过我这关。”

    初次相识，就叫得这么亲密，大部分女人肯定是会讨厌的，不过无妨，迪奥并不在意，他要的不是她的心。

    能得到心固然好，但也不影响迪奥对她们的使用。

    迪奥的心态完全和普通人不同，自从穿越的那一刻就变了，普通人的道德法律是完全束缚不了强者的。

    长久以来的体质修行，再加上现在时刻运行着的水之呼吸法，还有现在都还不曾放下的负重，迪奥时时刻刻在变强，要是再过两年，恐怕蝴蝶忍这一下连他的皮肤都刺不破。

    当然，是这种程度的力量过小，只适合偷袭，要是正常挥刀迪奥该躲还是得躲的。

    “你是谁？”

    “迪奥.布兰度，叫我迪奥就行。”

    “既然迪奥先生想要我做你的女人，那就先让我把她给杀掉吧，这样，我也许会考虑哦。”

    认识到迪奥强大的蝴蝶忍笑眯眯的说着，对于杀鬼还是不死心。

    “不行啊不行，这是原则问题，和你做我的女人没有冲突，明白吗？最好不要做这种事哦，很危险的。”

    迪奥凑近蝴蝶忍的耳边，带着威胁轻轻说道，然后才把她放下。

    蝴蝶忍转过身看了他一眼，心里一跳，即使见过的帅气男子多了，也从未见过迪奥这种类型的猛男。

    这个男人身材伟岸，鼓胀结实的肌肉时刻表达着什么才是力与美，五官轮廓分明而深邃，像是雕刻出来的一般，冷硬刚毅，猩红的眸子正肆意的侵略着她的一切，像是在打量一件令他满意的物品。

    衣物整洁干净，只有脚上的靴子稍微沾了些泥土。

    这是一个有轻微洁癖的人，也是一个强大而危险的人。

    蝴蝶忍在心里给迪奥下了判断，她耍了个刀花，将缺失了一段刀刃的日轮刀收入刀鞘。

    “呀哈哈，明白咯，迪奥先生，有你在这里保护她，我肯定是杀不了这个鬼的，那就算了吧。”

    她也不着急，反正隐部队已经将消息传了回去，到时候难道迪奥能在这么多的柱手里保住这个鬼吗？

    不可能的！

    “伊之助，继续搜索。”

    富冈义勇也收回刀，看了看几人的状态，问道：“你们是刚赶来的？”

    “是的，富冈先生，你们很早就到了吗？”

    炭治郎回答，朱纱丸悄悄摸到了迪奥身旁，虽然三小强保护她令她感动，但果然还是待在迪奥大人身边更令人感到安心。

    “我们已经到了好几个小时了，搜索了很久，根本没找到鬼的存在，只发现几批先派遣的鬼杀队尸体。

    全部死亡，没有活口。”

    “我们是从鳞泷师匠那边赶过来的，所以慢了点。”

    就在两人闲聊时，伊之助已经有了发现。

    “找到了，在那边，有好几个强大的气息存在，五个，是五个！”

    全部集合在了一起，看样子是意识到了这边强大的实力。

    不过这样正好，可以一网打尽，节省时间。

    迪奥跟在两位柱的身后，可能天赋都点在体质修行上了，步法的技巧他是修行缓慢，算是稍有涉猎，但只能堪堪追上富冈义勇。

    三小强也继续跟了上来，隐部队暂时停下，只有等战斗结束后，才会上前打扫战场。

    若是柱输了，他们就快速逃命，能跑一个是一个，战斗不是他们的本职。

    战斗那是鬼杀队的事，就像刀匠只负责打造日轮刀，分工合作，在各自的领域专一。

    “栗花落香奈乎大人！”

    隐部队恭敬的行礼，欢迎着一位带着固定化微笑的少女。

    她点点头，问了问关于蝴蝶忍的行踪，就往隐部队所指的方向追去。

