    

    “你的脸色很难看。”雪清河注意到她的神色，“是因为我说中了你的心事吗？”

    “在你心中，他的地位竟然比我还高。仞雪，明明是我先认识你的啊。”

    雪清河一边说着，脸上出现挫败的神情，那双金色的眼眸里写满了难受。

    他的年龄跟千仞雪相差不大，此时也是二十多。出身于天斗帝国皇室的他，见识和才华都不缺少。按理来说不缺少优秀的女子喜欢他，但偏偏芸芸众生中他只喜欢千仞雪。

    从见到千仞雪第一眼起，雪清河就对她有着极大的好感。在后续的发展中成为了朋友，还是那种无话不谈的朋友。

    “嗯。”千仞雪认真地说着。

    她简单的一个字，成功地让雪清河更为的绝望。少年情事，好不容易鼓起勇气来说出来，没有得到回答就算了。心爱之人更在乎于他的弟弟，在他们之间中选择了雪海藏。

    雪清河脸上淡淡的笑容褪去，少许的沮丧流露在那张俊美的脸上，“仞雪，雪海藏能给你的东西，我雪清河一样能给你。”雪海藏太优秀了，他不一定比的过。

    “我之前说的都是真心话，只要你愿意，我可以为你去博弈那个位置。”

    他看的很透彻，便认为是因为雪海藏的优秀，会继承天斗帝国的一切，成为天斗帝国的新一任帝王，主宰着天斗帝国。所以千仞雪才会在雪海藏的身上下注，不惜跟他成为朋友，也要让武魂殿分一杯羹。

    毕竟，千仞雪是武魂殿的少主。她必须为武魂殿的将来考虑。

    他们这些身份高的人，表面上看似很自由，实际上是不能随心所欲的。

    “甚至，我会比他完成的更好。他给你的东西，我可以双倍乃至于三倍给你，只要你答应我的追求。”

    “你身为武魂殿少主，肯定也有拒绝不了的事情。”

    “只要你答应我，待我成为天斗帝国新一任帝王时，我会把整个天斗帝国都送给武魂殿，不费一兵一卒。”雪清河也严肃起来了。

    他的条件能否打动千仞雪，影响到千仞雪的判断就看此刻了。

    他没有意识到自己此刻很卑微，全然没有天斗帝国皇子的形象。

    千仞雪嘴唇翕动了一些，“这条件的确很诱人，可是我不会答应的。”

    “雪清河，我就问你一句。”

    “在你的心中，是我比较重要还是天斗帝国呢？”

    千仞雪平静地望着他，那双紫色的眼眸里充满着睿智。

    “当然……”

    “先别急着回答，你问问你的内心再来告诉我。不是发自于内心的，我都认为是一种敷衍。”

    千仞雪淡淡地说着。毫无思考就说出来的答案，就是一场欺骗。

    她才不信男人毫不犹豫，一时头脑热就说出来的话。

    果然，母亲说的没错。世间男子多是庸俗，目光总是盯着女子的美貌来看。

    本以为雪清河是一个例外。现在看来，只要是男子大多是免不了俗。

    先前的知慕少艾都消失了，有的是疏离和警惕。

    如果雪清河不给她一个满意的答复，她不介意使出一些手段来让雪清河闭嘴。

    雪清河等了一会，开口道：“当然是你比较重要。我是天斗帝国皇室的皇子没错，可我对那些东西没有太多想法。”

    “我看的出来，天斗帝国无论是哪一位继位都会爆发战争。因为，这个大陆的势力太混乱了。武魂殿、天斗帝国、星罗帝国和那些十几个王国其实都在争权夺利。几十年后，整个大陆都会陷入于战争中，到最后苦的都是百姓们。所以，如果是我继位的话，我会放权给武魂殿，让武魂殿保佑我天斗帝国的子民们。”

    雪清河把这些话都说出来，就是为了让千仞雪能考虑到他。

    他的性格本就温柔，对战争没有想法，自然是想要天斗帝国的子民们躲避于战争的迫害。

    千仞雪凝视着他一会，随后道：“如果你当上天斗帝国的帝王，只会是一个守成的帝王。比上有余，比下不足。”

    她很冷静地分析这个结果。

    “不是你的条件不让我心动，而是你给的东西远远不及雪海藏。再者，我不可能为了你的条件而搭上我自己，除非是我喜欢你。”千仞雪仍然沉着一张脸，“之前你说的那些话太过暧昧了，我不值得你这样子做。”

    雪清河是第一个敢跟她表白的人。千仞雪确实因为他的话而内心产生动摇，可她仔细一想，这不就是再正常不过的事情吗？

    优秀的人身边永远不缺少追求者。她可以把雪清河当成追求者，而不是朋友。

    当然，她是不可能答应他的表白。

    千仞雪把利弊都想的很清楚，她对雪清河真没有那个想法。

    之前会耳尖微红，纯粹就是因为雪清河是第一个敢在她面前大胆表白的人。

    之前她在武魂殿内，那些人哪敢来冒犯她？不躲着她就算不错了，别说在她的面前表白了。

    “你真就确定了雪海藏吗？”雪清河脸上都是落寞的神情，眼眸里是悲伤和痛苦。

    “我知道我不如他优秀。父皇和他们都偏爱于他，这点是没错的，我不会去跟他争，因为他真的很强。可是，在爱情面前我不想输给任何人，哪怕他是我的弟弟。”

    “仞雪，我是真的很爱你。”

    千仞雪上前几步，一把匕首架在他的脖颈上，并且让他整个人倚靠在沙发上，声音满是冰冷，“我不想杀你，可你知道的太多了。”

    他知道的太多，对她没有一点儿好处。还有，他许诺的那些条件，她是不会接受的。

    锋利的匕首在雪清河细嫩的脖颈上划出一道浅浅的血痕，血腥味萦绕在他们的鼻间。

    “雪清河，放弃吧。”她没有用力，所以匕首只在他的脖颈上划了一道浅浅的血痕。

    她要是用力，雪清河今日就没了。

    出乎她意料的是，雪清河没有一丝抵抗，那任由君处置的神情无疑让千仞雪恼火。

    “你总是能让我火大。”千仞雪的右手捏着他的耳朵，语气带着点无奈。

    此刻的她没有意识到两个人的姿势有多奇怪。

    女上男下，她全身的重量都压在了雪清河的身上。

    比比东只教导了她修炼，却忘记教导她有关于男女之间的事情。        

