    苏伦目光也渐渐变得有些凝重。

    因为他自己的手也拿起叉子叉起了一大块带血的肉，正往嘴边送。

    如果不想想办法，他大概会第一次品尝人体脏器的滋味。

    他知道，如果不找到破局点，迟早都会被那“幽灵种”给玩儿死。

    .......

    恐怖的庄园，诡异的人偶，一个喜欢虐杀人类的幽灵种...

    苏伦的思绪飞速转了起来。

    突然，他想到了什么，灵光一闪：“这屋子里的诡异既然有轻易杀掉我们的能力，却偏偏没有...这说明那‘诡异’有智慧可言，而且不低。”

    怪物有智慧，这对他来说是件好事儿。

    就怕怪物只懂得本能地杀戮，那才是绝境。

    打，肯定是打不过的。

    但从他千场恐怖游戏和恐怖电影的经验来看，只要是有智慧的NPC，都能通过交谈，获得剧情转机（线索）。

    书房、走廊、宴会厅...脑中的线索突然首尾相连。

    苏伦觉得，他大概找到了破局的关键！

    “呼...”

    心中呼出了一口气。

    苏伦决定尝试一下。

    这时候，他神情突然一凛，朝着虚空处说了一句莫名其妙的话：“佩斯托娅小姐，我能和你谈谈么？”

    ......

    这一开口，仿佛时间都禁止了。

    苏伦自己正在往嘴里送肉右手，也停在了半空中。

    听到这话，不远处正吃得满口是血的光头明显一愣，不明白为何苏伦为何突然说出这么莫名其妙的话。

    不过，这时候，虚空中却传来了回应，“咦...你怎么知道我的名字的？”

    依旧是之前那个低沉诡异的老太太声音。

    猜对了！

    苏伦听到这话，立刻意识到自己的推理没有毛病。

    之前那个马库斯的家伙说过，这个“幽灵种”发现了他们，却没直接杀死，而是玩了几个游戏，躲猫猫、弹弹珠、保龄球...

    只要遵守游戏规则，就能暂时活下去；而违反规则，立刻就会被杀死。

    同现在的情况一样，这诡异明明能轻易杀掉他们，却选择了“玩儿”。

    这也证明，这个“幽灵种”的年纪不大；或者说，心理年纪不大。

    而这餐桌上，除了尸体，一共只有三具人偶，一个西装绅士，一个贵妇人，一个妙龄女子。绅士坐在主位，显然这是一家三口。

    而苏伦之前上桌观察的时候就觉得这三人很眼熟。

    再一细想，就会想到之前在书房的墙壁上，他看到过一张全家福照片。

    照片上，这三人赫然在列。

    而那张照片上，其实还有第四人。

    一个抱着小熊娃娃的小女孩！

    那么...剩下的就不难猜了，管家称呼它“主人”，又喜欢血腥恶作剧，那么这个“幽灵种”的身份就只有那个小女孩了。

    而那张照片下，正好标注着一个名字，“佩斯托娅·艾萨克”！

    ......

    苏伦没回答那个问题，而是直接说道：“我可以和你聊会天么？”

    虽然他不知道“幽灵种”诡异是什么东西，但大概和印象中的“鬼”差不多。

    而且，既然知道她心里年龄不大，那么，可以交谈（忽悠）的空间就大了。

    所以，首先得引起它的兴趣。

    他又道：“我会讲会多有趣的故事，会跳舞，会唱歌，会皮影戏，人偶剧...我想，佩斯托娅小姐应该会喜欢...”

    .......

    话说出口，屋里沉寂了半晌。

    苏伦本以为事情还差点火候，而就这时候，四周场景突然一变，从宴会厅变成了一间装修得粉嫩的少女卧室。

    靠窗的工作台上，坐着一个正在捣鼓一些玩偶零件的公主裙小姑娘。

    她似乎很认真地在组装一个满是符文的人偶，听着动静，她也没回头，直接说道：“你还没说，怎么知道我的名字呢？”

    很温柔的少女音，听上去酥酥糯糯的。

    第一步成了！

    成功勾起了它的兴趣。

    苏伦一边快速观察了屋子的一切，嘴里一边说道：“我在书房的时候看到了照片上有你的名字...”

    他尽可能用平缓的语气说着，就怕激怒对方。

    因为他知道，眼前这个看上去人畜无害的小女孩，可是有虐杀人类恶趣的“扭曲心理”。

    小女孩又问道：“之前在书房，你是怎么发现我的？”

    显然，她说的是那个胡桃夹子的事情。

    苏伦觉得这是个好兆头，至少她主动开口搭话了，回应道：“因为我发现那人偶的眼珠动了。”

    “哦，原来是这样啊。”

    小女孩听到这话，缓缓放下了手中的符文人偶。

    仿佛时间静止了一瞬，然后，她缓缓转过了身来。

    见状，苏伦瞳孔双眼微微一眯，隐隐觉得剧情会发生什么大转折。为以防万一，他心里默默地给自己补脑了一首观看恐怖电影专用BGM——《今天是个好日子》。

    果不然！

    而就下一瞬，那小姑娘把正脸对向了苏伦，突然就变回了之前那低沉恐怖的声线，阴恻恻地问道：“现在呢，你还想和我聊天么？”

    .......

    这是一张被烧的焦糊的脸，五官都被高温灼烧皱在了一起，口鼻只剩下了三个孔洞。

    正常人突然看到这张脸，一定会被吓一跳。

    可让那小女孩意外的是，苏伦神色始终没有半点变化，没有惊恐、没有嫌弃，没有害怕...甚至，他很认真的盯着小女孩的脸，脸上还露出了和煦的微笑。

    如果你看过一千部恐怖电影，大概就很难被吓到。

    恐怖电影里，“回头杀”的剧情没有一百种都有八十种，硫酸、火烧、割裂、脓疮...什么恐怖恶心的画面都有。

    所以，苏伦看到这张烧毁脸，心里波澜并不大。

    他知道，刚才自己有表现被吓到，又或者害怕的表情，或许就会触发什么即死效果，这天也肯定聊不下去了。

    然而，这第一关他顺利通过了。

    苏伦直接进入主题：“当然，佩斯托娅小姐。我能感受到你的孤独...”

    他模仿着当初那个给他自己治疗的心理医生的语气，开始了对话。

    .......

    那个小女孩愣住了，似乎没想好，如果对方没被自己的恐怖容貌吓到，她该做出什么应对。

    苏伦没给她发难的机会，立刻开始讲起了自己的故事。

    “我以前在少管所的时候，也经常被关禁闭。哦，少管所就是一个关不听话小朋友的地方。所以，我能体会的那种一个人被关在小屋里的孤独...”

    “我出生在一个很温馨的家庭，但我在很小的时候，父母就离开了...”

    “...”

    如果你读过八百本书，就不会觉得这世界上有什么新鲜事儿。

    意大利人卡罗·葛齐说，世界上只有三十六种剧情：求告、救援、复仇、骨肉间的报复、追捕、灾祸、不幸、释迷、取求...

    苏伦看到“佩斯托娅”这张脸，立刻就推推测了很多剧情。

    烧伤？

    要么是意外，要么就是被害。

    还有餐厅里一家人被做成傀儡整整齐齐的坐在那里，要么是思念，要么就是怨恨。

    而从有限的线索来看，这应该是个和谐的家庭。

    佩斯托娅应该是出生在一个父慈母爱的家庭，然后在十岁左右的是时候，被一场意外的火灾夺去了生命。

    生命也定格在了那一年。

    苏伦也不全是忽悠，而是真的能体会那种孤独。

    因为他讲的是自己的故事。

    或许，只有精神病患者，能理解精神病？

    他在少管所被做了那么多年的心理疏导，看了那么多心理学书，问题儿童的心理沟通方法简直信手拈来。

    虽然这“诡异”很厉害，它的超自然能力甚至能轻松杀掉一百个苏伦。

    但毕竟心理年龄只是一个涉世未深的小女孩。

    有智慧，便有情感需求...

    这是当初给自己治病那个精神科专家说的。

    求生的欲望淹没了苏伦心中那忽悠小姑娘的罪恶感，两人竟然慢慢聊起天来。

    “我叫苏伦，很高兴认识你，佩斯托娅小姐。”

    “你真不怕我？”

    “嗯。我能看出，佩斯托娅是个善良的姑娘。”

    “不，我杀了很多人。”

    “我也杀过很多人。我十二岁的那年，一群流氓侮辱杀害了我邻居的姐姐。然后我拿着刀，追了他们三条街，把他们一个个捅死了...杀人的不一定是恶人，被杀的，或许他们该死。”

    “...”

    苏伦从那张烧毁的脸上看到了一抹好奇，仿佛是从他这番话里找到了认同感。

    顿了顿，他没忘记来点心理暗示，又道：“后来在少管所，我的医生告诉我，坏人应该得到惩罚，但好人是不能伤害的。”

    “哦。”

    佩斯托娅似懂非懂地嘀咕了一声。

    沉吟了一瞬，她轻声问道：“你觉得什么是好人呢？”

    苏伦：“对个人而言，好人与坏人的区别，就在于是否符合自己的价值观罢了。至少到今天为止，我觉得那些家伙都该死。”

    佩斯托娅很聪明，显然议会了苏伦的意思，她眼里露出了一抹狡黠，问道：“那你是好人么？”

    苏伦毫不脸红：“当然。”

    “咯咯咯...”

    闻言，屋子里响彻了银铃般的笑声。

    气氛一下子就没那么僵硬了。

    少女大概都是爱美的，小姑娘恢复了照片上的样子，金发碧眼，乖巧可爱。

    苏伦讲着自己的故事，两人精神病患者的孤独经历让他们很容易找到“共鸣”。

    不多时，一人一诡像是好朋友般，并排坐着。

    苏伦给她讲着一些地球上那些奇奇古怪的故事。

    佩斯托娅也会说些庄园里的曾经发生的事。

    “我爸爸妈妈都是很厉害的炼金术士，他们每天都很忙...只有这些人偶会一直陪着我，可惜它们不会说话...”

    “...”

    苏伦没有去问火灾的事情，用脚趾都能猜到，这必定会触发佩斯托娅那段痛苦记忆。

    两人就聊了一些开心的、有趣的琐碎事情。

    剧情也朝着他预想的方向再展开。

    苏伦的目的是为了活下去，显然，大概是不会被杀了。

    但，好像又多了一些东西。

    共鸣，从来都是相互的。

    虽然没有游戏里的好感度面板，但苏伦觉得，这个小姑娘很和他挺聊得来。

    .......

    两人聊了许久，佩斯托娅像是很满意，脸上挂起了可爱的笑容。

    “谢谢你，很多年都没人和我说话了。”

    小姑娘想到什么，说道：“但你不能留在我身边太久...不然，你会畸变的。”

    “畸变？”

    苏伦倒觉得多留一会没什么，可听到佩斯托娅的话，也意识到这空间可能还有其他危险。

    这时候，佩斯托娅似乎又想到了什么。

    她走到了自己的工作台上，把那个做好的符文人偶拿了起来，装在了一个精美的盒子里，说道：“这是送你的临别礼物，苏伦先生。谢谢你陪我说了这么话。”

    听到这话，苏伦知道自己成功活下来了。

    苏伦没客气，接过了那个装着符文人偶的木匣。

    一个简单的人偶，黄色皮肤，入手挺沉，像是里面有很多金属部件，而最奇特的是，它的表面有若隐若现的蓝光符文。

    他没多问，而是微微一笑，道：“也谢谢你的礼物，佩斯托娅小姐。”

    “苏伦先生，以后我们大概就见不到了。即便是下次你来了，我可能也忘记了你...”

    要分别了，佩斯托娅脸上露出了伤感。

    然后，她又从衣服上摘下了一枚蝴蝶胸针，亲手别在了苏伦的胸口，“这是我最喜欢的胸针，是我六岁的时候妈妈送我的生日礼物。也是我送你的小礼物，希望你出去后能帮我一个忙。”

    苏伦欣然应允：“好啊。”

    “如果以后你能见到我爸爸妈妈，帮我问一下...”

    佩斯托娅说道这里，突然顿住了，没有继续说下去。

    苏伦疑惑道：“问什么？”

    佩斯托娅的语气突然变得很痛苦，那个恐怖的老太婆声音和少女声交替，“问他们...为什么他们要烧死我。”

    这话一出，一股莫名的寒气突然席卷了整个屋子。

    啊？

    苏伦如何也没想到，她会突然说出这样一句话来。

    他立刻意识到，事情的真相没那么简单。

    原来，佩斯托娅是被她父母烧死的？

    怎么可能啊，一个和谐相爱的家庭，父母居然烧死了最偏爱的小女儿？

    问题出在哪里？

    是佩斯托娅有问题，还是她父母有问题？

    不过，来不及多想，此时此刻的佩斯托娅仿佛被触痛了心底的恶魔，整个人身上都腾起了一阵阵黑雾，眼见就要暴走。

    瞧到这一幕，苏伦果断伸出了手，温柔地摸了摸她的头。

    大概是因为好感度足够，安抚之下，佩斯托娅突然就安静了下来。她缓缓抬起了头，那双满是赤芒的眼，也渐渐恢复了平静。

    苏伦郑重地点点头：“好！我答应你。”

    原来，她也曾勇敢的热爱这个世界，世界却给了她无尽痛楚。

    “再见咯。”

    佩斯托娅朝他露齿一笑，眼眸如星空般清澈，依旧那般天真可爱，“我也很开心认识你呀，苏伦先生...”

