    “好！我答应你！只要黑衣男子不是你的手下，你拿下月光城的城主之位我也不觉得有什么。相反对于你傲世天下，我更加不喜欢在背后搞鬼的这些人！家族联盟，几个家族的人联合在一起，就妄图称霸整个月光城，扰乱月光城的局面。想要坐收渔翁之利，我皇朝家族绝不答应。”

    沉吟了许久皇朝无敌，深邃的眸子射出一道精光，雷厉风行答应下来。旋即话锋一转，深邃的眸子涌现出凶狠之色。

    “当然，若那名黑衣男子真的与你有关的话，我皇朝无敌绝不会放过你！即便是让我自己彻底消失在天御世界，我也绝不会放过你！”

    杨晨郑重地点点头。

    “皇朝族长，你放心，我会让你满意的。”

    “说说吧，这个家族联盟什么情况，有什么线索。”

    ····················

    火舞轻语通知家族中没有复活次数的人后，与火舞小柔和二十多名家族成员前往边境，她有一个任务需要击杀一只边境之上的领主怪，需要火舞小柔等人的协助。

    “轻语姐，我觉得这是一个机会，你完成任务回来后，得好好把握这个机会。”

    前往边境领主怪路上，火舞小柔美眸闪过一抹兴奋之色，看着一旁的火舞轻语，挤眉弄眼起来。

    火舞轻语美眸扩大几分，露出疑惑之色，眨了眨眼睛。

    “小柔，什么机会？”

    火舞小柔撇了撇嘴。

    “轻语姐，你糊涂了啊，当然是和傲世天下的事了。之前被皇朝家族包围，加上如今深渊恶魔玩家的事。说明傲世天下并没有因为之前的事介怀。轻语姐你可以趁机把握机会了，正好借助寻找深渊恶魔玩家，和傲世天下培养感情。”

    火舞轻语一听，俏脸瞬间红润起来，狠狠瞪了她一眼，口是心非怒斥道。

    “别胡说，人家傲世天下不过是心胸宽广，对我并没有什么。”

    内心却激起无数的涟漪，猜测杨晨是否真的如同小柔所说，否则为何要插手主动寻找深渊恶魔玩家呢？

    火舞小柔抿嘴一笑，仿佛看穿了她的心思，眉毛一挑。

    “轻语姐，你总是这么口是心非。你想想啊，若他对你没意思的话，之前怎么会因为柳南的事不理睬我们呢？我猜他八成是吃醋了。不过呢，他可能陷入的不是很深。所以啊，轻语姐你得把握住机会，若你晚了的话，到时候被别人抢去了，你连哭都找不到的地方去哭。”

    “就是啊族长，我们整个火舞家族的姐妹都愿意支持你，配合你拿下傲世天下。”

    同行的二十多人，个个俏脸之上洋溢着激动兴奋之色。

    火舞轻语用警告的眼神，扫了众人一眼，假装怒斥道。

    “打住，你们别胡说了，坐标马上到了，准备战斗。”

    火舞小柔一群人露出凝重之色，警惕地注视着前方，不远处上百只野怪中间一头55级领主怪十分扎眼。

    “轻语姐在那。”

    一群人迅速掩杀过去，轻而易举将周围的野怪清除，周围的野怪也是55级的，如今火舞轻语已经达到50级了，对付这些55级的野怪，轻而易举收割。

    随后提起手中的魔法杖发动攻击。

    火舞小柔一群人在周围配合，众人一套技能下去打掉这领主怪几十万的血量。这领主怪的血量并不高，只有三百多万。

    “吼吼···”

    领主怪被打掉几十万的血量，发出一声不满的怒吼声，恐怖的吼叫声，震耳欲聋，仿佛将她们的耳膜给震破一般。众人的头顶之上跳起不同程度的伤害数字。

    伤害-1000！

    伤害-1200！

    ····

    片刻之后，震耳欲聋的声音消失，火舞轻语一群人再次发动了攻击。

    无数的技能落在领主怪庞大的身躯之上，这一次领主怪并没有愤怒的咆哮挣扎，而是矗立原地一动不动，任由攻击落在它的身上，更为诡异的是，它的血量一滴也没有减少。

    “轻语姐，这是怎么回事？”

    火舞小柔一群人惊骇地瞪大美眸。

    下一秒领主怪的身上爆发出一团耀眼的白色光芒，转眼消失，头顶的标志赫然变为了。

    Lv55精英领主怪【哥兰德】

    “轻语姐，刷新了，居然刷新为了精英级别，真是人品爆发了。”

    见到这一幕火舞小柔欣喜若狂。

    火舞轻语同样喜上眉梢，压住心中的激动与欣喜。

    “这是边境之上，会有不少其他主城的人过来，迅速拿下这精英领主！”

    边境之上出现精英领主，这可是十分凶险，一旦被其他主城某个家族看到，必定会杀人越货抢夺领主怪。火舞小柔一群人不敢有丝毫的怠慢，迅速发动攻击。

    精英领主怪的血量瞬间变为了四百多万，防御力也增强了不少。之前她们一套技能下去，能打掉四十多万的血量，如今只能打掉三十多万。

    虽然刷新为精英级别的领主怪，不过它的技能也一样，只不过攻击力更高一些，有了之前的经验，火舞轻语一群人寻找到了躲避领主怪技能的方法，拿下这只精英领主怪不过是时间问题。

    不远处此时出现一群人，领头的人正是当日大战后消失已久的柳南，在他身后还赶着圣殿家族不少。来到月光城后，一直跟随在火舞轻语身边，对于火舞家族经常聚集的地方了如指掌，所以想要跟踪火舞轻语十分容易。

    “族长，她们在打领主怪，而且还刷新为了精英领主怪，我们要不要出手抢夺下来？”

    圣殿家族一名玩家，上前打探回来后，眼眸火热，目光如炬注视着火舞轻语一群人问道。圣殿家族众人一听这话，双目纷纷变得火热，做出一副准备动手的架势。

    他们心里可都清楚，自己的族长已经和火舞家族闹翻了，已经不再是之前的盟友关系了。

    柳南神情冷漠，缓缓回头瞪了那人一眼，厉声怒斥道。

    “需要怎么做，难道还要你来教我吗？”

