    把这两位的矛盾处理好，绫小路才能安静片刻，接下来就是看学生会需要的文案。

    回到座位前，还叮嘱她们俩好好找资料。

    在他写出诗句这一会儿，再加上翻译的时间，大概花了一个半小时。

    但是这段时间，这两人一句话都憋不出来，全在眼巴巴地看着他！

    也就是说，接下来的文案基本都要他自己一个人做了。

    这两货完全靠不住！

    绫小路已经感受到了宫崎那家伙的痛苦了，进医院其实也挺好的，至少清静。

    这两货真的难顶！

    学生会要的文案不是他的强项，所以绫小路没有第一时间打包票，只是说回去想想再看看。

    当然，不能让学姐和小花樱就这么闲的开溜，至少也让她们俩回去做出两条来。

    不过他已经做好了最坏的打算，那就是自己一个人把文案写完。

    把希望寄托在她们俩身上，还不如自己熬夜写完呢。

    晚上回到家，神宫辉夜就端着热汤过来。

    “真寻君，要不要喝点东西？”

    “神宫小姐放在一旁好了，我待会儿喝。”

    “你这是在写什么吗？”神宫辉夜把热汤放在一旁，一脸好奇。

    “嗯，这是我们文学社的任务，给别的社团写文案。”

    “用来做什么的？”

    “就是文化祭用来宣传的，当然还有活动的标语，用来吸引其他同学参与自己开设的活动。”

    “哦哦，真辛苦呢！”

    绫小路感觉耳朵有些酥麻，转过头才发现神宫辉夜的脸蛋几乎要贴在一起。

    仔细一看，神宫小姐的眼睛比以前多了一丝温柔。

    如果是以前，神宫小姐离他这么近，绫小路绝对会立即把翘臀挪开。

    但是这次，他没有做出过多咋咋呼呼的动静。

    “神宫小姐坐在旁边吧！”

    “真寻君不介意我看到吗？”

    “这个没什么的？光我一个人可能想不出来，但是两个人也许就不一样，可能效果更好，这叫集思广益。”

    神宫小姐眼睛微微一亮，悉悉索索折腾了一会儿，跪坐在一旁，有意无意地向绫小路靠近。

    “我需要怎么做吗？真寻君。”

    “帮我查资料就好。”

    绫小路指了指书桌上的文献，都是从图书馆拿过来的，什么《防火安全意识手册》《防小偷一百条》之类的。

    找到合适的标语，再结合文化祭的主要内容加以改编就成了。

    但是需要经过质检，也就是学生会的检验，要是被拒了，他脸上就挂不住了。

    所以不能随便出手，要出手就需要拿出过关的东西。

    一直到深夜，在神宫辉夜的帮助下才勉强做完。

    质量的话，绫小路不敢说，只能说马马虎虎。

    这样的东西想要让人眼前一亮，太困难了，又不是抄写古诗词，他可没那么多灵感。

    ……

    下午，绫小路去了一趟社团，昨晚已经通过Line把文案发给古城纱织和千条花樱。

    现在他去社团看看情况。

    “前辈，文案已经交付给其他社团了，比约定期限还提前了一天呢。”

    看见小花樱脸上可爱的喜色，绫小路整个人都轻松起来，看来没有出现什么大问题。

    至少没有发生退稿啥的。

    “学生会和书法社是什么反应？”绫小路问。

    “唔嗯，学生会的表情一般，对文案表示中肯，说是勉强能用。”

    “勉强吗？”

    听到这话，绫小路松了口气，至少是过关了。

    但仍有些遗憾，毕竟这是他和神宫小姐花了一晚上的时间写出来的，他本来还抱着稍微高一点的希望的。

    但是想想，能过就已经差不多了，想来，他在这方面还是没太多天赋。

    千条花樱见到绫小路的表情，脸上的喜色也收敛起来。

    “前辈已经很棒了，只是花了一个晚上的时间就写出了能满足学生会的文案。你不知道，他们审核可严格了，上次宫崎前辈好几次没过，后面修改了五遍对方才收。”

    “这样么…”

    这听起来倒是一件好事，他还不至于高兴地想跳起来。

    那宫崎那家伙也够惨的，一个人负责这么多，质量要求还这么严格。

    不过，学生会那边要拿这些文案去做宣传标语，对象是面对全校师生，要求自然会相对较高。

    “书法社那边呢？”

    写给书法社的文案是最具有把握的，但是绫小路也不敢保证，只要他们能收掉大部分的文案就可以了。

    虽然小花樱和古城学姐都觉得写的很漂亮，毕竟不是她们要写书法作品，还需要考虑字数等其他因素。

    听到绫小路提起这个，千条花樱就高兴地跳起来。

    “书法社那边炸了哦！”

    “炸了？”

    这个词使得绫小路一脸懵，但是看千条花樱的表情，怎么看都是好事。

    “我的意思是前辈写的文案火了哦，书法社那边全要了。那些人拿到前辈写的文案后就一直爱不释手，都夸那些语句漂亮得不像话，诗也超级帅气！”

    小花樱蹦蹦跳跳，兴奋极了。

    听到这话，绫小路也放宽了心。

    战果比他想象的要好，毕竟古诗都是他那个世界流传下来的诗句，白哥流传下来的自然不会差。

    至于其他的文案，绫小路不敢保证，但也绝对不会太掉队，用在高中绝对是够格的。

    要是这些诗词都选不上，绫小路也没办法，不是他们之间审美有分歧，就是他自己翻译没做好。

    但是现在…

    “已经提前结束了，我们把宫崎那家伙留下来的事情完美地解决了。”绫小路长出了口气，喜色流露于表。

    “嗯嗯，功劳全在前辈身上呐，真的很帅气！”

    绫小路呵呵一笑，赞美是免费的，他自然会毫不谦虚地收下。

    “学姐知道这事了吗？”

    “嗯，知道的。文案就是我们俩拿过去的，书法社的社长都激动得抱住学姐不放了。”

    “咦？？”

    抱住她吗？这是不正常的吧？！

    “难道学姐没有打爆了他的狗头吗？！”

    “嗯？”千条花樱眨了眨黑葡萄似的大眼睛，一脸疑惑。“书法社社长是女生哦，是学姐的同学。”

    “哦，这样啊！”

    “前辈想成什么了？”

    “没什么，我还以为是哪个很勇的黄毛敢冲上去了呢…”

    “……”

    古城纱织跆拳道是黑带七段，打人从不手软，对线普通高中生，基本一拳一个小朋友。

    绫小路有幸见识到过一次，不过对象就是他自己罢了。

    现在她还没来。

    作为高三学生，古城纱织平时上课结束后就会到文学社来坐坐，一般都看书学习。

    现在还没到，说明有事情给耽搁了，她们高三学业还是很繁忙。

    顺便在这里提一下。

    日本高考和中国的有些不同，他们一般把高考叫做【大学入试中心考试】，时间在一月份左右，要进行两次，不是一次成绩定生死。

    两次考试的时间跨度很长，要求严格，更考验学生的心理素质，所以日本高考的难度不会比中国的低多少。

    所以有时候，绫小路会发现古城纱织早上顶着熊猫眼来上学，大概是昨晚熬到深夜，目的就是为了兼顾学业和社团。

    不得不说，这样漂亮还认真的学姐，确实挺少见的。

