
　　商以柔下意识看向茶风林，“你想询问一下天照吗？”

　　“我觉得不用，刚刚和有山他们商量过，我们还是以稳住PK赛为主要目的，这种赌博性的问题，还是不要问了。”

　　茶风林直接摇头否定，他们这种想法也没错，毕竟会不会回答非常赌博性不能肯定，还是问些比较稳的问题。

　　“那好，去提问天照的三个问题吧。”

　　“嗯。”

　　茶风林已经转身往天照那里走去，商以柔估摸了一下时间，“问完天照问题后，你们是不是也到点离开了？”

　　“差不多，”大爷还靠着树干，完全不在乎他身上的衣服会不会被弄脏，“你也不用太想我，努努力我们就又见面了。”

　　“……”

　　大爷有种很神奇的力量，就是他总能让她感觉他好帅好强的时候，突然让她觉得男人大可不必这么完美。

　　永远帅不过三秒。

　　但凡把事情做了以后装得高深莫测，别开口说一句话，他就能永远稳住他一号的地位了。

　　然而，他偏不。

　　商以柔叹了口气，“你就不能和格洛丽娅她们一样，天天耍耍帅显得很有格调吗？”

　　“就一普通人，格调再高有什么用。”

　　大爷看得比她还开。

　　商以柔朝他竖了个中指，然后头也不回地走了，她要去听茶风林问天照问题。

　　“第一个问题，离开跑道游戏后，我们在学校里必须去哪些地点？”

　　这个问题问得很巧，一般游戏都是到了特定场景才会触发，必须去哪些地点，就是变相在问哪些游戏任务必须完成了。

　　果然，天照并没有拒绝回答这个问题。

　　“图书馆，礼堂，宿舍。”

　　三个地点，任务不多了，他们距离完成副本离开已经很近了。

　　得到想要的答案后，茶风林立刻询问第二个问题，“第二个问题，我想知道跑道中间的大厦是独立于噩梦世界的存在吗？不是的话为什么在跑到上只能看到大厦，其他什么都看不到。”

　　“是的，大厦是独立于噩梦世界的存在，但是这里有很多东西噩梦世界才真的拥有。”

　　独立于噩梦世界的存在？

　　但是这里的很多东西，噩梦世界才真的拥有？

　　什么意思……这里还是个新地图？

　　商以柔突然想起来大爷给她的陀螺，老树人说过，这个陀螺支撑着他们生存的世界。天籁小说网

　　那么大白话理解，就是这个陀螺，能支持这个世界正常运作。

　　难道说由于是PK副本，还特意新建了一个地图给他们用来进行游戏？

　　没道理啊，一开始明明说过这是噩梦世界的副本，现在这又是什么情况？

　　此刻她脑子里一堆问号，看来要花点时间来弄清楚这个逻辑关系了。

　　这个答案也让茶风林沉默了几秒钟，他这种人聪明，知道一时片刻想不到什么就直接抓紧时间询问下一个问题了。

　　“第三个问题，我想知道为什么会有初考验存在，到现在我都不明白初考验的存在是为了什么，毕竟PK赛不是战胜别人就可以了么，为什么会出现一些奇怪场景组成的初考验？”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百八十八章 体育课堂(23)免费阅读。https://xs.23sk.com 