    伏家人已经盯上了依萱，如果只是伏微雪和伏星河，或许还能躲过，但是整个伏家都盯上了她，那可就真的是在劫难逃了。

    除非她一直不出韩家，否则只要出来了，那就彻底完蛋了。

    他必须得先将此事通知她，大不了就待在韩家闭关好了。

    反正伏微雪现在只是元神状态，哪怕伏星河有宝贝来蕴养她的元神，想要提升实力，可能性还是很小的。

    依萱本就是天才，待她闭关一段时间，实力超过了伏微雪，到时候恐怕她也就只能干瞪眼了。

    然而，就在伏松阳起身准备出发的时候，却忽然发现这门外已经被人给守着了。

    见到他出来，看守之人冷着脸道：“你们这是准备去哪？”

    伏松阳表情一变，“你们这是准备软禁我们？”

    “大长老吩咐，最近两位还是就待在家族，哪里都不要去为好。”

    伏明智瞧见这一幕也不免动怒，只不过仔细想想，此事也在意料之中。

    诸位长老此刻俨然已经将他们当成和蓝依萱是一边的，既然这个计划已经被他听到了，那就断然不会给他们去提醒的可能。

    “你确定你们能拦得住我们？”

    伏松阳面色冰冷，伏家现如今所做的一切都让他作呕。

    想当初只是因为自己没有背景，才觉得郁郁不平，而现在只觉得自己是伏家的一员，当真是一种耻辱！

    男子冷笑一声，“长老，既然大家都是伏家人，我希望你还是不要为难我。

    就算你们能从我们这离开，你们也走不出这伏家。”

    此话一出，二人顿时也就明白了过来，这看守的根本就不知眼前这些家伙，显然是层层把守，他们根本就不可能离开这里。

    这时，伏炫明的身影出现在了外边。

    他不是自己来的，而是被人给押过来的。

    “进去吧！”

    伏炫明也被关了进来，一时间，三人大眼瞪小眼。

    “他们的动作还真快，看来但凡是和我们关系比较近的人，这会儿全都被软禁了。”

    伏明智瞬间就明白了过来，他之前隐约也有猜测到这种可能，本想着自己的动作已经算快了，没想到啊……

    “长老，究竟发生了什么？”

    伏炫明此刻还是一头雾水，不知道究竟发生了一些什么，怎么就忽然将他给关起来了？

    伏松阳便将这发生的事情叙述了一番，伏炫明听着听着不由得瞪大了眼睛，“等等，有些不对啊！”

    听言，二人眉头微皱，“哪里不对？”

    “我得到的消息，说是依萱在此次历练中陨落了。”

    “什么？”

    伏松阳大惊失色，在知晓伏星河的目标转向蓝依萱的时候就已经够担心了，伏炫明竟然说依萱已经陨落了？

    “这是我刚才听到的消息，韩家回来的队伍中并没有依萱，因为秘境变化，他们后来便没有见到过依萱了，认定了是伏家人所谓，只是伏家子弟一直都没有承认罢了。”

    他正是听闻了这个消息非常着急，就连忙来找长老，想要知道此事的真假，没想到直接就被人给抓过来了。

