    “万魔宗魔子，林寻，据说那是三头六臂！身高十尺有余！手提魔宗魔枪，一生嗜血！可那林寻一直带着面具！没人见过他真正的模样！

    传说那林寻不停挑战宗门正派，十八岁已经是达到了世间最强境界！是神仙人中的神仙人！

    可是两年前，林寻竟然突然消失！

    所有人认为林寻已死！

    直到几个月前，元寿已尽的天机老人的最后一卦，算得那林寻之所以消失，竟然是想要再次突破，化为与大道比肩的存在！

    挑战天道！想要上天，和昊天肩并肩！这林寻是何等的不自量力！最终天道反噬！

    可是那天机老人在最后又说......”

    茶楼之中，目盲说书人停顿了下来，喝了口茶。

    “说什么啊，你个糟老头子，你倒是说啊......”

    茶座之上，被断章调动起心思的茶客们纷纷不满道。

    目盲说书人使了眼色，收钱小童已经是拿着盆去求打赏了。

    “艹！”

    “瞎子，我老王今晚必住你隔壁！”

    “今天看好你养的那老马，你马要没了！”

    骂归骂，不少人还是给了赏钱。

    老人清了清嗓子：“那天机老人言‘林寻重伤未死！且百年后再次巅峰!万魔宗统一天下，天下将沦为无间地狱！’”

    茶客纷纷倒吸一口凉气！仿佛是信了这添油加醋的故事，觉得百年之后，天下是难了。

    尽管他们都没有想到，其实他们基本上也不可能再活百年......

    目盲老人：“诸位勿慌！那天机老人卦后还有一言！”

    “艹！这最后一卦有几言啊！”

    目盲老人笑道：

    “天机老人最后言‘降林寻者！紫霖圣女姜清裳也！’

    话说紫霖圣女为何许人也？她便是天下第一美人！美人色甲榜榜首！剑道天赋万年难得一剑！正道天才第一人！修道三载便名震天下。

    就算是百年之后又如何！我们这位圣女一定可以维护世间秩序！斩杀那魔子！”

    “好！”

    “好！”

    “瞎子，你马又在了！”

    茶楼之中，响起了，雷鸣般的掌声，然后又是赏钱飘飞。

    而在这茶楼角落，一名长相儒雅的男子笑着起身，放下了茶钱，缓缓离开。

    ......

    “我回来了。”

    一个破旧的小院落之中，男子推开门走进。

    院中一名少女正在惦着小脚晾着衣服。

    少女头上倭堕髻斜插一根木质发簪，做工精致，但是材质不贵，穿着一身蓝色的翠烟衫，流苏洒在青丝上。香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹。

    裙摆打了个裙挽，长袖拉起，露出半截白皙玉臂，水珠顺着她玉臂滑下，颇有种清纯美感。

    她是他的妻子，他们刚成亲一个月，不过他们相识，已经是有两年。

    “这么晚回来，又把那些孩子留堂了？”

    “没有，回来的时候听了一会儿说书。”

    穿越到这个世界已经是有十五年，现在在当一个教书先生的男子走上前，接过妻子手中衣物。

    “说书？有什么好听的，无非是一些胡编乱造的故事。”

    她给他递着衣物，他将衣物挂起。

    “还好吧。”

    男子一边帮着妻子凉晒着衣物，男子一边将那听到的故事说给自己妻子听。

    故事讲完，衣物也是刚好晾完。

    “魔子和圣女？倒是有些意思。”

    听完故事，名为姜清的少女那桃花双眸在阳光之下闪烁着好看的光泽。

    “确实有些意思，不过，有些离谱就是了，那魔子林寻哪里会那么无聊毁灭世界......人家说不定现在过得好好的呢。”

    “你又不是那魔子，你怎么会知道那林寻过的好？”她嘴角轻轻勾起，竟比这夏日还要绚烂几分。

    “嘿嘿嘿，我就是那林寻呀~~~~当初你相公我啊，被天道反噬之后，沦为凡人，灵力尽失呢。”名为林佩的教书先生真诚地指了指自己。

    “哦？”

    妻子似笑非笑，一双桃花眼轻轻勾起，很是清媚。

    “这么一说，那天机老人的话也说的通了，那林寻确实打不过那圣女。”

    “为何？”

    “那圣女可是天下第一美人，若夫君你是那魔子，到时候怕不是被人勾去了魂。”

    “那倒不会。”

    “为何不会？”

    “那说书人可是说魔宗魔子风流倜傥、玉树临风、才高八斗、温润如玉，要勾的，也是把她给勾了吧。”

    “这更不可能呢。”

    “嗯？”

    “因为我就是那圣女啊，我的魂不早就是在你的身上了？”

    “完了，那我有些慌了。”

    “嗯？”

    “我娶到这么漂亮的老婆就足够让人嫉妒了，这还是圣女，我该不会被人追杀吧。”

    “没事的。”女子站起身，轻轻点着他的额头，“因为我会保护你的。”

    “那多谢老婆大人了。”林寻起身作揖一礼。

    “应该的，你被欺负了，谁来养我？”

    正午过后，吃了午饭，少女便去城主府上班，她是洛城那位女城主的亲戚，也是那位女城主的贴身秘书。

    而在妻子离开的这段时间，林寻也会画一些成人向的故事本。

    比如说“银发兄妹火车图”，再比如“死库水戏水图”。

    妻子在的时候，他一般不敢画。

    偷得浮生半日闲，画完之后，林寻洗完手躺在安乐椅，闭着眼睛，享受着午后的暖阳。

    闭着眼睛，林寻的思绪不由飘散。

    不由想起了自己上辈子喝水被呛死，然后穿越到这个世界。

    穿越就算了，自己还是一个五岁的小屁孩.....而且没有父母。

    在那之后，自己就开始为生活奔波，承受着小小年纪不该承受的重量。

    再然后被忽悠进了魔门，再然后.....

    想起之前的一切，林寻不由苦笑地摇了摇头。

    “罢了.....至少现在，这样的生活还挺不错的啊，你说是吧，老伙计。”

    清风带着点点的温暖拂过院落，吹拂着院中凉晒着的衣物。

    那一根漆黑无比的晾衣竿，竟发出隐隐的枪鸣......

    ......

    “殿下，讨魔大会在即，圣主让您赶紧回去，不能再拖了......”

    一座茶楼之中，正在听着说书的少女的面前，来了一个面容清秀的女子。

    这清秀女子，便是她的侍女，也是护法之一。

    “嘘......”

    女子竖起修长食指与樱唇前。

    还想说些什么的侍女自然停声。

    顺着圣女的目光，侍女也是看去那台上的说书人。

    “百年之后！重回天下的林寻被紫霖圣女重伤于剑下。

    圣女问：你知道自己为何会死？

    林寻答：因为你我正邪不两立！

    ‘不’，圣女摇头，‘因为你打扰了我家相公的清静’。

    语落，圣女一剑挥下。”

    此时，侍女已经是一脸吃惊地看向自家主人。

    台下更是响起了不满声。

    圣女不该是为了天下苍生斩杀魔子吗？为什么会是因为她的相公！

    等下！为什么圣女会有相公啊！我不接受啊！

    唯有台下那绝美女子扔了一锭银子，悦耳女声缓缓荡开：

    “说的不错，赏。”

    ……

    ……

    [与大家又见面啦~~~~希望这本书能够给大家在工作学习之余，带来些许的轻松快乐~~~]

