    胡运盛面色阴晴不定。

    眼看李唯一的手越收越紧，他咬了咬牙，侧开身体：“算你狠！这次我就放你们走！”

    半空中的莉莉丝看得眼睛发亮：‘原来如此！落入下风的时候就要抓人质！主上真聪明！记笔记、记笔记……’

    被抓住的帮众脸上露出感动的神色：“帮主……”

    李唯一不为所动：“胡帮主，请解除变身。”

    “不可能！”胡运盛回答得斩钉截铁：

    “我解除变身，岂不是自缚手脚，任你们鱼肉？”

    “上面那个飞来飞去的小丫头，一直在找机会偷袭吧？”

    “胡帮主果然谨慎”，李唯一夸奖了一句，话锋一转：“既然胡帮主不放心解除变身，那么就自断双手吧！”

    胡运盛怒道：“阁下不要得寸进尺！”

    李唯一劝说道：“胡帮主请听我一言——自断双手，不过是废掉进攻能力而已，剩下身躯和双腿，胡帮主依然立于不败之地。”

    “我们相比于胡帮主实在是太弱小了，这样做，也是迫不得已，只是想退走的时候能安心一点而已。”

    “毕竟以胡帮主的强大，我们就这样撤走，恐怕逃脱不了胡帮主的追杀啊。”

    胡运盛气极而笑：“这么说，我过于强大，还是我的过错了？！”

    “胡帮主英明，就是这样。”

    李唯一右手再度收紧，把手中的汉子掐得面色红如猪肝：“还是说，在胡帮主心中，这位心腹手下的性命，还比不上自己一时断手？”

    “哼！”胡运盛竖瞳冰冷地盯着李唯一，脚下猛地发力，迅速突进！

    “死！”他狂叫一声，毫不理会被抓着的帮众，【撕裂】发动，双爪把李唯一和帮众一起笼罩在攻击范围之内！

    李唯一把手中的帮众向前一推，自己迅速后撤，扑向周围的人群。

    噗嗤嗤嗤——

    十根利爪如同十把利剑，瞬间把这个挡路的汉子切成碎块，胡运盛身形不停，直接撞开血雾，继续追击李唯一。

    “卑鄙小人，今日我必杀你！”

    李唯一身形闪动，扑入远远围观的猛虎帮帮众之中，这些健壮的大汉顿时如同惊恐的小鸡群般炸开：

    “混账！”

    “你别过来！”

    “走开啊！”

    胡运盛已经毫无顾忌，紧跟着李唯一闯入人群中，爪影翻飞，带起一片血雨腥风！

    此刻他的眼中只有李唯一，挡路碍事的帮众，全部被他毫不留情地斩成残肢碎肉！

    他狂吼着：“安息吧，你们的家人我会帮你们照顾！”

    “现在都给我滚开！别挡路！”

    “都滚远点！”

    猛虎帮众人恐惧万分，拼命向四处逃散：

    “不要啊！帮主！呃啊！”

    “帮主，我是小马、噗——”

    “快跑！帮主疯了！”

    “逃啊！”

    李唯一不断穿行于惊恐的人群，借助肉盾与胡运盛周旋。

    胡运盛杀红了眼，根本不管不顾，他力大爪利，如切豆腐一般，将所有挡路的汉子都斩成碎块！

    心腹方力愣怔地看着，握着刀的手微微颤抖，他难以置信地喃喃道：“帮主……为什么……”

    李唯一一边周旋，一边冷静观察：

    ‘稍微撩拨一下，竟然就疯到了敌我不分的地步么？’

    ‘猛虎帮的老大，竟是这么浅薄的人？’

    李唯一从来没想过靠人质让胡运盛就范。

    像这种混帮派的人，只会把自己的性命看得最重，哪里会讲什么兄弟情谊，又不是拍义气电影。

    他抓人威胁，只是想搞一下胡运盛的心态而已，人一旦失去冷静，就会好对付很多，却没想到效果这么好。

    李唯一盯着胡运盛布满兽性的双目，渗人的竖瞳中充斥着愤怒和暴虐：

    ‘原来如此，变异系的卡牌会影响使用者的精神么？’

    ‘应该是虎首的影响比较大，而变成完整的【虎型】，实力加强的同时，兽性也大大加强了。’

    ‘胡运盛此人的精神力，还不足以驾驭如此强悍的【虎型】！’

    场上猛虎帮的帮众快速减少，不是被肢解残杀，就是逃散到周围的巷道里。

    ‘差不多了，区区一个发狂的猛兽，随便找个陷阱……嗯？！’

    李唯一扫视四周的道路，想着引诱胡运盛到哪个地方比较好。

    但就在此时，他瞳孔一缩！

    看似不断发狂的胡运盛眼中闪过一丝狡猾，速度猛然爆发，趁着李唯一稍微分散注意力的空档，闪着白光的利爪凶狠地抓中李唯一的胸腹！

    “嘿哈！终于让我抓住机会了！去死！！！”

    铛！刺啦——噗嗤！

    李唯一胸腹间的铁板被撕烂，腹部血肉被斩出五道深深的伤痕，整个人被强大的冲击力扫飞！

    “主上！”莉莉丝焦急地叫着，快速地向李唯一飞去。

    胡运盛迅速追击，快速拉近距离，他裂开嘴大笑道：“哈哈！你的败因，就是小看了我！”

    “到地狱里忏悔自己的天真吧！！！”

    他追到李唯一面前，右手高举，爪子上白光亮起，就要挥下致命一击！

    滋滋滋！

    宽大的袖子隐藏下，一枚美丽的红色光点，在李唯一的右手食指前方闪耀着。

    胡运盛面色大变，失声叫道：“【红线枪卡】！”

    咻！

    红光爆闪！

    红色的射线以两倍音速，灼烧空气，向胡运盛的右眼激射而去！

    胡运盛拼命侧头，差之毫厘地闪过这一道致命射击，灼热的射线贴着他的眼球射过，在视网膜里留下一道惊艳的光影！

    还没来得及让他喘一口气，李唯一的左手几乎也在同时射出一道红色射线！

    咻！

    咝咝咝！

    这一次，胡运盛闪躲不及，被射线直接命中左眼，发出高温灼烧的声音，左眼整个眼球瞬间被高温灼烧蒸发！

    “呃啊啊啊！”

    他惨叫着，脚下踏地迅速向后弯腰，脑袋后仰，使射线擦着他的头颅射去，避免了被直接贯穿脑袋的命运。

    他脚下发力，迅速拉开距离，大口地喘着气。

    此刻他面目凄惨，左眼眼眶中空洞洞的，不断流出血水，眼眶上方有一条焦黑的伤痕，一直延伸到头顶。

    这是刚才闪躲的时候被射线灼烧到的痕迹。

    另一边，李唯一摔倒在地上，顺着冲击力滑了好一会儿，才终于稳住身体，半蹲起来。

    他的衣服被摩擦得烂了几道口子，灰头土脸，胸腹鲜血淋漓，染红了腹部一大片衣服，鲜血一滴一滴地滴在地上。

    连串的战斗让他双手的大袖也被撕开几道裂痕，隐约可以看到双手前臂戴着的银白色度仪。

    莉莉丝见场中形势又变，连忙停下扑击，又拉高了高度，观察形势。

    胡运盛剩下的右眼盯着那两只银色度仪，目中燃烧起怒火，他咬着尖牙，一字一字地说道：“李~唯~一~，原来是你！”

    李唯一吐出一口血沫：“……不知道你在说什么，刚刚那一下让脑子被烧坏了？”

    胡运盛咬牙切齿：“故意隐藏着双手的度仪，一直不用卡牌，就是为了让我掉以轻心，以便一击致命吗？”

    “好手段！好心计！真是个狡猾的家伙！”

    “难怪我那两个不成器的弟弟不是你的对手！”

    李唯一笑了声：“胡帮主过奖了，要说狡猾，我岂能与胡帮主相比？”

    “为了让我掉以轻心，居然那么轻松地就决定把跟着自己打天下的弟兄、一个一个残杀，普通人可下不了这个狠心。”

    “胡帮主真是心狠手辣，不愧是一帮之主！”

    胡运盛额角暴起青筋：“我这样做，还不是因为你这个无耻的家伙，居然拿普通帮众当人质？”

    李唯一嘿了一声：“好了，大哥不说二哥，既然大家已经手段尽出，那就手底下见真章吧。”

    胡运盛冷笑：“呵呵呵，你以为弄瞎我一只眼睛就能够对付我了吗？你自己的肚子的伤势更为严重吧？”

    滋滋滋！

    李唯一双手各聚集了一道红色的能量，笑着说道：“你既然这么想，就上来杀我啊。”

    胡运盛弓起腰，虎视眈眈：“正合我意！”

    两个人死死地盯着彼此，杀机四溢！

