    翌日。

    温舒韵知道许欣儿已经住院的消息，恰好与赵佳涵是同一家医院，她寻思着，去早点，一会去赵佳涵那边看一看，过场还是要走一走的。

    姚茵晴都在医院守了一夜，作为三房，她婆婆已经不在，江靖才和靳绍煜在这种事情上又怎么说话？既然人家都维持着表面的关系，她在人情世故上自然也不能落下把柄。

    小家伙今天醒得早，一看自己和爷爷在一起，揉了揉眼睛便往她这边跑，说晚上没和她在一起，所以便要粘着她，没办法，也只带着他一起去。

    去买了点水果，找到病房。

    许欣儿倒不是出事住医院，只是前几天检查，各项指标略有下滑，还是觉得住院保险一些，所以也就来住院了。

    梁母一听，孩子可能出现问题，也不管那么多了，许欣儿可是全程报销的呀，可不能委屈自己，立马就让她来住院，这住院的时候，也是忙前忙后。

    这不，温舒韵母子来的时候，她正拿出鸡汤给许欣儿端上，声音还传来，“这是自家寄过来的老母鸡，可营养了，小欣你多喝一点。”

    “谢谢妈。”许欣儿接了过来，看到正在走进来的温舒韵，笑着叫了一句，“温姐，嘟嘟…”

    对于小家伙，她也是很疼爱，以往的时候，温舒韵有时候会带他来工作室，她喜欢给他买玩具，小家伙很喜欢，脾气也很好，很讨人喜。

    “阿姨。”小家伙十分乖巧叫了她一声，温舒韵将他放下来，他走到许欣儿身边，目光惊奇看着她，“妈妈说，阿姨怀孕了，是要生小妹妹了吗？”

    他对小妹妹，那叫一个执着啊。

    许欣儿还没回话，站在一边的梁母激动了，“呸呸呸。”

    小家伙被她微微吓到，梁母摆摆手，急急忙忙道，“小少爷，你不要乱讲话的，不是小妹妹，是弟弟，你要说弟弟，弟弟才好。”

    许欣儿笑容僵在脸上，温舒韵也有点尴尬，将小家伙拉过来，解释着，“小孩子嘛，不是很会讲话，希望您不要介意。”

    有些重男轻女的思想，已经深入骨髓，这么说呢？虽然也理解，但还是不舒服吧。

    梁母也没别的意思，看到小家伙被吓到，又看了看许欣儿，有些无措解释着，“小欣啊，妈也没别的意思，就是…哎，你也知道，这个孩子也不是很好，梁伟嘛…也…如果生个男孩，那第二胎也就无所谓了。”

    她也是出于这样的考量。

    梁伟说他身子不好，这个孩子好不容易怀上的，自家儿子之前还被说不能有孩子了，她这不是担心吗？

    她也希望自家的儿子能有个接班人，有个后代。

    许欣儿是理解，但还是免不了有些失落，嘴上还笑着，“妈，我知道，可这不是我们能决定的，随缘吧，看缘分，你也放宽心。”

    “好。”梁母见她这么说，也扯出一抹笑，“喝汤，喝汤，好好补身子。”

    “恩。”许欣儿重新端了起来，却食之无味。

    小家伙觉得自己做错事了，抱着妈妈没说话，许欣儿哄了一会，这才重新笑起来。

    小孩子忘性大，很快就不记得了。

    温舒韵看着她这个样子，心底却有点担忧，这要是真生个女儿，那怎么办？

    她坐在沙发上，没看到杜鹃，随后问了一句，“大嫂呢？回去了吗？”

    “她今天不舒服，在家呢。”梁母回答。

    “这样啊。”

    温舒韵也没坐多久，起身就告别离开了，他并不想带着小家伙去见赵佳涵，那边估计不太平，恰好江靖才就在附近，她给他打了一个电话，没多久就来把小家伙借走了。

    她得知赵佳涵醒了，又出买了一点水果，问了一下病房，准备去。

    到了病房楼下，还未走进去，便碰到靳绍煜，她还特意多看了几眼，还以为自己看错了，待他走近，她开口道：“你不是在公司吗？”

    今天很早梁伟就给他打电话了，不是要签什么合同？

    “签好了，剩下的事情他处理。”靳绍煜牵着她的手就往里走，那副样子，像是怕她会受欺负一样，温舒韵倒没拒绝，还把水果递给他，看着他自然接下，嘴角微微上翘。

    还未走进病房，一阵撕心裂肺地质问传出来，带着悲痛的哭声。

    “你就是故意的，故意的！你推我！”

    “景轩，她故意说话激我，你知道我不是这个样子的，我不会这样的样子。”

    “阿姨…”

    …

    慢慢走进，顺着探望玻璃，她看到赵佳涵坐在床上，脸色苍白无比，神情十分激动，不断哭喊着，拉着一旁乔景轩的手，似乎已经有些失去理智。

    那是她最有利的筹码啊。

    孩子还没成型，就已经离去。

    乔景轩一夜没睡，脸上十分憔悴，像是一夜之间长大了不少，带着丝丝颓废，而姚茵晴身上还穿着昨晚的睡衣，只不过外面穿了一件外套，眼睛微肿，下面是一层淡青色的黑眼圈。

    靳绍煜与温舒韵走进进去，昨晚那个佣人还跪在地上，不断磕头着，“赵小姐，是我性子不好，是我的错，可是我当时并没有想动手啊，我怎么可能会动手？是你上来要推我，然后我本能反抗，然后你就摔倒了，不是我啊，我不是故意的。”

