    子婴依旧是不住的点头，他知道魏青衣私下里一定也是分析过项羽的，之前之所以没有点破，是因为项羽的确没让自己吃亏，也没什么亮眼的表现。

    现在自己终于在项羽的手里面吃亏了，魏青衣身为大秦的首席阴阳师，自然得好好提醒提醒自己了。

    “姑娘说的是, 项羽也算是这个时代的人杰，经历了这么多事，他自然也是会成长的，朕自今日起，怕是得重视起来了，有些事，还真就不能拖的时间太长, 大秦和楚国之间的战争, 也该有个结果了，中原统一了之后，朕还有很多事要做呢。”

    魏青衣见子婴可能是真的听进去自己说的这些了，这才满意的点了点头，她当然知道大秦现在不管是跟楚国相比还是跟匈奴相比还都占据着不少的优势的，只要子婴别上头，别继续把项羽和冒顿不当回事，大秦基本上还是不会翻车的。

    “那陛下想要如何处置太尉？”

    确认了子婴的心态没什么问题之后，魏青衣的注意力马上转移到了另外一件事上面。

    那就是这件事是在太尉章邯的手里出的，造成的人员伤亡暂且不说，对于大秦将士们士气的伤害显然是非常大的，在这样的情况之下，魏青衣也是觉得章邯难辞其咎，只不过到底如何处置章邯，对于子婴来说就是个难题了。

    “处置？这件事要是放在朕的身上，结果也会如此，放在韩信的身上, 结果应该也是如此，既然如此, 朕为何要处置太尉？”

    子婴竟然直接就想要饶过章邯，这倒是让魏青衣也没有想到。

    “不处置的话，怕是大秦的民愤难平，大秦在跟项羽的交战中一直是占据优势的，若是不处罚太尉，百姓们的怒火就很有可能转移到陛下的身上啊！”

    对于百姓们的想法，走过不少地方的魏青衣再清楚不过了，她这么问，自然是想要让子婴象征性的处置一下章邯，算是对大秦百姓和将士们的一个交代。

    但是这么说完了之后，子婴依旧是摇了摇头。

    “章邯并未犯错，朕不会因为想要把民怨转移到别人的身上就把他推出去，这种事若是朕今日做了，那一些官吏就会效仿，由上及下，大秦数年之后会是个什么样子？”

    子婴的这番话倒是让魏青衣有些无言以对了，显然, 在这件事上，魏青衣的看法肤浅了, 而且非常的不长远。

    “陛下目光长远, 我赶不上。”

    魏青衣对于子婴的这个说法还是服气的，不过紧接着再一次问道：“要是不对太尉进行惩处，陛下难道还要瞒着此事不成？要是我猜测的不错，项羽回到楚国地界后会第一时间的把这件事公之于众，用不了几天，楚国境内的百姓都会知道楚国人用了不到一万人的代价斩杀了我大秦两万多骑兵，他们不会去关心项羽用的是如何偷袭的招数，他们只会觉得大秦的骑兵就是打不过楚国的骑兵。”

    “那姑娘以为他们楚国的骑兵到底能不能打得过我大秦的骑兵？”

    “自然是打不过。”

    “那他们的百姓就算是这么想，最终也会被现实击倒的。”

    谷卶

    魏青衣张了张嘴，发现自己跟子婴这么说话好像绝对是占不到任何便宜的。

    眼看着好像是魏青衣不怎么愿意跟自己掰扯这件事了，子婴连忙自顾自的摆摆手，随后嘿嘿一笑，继续张开了嘴。

    “此事朕不会隐瞒，但是也不会大肆宣扬，太尉归来之后，他还是和之前一样，至于楚国，就让他们自娱自乐去吧，他们的下一次失败不会来的太晚，朕不管在这件事之后做出什么样的反应，都会让项羽十分高兴，只有这样，才能让他有一种一拳打在了棉花上的感觉。”

    “陛下高瞻远瞩，既然已经有了想法了，我就不再多言了。”

    魏青衣显然因为没有说得过子婴心里不怎么舒服，扔下这么一句话就起身想要离开了。

    子婴嘴瘾过完了，当然不能直接就让魏青衣这么走了，那样虽然自己赢得了辩论，但是却会输掉一些更为重要的东西，这样的事子婴是不会干的。

    “有一件事，还得姑娘出马，帮朕解决一番。”

    “何事？”遭受了一些打击之后，魏青衣显然已经有点不怎么想说话了。

    “此次我大秦损失了两万多人，这两万多人的背后，还不知道有多少白发苍苍的老者还嗷嗷待哺的孩童，朝臣里的人朕并不信任，所以对于这些人家里的补偿，朕想要让姑娘去监督解决，一切按照秦律执行，若是有人挪用这些人的钱财，姑娘可以先斩后奏！”

    魏青衣微微皱了一下眉头，她倒是没想到子婴会直接把这件事交给她。

    但是大秦的朝堂上都是些什么人她也是知道的，子婴把这件事交给她，也算是证明了在这个时候能被子婴信任的人不多，但是她绝对算是这其中的一个。

    两万多阵亡将士的抚恤，在金钱上就不是一个小数目，子婴这个时候开始重视这样的事，在魏青衣看来显然也是在传递着什么信号，或是在对这件事做着最终的补救措施。

    子婴和魏青衣的这一次谈话之后，他从未再提起过这件事。

    虽然章邯在途中遭遇突袭损失惨重的事已经在大秦内部传开了。

    十日之后，章邯率军到了咸阳城外，把将士们驻扎在军营中之后，章邯啥都没说，直接就到了望夷宫，对子婴负荆请罪来了，在去的路上也没避讳任何人。

    “太尉？你这是为何？”

    在偏殿里接见章邯的子婴一看章邯只穿着一身布衣，而且背上还背着荆条，马上就明白他心里面想着的是啥了，当时就一把把章邯从地上拽了起来。

    “陛下，我身为大秦太尉，却在行军途中有了如此遭遇，助长了楚军的士气，实在是不应该，若是陛下不处置了我，民怨难平！”

    章邯并没有说自己错了之类的屁话，而是直接就拿出了这件事的干货。

