
　　“判官，天马上就要黑了，小鬼子不擅长夜战，我们还不如等天黑之后再去收拾狗日的小鬼子跟二狗子。”

　　杨志的话音刚落，王喜奎就开口说道。

　　杨志摇了摇头，说道：“幽灵，你错了,狗日的小鬼子并不是不擅长夜战，而是他们不到万不得已，不愿意跟我们打夜战而已。”

　　小鬼子不擅长夜战，其实，只是小鬼子给中国军人的一种假象而已。

　　前期的小鬼子，在上战场之前，都会经过一段时间的训练,这其中,就有夜战训练。

　　小鬼子不到万不得已，不愿意跟中国军人打野战的主要原因并不是他们不擅长打野战，而是因为他们的武器装备远比中国军队的武器装备要先进，还有就是，正常情况之下，小鬼子枪法，都比中国军人的枪法要精准。

　　夜战的话，小鬼子枪法与武器装备的优势，几乎可以忽略不计。

　　另外，小鬼子在与中国军队展开白刃战之前，都会将枪膛里面的子弹推出来，其实，并不是狗日的小鬼子将什么狗屁不如的武士道。

　　而是他们的制式枪支，也就是俗称“三八大盖”的步枪，口径小，穿透性强，他们担心在白刃战的时候开枪，会误伤到自己的小伙伴而已。

　　正常情况之下，中国军队与小鬼子展开白刃战的时候,一名训练有素的小鬼子，往往能够战胜三名中国士兵。

　　还有一点，小鬼子在展开白刃战的时候，并不是单独行动，往往都是三名小鬼子组成一个小团体，三名小鬼子之间相互配合，甚至能够对抗十几名普通的中国士兵。

　　八路军喜欢与小鬼子展开白刃战，并不是八路军的白刃战有多么的厉害，而是因为他们严重的缺乏弹药，不以得以而为之，只能使用白刃战的方式，与狗日的小鬼子以命换命。

　　“不可能吧？”

　　王喜奎这一次并没有选择完全盲目的相信杨志的话，而是满脸迷惑的嘀咕道。

　　杨志一脸坚定的说道：“没有什么不可能，小鬼子的武器装备比我们精良的多，他们的单兵素质，也远胜于我们。要是打夜战的话，受到黑夜的限制，小鬼子武器装备以及枪法枪法上的优势根本就展现不出来。

　　小鬼子也正是考虑到这个原因，才一直不愿意跟我们打夜战。

　　要是现在我们现在不追击的话，等到晚上，小鬼子必然会加强戒备，我们晚上夜袭小鬼子的话，根本就占不到丝毫的便宜，反而很有可能会中了小鬼子的圈套。”

　　在战斗打响之前，小鬼子并没有想到坚守在陈庄据点里面的新一团官兵，会主动冲出据点，配合魏和尚一行人，前后夹击他们，因此并没有防备，如此一来，小鬼子被打了一个措手不及！

　　杨志的战斗战斗计划，可不仅仅是接应魏和尚一行人回到陈庄据点，而是要抓住这次难得的机会，重创来犯的小鬼子跟伪军。

　　此刻，正是痛打落水狗，扩大战果，重创小鬼子的绝佳机会，杨志怎么可能会错过。

　　在他的带领之下，尖刀特战队队员，犹如一匹匹“嗷嗷”叫的野狼一般，朝着那些仓皇逃窜的小鬼子跟二狗子追了上去。

　　杨志这个新一团的副团长都带头追击小鬼子跟二狗子了，马三娃也带着手下的骑兵，朝着小鬼子跟二狗子追击了上去。

　　……

　　“骑兵营，冲锋！”

　　追击战，正是骑兵大发神威的时刻，新一团骑兵营自然是不会错过骑兵营组建以来遇到的第一个战机。

　　孙德胜骑在一批健壮的战马上，手里寒光闪闪的马刀朝前一指，大声喊道。

　　随着孙德胜一声令下，骑兵营将士如同一道道离弦之箭一般，冲了出去。

　　“八嘎，该死的土八路怎么会有骑兵营？”

　　正在仓皇逃窜的小鬼子，听到身后传来的动静，脑海里都浮现出了一个大大的问号，他们怎么都没有想到，想来被他们看不起的八路军，居然会有骑兵。

　　那些被孙德胜盯上的小鬼子还有二狗子，内心深处是绝望的，只要不是傻子，都知道，两条腿怎么多跑不过四条腿的战马的。

　　事实上，也正是如此！

　　骑兵营并没有用多长时间，就追上了小鬼子。

　　一马当先，冲在最前面的孙德胜，冲入小鬼子的队伍之中，就如同一批恶狼，冲入了羊群之中，一名小鬼子军曹听到背后的马蹄声，甚至都来不及回头，就感觉脖子一凉。

　　然后，他的脑袋与身体分家了！

　　步兵，而且是溃败的步兵，在被骑兵追上之后，战斗场面只能用“屠杀”两个字来形容，其中的过程，根本就需要过多的描叙。

　　这些倒霉的小鬼子跟二狗子，在被孙德胜盯上上的那一刻起，他们的结局就已经注定了。

　　要是按照孙德胜的脾气，歼灭了这个方向上的小鬼子跟二狗子之后，肯定还会继续追击从另外几个方向逃跑的小鬼子跟二狗子。

　　只不过，在战斗打响之前，杨志就特意交代过，骑兵营歼灭掉一个方向的小鬼子跟二狗子之后，立刻打扫战场，带着战利品撤回陈庄据点。

　　“娘的，也不知道判官那家伙是怎么想的，为什么不让老子带着骑兵营的兄弟，继续追击狗日的小鬼子跟二狗子。”

　　战斗结束之后，孙德胜看着手下的兄弟，听着从另外两个方向上传来的枪声，心里就跟猫挠一般难受。

　　他想不通，杨志为什么不让他们继续追击小鬼子跟二狗子。

　　……

　　沈泉带着二营的兄弟，追了小鬼子跟二狗子差不多两里地之后，就下令部队停止追击。

　　“营长，为什么不追了。”

　　沈泉手下的一名连长，看着越跑越远的小鬼子跟二狗子的背影，满脸不解的问道。

　　“穷寇莫追。”沈泉用简单明了的四个字，回答了手下这么的连长的问题。

　　“可是，……”

　　一般情况之下，都是小鬼子追着八路军跑，说话的这名连长，是一名老兵，以前没有少被狗日的小鬼子追上屁股后面跑。

　　这一次，难得有机会追击一次小鬼子，他是真不想就此罢休。

　　不等连长说完，沈泉直接开口打断道：“没有什么可是，小鬼子的战斗力还在，他们之所以会逃，那是因为他们被我们打了一个措手不及而已，一旦小鬼子缓过劲来，吃亏的只会是我们。

　　抓紧时间打扫战场，天黑之前，撤回据点！”

　　其实，就算是战斗打到现在这个地步，新一团要是跟剩下的小鬼子跟二狗子正面交战的话，吃亏的也只会是新一团。

　　沈泉心里清楚，他们要是继续追击的话，吃亏的很有可能会是他们。

　　他懂得建好就收的道理，并没有贪功冒进。

　　……

　　沈泉的二营停止追击不久，杨志亲自率领的尖刀特战队，还有跟之后让他们一起行动的马三娃跟他手下的兄弟，也停了下来。

　　对于杨志的命令，尖刀特战队队员自然是不敢有丝毫的违抗。

　　至于马三娃跟他手下的骑兵兄弟，虽然很想继续追击，进一步扩大战果，不过，杨志这个副团长下令了，他们也不敢违抗命令。

　　单就从兵力上来说，杨志他们这边的人数，远不如沈泉率领的二营，但是，他们的战果，却是比二营要丰硕。

　　他们击毙的小鬼子跟二狗子，是二营的两倍不止。

　　“判官，其实，我觉得，我们应该继续追击，彻底的歼灭这伙狗日的小鬼子还有二狗子。”

　　回陈庄据点的路上，王喜奎有些意犹未尽的说道。

　　杨志给了王喜奎一个大大的白眼，没好气的问道：“你当小鬼子跟二狗子一样没用吗？你想过没有，要是我们继续追击的话，要是从另外几个方向逃跑的小鬼子跟二狗子围拢过来，我们会是什么样的下场？”

　　尖刀特战队每一名队员，都是杨志精挑细选出来的，战斗力远比普通士兵要强，但是，要是在没有坚固的防御工事，又没有有利地形的情况之下，面对数倍乃至数十倍于他们的小鬼子，结果，也只会被歼灭。

　　“兵败如山倒，狗日的小鬼子跟二狗子逃跑都来不及，哪里还敢调过头来包我们饺子。”王喜奎低声嘀咕道。

　　“幽灵，这次回去之后，你将不再只是尖刀特战队的一名小队长，而是一名中队长，在以后的战斗中，你任何一个错误的决定，都有可能连累你手下的兄弟，丢掉性命。

　　我希望，你做任何一个决定之前，都先好好的思考清楚，还要学会换位思考。

　　我问你，要是你是小鬼子的指挥官的话，我们继续追击，你会怎么应对？”

　　杨志说罢，扭头扫视了在场其余众人一眼，继续说道：“你们也好好想一想老子的这个问题，你们要是是小鬼子指挥官的话，你们会怎么做？”

　　王喜奎讪讪一笑，说道：“判官，你是尖刀特战队的队长，你说怎么打，我们就怎么打，不就可以了吗？”

　　王喜奎这句话，可以说是说出了大多数尖刀特战队队员的心里话，他们都认为，有杨志这个大队长在，动脑子的事情，交给杨志就行了，他们只需要负责执行杨志的命令，击毙小鬼子就成。

　　“毒蛇，老子之前一句跟你说了很多次，尖刀特战队以后肯定会发展壮大起来的，以后，尖刀特战队不可能每一次都是一切行动。

　　老子不可能每一次都跟着让你们一切行动的，你们每一个人，将来肯定都要单独带队行动，等到那个时候，一切就都得靠你们自己。

　　你狗日的也别想偷懒，回到据点之后，你还有你，你，你，都将升为中队长，你们手下的队员，升为小队长。

　　将来，等到尖刀特战队进一步发展壮大的时候，你们就是大队长，你们手下的小队长就是中队长。

　　在将来，你们每一个人肩膀上的胆子都只会越来越重，你们手底下的兄弟，也将会越来越多，你们必须得为他们的生命负责。”

　　杨志掷地有声的大声说道。

　　当然，他也并只是说说而已，正如他所说，尖刀特战队发展壮大起来，也只是迟早的问题，就目前的发展情况来看，很有可能在小鬼子的这次扫荡结束之后，尖刀特战队就将壮大至少五倍。

　　他作为一名穿越者，而且还是一位有系统傍身的穿越者，目标可不仅仅是带领着七十几个人小部队，在战场上奋勇杀敌。

　　听到杨志的话，所有尖刀特战队队员自然是高兴的，毕竟，没有那一名战士，只想永远做一名战士。（当然，这里说的，并不包括某些奇葩。）

　　这一刻，跟着杨志他们一起行动的马三娃还有马三娃手下的骑兵兄弟，看向王喜奎、王根生等尖刀特战队队员的眼神之中，充满了羡慕。

　　他们真恨不得，自己也是尖刀特战队之中的一员。

　　“尖刀特战队发展壮大，那肯定是需要人的，你们只要努力训练，将来也并不是没有机会加入尖刀特战队。

　　这一次，你们的表现都很不粗，很勇敢，只要你们能够达到加入尖刀特战队的要求，下次，我挑选尖刀特战队队员的时候，会优先考虑你们。”天籁小说网

　　见到马三娃以及马三娃手下那些骑兵兄弟眼神之中的羡慕之色，杨志看向他们，一脸严肃的说道。

　　马三娃“啪”的一声，朝着杨志敬了一个军礼，大声说道：“是，我们一定会艰苦训练，争取尽快达到副团长你的要求！”

　　原本，马三娃以及他手下的兄弟，还担心杨志会以为他们的过去，看不上他们的。

　　他们没有想到，杨志居然会对他们说出这样的话，马三娃跟他手下的兄弟，都在心中暗暗发誓，以后一定艰苦训练，争取被杨志看中，加入尖刀特战队。

　　尖刀特战队，正如其名字一样，已经成为了新一团的一把尖刀。

　　杨志满意的点了点头，说道：“以后，没有战斗任务的时候，你们骑兵营可以跟着我们尖刀特战队一起训练。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第169章骑兵营首战告捷免费阅读。https://xs.23sk.com 