    当王小二终于爬进洞壁顶端的蛇洞时，被里面囤积的东西惊呆了。

    硕大的紫铃果被整齐的堆放在蛇洞底部，紧挨着紫铃果的是几张纠缠在一起的白色蛇蜕，从蛇蜕的颜色上可以轻易的区分出它们被蜕下的先后顺序。

    蛇蜕之上摆放着一堆黑色鳞片，正是婉秀在寻找的东西。

    王小二手脚麻利的把蛇蜕和鳞片统统装进空间戒指，又装了一部分紫铃果。

    他没有把所有的紫铃果带走，剩下的那些果子，也许赤岩蛇在过冬的时候会需要它们。

    王小二和婉秀几乎将蛇洞洗劫一空后，才迅速的离开。

    直到爬到鸦巢岭的下方，王小二还有些不敢相信，他竟然有如此好运。

    “咱们得躲开守卫，从这里上去！鸦巢岭的空鸟窝能掩盖咱们身上蛇洞里潮湿的味道。”

    赤岩蛇的珍藏惨遭洗劫，待它返回洞穴后定然会发现，到时它只要循着蛇洞中的气味就能找到仇人，届时他们就必定要承受巨蛇的怒火了。

    为了避免被赤岩蛇找到他们，最好的办法就是掩盖身上的气味。

    王小二点了点头，又向上爬了一段，伸手攀住了绝壁之上平坦的地面。

    王小二纵身跳上平地，伸手把婉秀拉了上来。

    他们刚刚向前走了几步，远处便传来了黑衫军皮质长筒靴踩在雪地上的整齐脚步声。

    婉秀机灵的拉着王小二躲在了塔楼之后，成功避开了巡逻队的目光。

    “好险！”婉秀轻拍胸脯，后怕的说。

    “前面就是鸦巢岭，这里没有黑衫军和城主铁律的约束，是流浪汉和刀客的乐园！我们快走！”婉秀说着，一马当先的冲了出去。

    在雪地上行走最容易暴露行踪，无论动作有多快，只要移动脚步就会发出的吱嘎声，让王小二十分头疼。

    好在，黑衫军已经离的足够远，不会听到鸦巢岭下的脚步声。

    鸦巢岭是坐落于东崖城西侧的一片低矮丘陵，丘陵被松树的灰绿松针满满的覆盖。同东崖城一样苍老的巨大石树错落的分布在灰绿松针之间，鲜红的树叶撑起一片血红色的天幕，也同样是血鸦最喜欢筑巢地方。

    想在黑暗的密林中寻找被遗弃的鸦巢并不容易，树下稍有响动，就会惊动在繁枝间栖息的血鸦。它们发出嘎嘎的刺耳叫声，很容易引来多事的黑衫军。

    婉秀单薄的身影在夜幕的雪地上显得更加落寞、孤寂。但此时，她可没有心情再去计较自己的身世为自己成长的坎坷路程不平。

    她尽量行走在松树之间，远离石树，这样，不容易惊动树上的血鸦。

    被血鸦遗弃的巢穴只有在干枯的石树上才能找到，婉秀从小就深谙这个道理。

    而干枯死亡的石树，只有在鸦巢岭的最深处，风暴峡谷才能找到。

    毕竟，石树是一种很长寿的树木。

    风暴峡谷是风雪的地盘，虽然很少有血鸦会到那个地方筑巢，但并不是完全没有。

    婉秀就曾在风暴峡谷中看到过很多，被遗弃在干枯石树树杈之间的巨大鸦巢。

    想要到达风暴峡谷，他们需要穿过整个鸦巢岭。

    若想在天亮之前找到鸦巢并回到绝壁上，就必须加快脚步。

    越接近风暴峡谷，风雪就越大，婉秀几乎被王小二推着，才能继续向前迈步。

    王小二把婉秀半揽进怀里，两个人相互依靠着，抵挡着风雪奋力前行。

    “那就是石树！你看上面是不是有一个鸦巢？”婉秀指着前方，高兴的说。

    王小二忙抬头去看，果然看到一棵高大的赤裸树干立在远处，在失去树叶包裹的干枯树杈之间，巨大的黑色鸦巢如鬼魅般趴伏在风雪中。

    “你在这等着，我过去看看！”王小二把婉秀安置在一处避风的地方，独自向前摘取鸦巢。

    鸦巢的底部是由较粗的树枝搭建，由下向上，树枝由粗到细，到了鸦巢中心地带所用材料也更加柔软纤细。

    王小二不需要取走整个鸦巢，只要拿到鸦巢中心最为柔软的部分，也是沾染血鸦气息最强的部分即可。

    王小二动作敏捷的攀上树顶，将鸦巢中心部位扯下后，迅速从树上爬下来。

    “我拿到鸦巢了，我们走！”王小二将婉秀从地上扶起来，朝来时的方向走去。

    就在此时，地面突然轻微的震动了一下，王小二下意识的停下了脚步。

    “怎么了？”婉秀不解的问。

    “你有没有感觉到地面晃动？”王小二问。

    婉秀摇头，“没有啊！我没有感觉到。”

    这次，王小二的感觉非常清晰，他毫不迟疑的举目向周围观察着。

    “这个地方应该不会发生地震，估计是体型很大的野兽！”

    “难道是白熊？”婉秀做着大胆的猜测。

    “鸦巢岭上有白熊吗？”王小二随口问到。

    婉秀肯定的回答：“有！”

    王小二觉得事情不妙，看向婉秀道：“天色不早了，我们没有更多的时间在城里浪费，接下来怎么办？”

    婉秀向绝壁的方向看了一眼，当机立断，“我们也可以从这里下去！这样就能躲开白熊的攻击！不过，这里和我们昨天所在的地方刚好是对着的！”

    “也就是说，我们要回到指定地点，要绕过半个东崖城？”王小二下意识的开口。

    婉秀点头道：“没错！”

    在他们俩说话的工夫，风暴峡谷深处传来了熊的嚎叫声。

    “不要再犹豫了，我们赶紧走！”婉秀拉着王小二往东崖城边缘地带走去。

    就在两个人刚刚来到绝壁边缘，打算向下爬的时候，远处一只体型巨大的白熊快速的朝这边跑过来。

    王小二一个翻身，落在了绝壁之上，婉秀拉着王小二的胳膊也跳了下来。

    速度过快的白熊没有扑到人，反而一头朝绝壁之下扎了下去。

    王小二不悦的挑眉，道：“咱们要不再爬上去，绕回之前我们下来的地方。”

    婉秀摇头道：“已经来不及了，只要我们的双脚离开上面的平地，再想要踏足就会惊动巡逻队。”

    没有办法，只能硬着头皮继续往下走。

    黑色的紫铃藤与黑夜融为一体，向下移动了一段距离以后，王小二不肯再让婉秀继续走下去了。

    天太黑了，几乎分辨不出哪里是黑夜，哪里是紫藤叶。

    “太危险了！等天亮了我们再走不迟！”

    婉秀从善如流，不再坚持，而是在原地停了下来。

    “一般到了八月底，采摘就会结束，我们的时间不多，估计不会有太长时间利用了，最多还有几天的时间。”婉秀把她知道的信息，毫不吝啬的分享给王小二。

    王小二点头道：“已经足够了！”他说着，把掌心贴在了婉秀的后背心上，将精纯的灵气渡进婉秀的体内。

    婉秀有些担心的说：“我可以不用的！你把灵气给了我，你自己够用吗？”

    “放心，今天一整天我都在吸收灵气，现在还有的剩，你就安心的收下。以后灵气再匮乏的时候，可以再想办法去赚。”

    婉秀点头道：“估计我实在不收你也不会允许，那我就安心的收下了！”

    王小二赞同的说：“只有自己足够强，才能保护自己，也能保护别人！”

    “嗯！我知道了！”

    东崖城的黑夜漫长、寒冷，王小二把自己的长袍脱下来，盖在了他和婉秀两个人的身上。

    “你姐姐的事，你打算管吗？”王小二想起在小酒馆司岚姬说的话，随口问道。

    婉秀摇了摇头，说：“我也不知道，如果我有那个能力的话，我也许会管吧。

    虽然我们是姐妹，其实，我们从小并不亲。

    我们和其他私生子一样，生活的很艰辛。

    也许过于艰辛的生活让我们的心都变硬了！

    我当年被送往西卯城的时候，她也没有管过我，那个时候，我才十几岁。”

    王小二点了点头，轻叹道：“可毕竟是姐妹，血浓于水，这件事你可以好好的考虑一下。

    亲人，是这个世界上离自己最近的人。有亲人的地方，就是家。”

    婉秀闻言笑道：“你今天怎么了，是不是想家了？”

    王小二被问的一愣，是啊，他已经很久没有跟家里联系过了。

    不知道家里人现在过的怎么样，小侄子乖不乖巧，爹娘的身体好不好。

    他已经开始计划着买房了，等买到了新房子，把爹娘也接过来住上几天。只是，不知道他们会不会来。

    从东北来到南方，是一段不算近的距离，他们的年纪大了，会愿意千里迢迢的过来看看吗！

    娘好像一辈子都没有走出过大山，他很想把娘从那个小山沟里接出来，让艰苦朴素、勤俭持家了一辈子的老娘也走出大山，看看外面的世界。

    南方有数不清的高楼大厦，更有穿梭不息的车辆、人群。

    比大山里热闹很多，也嘈杂很多。

    有些时候，早晨醒来的时候，王小二总会想起以前在家时，他总会在清晨的睡梦中被房檐上叽叽喳喳的麻雀吵醒。

    那个时候他觉得麻雀是最烦人的东西，可是现在，它们的声音也变成了他想家的一部分。

