    步无尘一脸囧像：“我去，还‘约一波’呢？您可饶了我吧！”

    然后他突然想起前世的段子，昂起头拽着脸，屌屌的道：“女人什么的，只会影响到我拔剑的速度！”

    步老爷子和二叔等人皆为之一愣：“什么鬼东西？”

    过了一会，二叔的脸上突然写满了担忧；

    欲言又止道：“那个，尘儿啊，你老实跟二叔讲，你该不会是……”

    “有什么特殊的癖好吧？”

    这下脸步老爷子都不淡定了！

    他还指望着自己的孙儿能够为步家开枝散叶呢；

    这要是真染上了什么“龙阳之好”，那可真是哭都没地方哭去！

    步无尘连忙摆手：“什么跟什么啊？我性取向绝对正常！”

    “不信你们问瑶儿？”

    这下可把宛小瑶闹了个大红脸！

    少女的脑海中，顿时浮现出不久之前、步无尘在寒潭之中为其运功开脉时的种种羞人景象。

    虽然两人没有进一步，可对于宛小瑶而言也已经够羞人的了。

    要知道，在这个世界，贴身侍女跟主子有点什么，简直是再正常不过的操作。

    所以，当二叔和步老爷子听到步无尘这么说时，再一看宛小瑶扭捏羞 涩的神情，瞬间就给理解歪了。

    “臭小子，哪有当着人家姑娘家家的面这么说话的？”

    爷爷没好气的叱了少年一句。

    但压在他心头的那块巨石，也因此消失不见……

    “呃……总之我现在真没那方面的心思。”

    “这不，明儿个开始，我就要重回帝都学府忙学业了。”

    “哪有空谈情说爱，您说是吧？”

    哪知步老爷子听后，却是抚着胡须、意味深长道：“咦？对哦，帝都学府里的姑娘还都蛮不错的；”

    “她们大多有天赋，也够努力，你自己好好把握！”

    “额么么么，真是怕了您了！”

    步无尘无奈的以手扶额，决定岔开话题：“先不说这个，来，再给你们看个好东西！”

    说罢，他便将刚刚到手的那枚“特职师奇妙种子”拿了出来。

    这枚花生米般大小的玩意儿，自己就散发着橙红色的微光；

    因此一经亮相，就吸引了所有人的眼球！

    “这、这是何物？”

    连见多识广的步老爷子都瞪大了眼，一脸的惊奇。

    步无尘见自己这招奏效了，松了口气之余，便把“特职师奇妙种子”的效果大致的描述了一番。

    几人越听越觉得这是好东西，啧啧称奇声不绝于耳；

    只有步无尘始终面色如常。

    因为他早已想的通透——

    自己目前玄丹师和玄符师的境界，都已初入玄阶。

    他若是直接将这枚“特职师奇妙种子”吃了，因为“效用上限”的关系，他最多也就能把其中一个技法提升到玄境巅峰，白白浪费了不少的能量。

    可他要是把“特职师奇妙种子”一分为二，给侍女宛小瑶和老奴阿纯吃了，却能让他们两个特职师的修为、都从“凡境”飙升到“玄境五重”左右！

    要知道，步无尘仗着系统之力，只要不断的炼丹、制符成功后，就能轻轻松松的赚取熟练度，对这玩意儿的依赖度并不高。

    再加上步无尘为家族开辟“新的经济命脉”的计划中，瑶儿和阿纯的特职师境界若是高些，也能成为一大助臂！

    所以不论怎么看，都是将这枚初阶的“特职师奇妙种子”一分为二的让给宛小瑶和阿纯除了更划算！

    于是指尖轻轻一划、将“特职师奇妙种子”均等的一分为二后；

    趁着宛小瑶和阿纯各自惊叹着、都还没反应过来时，便屈指一弹——

    “咻、咻！”

    下一刻，各一半的“特职师奇妙种子”、便已分别射进两人口中。

    这弹丸之物入口即溶；

    瞬间将效力散布开来，让阿纯和宛小瑶都大感惊震！

    “怎、怎么回事？”

    步无尘开口道：“别担心，那是我送给你们的礼物。”

    “具体有什么效果，我想你们很快就能感觉到了……”

    少年话音刚落，二人就感到一股前所未有的能量感，充斥全身！

    一开始，是魂力发了疯一般的狂涨；

    紧接着，还带动了玄修境界、节节攀高！

    短短十息过后；

    宛小瑶和老奴阿纯异口同声的惊呼：“我我我、我怎么突破了？！”

    “而且……突破了好多好多好多！！”

    宛小瑶倒还罢了；

    老奴阿纯毕竟曾经也是凝海境一重的高手，早年跟在步老爷子身边，什么大风大浪没见过？

    现在居然连他也这般失态，倒是让步老爷子与二叔都被挑起了兴致：“你们这、到底怎么了？”

    “是啊，什么‘突破了好多好多’的，说清楚些？”

    “魂能，老奴的魂能，比以前强大太多了！”

    老奴阿纯轻轻拍打了一下自己的脑袋：“我想这……应该是突破玄境玄兵师了吧？！”

    宛小瑶也瞪着她那忽闪忽闪的大眼睛，又是懵懂又是兴奋的狂点头：“对对对，奴婢的‘玄食师’境界、也有这种神异的感觉。”

    二叔和步老爷子面面相觑：“你们不是在回来的路上、才各自觉醒了‘玄食师’和‘玄兵师’的吗？”

    虽然二叔和步老爷子都不是玄职师。

    但以他们的见识，自是知道——

    任何一种玄职师的境界，其修为技法、由低到高都有着：凡、玄、灵、地、天这五大阶。

    每一大阶别，又细分一重至九重。

    哪怕是修炼起来最容易的“鉴宝师”，而且还是出自大梁皇室、拥有无尽资源可供其甄别修炼、得天独厚的天才鉴宝师；

    从“凡境”突破到“玄境”，也花费了足足五年！

    更不要说玄食、玄兵这种成长难度极大的特职师了……

    步无尘淡然一笑：“呵，这就是我送他们这份礼物的特别之处了！”

    “好好感受一下吧；”

    “你二人的特职师境界，可不该仅仅停留在‘初入玄境’的水准。”

    显然，步无尘用那一颗小玩意，再度刷新了步老爷子和二叔的认知！

    宛小瑶和老奴阿纯急忙沉下心来，细细感知。

    待感应清楚后，两人都兴奋的满面红光：“奴婢的玄食师境界，居然已提升到了玄境七重？！”

    “老奴的玄兵师境界，也达到了玄境七重……”

