
　　“姐姐，”小女孩的头突然掉地上了，一大半头颅被磨得稀碎，嘴巴也少了一半，“你看，我照着你说的样子长了，你喜欢现在的我吗？”

　　“我可以考虑考虑喜欢你妈，但是喜欢你不行，你腿太多了，容易劈腿。”

　　说罢，商以柔用力拉着女护士的推车，将它重力推了出去，朝着小女孩砸去。

　　“这里不是负四楼的构造，”温行止靠着墙壁，没有动弹，“护士推车里有酒精，拿酒精泼她，然后退回来下负四楼，其他交给我。”

　　他完全没有动手的必要了，商以柔比他见过的所有九区女人都刚，刚到不像个人。

　　不愧是接触过九区解家人的女人，这个胆子，也就解家人能做到。

　　257岁，算下来，她接触到的解家人，还是解家最巅峰时期里出现的那批人，袖扣扔出石头的感觉，就是解家的手法，只不过几百年过去这招九区人都会。

　　而且，有手就行。

　　“你们真的不怕么？”小女孩的头滚回了脖子上，“我是鬼哎，我的黏液有毒哎！”

　　“啪”

　　酒精破了她一脸，下一秒一个点燃的打火机朝她扔了一个回旋，火苗接触她的头发后就立刻回旋到温行止的手中。

　　精准度之高，仿佛是个带遥控的。M.23sk.com

　　商以柔也在这一刻退回了电梯里，两个人一前一后站在电梯里看着小女孩。

　　“你无法上电梯。”

　　温行止低头看着手中火苗颤抖的打火机，面前闪着橘色的光芒，他的食指和中指灵活转了一圈，打火机的盖子合住，转瞬间消失在手中。

　　“从你出现那一刻我们就知道。”

　　电梯门再次关上，酒精助燃之下，火苗猛烈燃烧。

　　小女孩和女护士的出现，无非就是想让他们封闭在电梯里面。

　　在小女孩出现那一刻，她想进来完全可以立刻进来，故意演这么一出，就是想让他们信任女护士然后和她单独待在电梯里，这个时候只要灯光一熄灭，就是恐怖专场。

　　当然，还有第二种操作，那就是小女孩出来那一瞬间，他们只要动一动多看几眼就会发现女护士只有半个身体。

　　正常人只有两个做法，第一，把女护士踹出去，第二，跑离电梯，因为谁都不想在狭小空间里面和鬼待在一起。

　　那么，电梯里女护士吓他们，电梯外自然就是小女孩，两个吓人场地，小女孩必然不可以离开她的“岗位”。

　　事实证明，两个人猜得不错，小女孩确实没有追上来，但是也没有被火烧得尖叫，而是笑嘻嘻道：“你们斗不过X的，你们也去不了太平间，小心头顶哦，X马上就要来找你们了。”

　　“她不来，老子还不乐意呢。”商以柔歪了歪头，回以疯批微笑，“我就要下负四楼，我弄几个炸药包从一楼大厅开始炸，我也要炸穿四层地板下到负四楼。”

　　不为什么，就是为了告诉X，什么叫社会很单纯，复杂的是人。

　　“你会后悔的！肚子里怨气最多的，还没办法发泄的自杀鬼，才是整个医院最恐怖的鬼，每当晚上八点，她就会变成怪物爬上来找你们的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第七十章 X死亡的前三天(17)免费阅读。https://xs.23sk.com 