    补天路不平，便会有源源不断的妖魔，踏入到这方世界。

    当时听到师尊说出这句话时，给予周长青的震撼是极大的。

    因为每一次踏入古卷世界，他所要斩杀的都是妖魔。

    周长青有时候在想，若是他解决了后金之后，还有源源不断地妖魔出现，那该如何是好。

    毕竟，就目前而言，他所得到的天罡地煞之法，相对于实际的数目而言，其实少之又少。

    到时，古卷世界的妖魔，有没有可能就是通过补天路而来。

    毕竟，当年大炎太祖立国之时伐山破庙，同样镇杀了一百零八个妖魔。

    这种事，容不得周长青不怀疑。

    既然如此，那他就得从现在开始准备一切。

    成为上清一脉的道子，继而成为三教共尊，必要时还得联络整个天下，一探补天路。

    除非能够独断万古，否则周长青可不愿意等到哪天他成为逍遥剑仙之后。

    再回首，人间已然遍地都是妖魔。

    “况且，就算独断万古，也未必能够停歇。”

    想到这里，周长青的目光，不由得下意识的看了一眼蔚蓝的天空。

    他的脑海里，不由得回忆起了前世看过的某本小说的内容。

    “只是，没想到连师伯祖，对于补天路之中的具体情况也不知晓。

    或者，他知晓了，但是因为有所顾忌，而没有直接的说出。

    好在，根据师伯祖所告知的内容，到也告诉了我几点关键信息。

    第一点，补天路的确存在，且此路内部的详情，掌握在当今的道庭之首，龙虎山。

    想要知晓具体的情况，必须得成为当代道子。

    第二点，补天之路的所在，掌握在大炎王朝的手中。

    因为需要王朝气运镇压，故而想要进补天路，必须得到大炎王朝的许可。

    而这也是大炎王朝镇压天地，各大仙道宗门会给予承认的原因。

    一是因为当年大炎太祖，的确武道惊天，足以镇压一时。

    二是当今大炎王朝的修行势力，除了明面上的钦天监和镇魔司以外，可能另外存在着一方势力。

    不过这势力，青平真人也无法确定。

    但周长青结合飞天浮屠未来里朱幼徽的话，却可以肯定有这么一支势力存在。

    第三点，同样是猜测，其中周长青自己的猜测占据大半。

    但因为补天之路的存在，此事存在的可能也极高。

    那便是补天之路，可能连接有一条通往其他世界的道路。

    正如道门之人修炼之时，有着洞天福地一般，补天路怕是同样也连接着一个满是妖魔的所在。

    “不过，眼下还是先赶去咸阳城与师尊他们汇合，看看那所谓的大妖究竟是什么？”

    想到这里，周长青的御剑之速，当即再次一增。

    “有机会得为自己捉一只飞禽类的妖兽，不然自己飞，实在太累了。”

    看着天边的夕阳，周长青在心中想道。

    ……

    青平山，凉亭内。

    看着对面的茶杯还有余温，青平真人摸着手中的玉简，看着渐渐坠落的大日，陷入了沉思。

    “想不到林九前辈对于周长青的期望如此之大，既然希望他能够彻底解决补天路的问题。”

    想到这里，青平真人的脸色也是沉重了下来。

    能够让一位最少雷劫境的前辈，如此费心的花费大量资源，在这么短的时间之内，培养出如周长青这般的天纵之才。

    这让青平真人不得不怀疑，是不是补天之路出现了什么巨大的问题。

    可阳明学院的心圣，才在百多年前踏入踏入其中过。

    “难怪在心圣死去的三十年后，宗门会让我们寻找真龙。

    莫非，这大炎的天下会因为补天路倾覆，而到了不得不改朝换代的地步？”

    一念即此，青平真人下意识的握紧了手中的玉简。

    尤其是其中的五气养雷法，让他更感受到了来自那位林九前辈的深意。

    毕竟，这五气养雷法不可能是周长青碰巧拿出来的吧。

    怎么看，都是那位前辈给他的暗示。

    “看来是时候得渡劫了。”

    青平真人说道。

    伴随着话音一落，其整个人当即消散在凉亭之内，连同石桌上的茶具。

    一个不落。

    ……

    居八百里秦川，环绕渭水两岸。

    这便是大炎的咸阳城，于春秋之时，曾诞生过中原大一统的大王朝。

    排除一些地理上的些许不同，与前世有着几乎同样的历史地位。

    这也是周长青第一次踏入此地，一路上那些环翠的青山、险峰等，无不给予了周长青极大的震撼。

    而踏入此城之后，周长青又迎来了一个熟悉的震撼场面。

    半个月后，关中酒楼。

    周长青正吃着酒菜，思索着师尊林莫然和方师祖会在何时收到自己的信息时，就听见楼下一声稚童的大喝声，陡然传来。

    “三十年河东，三十年河西……

    总有一日，我李石头一定也会成为一个顶天立地的汉子。

    就如这武破苍穹里的萧正一般，以武动乾坤，斩妖除魔，守护我中原大地，不被异族所欺辱。”

    “噗嗤……”

    这喝声来的极为突兀，使得正在喝酒的周长青一下没忍住，将口中的酒全部喷到了正磕着花生米的金毛小白貂上。

    “吱吱……”

    小白貂很无辜，睁着闪闪发亮的大眼眸，一脸委屈的抬头，看着自家的主人。

    却看见自家主人这时，已将那目光移到了窗口。

    小白貂疑惑的歪了歪头，几个跳跃的跑到周长青的肩膀，将毛发上的流水在自家主人的身上，蹭了蹭。

    顺着周长青的目光，将视线也向下看了去。

    只见一个说书摊前，一名约五六岁的小少年正被一个中年汉子拉回了座位上。

    “想不到只是数月的功夫，程风等人便将这说书的行业，扩展到了这个地步。”

    看着那个热血沸腾的少年，即便被大人拉回去，还忍不住左右扭动，周长青心里就是一阵唏嘘。

    看这少年的模样，怕是就像当初的自己一样，被小说迷的不行。

    不过前世自己所在的世界是以科技为主，而这个世界。

    “嗯，这个世界有道法、有妖魔，无论是武道、仙道。

    只要这少年肯努力，未必不可能成就一番事业。

    况且，只要这三十年河东不是对着我喊便行，来日等到他成长起来。

    且依旧是如此满腔热血的话，倒是正好可以为这天下效力。”

    想到这里，周长青看了一眼那小少年身上的粗麻布衣，心中微微一动。

    “等到水泥和红薯都铺向整个天下之时，或许还得展开一些其他的布置。”

    正这般向着，周长青当即收回了自己的目光，将金毛小白貂从肩膀上，拎到了桌上。

    不过才吃几口，他的目光一动，手中多出了一张黄符。

    于这黄符上，一行字缓缓的显现出来。

    ……

    （感谢SyberZero的300点打赏，这个月的爆发，预计从6号开始。

    不知道，小仙有没有机会，有一天像今天起点里不时被飘白银、黄金的一天。ò?ó。）

