    “啾……”

    尖锐的炮弹声划破天际，远方传来阵阵轰隆。

    冰蓝城联军与东部联军的火炮对决已经持续了整整一个月。每天都有数以万计的炮弹飞过龙涎河上空，彼此擦肩而过，落入敌对双方的阵地。

    龙涎河以南，原本绿野千里，花草芬芳，蝴蝶飞舞的田园画面，此刻却被涂鸦得一塌糊涂，仿佛被野孩子用颜料摧残过的风景油画。

    地上布满了炮弹坑，大片大片的泥土被掀起，里面夹杂着草叶和支离破碎的野花，下过雨后愈发地泥泞不堪。

    如此狼藉的画面中，却又一处安静祥和的净土，仿佛荒原中的一朵小白花。。

    山坡上支着白色的蕾丝遮阳伞，遮挡着午后刺眼的阳光。

    一张精致的小圆桌上，摆着热腾腾的咖啡。

    桌旁是一个年轻的将军，白色军服，金色肩章，长得男生女相，俊美异常，若不是这身将官军服，说不定会误以为是新江户哪家夜店的头牌牛郎。

    总的来说，就是阴柔之美大于阳刚之气，连男人看了都有些行动。

    然而，如此年轻俊美的将军，却坐在轮椅上，让人不由得心生惋惜，如此完美的一个人竟然有这样的缺憾。

    “主人，这里会不会太危险了？”

    年轻将军的身后是一名体型娇小的女仆。黑白蕾丝裙，红缎带，标准的宫廷女仆装束。

    上空不断传来炮弹的破空之声，她两只小手紧紧地抓着裙摆，显得十分担忧。

    “没关系。”年轻将军摸了摸女仆的头，安抚道，“有我在呢。”

    女仆紧张的小手渐渐松开，脸上露出了微笑，仿佛那只戴着白手套的手拥有着神奇的魔力，将她的不安一扫而空。

    却在这时，一道破空之声急速逼近。

    “啾！”

    声音尖锐无比，刺痛耳膜。

    “啊！”女仆吓得大声尖叫，却没有像这个年纪的普通女孩一样，抱着脑袋蹲下去，而是向前扑过去，双手抱住年轻将军的脖子，想要用自己的身体去保护他。

    眼看炮弹就要落下，年轻将军却一脸淡然，仿佛飞来的不是炮弹，而是一只蝴蝶。

    由于被女仆双手抱着，只有一只眼睛露出来。

    瞳孔微微一缩，时间仿佛变慢了数倍，橙黄的炮弹倒映在眼眸中。

    紧接着白光一闪，“噌”的一声，天空一分为二。

    炮弹继续飞行了数米，分成两半，轰然炸开。

    一条布满古朴文字的巨大机械手臂出现在视线中，环抱着两人，挡住爆炸的余波。

    热浪翻涌，吹得女仆裙飘扬荡漾。随着硝烟散尽，巨大的机械手臂缓缓缩回了空间裂缝。

    “好了，没事儿了。”

    耳边传来柔和的嗓音，小女仆紧闭的双眼缓缓睁开，第一眼看见的是主人温暖和煦的笑容。

    近距离地看着主人，小女仆脸色微红，羞涩地松开双手，重新站好，然后将头发拨到耳后，露出生气的表情，“主人，你为什么总是做些危险的事情！”

    “对不起，让你担心了。”

    “哼！”

    女仆走开几步，背对着年轻将军，表示自己很生气。

    巨大的机械手臂再次从空间裂缝中伸出，轻轻地落在女仆的小脑袋上。

    空间裂缝呈现圆形，和手臂的粗细完全契合。如果有同阶的强者在这里，肯定会惊叹于如此精准的灵能控制。

    一般来说，只有领域为翡翠花园，并且拥有“灵能亲和”天赋的“双重灵巧”才能做到如此精准的控制。

    另一只同等大小的机械手臂从侧面伸出来，两根粗大的机械手指拈起小巧的茶杯，送到年轻将军的嘴边，如同自己的手脚一般灵活。

    与此同时，在东部大平原西南面的公路上，一队卡车正缓缓前行。

    公路两侧是青绿的田野，春天种的玉米已经长到了成年人肩膀的高度，从车窗望去，一片青绿的汪洋，每当有夏风吹过，就会翻起层层绿涛。如此美景，令人心旷神怡。

    “很久没有野炊了……”

    看着窗外的田野，陈兴想起了第一世上学时候的野炊经历。说起来，他还是捡柴火的小能手。

    “丞相大人，您在说什么？”

    车厢里响起中年男性低沉沙哑的嗓音。

    “没什么……”陈兴抬了下手，“你继续说。”

    “刚才我们说到哪里了？”龙鳞卫的联络官像是一时失忆，问道。他明显能看出刚才丞相大人走神了，为了确保信息能够完全转达，他必须明确对方到底听到哪里了。

    “你在说舒穆家的事儿，德，德什么公爵？”说到这里，陈兴有些不好意思地笑了笑。

    “德远公爵，舒穆王族的现任国主，舒穆宏德，马兰二十二世为表彰其家族千年以来对皇室的忠诚，特别赐予‘德远’称号。”

    “舒穆宏德是大领主级强者，正值壮年，拥有三个持剑魔灵，是我们这次行动的主要目标和障碍。”

    “但舒穆宏德的战力并不是特别出众，天琴公国真正厉害的是他的二儿子舒穆冰尘，然后是二女儿舒穆香兰。”

    “舒穆宏德育有二子三女，二王子舒穆冰尘天生残疾，却天赋极高，二十岁时悟出天琴最强剑术‘心剑’，手中无剑心中有剑，拥有双子持剑魔灵，是天琴持剑乐师第一人，被称作轮椅上的剑舞者，是天琴第一集团军的最高统帅。”

    “二公主舒穆香兰，虽然只有准领主级，但拥有圣域武装，军事天赋较高，是天琴第二集团军的最高统帅。”

    “目前两人正在前线作战，我们这次行动不需要面对他们，最大的障碍是德远公爵。”

    “其他王子公主，或者是其他门阀世家的强者，没有值得注意的吗？”陈兴问道。

    “天琴大王子、长公主、三公主，资质平庸，都止步于大镇守。天琴堡的门阀世家也没听说有什么能人，几个值得关注的都外放到了其他城市，天琴的主力都在第一和第二集团军，我们需要面对是德远公爵和数量为十左右的持剑乐师。”

    听龙鳞卫的联络官分析完，陈兴点了点头，“调查工作做得不错，很仔细很周全，但绝对不能松懈，要确保万无一失。”

    “是，丞相大人！”龙鳞卫的联络官行军礼应道。

    陈兴连忙将对方敬礼的手拉下来，“隐蔽行动，不必行礼。”

    “是！”

    “记住，你是司机，我是商人。”

    “我记住了。”“很好。”

    一堆没营养的话后，商人打扮的陈兴压下帽子，“我小睡一会儿，到了叫我。”

    “是！”

    车队一路向北，朝着天琴堡方向开去。

