    这批战马和牛羊，自然是被黄盖带兵劫走的。

    不止是这批战马和牛羊，就是护送的五千荆南军，也被黄盖的二万人歼灭大半。

    战马和牛羊数目甚大，运送也颇为麻烦，每次都是按照一千战马，万头牛羊的规模护送。

    三天前，黄盖出兵，躲开江夏和长沙的巡逻士卒，自豫章郡西边而来，护卫军主将战死，只余几名校尉带着不足千余残兵逃回。

    护卫军的主将，武力不过五十多，如何是武力88的‘虎将’黄盖对手？

    何况，黄盖带了二万精兵！

    能逃回一千，已经不错了。

    当然，主要还是黄盖担心碰上荆南军主力，没敢紧追。

    得到这个消息的时候，邢道荣正心焦长沙安危，没有第一时间做出反应，现在沙摩柯传回安全消息，这才有心思处理这件事。

    没办法。

    虽然穿越以来，历经沙场磨砺后，邢道荣的心态早已不同往日，但后世人习惯，家人在心中的地位无可取代，即使是他，也一度乱了方寸。

    中军帅帐。

    邢道荣和庞统相对而坐。

    “长沙无忧亦！”

    带着笑，邢道荣高兴的说了句，随即问道：

    “士元，此刻，战马、牛羊尚未接受完毕，程普却开始截取我军运往荆南的战马、牛羊，却是有些麻烦，我等该如何应对？”

    庞统显然早有成算，微笑道：

    “无妨，消息透漏出去也有好处，我等不必再遮遮掩掩，运用江夏所有船只，数日内，便可将曹仁处战马，牛羊尽数接来！”

    “届时，不必与程普分兵纠缠，留下一万水军慢慢运送战马和牛羊，其余大军，直扑鄱阳郡即可！”

    “在我主力精锐大军的威逼下，程普哪里还敢分兵侵袭我运送队伍！”

    “好！”

    邢道荣大喜，说道：

    “正要给程普一点颜色看看，他虽有十五万人马，以吾观之，也不过土鸡瓦犬罢了！”

    “不过……！”

    说道这里，邢道荣沉吟了一下，看向庞统，有些犹豫的问道：

    “士元，乌戈国藤甲兵，尚需要近两月才能赶来，我军没有水军可用，据细作来报，程普打算依托抚河坚守，以我军目前的兵力，怕是不易过河！”

    “要不，将庐陵文长那五万人调来相助？”

    “主公多虑了！”

    庞统大笑道：

    “程普空有多年行军经验，眼光却如此狭小，那抚河河面不过数丈宽而已，百姓自然难渡，却如何难得住我数万大军？”

    “我军尽为‘锐士’与‘勇士’组成，何其精锐也！”

    看着邢道荣，庞统接着说道：

    “程普人数虽众，对岸戒备也严，但以我军之精锐强悍，强行搭建一座宽五六丈的浮桥，又有何难？”

    “以主公之勇猛无敌，亲卫‘天罡斧卫’之犀利，又有二阶武将技‘八面金锁’，可轻易通过浮桥！”

    “彼时，吾与子初等人，隔岸施展武将技和军师技相助，主公在对岸站稳脚跟，还不轻而易举？”

    “如此，我军渡过抚河，与程普决战于鄱阳郡，有何不可？”

    说完，庞统手抚颌下短须，呵呵笑了起来。

    “不错！”

    手抚颌下浓须，邢道荣连连点头，说道：

    “士元所言大善，程普躲在鄱阳湖也就罢了，想凭借区区一条抚河阻挡我军，却是痴人说梦矣，他当抚河是长江不成？”

    说罢，禁不住哈哈大笑了起来。

    按照庞统说的，强行渡过抚河，再与程普军决战，压根不是什么难事！

    留下一万水军，在江夏继续运送战马和牛羊，沙摩柯又带走了三万人，他现在手上的军队，只有七万。

    所以，这次出征鄱阳郡，邢道荣的人马只有七万。

    但这七万人马可不简单！

    ‘锐士’级别精兵，有一万三千人，剩下的，几乎全是‘勇士’级别精兵，岂是程普那十五万人马可比？

    更别说那一千五百名‘天罡斧卫’了，里面可是含有三百‘将’级护卫！

    甚至，另外一千二百名武力49的‘天罡斧卫’，也能勉强当做‘将’来看！

    如此这般，一千五百名‘将’，组成的无敌精锐，哪个军队能抵挡？

    正如庞统所说，一旦自己率领‘天罡斧卫’冲到对岸，又有庞统，刘巴，赵范等人施展武将技相助，在对岸立足不在话下。

    这么一来就简单了，无非就是和程普大军正面对决，一分高下罢了。

    说不定能一战而定，随后迅速攻克庐江郡，丹阳郡和吴郡，一举拿下整个长江以南！

    “哈哈哈哈！”

    邢道荣大笑，抚掌道：

    “既然如此，文长也莫闲着，虽没有必要前来鄱阳湖助我，却可直接开始攻略江东了！”

    “正是！”

    庞统点头赞同，随后说道：

    “主公，此战未必需要乌戈国藤甲兵，可着令魏延将军出动，先行占领临川，再拿下建安，北上新都，然后直取丹阳郡！”

    “不过……！”

    手抚颌下短须，庞统沉吟道：

    “这么一来，魏延将军行军速度必然缓慢，怕是进入丹阳郡的时候，张昭、张纮已经把江东百姓动员起来了，数量或能达到数十万！”

    “仓促间征召的百姓，没有充足训练，固然不可能精锐，但若用来守城，辅以二张之能，也是难下！”

    “这……！”

    邢道荣皱眉思索。

    这是很有可能的。

    虽说现在的战争，‘拿着武器的农民’，作用已经很小了，但却不代表没有，数十万的数量，又是用来守城，足以挡住魏延那五万人。

    孙权北上之前，留下张昭和张弘，在丹阳郡建业主持后方大局，二人才智高绝，必然拥有武将技和军师技。

    尤其是张昭，邢道荣没记错的话，游戏《三国群英传II》中，这货的智力高达94，说不定此刻就有了二阶武将技。

    丹阳郡城乃大城，数十万百姓守城，又有‘二张’的军师技和武将技威慑，即使是魏延，也极难攻下。

    毕竟，魏延目前只有5级，没有二阶武将技，虽有‘落日弓’，也只能杀将，无法大范围杀兵。

    魏延军中，有袁徽，许靖，刘敏三人，但他们没有二阶武将技，远不如‘二张’。

    这么一来，魏延拿下防御薄弱的豫章，临川，建安，会稽，新都，问题都不大，但要想进军江东核心地带，怕是几乎没什么可能！

    “无妨！”

    摇摇头，邢道荣笑道：

    “文长只需收取沿途江东郡府就是，待吾击败程普，再亲自兵临丹阳，还惧区区张昭、张弘这‘二张’么？”

    “主公说的是！”

    庞统拱手，笑了笑说道：

    “不过，程普到底人多，江东军马不比粗鄙南蛮，训练有素，纪律严明，想要一战而定，几乎不可能，主公不可大意！”

    “嗯！”

    邢道荣点头。

    他也是经历过许多征战的大将了，自然不会小看对手。

    正所谓‘战略上藐视敌人，战术上重视敌人’，在这方面，邢道荣还是很自觉的。

    如是这般，他当即手书一封，命人加急送往庐陵，吩咐魏延即刻出兵，开始夺取江东大片领土之旅。

    另外，也开始调兵遣将，汇聚大军。

    翌日，留下一万水军于夏口，嘱咐刘邕放开手脚，尽情运送曹仁的战马和牛羊，邢道荣带着七万荆南军，一路向东而去。

    七万人行军，旗帜飘扬，浩浩荡荡，连绵十几里，声势巨大，自然瞒不住人。

    几乎是当天，驻扎在鄱阳郡的程普，就知道了这个消息。

    ……

    鄱阳湖。

    江东军帅帐。

    诸将汇聚。

    “哼”

    帅位上的程普，拍案怒道：

    “邢道荣好生狂妄，都分兵驻守长沙了，竟然还敢不管不顾，挥军向我鄱阳郡而来！”

    “我倒要看看，他那区区七万人，怎么隔着抚河攻打到我军？”

    末了，程普气恼的说道：

    “若不是为大局考虑，吾真想提前过河，与其决战于江夏了！”

    “老将军不可！”

    吕蒙拱手劝道：

    “邢道荣武勇，天下闻名，且荆南军人数虽少，精锐程度却在我之上，不可力敌也，还是凭借抚河拒敌为好！”

    “子明多虑了！”

    看了吕蒙一眼，程普摇摇手，说道：

    “适才不过气言罢了，吾岂会如此不智？”

    “老将军！”

    陆逊拱手劝道：

    “抚河不足持也，末将建议，立刻撤至柴桑，依托百里鄱阳湖浩荡之水，与邢道荣纠缠，不当和其正面为敌！”

    见陆逊再度提起此事，程普一阵恼火，勉强按捺下来，沉声说道：

    “伯言过了，抚河河面宽达数丈，又有我十五万大军看守，数万弓箭手时刻监督，哪个能过来？邢道荣如何搭建浮桥？”

    “更别说我等皆有武将技，伯言更有二阶武将技，邢道荣区区七万人马，如何过的来？”

    “好了！”

    见陆逊还要说话，程普不耐烦的挥手说道：

    “诸位，邢道荣大军即将赶到，各自下去做好准备吧！”

    “喏！”

    帐中议事的将领，黄盖，吕蒙，董袭等，纷纷抱拳应道，转身出帐，准备回去布置抚河防御。

    陆逊看了程普一眼，暗叹一口气，同样应声退了出去。

