    这说话的功夫，苏叶听到自己院子门口传来动静。

    “哎，就是这儿往外冒的烟吧？”

    “这是怎么了？刚刚那一声巨响，这么大，这是把房子给炸了？”

    “谁知道，进去看看不就知道了。”

    听到说话的动静。

    就看到门口浩浩荡荡进来了不少人。

    南盈走在最前面，身后带着家丁。

    南盈望着那冒烟的丹药房，勾唇笑了笑

    “准王妃，这是怎么了？弄出了这么大的动静。”

    苏叶咬了一口手里的点心，身后靠着合欢树，淡淡开口

    “没什么，炼药失误了。”

    她的声音刚一落，南盈身后的男子眼睛忽而亮了一瞬。

    跟着往前走了一步

    “苏叶姐？”

    伴随着那道声音落下，在那男子身边也有个想开口叫的。

    结果犹豫了半天，也没喊出来。

    只能站在那儿望着。

    苏叶顺着声音望过去，一个脸上一道巨大的伤疤横亘的男子，身着锦衣绣袍脸上带着诧异。

    她眉头一挑

    “赫连霆？”

    赫连霆笑着朝着苏叶走来，

    “苏叶姐，您怎么来了？”

    那一口一个姐姐喊得，一点生疏都没有。

    天知道他们才见过两次而已。

    苏叶点头，随口一句

    “有些事，要见谷主大人。”

    说着的时候，她顿了顿。

    目光看向南盈

    “只是，谷主大人在炼药不见客，只能在这儿等着。”

    话音一落，南盈笑了笑，温声道

    “这也是没有办法的事，准王妃您也是炼药师总该懂得炼药师的炼药房不可擅闯。”

    这说话的时候，南盈身后又一个男子走上前两步。

    对着苏叶张张嘴

    “皇，皇，皇。”

    喊了半天也没好意思喊出来。

    苏叶瞧着那人。

    “楚烈？六殿下也过来了？”

    赫连霆好奇的看了楚烈一眼

    “你想喊她什么？”

    楚烈憋了半天，终于喊了出来

    “皇婶。”

    苏叶听着这个称呼，脸上的笑容逐渐淡去。

    嗯，这样称呼似乎是挺亲近的。

    可越听就越不是个滋味。

    婶婶？

    她现在还是正当少女。

    不过楚烈在喊出一声之后，这后面就喊的顺了。

    “皇婶，皇叔没有跟您一起来吗？”

    苏叶并不想回答楚烈的话，并且还想把人给赶走。

    她微笑着应了一声

    “嗯”

    跟着移开视线，又继续吃糕点了。

    这说着说着，赫连霆跟楚烈都来到了苏叶的面前。

    好像有不少话要跟她说一样。

    赫连霆

    “苏叶姐，我哥呢？”

    “出去做任务了。”

    “苏叶姐您没跟着去？”

    “我要跟着去了你还能见到我？”

    赫连霆没话找话。

    苏叶抬手端起旁边的糕点

    “要吃吗？”

    两个人一人捏了一块。

    楚烈一边吃一边开口

    “皇婶，皇叔会来找您吗？”

    苏叶咬着手里的糕点顿了顿。

    视线莫名的从楚烈的身上扫了一圈

    “想见你皇叔？”

    楚烈一听，眼睛一下就亮了。

    顿时点点头

    “恩恩。”

    只是应声完，也不知道又想到了什么，连忙摇头

    “不，不，还是不了。”

    楚烈一提起夙倾，那眼神就像是狂战在提起夙倾之时那崇拜的眼神一般无二。

