    不过，外出在野外还是需要备上一些酒水的，

    这东西不仅可以起到杀毒消菌的作用，还可以用来引燃点火，必要的时候还可以用来驱寒，充当食用水使用。

    总之用处多多，备一些是没有什么坏处的，

    不一会，汤面和牛肉便被小二端了上来，上菜的小二看到将面纱摘去的赵幼悟不仅有些看待了，愣在原地不知道应该做些什么，

    “咳~”

    见到小二的反应，红豆有些不悦的轻咳了一声，将小二唤醒。

    这小二一看便是一个老实人，被红豆唤醒后，看着红豆那不悦的眼神，急忙鞠躬行礼，连连道歉的退出了包厢。

    “好了，红豆，不过是一个普通人，不要太过在意，”

    说着就要端起面碗吃面，

    面前就出现了一双犹如凝脂玉手，是白雪的手，

    “小姐！”

    赵幼悟无奈的叹了口气，将面碗递给白雪，

    “不用这么小心的，他们又不知道我是谁！”

    红豆如同哄孩子一般对着赵幼悟说到，

    “还是要小心一些的，小姐你这么好看，万一他们见色起意怎么办？”

    说话之间，之间白雪从怀中取出一个竹筒，打开后，里面便露出了一根发簪一般粗细的银针，

    将银针放入面汤之中，等待片刻后，见银针没有任何异样，这才将面碗还给赵幼悟，

    然后便依法试了试其他三碗面，这才对红豆点了点头，低头吃了起来，

    对了，包括桌子上的那盘酱牛肉她也试了一下，这才同意两人食用的，

    “出门在外，还是万事小心的好。”

    青衣的声音从门外传来，她已经为赵幼悟买完书回来了，

    走进包厢，对着赵幼悟行了一礼后，便坐下大口吃着面食，看起来，她也饿了。

    赵幼悟看到青衣回来，便立刻放下手中的面碗，将她带回来的那包包着书的包裹大开，一本一本的查看起来她买的书都有哪些。

    “这本看过了，这本也看过了，哎！这本没看过，宫中藏书馆里面没有！”

    边翻看，边发出各种声音，并且将看过和没有看过的书分成了两堆，

    “小姐，宫中的藏书馆以及可以说是包揽了天下八成的书了，你自幼便在里面看书，这世上大多数的书可以说是都看过了，就算没有看过的，里面的内容也会有部分重复，为什么还怎么痴迷于看书呢？”

    红豆有些不解的开口问道，

    赵幼悟嘴角微翘，嫣然一笑，

    “书这个东西，是没有数量的，自千年以来，无数代人著书立作，将他们的思想，内涵，文化传承下来，书籍之中的内容无穷无尽，乐趣无穷啊。”

    白雪若有所思的点了点头，红豆则依旧充满疑惑，

    赵幼悟看着依旧满脸疑惑的红豆，微微摇头，不再提这个话题，

    “青衣，去买书的路上有遇到什么吗？”

    青衣摇头，

    “没有什么意外，南泉城应该没有意识到我们已经到了这里，城门那里的守卫也没有增多，城中也没有出现巡逻的人员，不过，我们还是要尽快离开这里的，小姐你的容貌在宋国一直都有所传言，时间久了，必然是会其他人注意到的。”

    听到青衣这话，红豆和白雪也都赞同的点头，

    “小姐，青衣说的很有道理，”

    “你们说的倒是有道理，不过，这一个多月以来，我们一直在在野外，怎么也要休息休息才能够继续上路，你们虽然都是修士，却也会感到劳累，之后的路上也称不上绝对的安全，还是需要你们的保护的。”

    白雪点头，

    “小姐说的也有道理，那就这样吧。”

    一直以来不善言辞的白雪都开口了，青衣和红豆自然也就不再过多的言语，她们一行人暂时的行程也就这样定下来了，

    “小二！来点斋饭！”

    这个时候，这家饭馆的楼下传来了一声十分嚣张的声音。

    “是佛宗的人！”

    红豆对着赵幼悟开口说道，

    赵幼悟反问。

    “为什么不能是普通的和尚?”

    对于自家小姐的疑惑，红豆给出了准确的答案，

    “他们刚一进来我便感知到了那浓郁的天地元气，这种将自己本身作为本命物，用天地元气不断孕养锻造的法决也就只有佛宗的修士会修炼了。”

    “可是，佛宗为什么会来宋国？”

    赵幼悟依旧有些疑惑，宋国一直以来都是昊天道的势力范围，因为桃山的缘故，宋国更是昊天道的大本营，

    就算是同样归属昊天一方的佛宗，依旧不会轻易进入宋国国内，如今在宋国边城遇到佛宗之人，赵幼悟如何不感到疑惑，

    “相传越国因为瓦山烂柯寺的缘故，几乎可以随处见到佛宗中人，就算不是修士也是信仰佛祖的僧人，甚至，越国的许多百姓都从信仰昊天改信佛祖了。”

    “这样的吗，，，，”

    赵幼悟喃喃了一声便不再言语，

    很快，她们便吃完了午饭，结账后便起身走出了包厢，来到了饭馆的大厅，

    迈入大厅的那一刻，赵幼悟便看到了那两个僧人，果然如同红豆说的那般，是佛宗中人，他们放在桌旁那两根木质的禅杖，以及上面的装饰很明显是出自修行宗门。

    就是不知道他们是出自佛宗哪座寺庙的修士，

    赵幼悟暗暗的感慨了一声后，便准备离开这座饭馆，

    她们毕竟是在逃亡过程之中，能够不和其他的修士产生交集便不产生交集，一切都平平淡淡才是最好的。

    只可惜，这个世界上永远都不会出现这样顺利的事情，当你越期待某些事情的时候，必然会出现一些你不想要让它发生的事情，就好像墨菲定律一般奇妙和准确。

    “这位施主，贫僧看你和我佛有缘，不如随我们师兄弟二人回到寺中，受我佛佛光照耀如何？”

    就在赵幼悟准备离开的时候，那两个僧人中的一个突然对着她开口说到，

    光是说话还不够，甚至突然出现在赵幼悟的身前，拦住了她的去路，

    看着面前这个虽然一身僧人打扮，神色之间却充满了邪魅的僧人，赵幼悟的心中顿时生起了一股戒备之心，

