    在众人的眼中，高大的橡树正以肉眼可见的速度白化。

    树叶、树枝，树干全部由褐色变为乳白胶的白色。

    由树冠至树干，再到树根，这白化的速度之快简直颠覆了人们的常识与认知。

    而且在这白化的过程中整棵橡树还在不断放光。

    温和并不刺眼的白光不断增强，四周的天象在这一刻放佛都变暗了一些。

    天象的变化并不是幻觉。

    因为就在整棵橡树白化完成的瞬间，橡树方圆五公里左右的范围，四周的天象竟然出现了一个颠覆所有人常识与认知的现象。

    整个天空，无数的光在这一刻放佛化为线条。

    这些线条由光组成，它们吸纳了四周一切的明亮，让整个天象都彻底黑暗下来。

    就像是飞舞在天空的乳白色彩带一般，黑暗之中，这些光线漂浮着，沉降着并不断汇聚向橡树。

    整棵橡树顷刻间便被无数飞舞的光线围绕包裹。

    这些光线旋转着，就像是白色的云雾一般环绕橡树四周。

    而橡树的顶部树冠就犹如一个巨大的漏斗，它不断吸纳四周环绕的白色光线，形成了一个罕见的空洞。

    此刻，橡树便是整个世界唯一的发光物。

    既显神圣又显震撼人心之景。

    天空之上朝阳依然存在，而橡树所在的方圆五公里内却化为了漆黑不见五指的黑夜。

    朝阳此刻在所有人的眼中已然变成了黑夜中月亮相仿的模样。

    四周一切的光尽皆被汇聚被吸纳至橡树周身，光线无法产生任何逃逸现象。

    雨林中，所有生物在此刻尽皆消声。

    一切生物的目光全部都汇聚向了橡树所在。

    安德森此刻简直无法描述自身内心的震撼与惊恐。

    这脱离现实，超越常识的现象令他的三观破碎，也令他沉迷其中无法自拔。

    这一刻，在安德森以及很多人的心中，那巨大的白化橡树就仿佛是神明的化身一般。

    他们从未想象过，神话竟然距离他们如此之近。

    他们屏息着，自觉的保持着安静，仿佛出声便是亵渎神明一般。

    呆立原地，这一刻，所有人都仿佛忘了自身存在，在他们的思维与视线中唯一有的便是那令人不自觉便升起虔诚之心的神秘之树。

    橡树的吸光现象一直存在着。

    时间在这一刻放佛定格。

    五分钟。

    半小时。

    两个小时。

    .......

    所有人的脚都站麻了。

    有些上了年纪的人甚至需要旁人扶持着。

    亚美利加的话事人范尼·坎贝尔更是放佛化身虔诚的教徒一般。

    她双手交叉放在胸口，微低着头，双眼轻闭，嘴中更是不断无声的祷告着什么。

    此刻，就算西约中少有的无信者里德在此刻也不敢打扰现场大多数人的朝圣状态。

    他神情虽然从震惊中缓过，但目光却变得与此前大不一样。

    而且不知什么时候连他自己都不知道自己已经跪下了很久很久。

    整个雨林，此刻从高空俯瞰。

    以橡树为中心，形成了一个直径五公里的巨大黑域。

    整个黑域呈半圆形，并倒扣在地面。

    黑域的外围，还有无数的光化为一道道白色的光线不断汇入进去。

    这震撼莫名的一幕甚至让远在十公里外的布瓦多小镇都沸腾起来。

    整个布瓦多小镇人数虽少，但却也有五万之数。

    当这些人发现圣地所在出现了这么大的一个黑域后，很多人甚是惊恐。

    无数人面向黑域纷纷跪伏叩拜，嘴上还不断高呼神罚，救赎之类的语句。

    而这一切的一切也仅仅是一个开始而已。

    ......

    亚美利加国家自然公园。

    此刻，正是接近正午，因为周末缘故，整个公园内人流非常可观。

    草坪上，一棵棵朱鲁帕橡树下很多亚美利加的家庭正在用餐。

    三明治，红酒，到处奔跑的小孩，一片温馨。

    但就在这温馨的画面之中。

    整个公园内，数以百棵计的橡树却开始无风摇摆起树叶。

    而且，在公园的正中，被保护围起的一棵高寿约1.3万年的橡树更是夸张。

    只见其树叶不断簌簌抖动，像是欢快招枝，又像是朝圣一般纷纷向南方位置产生偏移。

    无数老旧的树叶在这抖动之中飘落，而无数蜷曲新叶却不断犹如快放一般迅速地伸展开来。

    公园树下，坐在长凳上的一对年轻情侣正准备接吻。

    可就在此时，橡树突然的抖动并飘落下大量落叶瞬间就打破了两人之间甜蜜的气氛。

    “奥，天啊，艾尔夫，这橡树好像有些不对劲。”卡罗拉望向头顶的橡树树冠，语气惊讶的大声喊道。

    艾尔夫疑惑，伸出手拍掉头顶的一片落叶，然后也抬头看向树冠。

    而也正是抬头一瞬间，他顿时便也被头顶橡树的变化所震惊。

    就在距离他头顶不足半米的橡树枝丫上，此刻无数树叶无风而动，并且以肉眼可见，他还看见了枝丫上数个蜷曲的小树叶苞正不断成长并舒展开来。

    艾尔夫擦了擦眼睛直愣愣地看着橡树枝丫。

    “卡罗拉？我感觉我的眼睛好像出现幻觉了。”

    “亲爱的，我想你的眼睛并没有问题，因为我也看见了。”

    两人不可置信的对望。

    而也就在两人对望之时，整个公园内惊呼声竟开始此起彼伏起来。

    “妈妈，妈妈，橡树开花了，快看啊！快看！”

    “小家伙，骗人也要讲常识啊，橡树开花可是在四月至五月期间哦，现在可是三月。”

    一名美妇笑着对着跑来的孩子说道。

    “不是啊，妈妈我没骗人，你快看啊，那棵橡树真的在开花呢”

    “哦？是吗？”

    美妇收拾着地面餐布上的餐具，有些无奈地笑着然后便顺着自家孩子指向的左侧看去。

    顿时之间，美妇神情出现了一丝呆愣。

    因为，真的如她孩子所言，此刻刚刚还只是一片翠绿的橡树上，此刻竟然开始不断的接连开出了白色的花朵。

    而且，在这橡树开花的期间，那橡树上不断快放一般成长出来的新叶也迅速地让整棵橡树变得好似更加庞大与葱郁起来。

    整个公园顷刻间便人声鼎沸起来。

