    会议室再次陷入一片沉默。

    这个猜想非常地离奇，但听起来……似乎有那么点道理。

    如果这本笔记本是从某一平行世界中跑到现实世界的，那么这片白色的海洋能够通往其他的平行世界，似乎也不是那么不可接受。

    丁原博士皱着眉头，他回想起了陆一鸣曾经经历过的“无穷楼梯”事件，微微点头。

    对于异空间或者平行世界的奥秘，人类几乎一无所知。这种超自然事件稀少，的确发生过这么几次。

    众人讨论了一阵子，其中一位老者最终拍板道：“实验，我们需要更多的实验来证实这个猜想！”

    “既然现在没有什么证据，那我们得派遣相关的工作人员，包括最尖端的物理学家，再一次考察那片白色的海洋。”

    “如果这个消息为真，这本笔记本带来的收获就太大了！”

    “至少我们有了规避S级灾难的一种方式。跑到平行世界当中避难……哈哈，听起来有点奇怪，但结合我们以前的避难工程，的确是有可能的。”

    “我们的确建造了……耗费十年的功夫啊……没有白费功夫！”

    当然，跑到平行世界当中后会遇到什么样的挑战，人们就不得而知了，所以必须要尽快做好这方面的准备。该携带的东西全都得带上，包括人员、武器、食物等等，要尽快准备起来，越快越好！

    紧接着，众人开始讨论第二个问题：平行世界中出现的恐怖超自然灾难，是否会在现实中出现？

    是否可以凭借这本笔记本来减少伤亡，保护更多的人类？笔记本中所记载的世界，实在是太过恐怖了，那些诡异生物会不会跟过来。

    经过一番讨论后，大家普遍认为，想保护更多的普通人太难了，因为这本笔记本中记载的大多数诡异现象，几乎全都是无解的。

    譬如说：在黑暗环境中把人直接掐死的影子生物，它没有实体，无论任何手段都无法将其消灭；还有全身散发毒气的怪物；看一眼就会导致全身灼烧起来的奇特黑球……反正各种乱七八糟的都有，对比起平行世界发生的恐怖灾难，地球上目前诞生的就如同一只只温柔的小绵羊。

    不，地球上的诡异连小绵羊都不是，顶多只是会啄人的小鸡仔。

    “按照我们目前的分类标准，这个平行世界爆发的灾难，任意一起拎出来，至少是B级的，甚至是A级的。而那个世界至少有几千万甚至上亿B级、A级灾难，好吧，就算用核弹爆炸也没有太大的意义。因为普通人的死亡率可比怪物高多了……”

    零号摇了摇头：“如果真的爆发这种灾难，想要保护更多的普通人，实在太难，没有太大的意义。”

    “超能力者……可能能够凭借强大的危险感知能力多活一段时间，但也仅仅只是多活一段时间，几天，或者几个月？”

    就在这个时候，会议室中再次响起了一个声音。

    “各位，请听我说一句，我认为两个世界爆发的灾难应该不会相同，双方的灾难其实没有太多的借鉴意义。我们只要做好我们自己的事情即可……”

    说话的是云海市分部的高级研究员黄明明教授，他看向众人，解释道：“首先大家要了解一下，为什么会爆发S级的灾难？”

    “其主要原因是物理规则的崩塌。”

    “为什么物理规则会发生崩塌？是因为这个世界多出了几种新的规则，开始变得唯心了。”

    “一套新的宇宙体系正在生成，如果单纯地用旧理论去解释这个世界，会发现矛盾的地方很多。”

    “那么我在这里解释一下，什么叫做变得更加唯心。在这里，我认为生命的所思所想，不仅仅包括人类，还包括全世界所有生命的思考，会引发世界的一系列变化。这种变化类似于量子力学中，‘观察’这一举动，会引发波函数的坍缩。生命的思考，会引发宇宙的变化。”

    “目前我们的世界正处于这种不稳定的状态。”

    “在这之中，人类又占据了地球生命的主体，不同文明的文化能够给世界的运行，带来很大的影响。”

    “有的文明崇尚鬼神之说，有的文明很大部分的人口是无神论者。按照地球上目前的共享数据，崇尚鬼神之说的国家，爆发超自然灾难的频率明显比无神论文明的更高一些。”

    “我们这里的B级灾难，大多数是在偏远山区，迷信思潮比较重的村庄中诞生。”

    “崇尚科学的城市，爆发严重灾难的概率反倒不高。”

    许多人都点了点头，这一统计规律是客观实在的。

    黄明明继续道：“也即生命的思考以及文明的整体文化，能影响宇宙的运动，这是一个大前提。”

    “在这个前提下，我不认为两个世界的文化是完全相同的。所以，由于物理规则崩塌的方式不同，爆发的S级灾难也应该有所不同。”

    黄教授是踏踏实实的理论派，哪怕世界正在发生变化，他依旧认为世界是可知的，可以利用科学来探究客观规律。

    他在屏幕上罗列出了一连串的数据，“目前人类世界爆发的灾难，大都是能够解决的居多，与笔记本中记录的平行世界有很大程度的不同。没有什么是一颗核弹解决不了的。”

    “……我现在担忧的是，物理规则的崩溃正在加速，我们不一定会面临大量的诡异生物，但物理微观秩序的崩塌依旧不是我们能够处理的……”

    “按照数据统计，一些年久失修的路面，莫名坍塌的现象正在增多，最近十年里，发生路面破坏的数据，大概上升了220%，有关部门不得不划拨更多的资金用于修路。”

    “近一个月，路面出现裂痕的频率，暴增70%。”

    “有一些还处于服役年限的桥梁，也出现了风险，不得不大修……这些事情虽然还可以处理，但从蛛丝马迹可以发现，物理崩溃的速率正在加速。”

    “海洋的平均温度，在近一个月上升了0.2摄氏度。”

    “全年平均气温上升了0.3摄氏度。”

    “不要看这个数字很小，却已经能够导致大量的海洋生物灭绝了。”

    “其实这些都是非常隐晦的物理现象，反倒是诡异生命的出现频率不是很高。所以我觉得，我们这个世界与另外平行世界并不一样。那边爆发的是厉鬼之灾，而我们面临的可能是物理之灾。两座大厦，同样倒塌下来，倒塌的方式必然是不一样的。”

    “但这种底层规则的变化，依旧意味着巨大的潜藏风险，说不定某一天，地球爆炸了，或者太阳爆炸了，这都有可能。”

    “这种物理灾难的处理难度，不亚于妖魔鬼怪的横行，甚至有过之而无不及。“

    讨论到这里，每个人脸上都露出了担忧的情绪，就连呼吸都凝滞了……

    距离危机的到来，可能……并不遥远！

    黄教授咬牙切齿地说道：“一个月……是的，我估计只有最后一个月！”

