
所以让外国人在本国投资，那是相当欢迎的。

也不是说，刘雅在九十年代初的时候，已经把自己的商业版图扩大到了那些贫穷小国。

利用手上的资金帮助那里的人们开发矿产资源，还要修公路。

因为修路也是为了资源的运送。

这样的规划，时间长达至少是十年。

她没有犹豫。

因为财富是一回事，造福全世界是另一回事情。

这才是共同富裕的最终目的。

刘雅和图巴的合作也就此展开。

两个人的合作也在十年后，达到了双赢的局面。

这是后话。

再说那天和市里的领导参观完楼盘之后，下午就有一个饭局。

饭局上，难免要吃饭喝酒。

但刘雅不仅不能喝，还不能吃那些带香味儿的菜。

她的早孕反应已经很严重。

本来其他领导也没有说什么，偏偏有一个基建科的科长，跟赖三家有点儿关系。

在赖三出事之后，这位科长就对刘雅起了报复之心。

在明知道对方有可能怀孕的情况下，还要逼着她喝酒，还要吃菜。

刘雅还算客气周到道：

“周科长，实在是对不起，我身体偶感不适，实在是不能喝酒，也不能吃这里的菜。

请见谅。”

那周科长也有四十岁的年纪。

一直在机关里作威作福惯了。

他们也不是第一次和个体商户吃饭。

刘雅这样的，他也见识过。

但他觉得，刘雅这种女人，就该打压一下嚣张气焰。

就因为他的亲戚惹了点儿事儿，就让刘雅给直接锤到了监狱里。

他表示不服。

不能去那儿捞人，打击报复一下刘雅，还是可以的。

所以这个周科长阴阳怪气道：

”哟，刘老板，你这是瞧不起我们这些机关的工作人员是怎么的？

我知道你们挣钱比我们多，财大气粗的。

可面子咱们还是有的。

你不喝，是不是瞧不起咱们，是不是不给面子？”

他把面了，还有瞧不起这几个字一直放在嘴里，就是逼着刘雅喝。

本来刘雅就看到了对方的心事，原来是赖三的亲戚。

难怪要如此刁难。

在对方把酒送到自己的手里来的时候，刘雅也只是冷冷一笑，不卑不亢道：

“周科长，在坐的每一位领导，我可是都很尊重的。

别人都知道，我现在情况特殊，是不能喝酒的。

怎么就周科长非得强人所难呢？”

“你情况特殊？是怎么个特殊法？”

周科长故意装傻充愣。

旁边就有人替刘雅解围道：

“刘总现在是有孕在身，孕妇是不能喝酒的。”

“谁说的？我妈以前怀着我的时候，不也喝过酒。

看我现在不是都当上科长了吗？”

这话让在场的其他人都替他尴尬，但又没人敢说他什么。

毕竟这个周科长还是有点儿本事的。

以后直接往部长的位置爬都是有可能。

然而，刘雅在听到他说自己的母亲也在怀他的时候喝过酒，便冷冷回敬道：

“所以您才如此不通人情世故。

看来这酒是真正喝不得呢。”

刘雅说完，便坐在了椅子上，完全不理会这个科长的敬酒。

那周科长见刘雅不给自己的面了，便当场摞下话道：

“姓刘的，你今天要是不喝这酒，明天就有得你瞧。”

刘雅早就从他的心里读到了他的想法。

他明天就派人去给刘雅的楼盘发放质检不合格的整改书，意在找刘雅他们公司的麻烦。

而刘雅也想到了应对之策。

她明天就让省里的领导也来参观楼盘，到时候看谁为难谁。

这天晚上的饭局，在刘雅的坚持下不欢而散。

有人劝周科长道：

“你这样为难刘总，也不怕她以后找你的麻烦？”

“她找我的麻烦，我是什么人，她又是什么人？

一个商人而已，还敢跟我斗？”

言语间，十分瞧不起刘雅的意思。

这些话，刘雅当然没有听到。

她只是回去之后，就跟顾辰聊了一下：

“我记得爸说，和省里的部委关系不错的。

让他们也来参观一下我们的楼盘，怎么样？”

顾辰明白，刘雅这是遇到麻烦了。

“没问题，你不会忘记了吧？这个部委是谁的亲戚？”

“谁的？”

“云凯叔叔的弟弟，叫云晖。”

这还真不知道。

刘雅只知道，省上基建部的是姓云。

但没想到跟云凯也有关系。

“也就是云霏的三叔。”

呵，还真都是认得着的呢。

“那行，就让他来。”

“没问题。”

在刘雅诚挚的邀请下。

加上她的房地产开发公司是第一家在南方市挂牌的地产公司。

省里自然很重视，派省上的人来参观验收，也在情理之中。

而部长亲自走一趟就更难得了。

一来是云晖也知道，这位地产公司的老总，就是曾经帮自己的二哥治好顽疾的。

再来就是云晖一直有眩晕症的毛病。

找了很多医生都看不好。

如果不是和云凯聊天的时候，无意中说起来，他也没想过要找刘雅帮自己看病。

但现在刚好有这么一个机会，那就一定要见识一下这位美丽神秘的女神医了。

要知道，刘雅给云凯治疗胳膊的时候，还是一个十几岁的小丫头。

如今十几年过去了，她的医术应该更加了得才是。

所以这位叫云晖的基建部老部长，打的就是去找刘雅治疗自己的眩晕症的打算。

云晖年过五十，是云家最小的孩子，当年也是在部队里摸爬滚打，后来转业去了地方。

凭着自己的苦干实干加巧干，在基建委一点点做出成绩，这才走到了今天的位置。

当初京市开始推出商品房，国家也提出了相关的概念，云晖就有想在省里也这样搞的想法。

毕竟，经济需要搞活，人民的水平要提高。

拥有属于自己的房子，租住，售卖自由，就得是商品房。

而刘雅的地产公司，是顺应时代发展的产物。

是应该受到支持和保护的。

这也是云晖要亲自跑一趟南方市的原因。

主意打定之后，云晖就由省委的司机开车，亲自送去了南方市。

从省部到南方市，大约是两个小时的车程。

这一路上，云晖也去参观一些大型厂矿的建设情况，关心工人们的住房问题。

所以到了下午，才来到南方市。

但是他没有停下脚步，而是直接让人跟刘雅联系，由她亲自陪同去往楼盘处，进行参观。

刘雅本来从中午就一直在等，但一直没有接到通知电话。

直到下午快下班的时候，这才有人通知，说是云部长直接去了售楼处。

让她也跟着往前。

就在云部长来的前两个小时，市里的周科长命人把质检不合格的通知书发到了刘雅的手上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69694874"  chaptername="第408章看谁更有本事">加入书签</a>
</div>
