    第1章 飞鸿剑门

    初夏，这夜！天空中漆黑如墨！

    飞鸿剑门，外门弟子区域的一间小木屋中，少年盘膝坐在床上修炼，忽然：少年气息急促，牙关紧咬，豆大的汗珠顺着脸颊滑下，喉咙中发出奇怪的声音……

    少年名叫李峰，飞鸿剑门外门弟子，李峰以前是开元城第一修真家族大少，今年十五岁！

    李峰眼前浮现出那一日的惨剧，李家上下两万三千六百一十三口人，包括家主，李峰的父亲李元朝、母亲刘凤仪、兄弟、姐妹、爷爷、奶奶、叔叔、婶婶……大到长老，小到丫鬟、杂役，只剩下李峰自己！甚至鸡犬不留，三千六百多口无一幸免！诺大的李家不留活口，家中资源也被人搜罗一空，惊天惨案！

    那一年李峰十四岁，那时候李家是开元城第一修真家族，财大势大，李峰号称开元城第一纨绔大少，整天就知道胡吃海喝，东游西逛，不务正业。

    这一日李峰外出和几个小伙伴喝酒，喝的烂醉如泥没有回家，在外面过夜，没想到这一次更是歪打正着，机缘巧合下留了他一条小命！

    李峰第二天醒酒后回家看到了一幕惊天惨剧，满院的尸体横七竖八躺在地上，惨不忍睹。小李峰都吓傻了，小李峰看着自己的亲人一个个死的惨状一时间怔在当场：“这是为什么？李家虽然号称开元城第一世家，可李家乐善好施，更因家族强大保一方平安，并未随意结仇，家族更有结丹老祖坐镇，比之这西域中的小宗门有过之而无不及，在这西域中也算是顶尖的家族势力？”

    李峰想到这里在尸山中寻找：几位结丹老祖都是被一剑封喉，丹田碎裂，金丹崩碎，一看就是无力反抗，属于一击毙命！再看别人大多是毫无反抗，被一剑封喉，一击毙命！最惨的是作为家主，李峰的父亲李元朝双手双脚都被人用剑砍掉，大好头颅也滚在一边，母亲浑身都是透明的窟窿，足有一百多个窟窿，鲜血淋淋！惨不忍睹。显然是有人逼供，用母亲威胁父亲，李家院内到处都是血迹，血流成河！一夜之间被人满门全灭！

    这！能做到这步的起码要是元婴期吧？这是招惹了个什么样的存在啊？在这贫瘠的西域内金丹为尊，元婴期大能寥寥无几！只有几个顶尖宗门才有元婴老祖坐镇！

    李峰怔在当场，不知所措，满面含泪扑在父母尸体前嚎啕大哭……

    连吓再悲伤昏死当场！

    三天后，李峰跪在父母、亲人的墓前满面含泪大声发誓道：“我李峰此生必找出凶手，给家人报仇雪恨，就算千难万难也绝不放弃，如违此誓，天打雷劈！”

    说完在一帮狐朋狗友劝说下回到家中，想报仇必须要先有实力才行，李峰散尽家财，只留下少许路费，毅然踏上了寻求变强之路……

    李峰离家后几经辗转受尽苦难一年后来到这个离家万里之遥的飞鸿剑门区域，由于饥寒交迫，昏死在山门左近的路上，被飞鸿剑门二长老秦云救下带入飞鸿剑门。

    由于李峰从小娇生惯养，没怎么好好修炼，十四岁只修炼到炼气二层，又兼检测灵根为五系杂灵根。西域修真界传：修真者单灵根最佳，能称之为天才，当然还有变异灵根：如冰灵根、风灵根、雷灵根……双系灵根次之，三系灵根为平常，四系灵根就可以叫做废柴，五系灵根可以说是废柴中的废柴了，所以还是看在长老秦云的面子上，李峰勉强成为飞鸿剑门外门弟子！

    李峰眼前浮现着一幕幕家族中惨状，双目血红，怒目圆睁，双臂青筋暴起，双手成爪状，在自己胸膛乱抓乱挠着，口中含糊着喊着：“我要杀了你……”

    李峰几近崩溃的边缘，这是走火入魔的迹象，李峰岌岌可危！

    忽然木屋中青光乍现，李峰脖颈上戴着的玉佩发出淡淡青光，突兀的李峰消失在原地，一枚古朴的玉佩带着点点的血迹飘然落在小床上……

    良久后李峰悠悠醒来！一年半以来李峰流离失所，从来没睡过一个安稳觉，这一次李杰感觉睡得特别香甜！

    李峰睁开惺忪的眼睛：这！是哪里？

    李峰全神戒备，细细观察……

    这里俨然就是个微型的小世界，蔚蓝的天空中挂着一颗闪亮的星星，给这空间提供着光源。迎面是一座怪石嶙峋的迷你小山，气势磅礴，山上苍松翠柏，山花浪漫，一条小溪蜿蜒直下，缓缓流淌，山下汇聚成一个迷你的小湖，湖水荡漾，湖面云雾缭绕，发出氤氲之气！湖的一边还有块开垦好的灵田，大概有两亩的样子，只是已经荒废，光秃秃的，只剩中间一颗灵草，已经长成草树！（书中代言这是一颗蕴神草，却是平常蕴神草的十倍那么大！就像一株放大十倍有余的蕴神草！散发出一股淡淡的草香，闻之让人心神宁静！这空间景象就像大院子里假山、园林虽然小却样样俱全，特别的美）

    湖岸边还有三间小木屋，造型古朴，门窗齐全！

    这山、这水、这景，令人心旷神怡，好一处人间仙境啊！

    激动之余，李峰不由得吸了一口空气：嗯？这都是灵气啊，这灵气的浓度简直了，灵气浓度是外面三倍有余啊！

    修炼圣地啊这里！李峰仗着胆子走近小木屋，推门进去：屋中空无一人，屋中摆设简陋，一间练功房，一间休息室，一间炼丹室。

    练功房：只有一个蒲团。

    炼丹房：一座古朴的丹炉！和一个货架，上面摆满瓶瓶罐罐！李峰拿过玉瓶看下，里面丹药因为时间太长，都化成齑粉，不能用了……

    休息室一张木床、一个书桌，和一把椅子！

    书桌上摆着四本金书和一本兽皮册子，李峰上前观看：五行长青诀、炼器总纲、丹经药典、无极剑典。兽皮册子没有书面。

    李峰拿起兽皮册翻开观看，字迹龙飞凤舞，铁画银钩，大气磅礴：吾李长青，修炼万载，神功大成，不日将打破这世界枷锁，破虚飞升仙界！今将我毕生之所学制成金书，留待后世子孙。

    吾观之赖以生存之界面已几万年无飞升者，然吾体质特殊，乃五行之体，改修这五行长青诀，肉身强度高出自身境界一个大境界，功成之日心有所感，这界面枷锁留有一线飞升机会，肉身强度超越自身境界一个大境界，修到极致，这一界面再也束缚不住修者，将能打破这乾元星枷锁破碎虚空飞升仙界！

    吾早年间巡游世界，偶得一块空间晶玉，炼制成乾坤玉佩，荧光珠镶挂在天边提供光源，炼入一座灵山，一条灵泉，一条极品灵脉，（灵脉提供灵气供给修炼，灵泉提供水源，灵山镇压灵脉，净化灵泉兼为灵泉提供灵力。）所以山下湖水有洗筋伐髓的作用，灵田有催生灵药生长作用，而且这乾坤佩内空间流速是外面十倍，而且空间内灵气浓度又是外间三倍！所以此间修炼比外面修炼快上十倍有余！

    此乾坤玉佩乃逆天之物，因打入吾之精血炼制，所以只能是我的血脉，外加五行之体才能炼化！

    吾打造这乾坤玉佩，本意是带家人一起飞升，然占卜后显示前路茫茫，所以将此玉佩留作家主证物，留待后世有缘！

    虽有怀璧其罪之嫌，可冥冥之中自有天意！

    哈哈哈哈……李长青笔书

    (本章完)

