    “上次提的方案不行。”

    “怎么不行？”

    “不行就是不行，你们自己做成那样，怎么实现？”

    “你们凭什么觉得不行？我觉得我我们方案没有问题？”

    “方案得符合实际吧？你们那个就是天方夜谭！我不同意那方案，必须重做！”

    办公室里，会议长桌上，日常上演着看不见硝烟的战争。

    初筝坐在上方，头疼的听着他们吵。

    白尽意怎么还不回来！！

    翁嗡嗡——

    初筝看一眼来电人，屈指敲敲桌子，示意他们暂停。

    两队人马互相瞪一眼，偃旗息鼓。

    初筝接通电话，夜寐温和的声音通过手机传过来。

    “中午好。”

    “嗯。”初筝瞄一眼时间，都中午了……这群人挺能吵的啊！

    夜寐在那边问了两句无关紧要的。

    “有什么事？”初筝觉得夜寐挺奇怪。

    “唔……”夜寐支支吾吾，似不好开口。

    “有事就说。”忙着呢！

    “咳咳……”夜寐声音压低几分：“那个，可不可以借我一点钱。”

    初筝眸光微闪，好人卡都学会借钱了？

    可以可以！！

    很棒！

    “要多少？”我有的是钱，全给你都不是问题。

    “十万。”

    “哦。”才这么点，好人卡玩儿我呢！

    不等夜寐继续说话，初筝直接挂断。

    她打开某个银行APP，去给夜寐打钱……必须多按两个零奖励下！！

    然而此时夜寐那边却有点尴尬，众人不明所以的看着他。

    就……挂了？

    所以这是借到了，还是没借到？

    他们此时在玩游戏，夜寐抽到的任务，就是向手机通讯录里的女性朋友借钱。

    是的，有性别要求。

    不然夜寐就可以找非哥或者金鳞开借了。

    有性别限定后……夜寐通讯录里的女性都是拍戏合作关系。

    拍完之后压根不会联系那种。

    所以他几乎不认识什么可以借钱给他的女性朋友。

    节目播出，观众看到这里的时候，也是懵逼了。

    [哈哈哈哈，这是被拒绝了吗？]

    [虽然这很不厚道，但是真的好想笑hhhh]

    [哥哥也太惨了。]

    [任务失败哥哥要被惩罚的呀！！不知道为什么我有点激动！！]

    这个综艺的惩罚环节，说是惩罚，还不如说是给观众的福利。

    所以即便任务失败，大家也很兴奋。

    [只有我想知道，哥哥给谁打的电话吗？]

    [哥哥这么好看，竟然被人拒绝，这也太没天理了。]

    就在大家刷屏刷得欢快的时候，背景音突然有短信进来的声音。

    接着镜头给了夜寐手机镜头特写。

    手机屏幕上，短信里赫然是转账消息。

    [……]

    [……]

    [这是节目组为不尴尬，自己伪装之后发的吗？]

    [你们数着有几个零？我咋感觉自己的不会数数了呢？]

    [我特意暂停数的，七个！！]

    [七个零！！]

    [那不就是一千万？]

    [真的假的？不会是节目组搞的鬼吧？]

    大概是节目组猜到观众会这么想，后期已经做了字母，证明他们的清白。

    [哥哥这是什么神仙朋友？我也想要这样的朋友，没事就给我打个千儿八百万的。]

    [以为被拒绝了，没想到……]

    [神仙朋友我也想有+1]

    [神仙朋友我也想有+2]

    [神仙朋友我也想有+3]

    夜寐当时也没想到，初筝会给自己打一千万过来。

    他怀疑是初筝手抖都按两个零，所以拍摄结束后，就打电话过去问她。

    然而她说……给他的零花钱。

    “虽然我们现在在谈恋爱，但是合约依然有效。”她是这么说的。

    搞得夜寐想还回去都不行。

    -

    #神仙朋友我也想有#的热搜被大家顶了起来。

    评论里一堆羡慕嫉妒的。

    但很快又有一些不一样的声音。

    [我看不是朋友吧，哪个朋友这么大方，这怕是他金主吧。]

    [有这样的金主，我也愿意啊！！]

    [我也愿意！]

    [所以有金主看上我吗？]

    [从夜寐出现在大家视线里，他的资源有目共睹，哪个角色不是精挑细选出来的？这样的资源，他背后没有金主我不信。]

    [之前耀光不是说要捧他？这些资源都是耀光给的吧？他确实有这个资本啊。]

    [这话你也信？我有小道消息，说夜寐的金主来头很大，大家都不敢得罪。]

    关于‘金主’这个问题，其实大家只要没有抓住铁证，就不会有太大的问题。

    知道的人都不会乱讲。

    他们还不想丢掉饭碗。

    所以这件事，大家除了猜测、讨论，并不会有任何结果。

    -

    夜寐在三年内，已经是人尽皆知的真正顶流。

    关于他背后到底有没有人的说法，也一直在网上流传。

    不过在商界上层圈子里，这件事也不是什么秘密。

    初筝带着他出席的场合可不少。

    夜寐觉得这件事估计快要兜不住了……

    “在看什么？”

    女孩子的馨香柔软的身体从后面贴上来，夜寐偏头，唇瓣正好碰到后面的人。

    夜寐主动交换一个吻，这才回答：“看网上的人扒你的身份。”

    “你害怕？”

    夜寐摇头：“没有。”

    金鳞开和非哥都一致认为，这件事对他没好处……加上初筝一直让人处理这件事，似乎不想让人知道。

    “你想想，要是被人知道，你的事业可得受很大的打击。”

    夜寐笑出声：“小初不是包了我一辈子吗？我没有事业还有你呀。”

    大概是时间太久，夜寐对这件事也没那么忌讳。

    反正都是这样的结果，他忌讳有什么用，何不坦诚接受。

    初筝沉默下：“你喜欢演戏吗？”

    夜寐笑一下：“喜欢。”

    “你喜欢就好。”

    “我也喜欢小初。”

    “嗯。”

    夜寐被初筝按倒在床上，眼前的光线变得迷离起来，手机屏幕逐渐暗下去。

    夜寐抬手挡住有些刺目的灯光，也挡住眼底的情绪。

    他从来没想过，自己有一天可以走得如此远。

    是她让自己点亮了那些看起来遥不可及的成就。

    是她给了自己另外一场如梦的人生。

    这场如梦如幻的人生，他希望永远不要醒。

