    面对这次的特殊模式，墨哆卡尔强大的精神力就发挥了作用，他所瞄准的敌人根本没有办法逃脱，必定被击中。

    第一波尸潮，他完全依靠‘魂球’进行攻击，虽然消耗了不少时间，但是尸潮也被他尽数控制。

    从第二波尸潮开始，墨哆卡尔放弃了‘魂球’，开局就使用了特殊道具‘领域卡·水域影魔’，让自身化身水中恶魔，疯狂攻击僵尸，再僵尸控制的僵尸陪他一同进攻，尸潮消失的速度，非常快！

    第三波僵尸开始时。

    墨哆卡尔控制的僵尸消耗地差不多了，他点开仓库使用特殊道具‘召唤卡·雪地恶魔的虚影’。

    道具卡生效，白色的身影出现在墨哆卡尔面前，这一次，墨哆卡尔看到了那张精致的面孔，以及嘴角带着的丝丝笑意。

    墨哆卡尔看呆了，一时间竟忘了亲吻。

    白色人影微微蹙眉，表示不满，随后竟直接迎上去。

    冰冷的触感在墨哆卡尔嘴边悄悄化开，而庭院内，尸潮被突如其来的极致寒气彻底冰冻。

    直到30秒后，虚影消散。

    墨哆卡尔才缓过神来，他长出了口气，再度冲杀出去。

    冰冻状态让尸潮的防御力极度下降，墨哆卡尔用了不到一分钟就彻底完成了第三波尸潮。

    ……

    弹幕：

    “这婚事我准了，别秀恩爱了，求你们了！”

    “没想到雪地恶魔居然长的这么可爱，而且好像还看上墨哆卡尔了，本以为出了冰川地图，再也看多了，没想到……”

    “如果最后能从游戏出去，墨哆卡尔恐怕是人生赢家吧，被人拐个妹子回去算本身大了，他倒好，拐了个雪地恶魔。”

    “@楼上 小了！格局小了！以后说不定更多，我想看恶魔妹子打架！好耶！”

    “吃瓜。”

    ……

    栖似留国曼·妮可基地。

    她的模式加成在于，‘保龄球’集中僵尸数量达到8个后，会让蛛丝的附带属性提升百分之五十，比如剧毒，加成后，剧毒造成的伤害提升百分之五十，并且可以叠加。

    昨天，她所获得的特殊道具如下，‘领域·水中毒物’‘蜘矛强化卡’‘召唤卡·深水龙蛛’。

    前期，她的攻击显得有些弱势，等到第二波僵尸后期，几次提升已经蛛丝获得非常强化的附属属性，只要蜘蛛丝挂住僵尸，要不了五秒钟，僵尸直接被毒死。

    再说是深渊魔法让它的行动轨迹更加难以锁定，轻松完虐尸潮。

    第三波尸潮，她将召唤卡使用。

    虽然花费了不少时间，但也算是轻松地完成了尸潮。

    白头鹰国乔丹·贝尔基地。

    乔丹·贝尔的情况就不那么好了。

    保龄球模式的buff，同样需要他同时击中8个僵尸才能吃到，但现在三个院子的尸潮都太过密集，庭院内的防御塔又薄弱，他根本不敢轻易出去。

    更别说拼死去投掷保龄球了。

    第一波尸潮勉强完成时，已经是12点半。

    现在他彻底慌了，因为这样下去，就算能够撑过今天的尸潮，他的防御塔也会被毁的差不多。

    终于他打开了叶浪的私聊，刚想发信息，又把私聊关掉了，转而打开了聊天大厅。

    【乔丹·贝尔：@叶浪 大神！救救我吧！我为我之前做过的事情表示抱歉，您要是救了我，以后我们后面会有更多的合作！相信我，我对您来说，是有价值的！】

    【叶浪：这人……脑子没事吧？】

    【爱米尔：达令~女人也就算了，怎么连男人都被你征服了？我……感觉越来越害怕了。】

    【叶浪：……】

    【乔丹·贝尔：@叶浪 大神！我是认真的！我对您已经没有任何威慑力了，给我提供一些植物道具吧，我听说白头鹰国愿意给炎国支付特殊金属材料！】

    【只要您愿意救我，这一切都会是炎国的！】

    叶浪看着乔丹·贝尔的回复冷冷一笑，被钉子钉过的篱笆永远都会留存痕迹，何况他之前是想让自己死！

    这种人如果给他一丝喘息的机会，下次死的人，就极有可能会是自己！

    【叶浪：@乔丹·贝尔 就算你求我，我也没办法啊，特殊道具我都用出去了，怎么救你？】

    【乔丹·贝尔：我知道……我知道您有非常强大的玉米加农炮，您给我一些！我给您支付报酬！不……您租给我，我明天给您租金，一千生存币？不，两千！】

    叶浪翻了白眼，总有些人在‘想屁吃’。

    【叶浪：可是玉米加农炮这种东西，不是一般人能够驾驭的，让我看看你到底有多想要?】

    乔丹·贝尔懵逼了，叶浪这是什么意思？

    【乔丹·贝尔：非常非常想要！您相信我，我绝对有能力驾驭！】

    【叶浪：看不见！根本看不见！只有这点决心，还要开玉米加农炮？！】

    【乔丹·贝尔：你到底要我怎么样？！】

    【西崎美香：现在！主人说看不见就是看不见！】

    乔丹·贝尔一咬牙，疯狂在聊天厅刷屏‘我可以！我可以！’，足足上百条，显然是被逼急了！

    【叶浪：好！很有精神！】

    【乔丹·贝尔：那是不是可以给我了？尸潮已经快要打过来了！快给我！】

    【叶浪：不可能！根本不可能！】

    回复完，叶浪关掉聊天大厅，全身心舒畅地睡了。

    【乔丹·贝尔：叶浪！我和你没完！就算是我死，我也一定要从你身上咬下块肉来。】

    ……

    弹幕：

    “笑死了，叶浪和西崎美香这是唱双簧呢，瞧给人家乔丹·贝尔气的，就差一口气过去了，就很NICE！”

    “看不见！根本看不见！”

    “主人说听不见，就是听不见！”

    “这么点气势，还想开玉米加农炮？！不可能！根本不可能！狗头。”

    “麻蛋，笑死爷了，以后遇上白头鹰国的水军就用这一套，‘听不见！根本听不见！就这么点气势还当水军？不可能！根本不可能！’。”

    ……

    乔丹·贝尔求玉米加农炮不成，当然也不会轻易就放弃自己的性命，当晚一直和尸潮周旋到凌晨三点，后面找到机会用‘保龄球’砸出了两个8连击，这才收官。

    但庭院里的防御塔也只剩下三分之一了。

