    游戏开始，谢兰选择的是萌萌小狐狸的妲己。

    王凡这边的阵容是：孙尚香、小乔、黄忠、兰陵王、亚瑟。

    对方的阵容是：鲁班、程咬金、高渐离、露娜、白起。

    “加油，证明给老师看你的清白。”谢兰微微一笑道。

    “欢迎来到王者荣耀！”

    进入游戏，王凡直奔对面红buff，让黄忠和亚瑟走下路。

    静静的等待了一会，果然没多久就看见对方的鲁班悠悠的打起了红buff。

    谢谢。王凡在心里冲鲁班道。

    “翻滚突袭！”就在鲁班快打完buff的一瞬间，王凡抢下红buff，一炮抢完buff立刻回到线上，正好一波兵线进塔，顺手清了波兵。

    “孙尚香你给我等我，后期杀你一百次。”公屏上一行红字蹦了出来，字里行间显示着鲁班的愤怒。

    “来呀来呀。”王凡贱贱的回应。

    从鲁班的话中王凡猜出鲁班应该是专业ADC，对自己的ADC有着极大的自信，所以敢放此豪言。

    但这又怎么样。

    王凡操控着孙尚香吃线，没多久鲁班和程咬金便赶到了线上。

    似乎是为了发泄心中的愤怒，鲁班强势的压线，一有机会就消耗，站在程咬金的面前，作为ADC打的竟然比坦克还凶。

    王凡有些无语，不就是一个红buff，至于吗？

    一阵光华升起，王凡到了四级，鲁班和程咬金还只是三级。

    “翻滚突袭！”一直人畜无害的孙尚香猛地冲向前去攻击鲁班。

    三级的鲁班毫不畏惧，直接跟王凡对打了起来。

    有个程咬金在旁边，怕个毛。

    “无敌鲨嘴炮！”

    “河豚手雷！”

    鲁班的二技能和一技能接连放出，但全都被孙尚香的走位躲开。

    “爆裂双斧！”程咬金一跃而起冲向孙尚香。

    “翻滚突袭！”王凡对程咬金释放技能早有预料，灵巧的避开程咬金继续输出鲁班。

    “激热回旋！”程咬金的双斧甩在空出，被孙尚香拉开距离尴尬的碰不到孙尚香。

    “你也要来一发吗？”

    孙尚香再次翻滚，强化普攻后直接一炮将鲁班打死。

    杀了鲁班后，孙尚香只剩下不到十分之一的血量，程咬金只要随便放一个技能就能打死。

    “翻滚突袭！”

    “爆裂双斧！”

    孙尚香向着防御塔方向翻滚，程咬金的斧头砸在了原地。

    “你等着，别让我到后期！”鲁班继续嘲讽道，直到现在他还觉得自己的死亡是个意外。

    “来呀来呀。”王凡语气不改，依旧贱贱的回应。

    这一波将鲁班击杀，鲁班基本上已经是没有在王凡手里起来的可能了。

    王凡回城后赶往线上后，鲁班也同时来到了线上。

    程咬金死死的盯着王凡，决定孙尚香要是不放一技能自己也不交一技能，两次一技能都打空让他很是烦躁。

    “翻滚突袭！”

    孙尚香清完一波线决定强大鲁班一波，一技能用出后并没有继续滚过去，而是诡异的往回走了一步。

    “爆裂双斧！”

    程咬金预判着孙尚香的走位，结果还是空了，斧头在空出尴尬的甩了甩。

    “河豚手雷！”

    鲁班的技能晚程咬金一步，在准备逃跑的时候扔了出来。

    孙尚香交完位移技能躲开程咬金的一技能后已经没有可以闪避的空间，直接被这一炮直接打中眩晕。

    见技能打中孙尚香，原先准备逃跑的鲁班眼睛一亮，好像可以打？

    “哒哒哒~”子弹不断的打在孙尚香的身上，在被眩晕这段时间孙尚香直接被打掉了三分之一的血。

    “翻滚突袭！”孙尚香从眩晕中恢复过来立刻交出了一技能位移，躲开鲁班贴脸一发鲨嘴炮。

    不跑就对了！

    王凡嘴角上扬，要是刚才鲁班跑了他还真不一定能追的上。

    被打中后的掉血完全是故意的。

    他还留存着净化，如果想解开控制随时都可以。

    得到微操系统后的王凡对血量的精确无比恐怖，甚至能够准确的算出鲁班技能的伤害和程咬金的伤害。

    按照他的计划，这波勾引的极限程度很高，因为有一点要求就是，绝对不能被程咬金给碰到，一个技能都不行。

    “翻滚突袭！”

    “爆裂双斧！”

    擦身闪避。

    “翻滚突袭！”

    “河豚手雷！”

    每一次王凡的技能都是领先对方一步放出，彻彻底底意识操作上的碾压。

    “孙尚香击杀鲁班！”

    王凡的孙尚香在逃回防御塔后只剩下十几滴血，哪怕是小兵炮车多打一下都有可能让他死去。

    这下鲁班直接不说话了。

    王凡还想贱贱的回一句“人呢？”忽然想起自己是和班主任在打，于是果断删掉了已经打好的嘲讽词，要发出去了，坏学生的帽子不想戴也得扣自己头上了。

    想到谢兰，王凡将视线转移到中路，只见谢兰操控着小乔和高渐离正展开激烈的对拼。

    “绽放之舞！”小乔甩出手中的折扇进行消耗。

    高渐离随意的走位躲开了这一扇。

    “狂歌！”

    一道音符飞向小乔。

    “甜蜜恋风！”

    粉红色的龙卷风卷起。

    “魔音贯耳！”

    高渐离脚下加速，一圈贯耳魔音在他的身边形成，加速的瞬间躲开了小乔的二技能并且突进到小乔的面前。

    小乔血量骤减。

    “星华缭乱！”

    将仅剩的大招甩出后小乔只能被动的承受着伤害。

    “离歌！”

    高渐离的二技能带走了小乔剩下的血量。

    王凡的孙尚香也在这时候赶到了线上，高渐离的操作并不是很难，难的是对伤害的把握和能过击杀敌人的自信，这是只有沉浸一个英雄很久才有的意识。

    杀了鲁班两次后，鲁班已经成了王凡的自动提款机，只要见到鲁班，一技能赶上，紧接着一炮，普攻减少冷却，再次使用一技能一炮就可以将其轻松击杀。

    期间程咬金的技能一次都没打中孙尚香过，孙尚香也没有浪费任何输出在程咬金身上。

    “天下无双！”

    王凡像是在刷简单难度的副本一般，用孙尚香直接上路打通关，一直拆到高地。

    队友见状，直接在上路团了起来。

    王凡跟在队友身后，别人杀不死他，他却能够轻而易举的秒杀别人。

    最后游戏随着王凡的一波四杀结束。

    看着大大的胜利，谢兰可爱的吐了吐舌头有些抱歉道：“不小心抢了你的五杀。”

