
　　不管今天有多少人会从廉记离职，但此时此刻，他们都还是廉记人。

　　现在别人欺负到家门口了，他们必须应战！因此廉记人马全军出动！

　　而廉署鬼佬安保科，一共就十五个人。三五个警员来搞事，鬼佬安保还能耍耍威风。

　　现在庄世楷带着九龙区四十几个配枪便衣堵门？安保科的鬼佬还打个屁呀！根本就打不过好吗！

　　所以，想要解决这件事，还需要严国梁亲自出马，一个处理不善，警廉冲突就将全面爆发！

　　要知道，庄世楷有资格代表警队，严国梁也有资格代表廉署，双方都是话事人身份，每一个举动都牵动着背后的大势力走向。

　　而庄世楷摆出一幅抽着烟，等人的姿态。

　　其实就是在讲规矩，不想让廉署有反咬一口的机会。

　　没办法，廉署毕竟是受港督命令做事，背后有港督撑腰。

　　庄世楷跟严国梁明争暗斗没问题，可是不能触线血拼。

　　如果真的展开血拼，庄世楷就将被杀掉祭天，警廉冲突也会顺理成章的爆发。ŴŴŴ.23sk.com

　　到时候，说不定洛哥就成第一受益人，美滋滋迎来第二春了。

　　可这完全不符合他的利益。

　　别忘了。

　　庄仔现在是大佬身份，不是炮台身份。

　　带人破坏规矩，血拼到底的人，不应该是大佬，而应该是炮台。

　　于是庄世楷表现的很悠闲，悠闲到就像出门散步，找老朋友聊天。

　　我找老朋友聊聊天而已。

　　港督不至于抓我，打我，干掉我吧？

　　港岛那条法律规定不需要和老朋友聊天了？港督敢这样做事，绝对会重演“六七暴动”，港督也不要当啦，回英国养牛去吧。

　　庄世楷做足准备，底气十足，捞人捞的顺利成章，心里毫不慌乱。

　　“哒哒哒。”这时和记大厦内，响起密集的脚步声。

　　十几秒后，严国梁带着四十多名ICAC调查员下楼，站在警队人马的面前。

　　“哗啦啦。”此刻，廉记人马有种群情激愤的感觉，一下楼就冲向庄世楷。

　　可警员人马绝不吃素，林国雄、卓景全两人迅速带人警员上前，挺直身体，伸出手臂，组成人墙。

　　警员们猛的伸手一推，上前的廉记成员就想退潮般，集体被往后推出两步。

　　包括严国梁在内，没有庄世楷放话，就别想往前走一步。

　　这就是被包围的下场！

　　当然，双方人数倒是旗鼓相当，可惜一方只有身份吊牌，一方却有装备武器。而且警员们还是长期训练，有实战警员的猛男，光是力气就甩“书生兵”几条街，挡住他们轻而易举。

　　“呼。”庄世楷低下头，看着前方带头的严国梁。

　　严国梁也是板着脸，目光盯向庄世楷。

　　两人都是初次见面，但初次见面就已经是剑拔弩张，想置对方于死地。

　　不！是严国梁想弄死庄世楷，但是庄世楷知道弄死严国梁，还会有周国梁，江国梁。于是他很大度，对方交人就一切好说。

　　“庄探长！请问你带人堵我和记大厦是想什么做！”

　　这时严国梁站在廉记人马最前方，大声向庄世楷质问。

　　庄世楷听完这句话，顿时目露疑惑，用食指中指夹住雪茄，然后把着大拇指靠在太阳穴轻轻按摩，一边按着，一边走向严国梁满脸苦恼的说道：“什么？和记大厦是你的？”

　　“我只听说警署大厦是警队的，还从没听说过和记大厦是廉记的呀！”

　　“哈哈哈！我记错你们是租在和记大厦办公吧！”

　　“那我带兄弟们来转两圈，顺便站在这里晒这个太阳没问题吧？”

　　“你管这么多，简直比洛哥家的旺财还拽！要不要我介绍旺财给你认识呀！”

　　庄世楷揉着太阳穴走到严国梁面前，满脸嬉笑的嘲讽完，拿着雪茄哈哈大笑。

　　警队成员们也应景的发出一阵轰笑，和记大厦楼下充斥着愉快的气息。

　　当然，还有廉记成员们的死妈脸。

　　其实呢…严国梁敢于露头，气势不怂，可以说是有胆识的人物。不过好歹对方是首任廉政专员，傻是傻些，可连点胆识都没有，那就不用混啦。

　　严国梁的胆识只是标配，庄世楷一点不配服，只是单纯把对方放在一个对手的位置。

　　而严国梁也能听懂庄世楷话里有话，既是用楼做比喻，展现警廉双方的实力差距，又在向严国梁表明我办法很多，不会昏头当场开枪。

　　你要是不怕廉署隔三差五被我堵，那你就乖乖把我的人放出来，否则将来有你好果子吃！

　　严国梁一时间陷入沉默……

　　他不怕庄世楷的威胁，可昨晚庄世楷一波操作，就已经让廉署内部动荡。

　　现在放人虽然丢面，但是不放人，将来更丢面。

　　最后，严国梁不得不屈服于现实，盯着庄世楷，朝着旁边的韩志邦说道：“把黄探长等人带下来。”

　　“严sir。”韩志邦有些不服气。

　　严国梁再度重申道：“带下来！”

　　虽然这次突袭九龙区，抓了一批探长回来，什么都问出来，还弄来一场大麻烦，简直血亏。

　　但是转念一想，既然什么都问不出来，把人放掉换九龙区退兵，岂不是血赚？

　　事实证明，只要脑里想法多，次次都必是血赚。

　　韩志邦点点头，转身上楼前去带人。

　　庄世楷则是听见严国梁的话，心里暗道识趣。

　　可惜，庄世楷这里的赌局，从来不是一换的倍率。你打我一巴掌，我不砍你一刀，庄探长的名号就不够响。

　　“哈哈哈，原来九龙区失踪的几个探长在你这呀？他们失踪一晚，我都差点想报警了！”庄世楷大笑着再上前两步，逼近严国梁身前咫尺，拿起严国梁脖子上的吊牌，看完吊牌后，看着严国梁讲道：“严sir是吧！是多谢你帮我把黄探长他们找回来，下次再有这种事情呀，记得报警。”

　　“告诉他！谁是警察！”

　　庄世楷丢掉吊牌，振臂一呼。

　　“报告长官！”

　　“我们才是警察！”九龙警员齐声大喊！庄探长一呼百应！

　　“庄爷来救我们了！”这时韩志邦带着黄伟耀等人下楼。

　　这些九龙探长听见楼下的齐呼声，心里都是满满的安全感，以及愿对庄世楷效死的忠心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，192 一呼百应！免费阅读。https://www.23sk.net 