    “我的天，我这究竟是造的什么孽啊，居然碰到一个这样的弱鸡主人，劳资不活了！”

    “小爷我不就平时爱玩了一些，贪吃了一些吗？为什么要年纪轻轻的我就承受这些本不该我这年纪所承受的磨难啊！”

    “我会被这弱鸡主人给拖累死的，既然迟早会被拖累死，小爷我还不如早死算了，呜呜呜……”

    ……

    在一片狂风呼啸，风雪漫天的雪地里，林逸等人就如同被石化了一般，一脸懵逼的看着那倒在雪地里打滚撒泼的身影。

    刚刚还充满震撼的众人，此刻心里头就像有一万头草泥马在奔腾一样，两眼中充满了对自己，对这世界的怀疑。

    “我不是在做梦吗？这...”

    众人一个个面面相觑的，眼前这幅场景和脑海里想象中的完全不一样啊！

    作为主人的林逸更是两眼一黑。

    麒麟在神话中，可是一种和巨龙一样，内心都无比高傲的超级存在好吗？

    现在别说是林逸等人了，就是作为始作俑者的东方静，在看到玉麒麟出现的那一刹那都忍不住轻抚额头，心道：怎么把它给弄出来了。

    就在众人感到无比诧异的时候，世界系统忽然更新了林逸的坐标。

    【秘宝争夺战】系统：“宝库钥匙持有者：‘风华’，坐标：北城雪原116：1128”......

    随着坐标的更新，寒冰隧道前的数十万玩家顿时一片哗然。

    “风华，居然在风华身上！”

    此刻估计就算是几大公会的人都没想到，钥匙居然会转移到了风华的身上。

    世界频道也立刻炸开了锅。

    “我去，竟然不是在盛世醉鬼身上，难道是风华把盛世的钥匙给抢了？”

    作为游戏第一人，现如今风华的名气可比盛世醉鬼要大了许多。

    此时此刻估计都没人会想到，自己所要群起而攻之的目标居然会是风华这个游戏第一人。

    当得知钥匙在风华身上的时候，所有人的表现可谓是不一而足。

    毕竟平时风华可是作为多数人偶像一般的存在。

    突然间与自己的偶像成为敌对双方，有些人一时间难以接受总是难免的。

    不过一想到这只是一个活动，并且都是在大家都隐藏身份的情况下，心中的犹豫很快便消失无踪。

    至少当混战来临之时，其实绝大多数人真正杀的并不是风华，而是那些想要保护风华的各大公会。

    只有扩大战场，这些散人玩家的利益才能达到最大化。

    要是目标只有风华一人的话，对于几十万人这巨大的群体而言，又有什么利益可言？

    总而言之，持有钥匙的人是谁并不重要。

    重要的是为了争夺这把钥匙而产生的大混战，才是最终吸引这些散人玩家的关键所在。

    当林逸的坐标一经更新，便有无数玩家冲向坐标所在地。

    然而时候世界上却有人发出提醒：

    【世界】靠背椅的忧伤：“不要去找风华！不要去找风华！！他想前往寒冬岭就必须通过寒冰隧道，我们应该团结一致守着这等他，免得被他们分散战力，突出重围。”

    ……

    ……

    此条消息不断被刷频，那些赶去寻找风华的人恍然醒悟，大多数都已经掉头返回，只有少数人继续朝着风华的坐标冲去。

    在一处角落，盛世醉鬼不由得猜测道：

    “你们说风华会不会是想拖延时间？”

    洛神流年沉吟一番道：

    “我感觉风华做事绝对不止是表面上那么的简单，他应该另有对策吧。”

    傲视爵爷呵呵笑道：

    “我们也就别在这瞎猜了，咱们现在就安心的等他消息，静观其变就好。”

    而在人群中，浮沉看向身边的神殿盈盈问：

    “现在怎么办？”

    神殿盈盈面无表情道：

    “等！”

    在神殿盈盈的手上，一根骨仗正散发着幽幽红光。

    ……

    在系统更新坐标的时候，看着那伤心不已的玉麒麟，林逸不得不开口叫了它的名字道：

    “那个，伊恩？”

    作为一头圣兽，虽然他现在成了自己的召唤物，可它依然应该获得与其身份相匹配的尊重。

    在这片异世界大陆，称呼其名而不是直接叫其本体，便是最基本的尊重。

    哪怕对方看起来好像是一个心智还没成熟的，孩子？

    当然在这前提是：对方本身就拥有名字。

    玉麒麟突然翻了个身，站起来瞪着林逸：

    “干嘛！”

    看着那双铜铃般大眼睛里所蕴含的不满，林逸不由得干笑一声道：

    “咱们应该走了。”

    对于这个玉麒麟的到来，其实就是林逸现都觉得十分的突然和不可思议。

    本以为30级应该可以召唤一个比较强力的召唤物出来。

    可林逸绝对没想到，居然召唤出一个这么……出乎意料的存在。

    看其属性就可以明显的看出，这个玉麒麟的属性可是比之前九幽冥虎增强了十几倍啊！

    虽然这其中有等级的因素，不过两者之间的种族天赋的加成还是有着天壤之别。

    玉麒麟眼中的不耐烦忽然变成了错愕：

    “走？走去哪。”

    看出了对方眼里的疑惑，林逸只能花一点时间把事情经过给大致的说了一遍。

    在林逸给玉麒麟讲解活动规则与现如今即将遭遇的威胁时，一边的帅掉渣等人不由得看直了眼。

    战晨在一边忍不住感叹：

    “这要没点接受能力的话，此刻恐怕会怀疑自己是不是疯了，还有比眼前这一幕更扯的吗？”

    话音刚落，刚刚还一脸悲伤的玉麒麟突然就兴奋的跳了起来：

    “好玩好玩好玩，快快快，我们快点躲起来。”

    说完后，玉麒麟的周围瞬间卷起一阵凶猛的狂风，将地上那一层厚厚的积雪卷起飞向空中，露出了底下一大片的黄色土地。

    随后狂风骤停，在空中的积雪“哗啦啦~”的散落下来，把那近两米高的玉麒麟给埋在了积雪下，一动不动……

    接着积雪中传来玉麒麟‘天真’的声音：

    “我躲好啦！”

    看着一片黄土地中央那‘一坨’突兀的积雪，众人：！！！

    战晨忍不住苦笑：

    “这，这就更扯了……”

    就在这时，一阵杂乱的脚步声与呐喊声从远处传来：

    “看，风华果然在那！”

    “快快快，别让他跑了！”

    林逸无奈的看了眼那被积雪覆盖的玉麒麟，随后看向远处那一队密密麻麻的玩家，眼神微眯道：

    “来的好”。

    与此同时在一边的雪妖之主，突然发出一声凄厉的尖啸，震的对方众人耳膜发疼。

    “什么鬼！”

    “声音是从那边传来的。”

    “那，快看那边……”

    有人这才注意到漂浮在一边脸色惨白的雪妖之主，不由得失声尖叫：

    “Boss，有Boss，卧槽！”

    就在他们发现雪妖之主的一瞬间，一道夹杂着冰刃的龙卷从雪妖之主的身前形成：

    “冰刃风暴！”

    就在有人还在嘲笑雪妖之主身前那不足一米高的冰龙卷有什么伤害时，雪妖之主面露狰狞的朝着人群一挥手。

    冰龙卷瞬间拔天而起，形成一道近五米宽的巨大龙卷风，对着人群席卷而来。

    不过眨眼间的功夫，一条五米多宽的道路将人群一分为二。

    所有人目瞪口呆的看着道路上那散落一地的装备，不由得艰难的咽了咽口水：秒杀，而且还是一片。

    好恐怕的伤害！！！

    这些不过一二十级的散人在雪妖之主面前就犹如刚出生的婴儿般，是如此的不堪一击。

    “这尼玛就过分了。”

    “我居然破不了这boss的防，我跟来这干嘛？”

    突然一声巨大龙啸震醒众人。

    所有人循声望去，却见风华的那头体型巨大的精灵龙腾空而起，卷起一阵气浪，狂风呼啸，雪花飞舞。

    有人看到这不由得亡魂大冒：

    “精灵龙，风华的精灵龙！”

    “他妈的，都快点散开，别聚集在一起。”

    “快让开，让我出去。”

    “别挤我啊！”

    这些人可是亲眼目睹过精灵龙在叛军峡谷肆虐的场景，甚至还被其亲密的“照顾”过。

    此刻再次看到精灵龙，要说不恐惧都是鬼扯蛋。

    没人会喜欢那种被秒杀的无力感。

    就在众人准备向四周躲避之时，精灵龙突然间加速冲向人群：

    一道烈焰轰龙炎冲向密集的人群之中。

    数十道白光在龙炎之下几乎同时升起，只留下一个还燃烧着火焰的巨大坑洞。

    精灵龙从众人头顶掠过，一股深深的寒意从众人的心头升起。

    当林逸30级的时候，精灵龙也随之成长到3转。

    现在精灵龙的实力可丝毫不比此刻的雪妖之主差多少。

    那些赶来想着‘捡便宜’的玩家，如何见过这等阵仗？

    “劳资不玩了，卧槽，这还打个屁啊！”

    近千人赶来，不过一个照面的工夫，近百人在一瞬间就被瞬秒回城。

    这尼玛怎么打？

    他们知道风华很强，可他们怎么也想不到这个风华竟然恐怖如斯。

    有人在人群中忍不住吐槽：

    “千里迢迢赶来这里送死，真是个傻逼。”

    此刻雪妖之主正在正不断地收割着玩家的性命，而这场战斗还没开始就以对方溃败作为告终。

    看着对方气势汹汹而来，又如丧家之犬夺路而逃，看起来怎么都感觉十分的滑稽。

    帅掉渣忽然问：

    “接下来怎么办？”

    林逸嘿嘿笑道：

    “当然是礼尚往来啊！”

    看着还有不到10%就可以升级的【惩戒宝珠】，林逸走上前去拍了拍那一动不动的“一坨”雪堆道：

    “伊恩走，现在换我们追他们了。”

    …………

    今日更新完毕。

