    半个小时内，陈辉和钟帅、辉煌公关部、嘉行公关部就商量出了对策。

    既然对方掌握着相关证据，想以此来勒索500w，那这边就如他所愿！

    嘉行工作室这边托着他，看看能不能套出点东西，陈辉这边他又让人直接去调取商场监控了，

    这东西，找熟人就行。

    他虽说是个初入京城的新人，但朋友还是多的，随便问问基本都能调取下来。

    报警肯定也会报警的。

    但不急于这一时。

    而陈辉本人则是配合杨蜜发微博，证明两人是好朋友的关系，闺蜜关系。

    玩的好出去逛街，搂搂抱抱怎么了？

    异性缘好怎么了？

    不行吗？

    只要没有开房的证据，这一切都是瞎比比，根本没有办法撼动陈辉这种资本巨鳄。

    现实肯定是要找到这人，才能让对方受到该有的惩罚。

    但陈辉这边必须有所防范，网络上主动曝光就是最好的选择。

    同时陈辉又联系了杨天宝、金晨、蔡文婧、热芭、江疏音、刘天仙等人，让她们在帮帮忙。

    只要对方看见杨蜜和他先入为主的给大众一个两人是闺蜜的观念，肯定会一气之下选择曝光，以此解心头之恨，什么都捞不着了，对方先手，能不气吗？

    既然陈辉这边不愿意给钱，那边肯定会直接曝光两人，发出两人更为亲密的照片。

    这种时候杨天宝、刘天仙等人的作用也出来了，直接跟着发几组和陈辉搂抱、比较暧昧的图片，暗示一下这是不是也意味她们和陈辉有一腿？

    到时候，对方根本在做无用之功。

    更何况，陈辉直接在网上买了三百万的水军，水军带一带节奏，装一装路人，各种营销号在发一发，混水摸鱼一番，95%的路人都会认为陈辉和杨蜜两方真是好闺蜜。

    毕竟杨蜜为人大部分路人还是清楚的，爱撩人，现在又结婚了，还生娃了，更不可能和陈辉有什么关系。

    而陈辉呢，年轻、高大帅气、丰神俊朗，单单看上一眼就不禁深陷其中，更遑论陈辉身家过百亿，新摘得国民老公的头衔，下一个马爸爸，简直就是心目中等待了二十年的绝世男神，哪里会喜欢上杨蜜。

    网友的脑补能力还是很厉害的，这么一弄，陈辉和杨蜜两人好闺蜜的关系是坐实了。

    以后出去玩乐也不用什么遮遮掩掩之类的。

    这种套路还可以用在刘天仙等人身上，毕竟男人嘛，身边女性闺蜜多一点又不是事。

    假如这事陈辉是个普通人，杨蜜这边同样做了相关准备，和陈辉一样的公关套路，大概也无济于事。

    因为杨蜜横在那里确实挡了太多人的路，杨蜜现在还称不上资本，嘉行更是可有可无的公司，在娱乐圈的影响力同样微乎其微。

    同样和各大资本方的关系也一般，这样一看，相信有不少对家和下面向往上冲一冲的人愿意推波助澜一把，哪怕彻底搞不死杨蜜，沦落到无戏可拍，无人可找的地步，但元气大伤是肯定的。

    可能彻底掉出一线当红队伍，从黑红变成黑白了。

    但当事人有陈辉又不一样，陈辉对娱乐圈来说本身就是大资本，不缺资金和人脉，同样也能给不少公司带来巨大的利益，傻子才会和陈辉对着干。

    毕竟娱乐圈都差不多大，不少黑料都是半公开状态，你毁人家，人家毁你不就成了吗？

    杨蜜是没这能力和胆量敢鱼死网破，彻底脱离娱乐圈，但陈辉能啊！

    人家正经企业，还是大企业，半年时间就市值几十亿美金，更遑论日后了？

    陈辉撕破脸，下狠手摆这个圈子不少人一道又如何？

    对陈辉本人和良辰美景没有半分影响。

    再说了，陈辉的辉煌传媒是处于在娱乐圈疯狂撒钱的状态，除了一个和企鹅合作的电影项目外，都是接手项目、投资公司之类的，算是投资公司，没有人想和钱过不去的。

    陈辉这类不差钱的主儿，他们捧在手心都来不及，哪里还想着背后捅一刀。

    为了杨蜜，往死里捅陈辉一刀，真不值得。

    另外，这件事其实还有一件更容易解决的方法，毕竟只是两人的搂搂抱抱，无伤大雅的那种，掀起点风波也就过去了。

    陈辉只要愿意欠几个资本的人情，拿点钱出来，这事立马能解决，根本上不了热搜！

    各种营销号、app也都不会推送，少部分可能，但都掀不起什么浪花。

    那什么知三当三的不也是吗？

    他投资的乐花娱乐都能这能力，现在的他同样有，而且更大。

    但为了这事欠人情，不值得，

    人情好欠，但他妈的难还啊！

    说不定对方利用这人情，就能从陈辉这里撬取走上千万甚至上亿价值的东西。

    不值得。

    所有公关准备完毕后，陈辉这边也找到了杨蜜。

    “你准备发微博吧，半小时后我也发一个。”陈辉淡淡说道。

    “那我发了喽，你看看有什么问题没有？”

    陈辉接过手机一看，草稿箱里面的文案是“今天很荣幸和青年才俊，强无敌的陈总一起逛街】嘻嘻我怕有人不认识，给大家介绍一下，陈总，我的好闺蜜，单身可撩哦！【滑稽】【滑稽】”

    图片则是杨蜜在餐厅拍了两张陈辉的正脸，然后她自拍两张，随后就是两人比较亲密的一些照片。

    陈辉笑了笑：“我真单身可撩？那我可在我微博上相亲了。”

    杨蜜黛眉轻挑，立马撅起小嘴：“你敢！你还想相亲，今晚给我睡沙发吧。”

    “行了，不相亲，有你一个我都够了。”陈辉将杨蜜搂进怀里，上下其手了一小会儿。

    不得不说，蜜姐的身材真有料。

    该丰满的地方挺翘且大，该纤细的地方又细又白，陈辉哪里能不迷恋。

    天天摸，日日夜夜都摸，都不会有什么厌倦。

    女人这东西，对于任何男人来说都是刮骨毒药，但她香啊！

    有这等绝色性感的美女在，学学二爷刮骨疗伤怎么了？

    说不准，刀子还能变成女人的小嘴，

    那叫一个美滋滋。

    “还算你有点良心。”杨蜜娇声一笑，“你赶紧发吧，我要去睡美容觉了，在剧组拍戏累，睡觉时间不够，回来了，还是累，白请假回来了。”

    “你请假回来不是为了我吗？宝贝？”陈辉笑了笑，手又不自觉的攀了上去。

    杨蜜柳眉微蹙，将陈辉手拍下：“真不行，太累了，明天还要回剧组，你让我休息休息。”

    “行，你去吧，剩下的事情交给我就行了。”陈辉也不勉强，毕竟还有一个晚上，

    够了。

    和杨蜜待在一起，只能陪着她一个人，从早上到晚上，陈辉还真有点不习惯。

    去剧组工作也好，他也能抽出时间去魔都。

    刘天仙昨天飞去魔都的，应该会在那边玩几天，听说还是和她闺蜜玩，他过去看看也不错。

    魔都可是一个好地方，有钱人就是大爷，真正的消费金窟，这里欢迎有钱人！

    纸醉金迷、声色犬马最丰饶的土地。

    陈辉这辈子还没有去过，上辈子没钱的时候旅游过一次。

    没能感受到魔都真正的魅力，这次怎么着也要体验一下。

    当然，去看刘天仙和她闺蜜是其次，真正需要去看的还是新招的短视频团队。

    一两周的时间，在陈辉的金钱攻势下，公司已经有了雏形，团队接近百来号人，已经可以开始抖y的研发了。

    不到半年时间，他可会抢先字节跳动上市。

    有着后世几年抖y的用户体验，他本就领先了一大截，只要技术团队和运营团队能跟上，以这辈子的财富和地位，取代字节跳动那是迟早的事情。

    而且他能保证抖y的起步比在字节跳动手里好很多。

    上辈子字节并不是过于看重抖y这个项目，最开始的名字都不叫抖y，陈辉记得叫什么音乐短视频来着。

    根本没有在市场掀起什么波澜。

    后面算法机制改变，内容形式改变后才一炮而红的。

    陈辉这起步都能比抖y高上不知多少，最简单的例子，他能很容易的邀请来几十个当红明星。

    嘉行系、辉煌系，还有投资过的几家公司艺人，以及和企鹅关系不错的，和几大原影视巨头关系不错的明星他能轻松请来，

    直接开局就热搜不断，一天入驻一个当红明星，当天直接入驻几十个，造成的轰动自然不同凡响。

    至少经常上网的用户，喜欢吃瓜的用户，各类粉丝会第一时间涌入抖y。

    再和众多mcn公司签订下协议，网红一就位，前期补助，拉新奖励一就为，用户那不是刷刷的往上涨。

    众多mcn以及明星甚至普通用户看中其中的发财机会，更多的优质内容也不就来了吗？

    直接就是利滚利滚利！

    所以，陈辉对于抖y能在早期超过上辈子的成就是深信不疑的。

    对于抖y的重视程度也超过了良辰美景，做平台的永远是吃着大头，陈辉可不想自己良辰美景过度依赖于各大平台。

    要依赖也是依赖自己。

    这一趟魔都之行是势在必行。

    一下想了许多，陈辉手上的动作也没有停下来过，立马登录杨蜜的微博账号，亲自将草稿箱的内容发了出去。

    不得不说，杨蜜不愧是流量女王，红了这么久，粉丝数量那是真的多，国民度也是真的高。

    活跃的粉丝可能比不上四大顶流之类的，但国民度在娱乐圈能和杨蜜相提并论的少之又少，甚至说屈指可数。

    这条有点小暧昧的微博，同样也关乎到最近热度超高的陈辉，引起的关注度自然不低。

    再加上无数的水军、营销号，几大公司暗地里的营销等等推波助澜下，这条微博迅雷不及掩耳间冲上了热搜。

    短短半个小时之内，陈辉又用自己的账号发了第二条微博，更是再添一把火，彻底让几条热搜冲上了前五。

    相关词条，“陈辉和杨蜜”，“杨蜜新闺蜜”，“陈辉怎么了”，“杨蜜又撩人了”，前五直接占据了前四。

    没有什么离婚、官宣爱情之类的直接让微博宕机，但热度也属实的高。

    陈辉的微博很简单，就是一条“长大后，终于认识了小时候的偶像，蜜姐，你好，我从小粉丝变成了你的粉头子。”

    再加上两人的一些照片。

    “卧槽，我的男神堕落了！为什么不找我！”

    “呜呜，我男神还是这么有气质。”

    “啊啊啊啊啊！我喜欢的两人认识了！”

    “人生最大的幸事莫过于小时后我是你粉丝，长大后我们俩成为朋友。”

    “闺蜜，我看不见得吧？这么亲密。啧啧，曹贼来了曹贼来了。”

    “我越看陈辉同学越有当曹操的料，志在千里啊！”

    “呜呜呜，蜜蜜你怎么能和陈辉这样花心的人成为好朋友，太不值了。”

    “组cp了，大家想想叫什么名字好。”

    “慕了幕了，恭喜陈总实现梦想。”

    “不得不说，大蜜蜜真能撩，陈辉这样的人都成为好闺蜜了，不介意多我一个吧？”

    “总感觉两人有些不对劲，草原要降临了？”

    “你们不知道吧，两家还是合作关系，陈辉是嘉行的大股东之一，成为好朋友太正常了。”

    “陈总，请问你c粉吗？愿意的话当我问的是蜜姐！”

    “羡慕，激动，恭喜！”

    “蜜蜜真美，陈辉真帅！”

    “蜜蜜，他不配！”

    “放开，让我上！”

    “这点照片看不起谁？直接给我整个108宫格好不好！”

    …

    陈辉和杨蜜两方的微博下面更多的还是粉丝控评，都是一些祝福、羡慕、恭喜之类的。

    但各大营销号下面，则是牛马鬼神了，不过往路人方面带的水军还是占了大多数。

    水军一冲击，大部分网友也随波逐流，在脑海中已经根固了两人是好闺蜜的形象。

    毕竟，以杨蜜的身份和陈辉发生了点什么，一定不会发出来的。

    陈辉本人更不可能了，你看网上他的谣言满天飞，他微博上发过一个关于女人的照片之类吗？

    就是一个打广告的账号！

    白关注了！

    现在基本都相信陈辉从普通人变成了资本，完成了小时候的梦想，见着自己的偶像，成为了好朋友。

    羡慕、激动，夹紧腿。

    他们也想啊！

    陈辉干的事情太多人羡慕了，杨蜜拥有陈辉这个好朋友也太多人羡慕了。

    …

    ps:求求月票

