    赵盈铬和夏繁是江葵的挂件。

    不仅仅观众这么想，就连同组的对手都这么想。

    比如中洲队的苏娟。

    作为中洲队本组三位选手中的最强者，苏娟比赛前被教练带着一起研究过对手资料。

    她和教练一致认为：

    除了秦洲歌后江葵需要小心之外，同组并没有其他值得重视的对手。

    是以。

    当赵盈铬上场的时候，苏娟的心情很平淡，甚至有心情和身边另外两位中洲选手闲聊。

    “秦洲是把宝完全压在江葵身上了。”

    “江葵水平确实不错。”

    “再不错也不是咱们的对手。”

    “昨天我们中洲已经拿到了六枚金牌，咱们要拿下的是第七枚。”

    ……

    与此同时。

    中洲直播间。

    中洲的男主播笑着道：

    “接下来要上场的这位选手叫赵盈铬，秦洲某选秀出身，同时还出自一个叫做鱼王朝的组织……”

    “鱼王朝是什么？”

    旁边的女主播突然好奇。

    男主播笑道：“所谓鱼王朝就是几个围绕秦洲第一主教练羡鱼所成立的歌手组织，可以理解为几个歌手围绕作曲人组成的联盟吧，这个联盟在外面几洲这些年做的还是挺成功的。”

    中洲观众乐了：

    “鱼王朝可还行，几个小歌手凑一起，就敢说自己是一个王朝了？”

    “看来秦洲这位第一主教练很膨胀嘛。”

    “他们知道王朝这俩字意味着什么嘛就敢妄称王朝。”

    “见识太少吧。”

    “小地方，可以理解。”

    “哈哈哈哈哈，还是觉得好羞耻。”

    主播突然想起来了：“对了，昨天秦洲美声组那个名叫魏好运的女选手也是鱼王朝的一员，不过她在我们中洲选手面前输得很惨。”

    直播间顿时更欢乐了！

    “好家伙，我刚刚还想说，不知道鱼王朝的实力如何，结果你跟我说昨天某个被咱们中洲吊打的选手就是鱼王朝里的……”

    “噗！”

    “就这？”

    “这下完犊子了。”

    “王朝要灭亡了呀。”

    “苏娟：发生了什么事情，我刚刚灭了一个王朝？”

    “人娟姐还没赢呢。”

    “这不明白着，娟娟刚刚都没用全力，平均分就高达93了。”

    在中洲。

    苏娟是一个非常有名的歌后。

    十八岁到三十岁之间的女性流行歌手中，苏娟是排名前三的存在。

    ……

    当然。

    其他洲此时也在看直播。

    当赵盈铬出场，各洲直播间内还有不少人刷她的名字。

    不是因为赵盈铬的水平。

    而是因为赵盈铬的名气。

    综艺《鱼你同行》的影响力很大，看过这综艺的人，对赵盈铬等人并不陌生。

    此时。

    各洲更多关注点，还是围绕着本洲选手，以及来自中洲的三个大魔王。

    “中洲这三个还是恐怖！”

    “感觉这波金牌又是中洲的。”

    “最可怕的是苏娟，就是刚刚中洲第三个出场的那个选手。”

    “苏娟唱歌，有种非常特别的感觉，很酷。”

    “目前苏娟的表现是统治级。”

    “中洲另外两个选手也非常强大，恐怕有望包揽银牌和铜牌。”

    “这么强的对手，赵盈铬实在没什么希望。”

    ……

    各方讨论中。

    赵盈铬站在舞台上。

    舞台下坐满了观众。

    还未出场的江葵和夏繁，对她比了个爱心。

    赵盈铬右眼对她们眨了一下，然后对着旁边的工作人员点了点头。

    啪嗒。

    关灯的声音。

    舞台上黑了下去。

    音乐声悠悠的响了起来，带着一种说不出的慵懒感。

    “痒？”

    秦洲直播间。

    布丁喃喃开口。

    旁边的香香则是微微愣了一下，下意识道：“原来是羡鱼老师的作品。”

    是的。

    歌曲信息已经出来了。

    歌名：痒

    作词：羡鱼

    作曲：羡鱼

    演唱：赵盈铬

    秦洲直播间的观众心中一动，这好像是蓝乐会中，羡鱼的歌曲第一次出现！

    不知为何。

    大家的心中突然涌现出一抹莫名的期待。

    ……

    赵盈铬的表情，前所未有的放松，好像根本不知道紧张为何物。

    她的声音格外松弛。

    悠扬的主歌在舞台上唱响：

    “她是悠悠一抹斜阳

    多想多想有谁懂得欣赏

    她有蓝蓝一片云窗

    只等只等有人与之共享

    她是绵绵一段乐章

    多想有谁懂得吟唱

    她有满满一目柔光

    只等只等有人为之绽放

    ……”

    灯光亮起。

    她的身影有些朦胧。

    正在和中洲队友闲聊的苏娟陡然抬头，目光瞬间锁定了舞台。

    “嘶”

    苏娟的两位队友脸色微变，下意识的倒吸了口气。

    这首歌虽然只是显露出冰山一角，就已经让中洲的三位选手，感觉到了一抹危险。

    这个气声好欲！

    几个本来低头在本子上写着什么的评委突然也同时抬起头，目光带着惊愕！

    而在许多人微变的脸色中。

    赵盈铬的声音不断，只是突然变得无比妩媚，眼神光波流转，好似有万种风情：

    “来啊

    快活啊

    反正有大把时光

    来啊

    爱情啊

    反正有大把愚妄

    来啊

    流浪啊反正有大把方向

    来啊

    造作啊反正有大把风光

    啊

    痒……”

    赵盈铬撩了下头发。

    这次不仅仅是评委和选手们脸色变化，观众的心也陡然被撩动了，无数道目光骤然齐聚舞台！

    “我草！”

    “这个歌！”

    “这个声音！”

    “我太可了！”

    邪而不恶，色而不淫！

    就像是弱电流突然袭击了大家！

    现场所有观众都泛起了一种体表过电的感觉！

    放纵！

    酥麻！

    有人的手臂，泛起了鸡皮疙瘩，好像全身都变得轻飘飘一般！

    ……

    这是什么！？

    秦洲直播间之内。

    布丁张大了嘴巴！

    香香瞪大了眼睛！

    直播间内的观众更是一片失神！

    从来没有人想过，赵盈铬竟然还能这么唱歌！

    从来没有人想过，竟然有人的歌声可以如此撩人！

    仿佛暧昧的月色；

    仿佛微醺的清酒；

    带着一种上头般的魅力！

    多巴胺的分泌都要溢出来了！

    舞台上的赵盈铬，身体轻轻的摇曳着，让人挪不开眼睛，仿佛绝美的妖姬！

    她的声音舒适无比，听不出丝毫的用力，反而是那种慵懒的感觉，叫人回味无穷！

    “大大方方爱上爱的表象

    迂迂回回迷上梦的孟浪

    越慌越想越慌越痒越搔越痒

    ……”

    赵盈铬的断句极有特色，好像每次都把人撩拨到要把持不住了，又突然停下来。

    中洲。

    直播间。

    两个主播都傻眼了！

    那是一种想入非非的感觉！

    这种歌声是不是有点犯规了呀！

    中洲观众也傻眼了，显然第一次听这种歌！

    大家甚至忘了这是比赛。

    别样的感觉在歌声中酝酿。

    怎么会有人写出这样的歌曲？

    又怎么会有人可以驾驭这样的歌曲？

    此时。

    中洲的直播间，第一次沉默。

    这是从解说员到观众的集体沉默。

    ……

    中洲在沉默，各洲直播间的观众却是直接疯狂了，他们的弹幕，与现场的骚动相映成趣！

    “靡靡之音……”

    “这声音应该打马赛克……”

    “我想举报！”

    “听完再举报……”

    “这个眼神太撩了吧！”

    “这娘们放古代就是祸国殃民的妖孽！”

    “怎么有这么媚的歌！”

    “这谁顶得住啊！”

    “明明她的声音有点冷，为什么偏偏听起来又是这种叫人酥麻的感觉！”

    这歌太顶了！

    什么来啊快活啊……

    什么来啊造作啊……

    赵盈铬好像在魅惑这个舞台！

    让人入迷的转音，叫人心神摇曳的唱腔，每一丝动作，眼神和歌声都把入骨的妖娆妩媚演绎得淋漓尽致，但偏偏又是一种媚而不淫，艳而不俗的感觉！

    ……

    各洲核心教练组的教练们也有点懵了。

    快活？

    造作？

    流浪？

    蓝乐会的画风都变得不太对劲了！

    突然。

    有曲爹级教练哭笑不得道：“这是魏洲歌后金米娜的唱法，但过去从来没人帮金米娜写出这样一首歌曲。”

    “不。”

    旁边的一个教练摇头：“就这种唱法来说，金米娜还是有些过于艳丽，赵盈铬把握的刚刚好。”

    “她更高雅。”

    “没有搔首弄姿惺惺作态，却一颦一笑魅惑人心。”

    “这是羡鱼写的？”

    “出人意表，很有想法。”

    “艳歌的感觉，偏偏又不流于俗气。”

    “你们好像忽略了一个问题，这个赵盈铬的唱功，是不是有点高了？”

    “我们好像被骗了。”

    “秦洲这组有威胁的选手不止一个江葵！”

    各大核心教练组，都是各洲水平最高的曲爹们，他们眼光太毒辣了，瞬间看出了赵盈铬的不凡！

    ……

    骚的最高境界。

    其实是媚而不骚。

    明明写了很欲的歌词，偏偏歌者淡漠迷离，以至于声音轻飘飘，仿佛薄雾笼罩。

    淡淡撩拨。

    淡淡酥麻。

    淡到人们甚至忘了这首歌是什么时候结束的。

    所有人都陷入了一种沉浸，沉浸在这首歌曲营造的氛围中。

    当赵盈铬演唱完。

    掌声延迟了好几秒种，才陡然爆发！

    几个从抬头起就一直盯着赵盈铬的评委们首次进行眼神交流。

    “请评委打分。”

    主持人看了一眼赵盈铬，声音似乎都透着一抹异样。

    这绝对是蓝乐会目前为止，最让人有感觉的一首歌曲！

    不是燃。

    不是炸。

    而是“痒”。

    评委们重新低下头，似乎在思考，这首歌该怎么打分。

    ……

    秦洲。

    直播间从赵盈铬唱完后，就始终处于一种沸腾状态，无数弹幕在刷屏！

    “绝了！”

    “这波有戏！”

    “啊啊啊啊啊啊啊，这什么歌啊！”

    “鱼爹快快快快快说两句！”

    “我很想说，赵盈铬太特么骚了，可这种骚，却不是贬义，而是一种魅惑天成！”

    “谁说赵盈铬是挂件！！？”

    “这歌太太太太太出人意料了！”

    “刚刚我妈进来，我竟然有点心虚，想要戴上耳机！”

    “哈哈哈哈哈，兄弟我懂你！”

    “那些卖肉的女团，就是站在劳资面前，不穿衣服跳辣舞，也没有这么勾人的！”

    ……

    男观众尤为激动，女观众也不觉得反感。

    女性的魅力，柔与媚的感觉，在这首歌曲中展现的淋漓尽致！

    这一刻！

    所有人仿佛重新认识了赵盈铬！

    直播间内。

    布丁终于忍不住开口了：“羡鱼老师有什么想说的吗？”

    “完美。”

    林渊还是那俩字。

    这首歌他在集训中心找了一堆人试唱，只有赵盈铬可以驾驭。

    而在地球。

    这首歌的原唱叫黄龄。

    黄龄唱这首歌也有种别样的魅力。

    赵盈铬唱这首歌，和黄龄有异曲同工之妙，同时还有一种自身的特色在里面，哪怕是苛刻如林渊也只能感慨一句，这是其他女歌手学不来的天赋。

    至于林渊为什么要拿出这首歌……

    这还是之前来魏洲，听完魏洲那个擂台歌后金米娜的演唱，才产生的想法。

    ……

    舞台上。

    七个评委打分完毕！

    主持人开口道：“请亮分！”

    唰唰唰！

    七个评委各自亮出了分数。

    当看到第一个评委亮出的分数，现场有观众发出了呼声！

    83？

    第一个评委竟然只给赵盈铬打了83分？

    这一刻。

    秦洲直播间的观众，心陡然一沉。

    然而。

    就在这时。

    现场观众陡然爆发出了更大的欢呼！

    91！

    96！

    93！

    95！

    90！

    97！

    除了第一位评委外，其他评委竟然全部给出了90分以上！

    最后一位评委，甚至直接给出了流行组目前为止的歌手单人最高分：

    97分！

    比赛是算平均分的！

    就算第一个评委的打分低了点，但如果把这些评委的分数放一起平均，依然是一个超高分！

    “啊！”

    “晋级了！”

    “这波拿下了！”

    “赵盈铬牛逼！”

    “哈哈哈哈，我就知道！”

    “这么绝的演唱，怎么可能低分！”

    “舒服了！”

    “赵盈铬冲鸭！”

    秦洲无数观众同时爆发出了巨大的欢呼声！

    虽然这只是第一轮，但大家这两天看比赛看的太憋屈了，突然看到有秦洲选手爆发，内心的振奋是无法用语言来形容的！

    这是能够鼓舞士气的一场胜利！

    虽然后面还有包括江葵以及夏繁的三位选手没有演唱，但赵盈铬这个分数已经是稳稳能够晋级了！

    “现在……”

    秦洲直播间内。

    林渊突然开口了：“我谨代表秦洲全体教练组，邀请所有秦洲观众共同见证，这是来自音乐之乡的反击。”

    ————————

    ps：求一下月票，这段剧情没法快，场面有点大，得慢慢磨。

