    虽然都是姓孔，显然同姓不同命。

    身为孔夫子第六十六代子孙，孔时与除了还姓孔，并没有从这个姓上得到过任何好处。

    唯一能够聊以自慰的，就是祖上传下来的几十亩地，足够养活一家人。

    甭说孔氏了，就连当今皇族朱家, 稍远一些的旁系分支，过的都还不如普通百姓呢。

    被他控告的老者孔尚明却不同，人家可是衍生公的实在亲戚。

    孔尚明乃是上代衍生公孔尚贤的亲弟弟，也是孔胤植的堂叔。

    有这层关系在，孔尚明在孔氏族内，可谓是举足轻重, 大权在握。

    借着孔氏余荫和手中的权势，孔尚明享受着数不尽的荣华富贵。

    可他还不知足, 又看上了孔时与家的地。

    为了谋夺这些土地，孔尚明根本不管什么亲戚不亲戚的，一番巧取豪夺，还害死了孔时与的父亲，终于将土地抢到了手里。

    可怜的孔时与，家破人亡不说，连赖以为生的土地都失去了，只能沦为佃户。

    本以为这辈子都控诉无门，报仇无望。

    没想到，曲阜的天变了。

    衍生公一大家子全都死了，孔氏出现了权利真空，而且朝廷趁机收回了曲阜的行政权。

    此时不申冤，更待何时？

    而且还有那么多人为他作证，孔尚明的罪行板上钉钉。

    现在就看，这个新父母官到底敢不敢处置孔尚明了。

    黄宗炎却一点心理负担都没有。

    “来人，将这个图财害命的老家伙抓起来。”

    新军的士兵当然听他的，立刻扑上去，将孔尚明五花大绑。

    其余的曲阜百姓看到这一幕，先是惊愕, 随即全都轰动了。

    多少年了！

    和孔时与一样还有冤屈的人很多很多。

    奈何曲阜是姓孔的，他们的冤屈根本无处申诉。

    现在新来的青天大老爷居然真的敢处置孔家的人，大家伙全都忍耐不住了。

    “大老爷，小民有冤呢！”

    “青天大老爷，请为小民做主啊！”

    一时间，满地哭嚎，全都是升斗小民的怒火总爆发。

    孔尚明浑没有想到，这新来的县太爷居然真的敢抓自己。

    “混账！快放了本老爷！本老爷乃是孔圣苗裔，士林仰望，你们这是要自绝于天下吗？”

    左梦庚笑呵呵的，指着颜面扫地的孔尚明，对卢象升问道：“卢大人，你们儒家士人怎么看？”

    卢象升在一旁看了全部过程，得知孔氏内部肮脏至斯，早已气的七窍生烟。

    对于左梦庚火上浇油的行为，除了怒哼一声，什么也说不出来。

    这个时候, 说什么都是错的。

    左梦庚却不纠结, 对着黄宗炎暗示了一下。

    黄宗炎领会，朗声道：“天生万物, 人人平等。孔尚明，你借用圣人遗泽，不但作奸犯科，甚至连血脉亲人都不放过。如此恶行，夫子在世，亦不能容你。”

    他的下一个举动，彻底震慑了全场。

    “来呀，行刑！”

    一个士兵上前，对着孔尚明的后脑，当场就是一枪。

    砰……

    看着孔尚明如同破麻袋一样被打死当场，所有人都惊呆了。

    先前黄宗炎下令抓捕孔尚明，虽然足够大快人心，但许多人都觉着，最多小惩大诫一番。

    孔尚明毕竟是孔氏嫡系，还能真的降罪？

    谷萖

    现在看到孔尚明居然被当场行刑，死的不能再死了，所有人都感受到了恐惧。

    这新来的官府，狠绝至斯！

    卢象升“噌”地一下站起来，怒发冲冠。

    “左将军，这可是孔氏？不管其有什么罪责，理应交由天下公议。尔等私刑处置，不怕士林非议吗？”

    左梦庚呵呵冷笑。

    “孔氏作恶多端千年了，也没见你们士林非议。”

    卢象升被这话顶的呼吸不畅，猛地摔坐回原位，头脑一片空白。

    而在场的百姓们，看到新官府是真的会替他们讨回公道，控诉的热情简直如同火山爆发。

    黄宗炎沉稳如山，一一接过，一一询问。

    凡是事实确凿、案件清晰的，当庭就做出判决。

    短短一个时辰内，又有好几个罪大恶极的孔氏族人被处决。

    无一例外，这些人全都是衍圣公府的近亲。

    孔氏的远亲，都是被欺压的那些。

    眼瞅着一桩桩陈年积案被痛快处理，多年的冤屈一朝得雪，百姓们纷纷扑倒在地，简直将黄宗炎奉为了神祇。

    黄宗炎却回忆着左梦庚教给他的话，说给了曲阜的百姓听。

    “本官来到曲阜，只为了三件事。公平，公平……还是公平！”

    这话振聋发聩，令现场安静下来，所有人都用心聆听后续。

    黄宗炎在台子上来回踱步，开始阐述主张。

    “如今灾难过去，咱们曲阜还在，还有这么多活着的人。接下来的日子还得过，只有过的好了，才能让死去的亲人瞑目。可到底该怎么个章程，谁说了算？”

    他的声音拔高了一截。

    “当然得大家伙说了算。”

    他的手指向城内，特意点到了衍圣公府的位置。

    “如今城内都被祸害完了，当务之急，得让大家伙有个家。现如今地方有的是，咱们盖新房子，想盖多大就盖多大，好不好？”

    百姓们将信将疑。

    这曲阜城中的土地，可都是有主的。

    孔氏的近亲霸占的一干二净，他们这些穷人可是立锥之地都没有呢。

    “大老爷，这都是孔家的地。”

    黄宗炎大手一挥。

    “孔家已经没了，地契全部作废。从今日起，官府重新划地造册。”

    轰……

    现场当即乱套了。

    所有人都不敢相信自己的耳朵。

    这岂不是说，这些土地，人人有份？

    这还不算完。

    黄宗炎又说出了爆炸性的东西。

    “大家伙要想活下去，总得种地吃饭。既然这曲阜的地，都是交给圣人子孙的。大家伙也都是孔氏子孙后裔，理应得到自己该得到的那份，是不是？”

    本来乱糟糟的百姓们霎那间寂静无声，随即爆发出了震天的吼叫声。

    “大老爷万岁万岁万万岁！”

    看到百姓们山呼拥戴的一幕，卢象升从骨子里迸发出无尽的寒意。

    他终于明白了。

    “左将军，好手段！”

    左梦庚端坐如钟，义正言辞。

    “你们不要的民心，我只不过将它捡起来而已。”

