    从铁盒里翻落出来一把重刀，看着比沈冷的黑线刀还要长一尺左右，典型中原刀的款式，虽然不是大宁的横刀而是周楚时候更多见的阔背刀。
    沈冷一怔：“一个蒙帝国的亲王，怎么会用我们中原人的兵器。”
    他弯腰将重刀捡起来，以他的气力都感觉这刀坠手的厉害，掂量了一下，怕是比黑线刀要沉重一倍，应有近百斤。
    “好东西。”
    沈冷握着这重刀在手，感觉这把刀要是一刀劈出去，面前就算是一座石碑也能劈开，面前要是陈冉的脸皮，一刀也能劈开，面前要是他自己的脸皮......不太好确定。
    他将重刀翻来覆去的看了看，刀鞘的材质乌黑透金，上面还有篆体字，仔细看了看，是盘古两个字。
    “周刀？”
    沈冷将重刀抽出来，刀身上厚厚的一层固化了的油腻的东西，他从那个部族首领身上撕下来一条衣服在刀身上抹过，刀体呈现，和他的黑线刀一样的黑。
    沈冷走到一侧墙壁旁边，朝着石壁就划了一刀，刀锋过处，石壁上留下一条刀痕。
    沈冷哈哈大笑：“捡到宝了。”
    那部族首领一脸凄苦：“这是......我祖上双面王的战刀啊。”
    沈冷问：“你可认得这刀鞘上的字？”
    部族首领立刻点头：“祖传战刀上有盘古二字。”
    沈冷：“你可知道盘古为何意？”
    部族首领又立刻回答：“是为开天辟地！”
    沈冷：“那也不给你。”
    部族首领：“......”
    他把黑线刀挂回背后，拎着盘古刀回到棺材那边，这可是蒙帝国赫赫有名的双面王，身边陪葬的物品当然价值连城，除了这把盘古刀之外还有别的东西，沈冷把东西一样一样的取出来，这些东西不用说也都是旷世珍宝，沈冷让大个儿都装起来，还有一个四四方方的盒子，看不出来什么材质但很沉重，没有孔没有锁，可就是打不开。
    “这东西须有能工巧匠方可打开。”
    部族首领在一边一脸凄苦的说道：“传闻双面王陪葬的物品之中，这无解宝盒里的东西最是珍贵。”
    沈冷问：“那你知不知道如何打开？”
    “不知道。”
    部族首领连忙说道：“就算是当世最好的匠人也未必打得开，这无解宝盒的制造方法已经遗失数百年，其中构造巧夺天空，精致绝伦......”
    当！
    他话还没说完呢，沈冷用盘古刀一刀劈了上去，这一刀把无解宝盒直接劈碎，部族首领的嘴哇的一下子就张大了，差一点崴了下巴。
    沈冷把碎片往一边扒拉了扒拉，一边寻找一边说道：“双面王在自己身边放这把刀应该就是开锁用的。”
    部族首领：“......”
    沈冷从一堆碎片中翻出来个铁筒，就像个千里眼一样，粗一些长一些，封的很严密。
    沈冷扭了几下也没把铁筒扭开，故技重施，用盘古刀把铁筒削掉了一端，他越看这刀越喜欢：“不但能开锁，还能当起子用，双面王想的真周到，唯恐打开他棺材的人打不开无解宝盒打不开这铁筒，所以把刀也放在一起留给后人使用。”
    王阔海：“大将军，我觉得他死之前不是这么想的。”
    沈冷道：“不要低估了古人的智慧。”
    王阔海：“我觉得是大将军高估了自己的智慧。”
    沈冷一回头，王阔海立刻躲一边去了。
    沈冷在铁筒里抽出来一卷东西，也不知道是什么皮革或者是什么不知名的材料做的，居然没有太大损坏，他小心翼翼的将这东西展开，竟然是一幅地图。
    “山河外图。”
    沈冷看了看地图上的四个字，不是周字而是蒙帝国的文字，这四个字太好认了，所以识得。
    “解释一下？”
    沈冷看向部族首领，部族首领本不想说话，王阔海往他身边一走他立刻捂住下巴，很恭顺的说道：“传说祖上双面王和大汗决战，战败之后带着数万士兵往更遥远的地方撤离，不知道怎么得到了这山河外图，传说是先祖埋藏的宝藏所在之地。”
    他蹲在地图边上仔细看了看，地图上原本有颜色，可是取出来之后颜色迅速的消退，从彩色变为灰白。
    “这......”
    部族首领看了一会儿后脸色就变了：“这不是什么藏宝图，这是黑武再向东北的地图，黑武东北边界是卑密山，山势高雄险峻无法通过，你看。”
    他伸手在地图上指了指：“这里就是卑密山，地图上画的是卑密山外边的地方。”
    沈冷长长吐出一口气：“我就觉得黑武不会是世界尽头。”
    地图似乎还在变化，他连忙将地图装回铁盒里，找东西封上：“地图保存好，回头派人尽快送回长安。”
    沈冷起身往四周看了看，这个墓室四周堆积着很多东西，他吩咐了一声，士兵们随即过去搜寻，那些东西上边盖着什么，一碰就坏，清理出来一片后士兵们的眼睛都睁大了。
    “黄金。”
    “全是黄金！”
    王阔海听到这句话后立刻跑过去，和士兵们一起动手清理，大概两刻之后覆盖着的东西都清理掉，粗粗看起来，这里堆积的黄金数量能装满一辆马车。
    “这刀呢。”
    沈冷看向部族首领认真的说道：“名为盘古刀，是中原周朝时候的名刀，神话传说中中原的神仙开天辟地用的，那是我们中原的神仙，本来要开的是我们那一块，你们这块被开出来纯粹就是顺手的事，明白吗？”
    部族首领摇了摇头，又连忙点了点头。
    沈冷道：“我们中原的神仙用这把刀开天辟地，才有了你们现在的大地和天空，你就说，这对你们是多大的恩惠，所以呢......这些黄金，我就当是替我们中原的神仙收的感谢费，我也替他接受你们的谢意，毕竟没有他你们也没有家。”
    沈冷吩咐王阔海：“去通知咱们的人，把所有黑武俘虏都绑好了，留下五十个人看守，其他人过来，腾出来几辆车。”
    然后又吩咐亲兵：“把首领大人看好，咱们一会儿出去的时候还得感谢他亲自送我们。”
    有部族首领在沈冷他们手里，这个小部族的人也不敢轻易动手，不足一个时辰之后在向导的指引下陈冉带着人就到了，当他看到那些黄金的时候眼睛里泛着的光比黄金还夺目。
    “我凑.......”
    陈冉看向沈冷：“咱们去小淮河的资金有着落了。”
    沈冷：“......”
    “看来真的得先回一趟长安了。”
    沈冷看向那个部族首领：“让你的人全都在外边大的洞厅里集合，谁也不许轻举妄动，不然会杀了你。”
    部族首领也不敢反抗，派人回去传信，不多时，这千余人又全都集合起来，沈冷让王阔海看好了部族首领，他带着陈冉和士兵们搜索了其他山洞。
    可惜的是，别的山洞里没什么值钱的东西，这里居然还有一座粮仓，只是粮食完全不能要了，看着和石头几乎一个颜色。
    黄金装了十几口箱子才都装走，士兵们在清理那个墓室顺便把双面王的铠甲清理出来，甲片其实都还好，显然材质非凡，只是穿甲片的绳子都烂了，所以显得残缺。
    “你看，我们不是黑武人，没有那么凶残还要杀人灭口，而且为了表达一下亲善，我还打算送给你们一些礼物。”
    沈冷对部族首领说完后像是忽然想起来什么，吩咐陈冉：“带人回去，把黑武人俘虏都带回来，再带回来一半的牛羊。”
    陈冉连忙吩咐人去，到了后半夜东西才都弄过来，六七百黑武战俘被捆着带过来，牛羊被驱赶着进了山洞。
    沈冷走到部族首领面前，笑的一脸和善，人畜无害的样子，可是部族首领看到他笑就害怕，下意识的往后缩了缩。
    “这牛羊！”
    沈冷大手一挥：“是我送给你的，你们肯定是以为这山洞里有粮食对吧，我看过了，你们带来的牛羊粮食根本坚持不了多久，所以这些牛羊对你们来说是不是很重要。”
    部族首领实在没有想到沈冷居然会送他东西，还是几百头牛羊，确实是他们所需之物，他也不敢相信是真的，一脸惊诧的看着沈冷。
    沈冷道：“你该说谢谢了。”
    部族首领：“谢谢......”
    沈冷：“不客气。”
    他又指了指那些俘虏：“你看，我这里还给你准备了六七百个精壮的奴隶，他们都很有力气，你可以任意驱使，不听话就打。”
    部族首领连忙摇头：“鬼月人.......不敢要，不能让他们做我们的奴隶，不敢不敢。”
    沈冷：“你得说敢，你说不敢后边怎么办？”
    部族首领怔住：“什么后边？”
    沈冷看着他的眼睛语气诚恳的说道：“这些可不是馈赠，刚才我用几百头牛羊换你的黄金，这是等价交换对不对？”
    部族首领：“不对......也得对啊。”
    沈冷笑着点头，一脸的赞许。
    “而这些奴隶呢？我打算卖给你们，价钱绝对不高，你们手里有金银就可以买，反正你们打算以后隐居于此也用不到金银之物，用金银换奴隶，多赚？”
    他问：“你说是不是？”
    部族首领：“不是......也得是啊。”
    他小心翼翼的看着沈冷：“好歹，有个价吧？这奴隶，多少钱一个？”
    沈冷：“咱们不论个卖，咱们估堆儿。”
    部族首领：“这个......不是很理解。”
    沈冷道：“估堆的意思呢，就是我这边的战俘这么大一堆，你那边所有的金银财宝那么大一堆，我用我所用的奴隶换你们所有的金银，超值吧？”
    部族首领：“这......”
    沈冷：“你是觉得我亏了吗？那你还有没有什么加价的东西不妨告诉我？”
    部族首领连忙道：“没有没有，就这样吧！”
    沈冷笑道：“果然是个聪明人，这么赚的生意一看你就不想放弃，你眼睛里都是渴望。”
    天亮之前，沈冷带着满满一车的黄金离开了山上，坐在马车上沈冷笑的嘴巴都合不拢了。
    “本来打算回去的时候把这些战俘卖给咱们格底城的边军，一个五两银子，几百个也是几千两呢，用卖战俘的钱给大家发红包，现在不用发愁了。”
    沈冷大手一挥：“我不能先不回东疆了，先回长安！”
