    先是红龙鲤，再可能是传说中的圣火，足以证明林凡的修为与身份。

    只是想到自己先前竟然胆大妄为伤了林凡的弟子，魔通天悔得肠子都青了，面色惨白。

    噗通！

    魔通天五体投地：“上仙息怒，是小的愚昧无知，胆大妄为，冒犯上仙，小的愿意自废修为，还望上仙不要为此迁怒我万魔门。”

    万魔门？

    是魔人？还要自废修为？

    林凡呆愣住了，都说魔人残暴，杀人犹如屠夫，冷血无情。

    林凡要是早知道，哪有这么镇定。

    现在倒是奇怪了，不就是烤焦了条小鱼，怎把魔通天给吓得要死要活的？

    都说魔功乱心，这货不会是走火入魔了吧？

    “这个…修为不易，自废修为，未免有些严重了吧？”林凡尴尬道，想到魔通天是个魔人，心里也是害怕忌惮。

    见林凡如此宽宏，魔通天如获大释，连连跪拜：“多谢上仙宽宏大量，小的绝不会再犯天武门一草一木，更不会再来侵犯上仙静修圣地。”

    “额？是不是误会什么了？怎又跟天武门扯上关系了？不过难得这魔人洗心革面，倒也算是一大功德。”林凡一脸困惑，便随口一笑：“虽说自古正魔不两立，但实质来说都是修道者而已，万事以和为贵。”

    “是、是，上仙教训的是，往后小的必定潜心修道，不再卷入任何门派纷争。”魔通天以为林凡是在点化自己，连连应承。

    连忙，又转身拜谢萧远：“多谢萧门主，之前多有失礼之处，还望多多包涵，以后我们万魔门就是你们天武门的朋友，纵有其它魔门势力来犯，便是我万魔门之敌！”

    “通天门主言重了，就以先生所言，我们虽有正魔分歧，但都是修道者，万事以和为贵。”萧远微微一笑，可算又渡过一劫。

    “是，以和为贵。”魔通天点头哈腰。

    若非萧远再三提醒，魔通天怎么死都不知道，现在心里感激的都差点想要喊萧远爸爸了。

    “竟然二位难得如此和气，不如就留下来尝尝我的清蒸小鱼，味道可好呢。”林凡笑道。

    “小的万万不敢，还望上仙宽恕，小的这便滚！”魔通天哆嗦道。

    还清蒸小鱼，没把自己清蒸就不错了。

    “那好吧，阁下慢走。”林凡讪讪一笑。

    “是，拜别上仙。”魔通天却是一个踉跄，险些栽了跟头。

    “怎么跟见到鬼似的？我真有那么吓人吗？看来以后得多练练烤鱼，免得功夫不到家再丢人。”林凡却是纳闷，难不成方才整出黑暗料理，把人家都给吓得落荒而逃了？

    萧远如释负重，连忙上前拜谢：“多谢先生，又为我门渡过一劫。当然，此事也是因我而起，扰您清修，还望恕罪。”

    “没事，我不了解你们外面那些修真道门，彼此能够和和气气就好。”林凡微微一笑。

    萧远正欲开口，突然门中传来急讯。

    真是一波未平，一波又起。

    心想，竟然魔通天能够寻门问罪，看来字画一事已然暴露。若是不妥善处理，往后还会有更多人找上门。

    萧远心有后顾之忧，致歉道：“承蒙先生多日栽培，可正巧本门传来急讯，事关重大，还请允许小生回门一趟，善后要事。”

    “竟是事关重大，那就更不可耽搁，快快回去吧。”

    “多谢先生谅解。”萧远恭身行礼，匆匆而去。

    ……

    天武门，主殿。

    众长老神情凝重，压力如山。

    “陆公子，我等绝无欺瞒，门主的确身负重创，前去寻医疗伤。”

    “陆公子大驾光临，若无特殊情况，门主岂敢闭门不见？”

    “婚姻大事，历来父母作主，我等实在无权决断，还请陆公子谅解。等门主归来，定会登门盛请。”

    ……

    众长老顶着压力，百般谦辞。

    “这么说，贵门是不打算给本少面子了？”青年轻摆羽扇，傲立殿堂，一席墨发飞扬，面如冠玉，俊逸非凡。

    陆扬，道宗四大公子之一。

    少年成名，天赋奇才，小小修龄，便已是分神境强者，号称道宗四公子。

    仅以分神境修为，自然是压不住天武门众长老，但可怕的是陆扬的背景，绝非是天武门所能冒犯的。

    虽然陆扬言语平淡，风度翩翩，可无形间却给众长老带来巨大压力。

    正不知该如何回口，萧远突然朗笑而来：“哈哈！原来是陆公子大驾光临，真是有失远迎，怠慢之处，还望见谅。”

    “门主！”众老大喜。

    却见萧远气色上佳，举步生风，中气十足，明显是已痊愈，恢复修为。

    众老心惊，以萧远当时伤情，纵是大罗金仙再世，也怕是难以救治。

    难不成，真有萧灵儿口中所说的那位世外高人？

    若是真有高人庇护，只怕是道宗也得掂量三分。

    陆扬皱眉，早已收到消息，萧远身负重创。

    可如今一见，萧远却是雄风依旧，难道消息有误？

    可陆扬毕竟见多了世面，不以为然，濡和笑问：“听闻贵门遭魔徒来犯，萧伯父不幸负创，小侄特地为您赠送一枚灵丹。”

    灵丹？

    尤其是陆扬这一声“萧伯父”，当真让萧远惶恐。

    “承蒙陆公子关怀，萧某感激不尽。”萧远受宠若惊，可平白无故的，陆扬奉礼上访，必定有利可图。

    “小侄一直都知道萧伯父是直爽之人，那小侄也就开门见山了。”陆扬笑呵呵的说道：“前些日子，儒仙广开门楣，传扬道法，小侄碰巧与萧小姐有过一面之缘，是一见倾心。为此，小侄擅作主张，奉上薄礼，希望能让萧伯父做媒，与萧小姐结缘道侣。”

    以陆扬地位盛名，必是乘龙快婿，可遇不可求。

    换作以往，萧远必然考虑。

    可如今萧远却感为难，心想老师颇为看重爱女，些许是为了下凡游历红尘，万一真的相中了自己爱女，自己擅作做媒，岂不得惹恼老师？

    陆扬是得罪不起，但对老师更为敬畏。

    而且萧远也是心知肚明，联姻只是借口，明显陆扬是奔着老师所赠字画来的。

    “萧伯父，你似乎很为难？”陆扬神色略带不悦。

    “承蒙陆公子抬爱，可爱女现已入名师门下潜修，事关道侣人生大事，萧某实在作不了主，还望陆公子理解。”萧远尴尬一笑。

    “名师？”陆扬皱眉：“不知哪位名师能让萧伯父如此慎重？小侄不敢说阅人无数，但对于天下名师，多少也是颇有了解。”

    “陆公子见多识广，自然毋庸置疑，只是这位名师一向淡泊名利，与世无争，在外不知名号。”萧远惶然道：“即是现在萧某，也是沾了小女的光，才有缘拜入这位名师门下。”

    陆扬羽扇一折，信誓旦旦而来，却吃了闭门羹，坏了兴致，沉吟道：“竟是如此，那小侄更得要好好拜会这位名师了，想必萧伯父应该可为小侄引荐吧？”

    笑话，作为地位崇高的道宗四公子，岂会被区区一个未知名师给吓唬住？

    “这个…”萧远左右为难。

    若是扰了老师清修，万万承受不起，可陆扬来意事在必成，若是为此回绝，怕是今日天武门必遭祸劫。

    “萧伯父，小侄诚心拜访，这也让你感到为难吗？”陆扬无形施压。

    “不，只是老师喜欢清静，萧某怕引得老师不快。”萧远权衡利弊，更是为了考虑整个天武门，只得应承：“若是陆公子执意一见，萧某自会为你引荐，只是老师性情古僻，年纪轻轻，似于常人无异，可一身修为却高深莫测，心思难透，若是陆公子见到老师，还望慎重谨言。”

    慎重谨言？

    陆扬心里就不舒服了，心高气傲的他，走到哪里还不是受人追捧，要让他对一个无名之辈谦卑，尤其还是个年纪轻轻的小子，当真折煞他四大公子威名。

    但为了能够会一会萧远口中这位所谓的名师，陆扬只得隐忍：“萧伯父放心，若真是名师前辈的话，小侄自会慎重谨言。”

    “那好吧。”萧远心中无奈。

    只得亲自引荐陆扬，折返桃源村。

