    张扬的手机忽然响起，却是王展打来了电话，王展找张扬的原因是因为张扬在约瑟芬身上留了后手，现在约瑟芬陷入昏迷人事不省。王展的声音中充满了怨气：“想不到你做人竟然没有诚信！”

    张扬微笑道：“兵不厌诈，做我们这行的哪有诚信可言，不过，你放心她没事，我给你一个方子，你照着我的方子去抓药，喂她服下去之后，保管她马上没事。”他将早已准备好的药方告诉了王展。临挂电话之前，不忘给王展道别：“王展，咱们也算是不打不相识，待会儿我就走了，给你说声再见！”

    王展冷冷道：“不送！”

    “我倒是想你送我，这次的英国之行。让我最难忘记的就是你，那啥”有机会，你来国内玩玩，我一定会很周到的招呼你。

    王展焉能听不出这厮言语中的威胁之意：“说句心里话，我再也不想见到你！”

    张扬哈哈大笑起来。层，现在回想一下，发生在英国的一切宛如梦境，这次他抱着为江城招商的目的而来，可最终却卷入了间谍战的纷争，在欧洲期间他所扮演的完全是国安特工的角色，想想真是愧对江城，至少人家这笔差旅费可是白白给自己出了。

    丽芙在他身边睡得很恬淡，张扬望着她已经恢复红润的俏脸，心中一阵萌动，他凑了过去，想要去吻丽芙花瓣般的柔唇，就要靠近的时候。丽芙却突然睁开美眸，伸出纤手笑盈盈挡住了他的嘴巴。

    张大官人的用心没有得逞，不免有些尴尬，干咳了一声道：“丫头，不愧是干特工出身，警觉性就是高！”

    丽芙笑道：“与狼共舞不敢不防！不过你也太不君子了，哪有你这种趁人之危的？”

    张扬笑道：“我从来都不认为自己是君子，在我看来伪君子还不如真小人可爱！”

    丽芙坐直了娇躯，整理了一下金色的秀发，轻声道：“如果你再伸士一点，说不定就能打动我！”

    “我这人真实，心里想什么就做什么？虚情假意那套我不会！”这厮最大的长处就是能把自己无耻的行径说得光明磊落。

    丽芙从经过的推车上拿了一杯橙汁，又给张扬拿了杯矿泉水，冰蓝色的美眸投向舷窗外：“这次的事情可能会对你造成一些影响。”

    张扬之前已经从罗慧宁那里听到了一些口风，他耸了耸肩道：“无所谓，我就是一背黑锅的命！”

    丽芙格格笑了起来：“我真是搞不懂你，放着一身的本领偏偏不去运用，眼睛只盯着江城这么大点的地方，到现在还只是一个副处你居然还混得不亦乐乎。”

    张扬低声道：“我不喜欢偷偷摸摸，你们这行当，说好听了叫特工，其实跟做贼没什么分别，我这个招商办副主任虽然只是副处，可我走出去堂堂正正，用不着担心什么？”

    丽芙放下橙汁，主动牵住张扬的大手：“有没有考虑过，和我一起搭档？”

    张扬望着丽芙冰蓝色美眸中妩媚的柔光，深深吸了一口气道：“别勾引我！我这人意志坚定着呢？”

    丽芙向张扬凑近，表情显得越发诱人，张大官人用力闭了闭眼睛：“那啥”要不咱俩下飞机后，找个没人的地方，深层次的探讨一下再说？”

    “做梦！”丽芙甩开了他的大手，唇角却露出会心的微笑。

    张大官人踏上祖国的土地之后马上就发现，有人早就在这里等着他，确切地说应该是等着他们，国安四局的领导人专程来到了这里，欧洲发生的这起事件影响不在国安内部引起很大的震动，性情高傲的章碧君因为张扬的事情和十局局长拍了桌子，一直闹到国安总局而最终以张扬圆满解决这件事尘埃落定，四局上下扬眉吐气，而十局被搞得灰头土脸，总局已经勒令十局做出解释。

    邪朝晖春风满面的把张扬和丽芙接到了商务车内，开车的是赵军，两人一个是四局的最高领导，一个是张扬的顶头上司，这样的迎接阵仗不可不谓之隆重。

    邪朝晖还是那幅笑逐颜开的模样，一阵子不见，他吃得又圆润了一些，看起来有几分弥勒佛的味道，很官方很客气的对张扬来了一句：“这次辛苦了！”

    张扬看到他肚满肠肥的样子就忍不住要椰愉两句：“不辛苦，体力劳动和脑力劳动不能相比，还是领导坐办公室辛苦！”

    邢朝晖呵呵笑了起来，他对张扬十分了解，也并没有觉着他这样的说话方式有什么冒犯之处，又向丽芙笑了笑道：“夜莺，这次回国可以好好放个长假了！”

    丽芙从他的话中听出了一些端倪，看来自己也会因为这次的事情受到一些影响。她轻声道：“回总部吗？我要当面向上级说明这次的情况！”

    邢朝晖点了点头道：“老板让我来接你！”

    汽车行驶到香国饭店的时候，邢朝晖和张扬先下车，由赵军带着丽芙前往国安总部。

    张扬一头雾水的看着邪朝晖：“搞什么？我不用去总部吗？”

    邪朝晖道：“进房冉再说！”

    他帮张扬拿着行李来到预定好的侣引房间，拉开窗帘，张扬扯下领带扔到床上，他目光怪异的看着邪朝晖。

    邢朝辉先去把水烧上，然后拿起桌上的茶叶盒向张扬晃了晃道：“赵军送给我的好茶，一千多一两，你小子有口福！”他被张扬看得有些不自在，笑道：“你干嘛这么看着我？”

    张扬道：

    川儿我弄众儿来。是打算软禁呢。怀是打算灭口。”

    邢朝晖指着张扬的头笑道：“臭小子。我倒是想把你灭口，我打的过你吗？”

    “您老到是还有点自知之明！说吧！少跟我玩阴谋诡计，你们国安到底想拿我怎么办？”

    邢朝辉岔开话题道：“水开了！”他慢条斯理的把茶给泡上，取了一杯给张扬，然后感叹道：“我有时候真的忍不住要问自己，这天下间有我这么当领导的？我明明是你上司，怎么每次都搞得我好像要巴结你！”

    张扬道：“那是因为你对我问心有愧，你觉着对不起我！你们国安欠我的！”

    邢朝辉道：“你小子少来，这次欧洲的事情，是你自己招惹的，我可没让你去管！”

    张扬道：“大家都是革命同志，夜莺有难，我总不能坐视不理，更何况那帮爱尔兰人目标就是文副总理夫妇，真的要是让他们得逞，我看，不仅仅是十局，恐怕你们整个国安上上下下都脱不了干系吧？”

    邢朝晖抿了口茶道：“所以这次我们讨论了一下，不给你处分，你擅自行动，目无组织纪律性的事情和你立下的功劳抵消，对你是不奖不罚！”

    张扬道：“我早就有心理准备，指望你们这帮人感恩，除非太阳从西边出来。”他喝了口茶皱了皱眉头道：“赵军送给你的？”

    邪朝晖点了点头，也皱了皱眉头：“一千多一两呢！”

    “狗屁！你自欺欺人吧，这茶叶市场上最多一百多一斤，太普通了，赵军蒙你玩呢！”

    邢朝辉也品出这茶叶不值那么多钱，不过老邢同志还是很爱面子的。咳嗽了一声道：“赵军老实。按理不会这么做，换成你小子一定会。”

    张扬把茶杯放下：“总局方面打算怎么处理我？”

    邢朝晖道：“你的事情只有我和章碧君、赵军少数几个人知道，你的全部资料只有我掌握！”

    张大官人哭笑不得道：“拉倒吧，你只差没把我的资料贴到**城楼上去了！就你这保密水平，属于害死人不悄命那种！”

    邢朝辉有些尴尬的干咳了一声：“你知道这次十局出了很大的问题，为了避免四局和十局的矛盾，所以我们对外坚决否认你是我们的成员。”

    张扬冷笑道：“鸟尽弓藏！”

    邢朝晖配了一句：“别觉着我们卸磨杀驴，我们皿局是最有人情味的部门，你所做的一切我们都看得见。”

    张扬道：“你以为你不承认，人家就会相信了？”

    邪朝晖嘿嘿笑道：“他们相不相信并不重要，矛盾无处不在只要不激化就行，组织上决定给你放个大假，让你好好休息一阵子。”

    张扬眯起眼睛：“害怕我给你们找麻烦，现在忙着把我推出去了？”

    “我说你怎么这么多疑？”

    张扬道：“我这次去欧洲是江城赴欧考察团的副团长，你们就这么不明不白的把我弄回来了，知道的明白我是我是为国效力，不知道的还以为我被驱逐出境呢，江城那边怎么解释？”

    邪朝晖笑道：“你不用操心，我和杜书记已经谈过，说你在英国突然染上急病，所以提前回国！”

    “什么病？”

    “反正是重病！中海医院的住院手续我都给你办好了，你去不去无所谓，反正住够一个月就行！”

    张扬算是闹明白了，这就是软禁，他冷笑道：“还要限制我自由喽？”

    邢朝晖慌忙摆手道：“别误会，你爱去哪里就去哪？！就是别离开北京，随时听从组织调遣！”

    张扬点了点头：“成！对了，我在北京的衣食住行怎么办？”

    邪朝晖拍了拍屁股下的席梦思：“想住医院就住医院，这房间也给你包下了，你想住多久都成，想带谁过来住都成，其他的都按照国内的出差标准，按我的标准报销，怎么样？我对你不薄吧？”

    张扬道：“这世上没有免费的午餐，你对我越好，证明你越有企图，我还真有点怕你了，搞不好哪天被你害了，我还要帮忙给你数钱！”

    邪朝晖道：“千万别多想！对了，今晚紫金阁，章主任给你接风，你一定要过来。”他把手头的一个文件袋递给张扬：“这是你的住院手续，明天一早去医院报个到，床位医生我都打过招呼了，可你面子上怎么也要让我过得去。”

    张扬叹了口气道：“真他妈窝囊，回国就被你给折腾成传染病了，我还真的谢谢你，没把我整成神经病！”

    邪朝晖呵呵笑道：“权当放个大假，把你在欧洲的事情写一份材料交给我，我需要存档。”

    张扬很不满的瞪了他一眼。

    邢朝辉说清楚之后”丁嘱张扬在这里等着，回头有专车过来接他去紫金阁吃饭，然后起身离去。邪朝晖离去之后，张扬关上房门，首先检查了一下有没有监听设备，混入国安这么久，这厮的警惧性还是提高了不少，确信没有太多异常，他才拿起了电话，首先拨给了江城市市委书记杜天野，杜天野不仅仅是他的领导，还是他可以推心置腹值得信赖的朋友，从杜天野那里也能够得到很多确实可信的消息。

    杜天野接到张扬的电话后十分的平静：“回来了？”

    张扬道：“回来了，目前中海医院住院呢！”

    今天仍然是三章更新。共计一万两千字，章鱼很欣慰的看到月票正在节节攀升，证明我们医道书友潜力无穷，在大家的鼓励下，章鱼的干劲空前高涨，决定明天继续奉献一万两千字更新！以回报可爱的者们！双倍月票仍在继续，我们还有机会迎头赶上，兄弟姐妹们，把你们的月票投给医道，让所有人见识到我们真正的实力！<!--over-->

