    在给了戴维百分之一的不流通股权之后，就算是彻底将戴维给搞定了，他对于胡铭晨的建议计划，无不赞成。

    何况，胡铭晨的这个布局，也不是冲着对戴维的分权去的，完全是站在公司的发展大局角度。

    更何况，自己也成了公司的股东之一，又有什么好反对的了呢。

    解决完这个问题之后，戴维和陈学胜就离开了，他们得让胡铭晨休息一下，至于新产品的汇报，则是放在了第二天。

    可是，胡铭晨既然好不容易来一趟，哪里那么容易得到消息啊。

    戴维和陈学胜是走了，但是，胡铭荣却被留了下来。

    “荣哥，对刚才的事情，你怎么看？”

    “胡先......”

    “荣哥，咱们是兄弟，这又是私下场合，小晨，还是和在老家一样叫我小晨就行，否则，我会觉得别扭。”

    “铭荣啊，你就听他的吧，现在咱们是自家人谈话聊天了呢。”胡建强也从旁说道。

    “是的，三叔。那......我就拿大一下了，呵呵。”

    “不用拿，你本来就是大哥，哈哈，荣哥，说吧，家里人谈话，别有啥顾及，想到什么说什么。”胡铭晨很放松的笑着鼓励道。

    胡铭晨如此，胡铭荣也松缓了下来。

    “小晨，你要问我怎么看，我觉得......你这一手玩得漂亮，我佩服不已。等等，我不是拍马屁，我是发自内心的，你不是让我有啥说啥的嘛。”

    “呵呵，行，荣哥你继续说。”胡铭晨本来是想自谦两句的，现在也只能笑笑算了。

    “首先，国际事业部的分拆，在我看来，的确是势在必行的事情，如此大的一个部门掌握在一个人的手里，的确容易滋生骄傲主义，我实际上也在这个部门，随着业务量的膨胀，我也看得出来，陈总是有点管不动戴维副总了。不过想想也是人之常情，换成我，可能我也会有自大的心态产生，毕竟贡献了公司大部分的营业收入和利润嘛。”

    “其次，这样做的话，今后的客户就会更多的认公司而不是认人，现在我们的很多代理商，其实与公司这边的链接并不大，像陈总那边也没怎么去拜访过那些客户。而且拆分之后，下面人员的轮换和调动，也变得容易许多。”

    “第三，对位戴维先生，他确实对于开发欧美市场巨有优势，他本身是米国人，语言和文化对他而言都不是问题。他的出现，实际上一定程度上也降低了那些发达国家对我们公司的疏远和戒心。而你现在给他了不流通股，等于是将他给牢牢拴在我们公司了。”

    “第四，你这么做，实际上也是在无形中给陈总施加压力。陈总应该会明白，那种重要那么庞大的国际事业部，你说拆就给拆了，那么，陈总手中管理的那一部分，也一样并不是什么禁脔。”

    “没有了，我就觉得，你这一手，一举多得，我之前就没有想到过，看来，我要学的还很多。”结尾的时候，胡铭荣又拍了胡铭晨一下。

    “荣哥，你学什么学啊，你能看到这些，就已经很好了，实话说吧，我也算是临时起意的，算不得什么深思熟虑。”胡铭晨自谦道。

    “铭荣，你比我行，我还看不到这些呢，所以，我才很自觉的不选择来掺和这边的业务和事情。”胡建强接话过去道。

    胡建强虽然名义上是一把手，也锻炼了这么些年，但是，他还是不够自信，或者说，曾经的学历和经理都对他产生了限制。

    后来他也进修了大专，然而，那种成人教育水分很大。而且，电大的领导和老师，对于他这么一位总裁级的人物，那是处处放水。

    即便胡建强不去上课，不怎么考试，他的大专文凭也会给他的。

    所以，胡建强虽然是大专，可是学识方面，实际还是差了一大截。

    再加上，他对沿海大城市不熟悉，更别说对国外了，这就让他变得更不自信，觉得在凉城他能玩得转，这边就吃不住了。

    在凉城，地头熟，人熟，而且市里县里都有关系，领导们买账，镇上那就更不用说了，他的话，很多时候别镇长还管用，至于村里面，完全就是一言九鼎的存在。

    当然，再加上有了老婆孩子，他也想多陪陪家里面。于是，凉城以外的业务，基本上就是胡铭晨在监管了。

    “三叔，您谦虚了，你们能白手起家，闯下偌大的家业，怎么会没本事，今后，我还要向您多学习呢。”胡铭荣以晚辈的姿态恭敬的应道。

    “找我学个屁，你要是找我学，你就没什么前途了。这一切，当着你也不讳言，全部是小晨的功劳，你要学，就学他吧，我啊，就窝在凉城那三旮旯里面呢。”

    “你要学，小晨我也要学的。”胡铭荣看了看胡建强，又看了看胡铭晨道。

    “荣哥，咱们也不说这些虚的，何况我也不常在鹏城，你的理工大学本科已经完成了，是不是继续读研呢？”

    “我已经报了国父大学的EMBA了。”胡铭荣回答道。

    “好，很好，学无止尽，要不停的充电。你刚才说的四点，其实还可以再多说一点。”胡铭晨满意的点点头道。

    “哪一点？”

    “我给戴维的那百分之一的不流通股，本来就是他应得的，只不过被我换了种方式而已。他完成了那么高的销售业绩，就算是给提成或者奖励，给他一两亿，也不算过分，呵呵。”胡铭晨道。

    “还真是，我咋就没想到呢？”

    “你没想到，说明你思维更国际化了嘛，而我这是纯本土的思维，国际企业，提成制度是很少使用的，一个年薪制就框死了。对了，你想不想去外面再闯闯？”

    “去外面闯？你的意思是不让我在公司了吗？”胡铭荣紧张的问道。

    “怎么会，咱们不是拆分了国际事业部，要成立许多子公司分公司嘛，我想让你出去锻炼锻炼，自己独当一面。”胡铭晨道。

    “这样啊，那我听你的，你让我怎么我就怎么。”

    “我问你，就是征询你的意见嘛，又不是安排工作。刚才咱们不是说了，是自己交流的嘛，我是尊重你的意愿的，那只是我的意见而已，如果你要是有别的想法，你大可给我提出来。”胡铭晨温和的道。

    “我的想法就是你安排我怎么干我就怎么干，你反正不会害我。”

    “哈哈，那这样......你去负责非洲市场，你觉得怎么样？”胡铭晨笑了笑，沉吟一下道。

    “小晨，铭荣是自己人啊，你怎么给他安排那么一个鸟不拉屎的地方。我听说，那边不止穷，而且蚊子都像蚂蚱那么大，此外，好像还有吃人族，就是专门抓人去吃，你让他去非洲，不是害了他嘛，要去，也应该去米国或者欧洲发达国家呀，再不济，去东瀛也成。”胡铭荣还没说什么呢，胡建强就替他抗议起来。

    “谁给你说的这些？”胡铭晨无语的问道。

    “电视上啊，报纸杂志上啊，那新闻里面，那边多乱啊。”

    “三叔，那些东西太片面了，非洲大陆不全是那样，那边也有好有坏，打仗的国家其实很少，至于食人族，绝大多数当地人恐怕也没见过，经济发展落后和卫生条件差，这倒是真的。”有意思的是，也不用胡铭晨，胡铭荣自己就对胡建强做了反驳。

    “三叔，这边非洲来做贸易的人不少，荣哥可了解得比你全面。荣哥，欧美市场是相对成熟的市场，也是戴维开发好了的市场，你去的话，有捡便宜的嫌疑，而且，说句你也许不爱听的，你恐怕短时间也不好驾驭那边的市场。所以我才建议你去非洲。”

    “不错，整体上，非洲大陆发展还比较落后，发展也不平均，可是，那里毕竟有十分庞大的人口，而且，这些年，有些国家的经济增长是很迅速的。那是一块还未开发的宝地，你去的话，等于是从零开始，这对你，是一个十分难得的锻炼。那里的四五十个国家，并不是要你全部渗透，你完全可以循序渐进，先从那些社会稳定，经济发展快速的国家入手。”

    “而且，你去那边，我会给你完全的自主权，你可以成立分公司，也可以成立子公司，就看你怎么操作。我相信，经过几年的经营，那片市场，会给我们带来意想不到的大收获。现在，绝大多数国际大公司都不重视那边，而我们重视了，你想想，等他们发展起来了，那么大的蛋糕谁吃？”

    胡铭晨说出自己的理解和目的道。

    “好，那我就去非洲，好好在那边干几年，自己创出一片新天地来。”胡铭荣被胡铭晨说得热血沸腾。

    “也不是要你去那边安家，你还是时常可以飞回国的嘛，你先好好谋划一下，需要什么就说，陈总那边会全力配合你的，我回头给他打招呼，对了，去之前，先打疫苗，各种疫苗，等你在那边干好了，还有更广阔的领域给你。”

