    

    
                第1413章

    
                轰轰轰！！

    
                一座座房屋被他们轰倒下来。

    
                但是，周元显然早就料到了他们会这么做，可以说，身子完全消失在城里，根本就找不到。

    
                “混蛋，滚出来。”三个修炼者站在屋顶上吼道。

    
                他们快速地寻找，甚至不断地移动着自己的位置，好让周元无法精准打击他们。

    
                但是，周元的狙击水平，也一直以来都是龙巅不属于唐墨的一个。

    
                在没有绝对把握之前，周元是不会开枪的。

    
                砰！

    
                第六声枪声在另外三个修炼者的担忧下终于响起，子弹擦破空气，第六个修炼者连惨叫都没有发出，直接被击杀了。

    
                此刻，还剩下两个。

    
                然而周元已经再一次消失不见。

    
                “奥地利，我们到人群当中去，他无法在人群当中捕捉到我们的身影，我们暂时躲避他的狙，想办法找到他。”另外一个修炼者，冲其中一个喊道。

    
                那叫奥地利的修炼者应了一声，立刻冲进了诡人守卫的人群当中，并且想要学着周元的样子消失在里面。

    
                然而，他们所不知道的是，周元已经出现在了屋顶上，正居高临下的看着在诡人守卫群中的他们。

    
                砰！

    
                第七声枪响传来，那个试图在诡人守卫里面扰乱视线的修炼者，被击毙了。

    
                此刻，只还剩下那个叫奥地利的一个人。

    
                当看到第七个修炼者被射杀，那个叫奥地利的修炼者彻底的恐慌了，他几乎抓狂了。

    
                毫无还手之力，根本就无法找到那个人身在何处。

    
                “啊啊啊！”奥地利抓狂的大叫了几声，此刻他意识到了自己的处境，直接奥地利凌空跃起，试图逃离这个地方，从上空的洞顶离开。

    
                然而，就在他刚刚跳到半空中的时候，久违的枪声响起，奥地利在抓狂中胸口被洞穿，失去控制尖叫着坠落在了地上。

    
                诡人守卫瞬间围上，奥地利发出嘶吼，彻底的死了。

    
                八个修炼者，在不到一个小时的时间内，全部被周元射杀。

    
                “修炼者全部死了！”

    
                “修炼者全部死了！”

    
                随着修炼者被杀，外域人开始疯狂的喊叫了起来，他们一个个都陷入了恐惧当中。

    
                要知道，带给他们安全感的就是修炼者，可如今修炼者全部倒下，由不得他们不恐惧。

    
                诡人守卫一波又一波的前赴后继，不断地有人惨叫着倒下，诡人守卫就像是打不死一样，让所有人感到抓狂。

    
                甚至，有人已经开始疯狂的逃窜了。

    
                周元清晰的看到，有不少人往塔楼里逃去。

    
                但大多数人还没有逃离战场，就被诡人守卫的铁骑给撞翻。

    
                短短不到一个小时的交锋，外域人死伤一片，领队也几乎已经失去了声息，在诡人守卫的马蹄狠狠地踩在脚下。

    
                领队死了，外域人惊慌失措。

    
                哀嚎声不断，惨叫声袭来。

    
                近五千人，全部在塔楼下发出嘶喊，最终一个个的倒在了地上。

    
                时间刚过一个小时，外域人越来越少，最终，再也没有任何一个外域人，还能站起来了。

    
                这些外域人无论如何都没有想到，他们周密计划好的一切，却都在这一刻被无形的打破。

    
                塔楼下，已经变得安静。

    
                失去了目标的诡人守卫不再动作，如同木俑一样纹丝不动了。

