
这突然就要将陈书岩带离皇宫，确实有些蹊跷。关键是他还未曾见过书岩，只怕是宇文向吉等人故意布下的局，想要将书岩接出去，而他宇文向勋是无论如何也不会让书岩离开他的。

只要陈书岩还有一口气，他就要将陈书岩永远带在他的身旁。

"皇上，这倒是没有，不过当时那个随从是拿着药王和卿颜姑娘的信物一起出现的，所以微臣才觉得应当是真的，当时我们贴的告示上虽然没有署名，说是陈大人，不过还是说了重症之人，况且药王自然也看到了整个太医院的太医们都拿着没办法的事，那自然是有些难医治的，所以微臣认为这并没有问题。"

老太医原本好不容易才找到药王的，可是人家药王提出来的要求宇文向勋竟然不信，这自然让老太医也有些哀怨了起来。

为何皇上如此的多虑呢，药王的性格本就怪癖，这好不容易答应了救陈大人，但是皇上在这儿疑神疑鬼的，万一一不小心得罪了药王，人家不愿意替陈大人诊治了呢？

"行了，朕自会有分寸，不用你来多说！朕暂时不会怪罪你们太医院了，所以你也不用太过于担忧只是朕觉得此事有蹊跷，所以才觉得还是小心行事为妙，你且退下吧朕考虑一下！"宇文向勋挥了挥手，让太医退下。

"皇上，如今陈大人的性命危在旦夕，没有什么好考虑的了，如果陈大人出了个什么好歹，那想必皇上也不愿意看到的，还望皇上三思，尽快将陈大人交给药王救治才是。"老太医再一次冒着胆子的劝说着宇文向勋。

他知道，即使宇文向勋眼下说是不会怪罪他们，若是到时候，陈大人真的出事了的话，他这喜怒无常的性子，到时候即使太医院的人不遭殃，那要遭殃的人也多了去。

就当他是为了其他人，顺便给宇文向勋积点阴德也好否则他就真的成了暴君了，到时候恐怕不得民心，皇位难保啊。纵使宇文向勋手段确实是狠辣了不少，不过对百姓们也还算是好的，毕竟地区发生水灾旱灾什么的，他还是不会不管不顾依旧派人去治理。

"罢了罢了，你去传达朕的意思，人可以让他带走。不过他得保证不外泄陈书岩的真实身份，再一个，朕会派人跟着，保护他们。"宇文向勋最后再三的思考下，提出了几个要求，表示能让陈书岩暂时离开一段时间。

此时，太医已经对宇文向勋无语凝噎，这是求人家药王医治陈大人，还要给人家提这么多要求，搞得像是人家药王求着来医治陈大人似的。

太医忽然有些担忧药王大人不愿意医治陈大人，毕竟宇文向勋的要求确实是有些过分人家药王，他还不放么？还派什么人跟着，他这是不相信人家药王的实力，还是觉得药王会害了陈大人？

太医无奈只好转身出宫去，将原话传达给方才的那一名随从。殊不知，身后一直跟着一个人，当见到宇文向吉的随从进了青苑楼之后，才转身回了皇宫。

"想不到这个宇文向勋还真是疑心重重的，要不是主子的话，他这么多要求，我药王还不想治呢，他还提出了这么多无理的要求。"蓝衣甚是不屑的说道。

"等等，你们有没有觉得不太对劲，似乎这是宇文向勋在试探我们，传言中，蓝衣的性子本就怪异，然而宇文向勋明知道要求太多的话蓝衣是不会答应的，况且还是他在书求蓝衣去救人，所以，我们不能让他识破了，这样派人回去说，蓝衣不愿意救了，说什么都不愿意，这样的话，他宇文向勋就相信了，到时候定然会求着来的。"书钰在一旁分析道。

他不说众人倒是还未曾反应过来，毕竟众人也实在是救书岩太过于心切了些，只怕是觉得就算宇文向勋到时候真的派人跟着的话，那直接将他们给解决了就好。

然而他们能想到。宇文向勋又怎会想不到。所以说宇文向勋之所以提出如此无理的要求，便是在试探他们到底是不是真正的药王。

或者说是在试探药王到底是不是只是救书岩，并未有其他想法。

听到陈书钰如此一说，众人才恍然大悟。确实如此，按照常理来说，这只要药王答应救人就已经是谢天谢地了药王不提要求就算好的了，何况还轮得到他宇文向勋提什么要求。

"依本王看，恐怕派去的随从也早已被跟踪了，所以宇文向勋自然知道我们所在的位置了，只怕是会派人来打探究竟是不是真正的药王。"宇文向吉此时也发现看来他还是不是很了解宇文向勋

如此缜密的心思，若不是如今书钰能破了，那他们还真的是着了宇文向勋的道。不但暴露了他们的行踪，还让宇文向勋给算计了。

"好，那这样，你去回了太医，就说你们家药王大人还不治了，既然如此不信任，也不想他那什么病人活过来的话，让他宇文向勋另寻高明！"

侍从转身，再次出了青苑楼，回到了市集上的一家酒楼，去找了方才的那位太医直接说他们家药王不治了。便走了，当时那太医就埋怨起宇文向勋来，先前他就说了，药王的性格怪癖，他还提如此多的要求这不是明摆着不想让陈大人得救么。

老太医叹了口气，又只好出门上了马车，朝着皇宫内赶了去如今他对宇文向勋确实是多了几分失望了。似乎这个君主自从前不久以来，整个人都变了，已经完全不像曾经那个忧国忧民的皇上了。

"皇上，属下亲眼看着那随从进了青苑楼的，所以药王若是真的的话，那定然是在青苑楼，今日是由于在白日里，属下没有轻举妄动的贸然进去，不如今夜属下去查探清楚到底是不是真正的药王。"方才跟踪宇文向吉侍从的一个侍卫，在宇文向勋面前禀报着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666055"  chaptername="第六百六十五章  事有蹊跷">加入书签</a>
</div>
