    更新时间：2011-10-17

    林缚与刘妙贞大婚之后的第二天，元归政、元锦生父子就告辞离开徐州去见董原，淮东这边派了高宗庭的书僮陈小彦随行，代表淮东居中协调。

    陈小彦跟在高宗庭身上有**年了，早就从当年的少年子长成精明干练的青年，高宗庭自然也是希望他在淮东能有一个锦绣前程。

    淮东在山阳的物资储备及运船充足，只要元归政跟淮西谈妥过境的事情，米粮、铁料、骡马、兵甲军械等物资，都能以最快的速度装船运往信阳，由南阳军接收。

    从泗州渡淮河，马不停蹄的赶往寿州。

    董原在寿州垦荒屯田将有两个月，屯田规模不大，但比之前的残破，终究是好看了一些。元归政从徐州出来，也明白淮东的心思——淮东秋后要在南线对闽东用兵，希望淮西、南阳的防线能越快稳定下来越好，所以这时候大力支持南阳的同时，暂时也还不会对淮西进行制肘。

    但是很显然，董原要想将淮西经营成淮东那般景象，三两年的时间是远远不够的。

    流民要招抚、赈济，沟渠要挖、道路要筑、桥梁要修，大的溪河要设渡口、渡船，驿站要建，官员胥吏要招募供养，这么多桩事纠缠在一起，可没有一刀斩乱麻的妙法，要一桩一桩的理顺，十分考验治政的能力，关键还是要有资源上的投入。

    元归政过来，董原也刚从信阳赶回来。

    董原从信阳赶回来，除了见元归政之外，还有就是公孙义等人脱离江州，赶来寿州投靠。

    公孙义这些老人，是董原在东闽时就忠心相随的嫡系亲信。董原到维扬组建乡兵时，就将他们招来治军，使得当时的维扬军跟东阳军一时喻亮，抵抗住淮泗流民军对维扬的侵袭、渗透。

    其后董原率维扬军南下抗击浙闽叛军，公孙义等将领也就成为浙北军的骨干，为董原立下赫赫战功。

    董原离开杭州，公孙义等人虽然没有脱离杭湖军，但大多将家小随董原迁往江宁安置，以示追随之心。

    如今董原留在浙北的嫡系兵马给调往江州，受岳冷秋辖制，董原也晓得岳冷秋是吃肉不吐骨头的主，就没有想过还能将嫡系兵马讨回来，但想着将招公孙义等心腹将领召到身边，在寿州再重新组建一支新军。

    公孙义等大小将领数十人，加上各自的家兵，约有七八百人赶来寿州投靠董原，终是使得董原的底气稍足了一些。

    也叫赶到寿州的元归政认识到，董原能为封疆大吏，给吴党支持来跟淮东争强斗胜，也是有他的深厚基础。

    岳冷秋也急于消化从杭湖军调出来的这部分兵马，公孙义等人又不受拉拢，自然也不会阻挡他们的离开，他同时还要长淮军、徽南军中征用部分武官进江州，加强在江州的嫡系势力。

    陶春身为长淮军主将，他的一举一动都受朝廷关注，而江州也没有合适他的位子，他自然不可能放弃麾下兵马去江州投靠岳冷秋，但同时又不能阻挡岳冷秋从长淮军招募一部分基层、中级将领去江州。

    长淮军一方面在裁撤老弱，虽说变得更精锐，但兵力缩减，但将官的位置却少了近三分之一，即使有战功，升迁也变得艰难。

    这些将领到江州后，大都会得到岳冷秋提拔，说不定再出一个陶春也有可能。岳冷秋治军这些年也不是白混的，对长淮军的将领影响自然是不容忽视，也是陶春所无法遏制的。

    如今董原与岳冷秋互调武官，多少有着默契。

    除了岳冷秋之外，董原也着急分化长淮军，甚至通过楚王拉拢长淮军的将领。今日调一个人到南岸出任县尉，明天调一个人到南岸担任城校。南岸寿州、濠州、信阳等地盗匪丛生，府县需要相当多的卫戍武官，陶春也无法挡着不让手下的离心将领不给提拔，当真是郁闷得很。

    从离开杭州算起，也将有近一年的时间了，从长淮军撤下来之后，淮西的情形就逐渐好转，但越是如此，董原越是能感受到跟淮东的差距。

    元归政这次过来谈淮东粮船过境的事情，董原自然是不便下什么绊子，刘庭州听到淮东要在入秋之前分批组织四十万石米粮运到信阳上岸，再从信阳转运到南阳，眼馋得都要流口水。

    江宁如今拨给淮西的钱粮，扣除支应南阳的，就剩一百八十万两银，其中含粮六十万石。

    照着规矩，军粮由军领司支拨，扣除运耗，就剩下五十万石还不足一些。

    刘庭州深谙朝廷户支的潜规则，六十万石军粮才给没掉十万石多点，已经是陈西言等人亲自督办以示支持的缘故，暂时不能奢望得到更好的结果。

    五十万石粮，倒是够十万兵马裹腹，关键要经营淮西，要用到米粮的地方，远不止养军一项。

    地方米价不能平抑下来，官府要募流民筑路修城、垦荒屯种，就只能以米粮支算工钱，没有米粮，就什么事情都办不成。

    董原要先在信阳以孟氏孟畛、孟知详为首恢复乡兵以为信阳府军，除了地方自筹外，还答应每月供应四千石粮。

    刘庭州晓得信阳的根基要稳下来，要拉拢地方势力为剿匪出力，每月供应四千石粮不算多，关键这个缺口要怎么补？

    维扬粮价已经升到一两五钱，运抵寿州一两八钱、运抵信阳再加两钱运价。

    董原从维扬盐商那里得到的第一笔五十万两银，就只够往信阳运二十五万石米粮。

    除了粮食之外，铁料、骡马也缺得厉害。

    除了兵甲外，农具铸造对铁料的需求更大。

    淮西能用来屯田的土地都抛荒数年，灌木丛生、泥土板结、沟渠荒废，没有充够的铁器，垦荒屯田之事，就很难进行下去。

    如今江宁的毛铁料都跟铜等价了，精铁更是铜价的四倍之高。

    如今寿州募有屯卒有六万众，以人均二十斤铁料计，需毛铁料一百二十万斤才能真正的将屯田之事展开。一百二十万斤毛铁料，差不多值二十万两银，更关键的是维扬、江宁等地的冶铁作坊，根本就挤不出这么多的铁料来。

    淮西真要拿出大笔的银子去江宁收购铁料，只会导致铁价进一步的激增。

    淮东给南阳供应的物资经过淮西，物料清单自然要经淮西备案。

    看到清单里所列，南阳能从淮东得铸造兵甲所需要的精铁料就有二十万斤，刘庭州舔了舔嘴唇，问代表淮东随行来寿州协助的陈小彦：“淮西也缺精铁，淮东能否支应一部分？”

    “南阳事急，淮东也是勒紧裤腰带供应，刘大人所请，小彦实不敢轻率代淮东答应……”陈小彦回道。

    刘庭州气得要吐血，他在淮东那些年，早知道淮东已经奢侈到乡野溪河造木桥都大量的使用铁构件。近两年，淮东更是大规模的将冶铁工场迁到山阳，以便就近使用淮阳的煤铁，缓解北官河的船运拥堵。

    从红袄军东进之后，淮东往淮泗地区输送的铁料每年都多达两三百万斤，今日向南阳供应二十万斤精铁、六十万斤毛铁料，淮东断不可能达到勒紧裤腰带的程度。

    说到底，淮东不制肘淮西就算顾全大局了，又怎么可能支援董原在淮西立足？

    董原阴沉着脸，他又不能拒绝淮东粮船从淮西借道，只说道：“侯爷远道赶来，今天还是先在驿馆歇息吧，明天再谈一些细节；近乡侯要守住南阳，事关重大，淮西只会支持的……”

    元归政、元锦生、陈小彦先告辞离开，去驿舍休息，公厅里只剩下刘庭州、丁知儒、陈景荣等淮西官员。

    “如今燕虏的游哨能渗透到淮河岸边来，淮东船过淮河去信阳，我们这边要派兵护送，是不是可以征收一些费用？”丁知儒说道。

    寻常商船过境，征收过税是天经地义的，但淮东经淮西运往南阳的物资是军事所急需，丁知儒也没有脸说要征收过税，但雁过拔毛，这么一大笔物料过境，不刮下一层油以缓冲淮西的燃眉之急，怎么叫他甘心？

    董原阴沉着脸，不吭声。

    刮一层油，刮的是南阳的油。淮东这次如此慷慨，就有收拉南阳梁成冲之意，淮西再要去刮一层油，淮西与南阳的关系就会更加的僵硬，这大概也是淮东很希望看到的。

    陈景荣看向刘庭州，问道：“刘大人觉得跟南阳征收多少费用合适？”

    淮东这次要运往南阳的物资十分的庞大，哪怕只刮下一成来，就能叫淮西当前的物料紧缺缓一口气。当然，恶劣影响也有，所以要权衡利弊，再者就是要让刘庭州这个军领司使出头，分担一下恶劣的影响。

    雁过拔毛得罪南阳，董原是逃不脱干系，刘庭州也没有想过要撇清关系，咬牙说道：“平江的生丝出海去海东，淮东要征收六成的过税；淮河实在算不上安宁，怎么也得留下两成货以充护送之资才够……”

    董原点点头，说道：“那这事就由刘大人跟知儒负责跟元归政谈……”他也怕明天元归政情急之下将茶水泼他脸上导致场面太难看。