    如果卑弥呼是楚皇项羽嫔妃之一，项羽把自身祖人精血赐予数滴，增强卑弥呼的实力，也不是不可能。

    但是，卑弥呼并非楚皇嫔妃，更没听说楚皇项羽对卑弥呼多么看重，项羽自然不可能把极为珍贵、珍稀的祖人精血赐予卑弥呼了。毕竟项羽自身估计都不够用了，任何一滴影响都极大，怎么可能赐给他人！

    或者说卑弥呼本身就具有祖人血脉？！

    也不是不可能啊！因为卑弥呼来历颇为神秘，连倭国自身都搞不清她的具体来历，只是口口相传而已，关于她的真实身份，众说纷纭，并无定论。

    只知她是邪马台国的女王，而邪马台国据传又是倭国文明的起源！

    问题是，倭国向来以身体孱弱闻名，卑弥呼本身的**力量也并非很强，这跟祖人血脉最强的力量是肉躯明显相悖啊！

    百思不得其解，萧影干脆看向押送卑弥呼的禁卫问道：“这是怎么回事？”

    随着力量体系的提高，如今能充当桓皇贴身禁卫者，修为境界基本是散仙之境，自然能感应出卑弥呼身上气息和桓皇萧影的类似，肯定能看出异样。

    禁卫脸色一苦，郑重应道：“禀告皇上！属下以性命和荣誉保证，途中绝无任何意外发生。至于……”

    话没说完，禁卫明显也疑惑不解，不知该怎么解释了，他只是负责押送、转达桓皇敕令，哪知道到底怎么回事啊！

    心思一转，萧影眼神一亮，看向卑弥呼直接问道：“你说。你身上的气息和力量，到底如何而来？”

    如今卑弥呼经过了“英雄熔炉”，不管她之前如何，现在就是桓皇和大桓皇朝的傀儡，要她生就生。要她死就死，这是“英雄熔炉”的特性。除非卑弥呼以后的修为境界，达到足以摆脱“英雄熔炉”法则的地步。

    既然想不通，直接问本人不就行了？何必多猜？

    状若俯瞰苍生之女皇，却集尊贵、煞气、魅惑、圣洁等气质于一身，颇为邪异的“卑弥呼”。凝眉苦思半响，头疼且疑惑老实应道：“回禀主人！小婢感觉就要灰飞烟灭，彻底魂飞魄散之际，一股神秘力量滋生，激发了小婢自身隐藏极深且极为淡薄的本源力量，具体……”

    这是“英雄熔炉”回炉重造的法则。所以“卑弥呼”要么不说，说出来就绝对是事实，无法也不会忤逆主人之意。

    “呃……”

    包括萧影在内的众人，齐齐错愕，竟然连“卑弥呼”本人也不知道怎么回事？

    难道真是无解？！

    就在此时，一直隐在人群中默默无闻，几乎让人忽视的北条氏黑衣宰相北条幻庵。迟疑片刻，出声提醒道：“禀告皇上！女王大人在瀛洲威望极高，因为她是邪马台国之女王。根据金刚王院古籍记载，邪马台国是个神秘种族，乃瀛洲文明和民族的起源，而非仅仅一个势力、一个国度，可谓瀛洲最尊贵、最神秘的信仰、图腾。因为邪马台国是瀛洲父神八岐大神的真正后裔，或许是‘英雄法则力量’激发了她的血脉本源力量……”

    “八岐大神？！”萧影咧嘴呢喃，显然不信这说法。

    所谓八岐大神，实则为八岐大蛇。倭国神话中的父神、守护神，是条拥有八头八尾的巨大的蛇，呼风唤雨，无所不能，所处之地必为泽国。每出必定翻江倒海，天降洪水，是水害的象征。

    真不知倭国为什么拿这种祸害当父神、守护神，或许跟倭国乃是个巨大海岛有关吧，又或许是犯贱，没什么厉害的神话信仰，就拿八岐大蛇当守护神了！

    蛇性本淫嘛！

    倭人淫起来也是理所当然，理直气壮，更有种自豪的荣耀！

    这是他们本性啊？食色性也，能指责什么？！

    不过，要说倭国人是八岐大蛇后裔，身具祖人精血，萧影打死也不信，毕竟倭国人身体是出了名的孱弱，有祖人精血才有鬼！

    “禀告皇上！微臣当年游历天下，阅尽各种古籍，对华夏古籍也颇有涉猎！”

    桓皇的不信和嗤之以鼻，北条幻庵自然看得出来，又迅速解释道：

    “根据《山海经.大荒北经》记载，共工臣名曰相繇，九首蛇身，自环，食于九土。其所歍所尼，即为源泽，不辛乃苦，百兽莫能处。禹湮洪水，杀相繇，其血腥臭，不可生谷。其地多水，不可居也。禹湮之，三仞三沮，乃以为池，群帝因是以为台，在昆仑之北。”

    包括北条氏等人、萧影在内，众人纷纷双眼一瞪，不满北条幻庵打哑谜的行为。

    “用白话翻译过来，就是荒古祖神共工，有位臣属，名为相繇，又叫相柳，想必皇上和诸位娘娘不陌生吧？”

    北条幻庵迅速解释道，看萧影、虞姬、花千黛等人点头，又迅速接道：

    “相柳，又称相繇，上古凶神，蛇身九头，食人无数，所到之处，尽成泽国。它喷出来的水比洪水还历害，又苦又辣，吃了就会送命，因此，这种水泽连禽兽也不能生活。远古治水圣皇……禹皇，见相柳如此猖獗，就集结众神击杀相柳，为民除害。相柳身上流出的血，一沾土地就五谷不生，生灵不存。禹皇便集结众神，以泥土陉塞，但三陉三陷，最终只好把这片土地劈为池子，各方天神在池畔筑起一座高台，以此永镇妖魔。”

    全场一片寂静，便是卑弥呼本身也是侧耳静听，显然也颇具兴趣。

    “经过无数岁月演变，那池子化为了汪洋大海，镇魔高台便是邪马台，化为了瀛洲。而八岐大神便是相柳大神所流之血滋生，也就是相柳大神的后裔。瀛洲最早的一批生灵，便是邪马台国子民，因为其多少沾了相柳大神血气，所以可谓相柳大神后裔。只是相柳大神太过虚无缥缈，而八岐大神却是真实存在过，所以瀛洲子民自认为八岐大蛇后裔。世上也没邪马台这个地方，因为邪马台就是瀛洲，瀛洲就是邪马台！”

    因为是第一次表现，北条幻庵是耗尽智慧，搜尽知识，力求桓皇满意，解释得颇为清楚。最后躬身补充道：

    “当然，此乃微臣阅尽古籍，综合而来的结论，虽无确实根据。但是，如今出现女王大人气息，显然**不离十了！”

    “呃……”

    全场寂然，便是萧影也一时无法反驳。

    若是这么算来，北条幻庵所说还真有可能。因为相柳也是威名赫赫的远古大能，其主共工更是最早的祖人之一，可谓祖人之人祖（拗口吧？理解就行）。

    再加上彼此特性相近，一脉相承，来历有古籍可考，还真是可能性极大！

    “主人？！”

    萧影沉默寻思间，“卑弥呼”嫣红嘴唇一嘟，星辰般明亮双眸巴巴看着萧影，颇为不满呼喊道，颇有撒娇般的娇嗔之味！

    直到现在，萧影还未赐名呢？

    “今日起……赐尔名为……玄冥！”

    萧影反应过来，颇为惭愧心思剧转，迟疑着缓缓说道。

    话落，萧影猛然一怔，便是在场其他人也是齐齐一愣，讶异疑惑看向缓缓萧影。

    玄冥之名，以在场之人的身份地位和修为境界，自然不会陌生。

    玄冥，本体为狰狞巨兽，全身生有骨刺，主掌杀戮之力。又因玄冥，表示冬天光照不足、天气晦暗，所以又被尊为水神、海神、风神、瘟神、阴神等尊号。

    总之，是与北条幻庵所说的共工大神齐名的荒古大神啊！

    之前北条幻庵都说了，追根溯源，卑弥呼……如今该称之为玄冥，应该是荒古祖神共工的后裔，怎么又扯到玄冥身上了？！

    别说其他人奇怪，就是萧影自己也颇为奇怪，只知冥冥中一股神秘气息降临，使得萧影鬼使神差地脱口而出，似乎这名字本就属于她，是她的宿命。

    本来萧影并无命名“玄冥”的意思，而是无杀、无生等，使之成为和无法、无天、无神、无魔四大军团长齐名的存在！

    “玄冥谢主人赐名！”

    不待萧影等人多想，玄冥已经眼神一亮，俏脸如花灿烂迅速拜倒高呼，似乎对这名字极为满意，极为喜欢！

    君无戏言，萧影已经说出口，还能更改吗？！

    “反正也就是个名字，玄冥就玄冥吧！”

    萧影苦笑摇了摇头，暗自嘀咕道，让萧影更感兴趣的是，之前莫名降临的气息，到底是什么？到底因何而来？

    难道相柳大神意志尚在，冥冥中影响了萧影？但是，相柳是共工臣属，传承共工血脉，跟玄冥一脉有什么关系？

    疑惑间，萧影忽然看到自身映射在地的影子一阵诡异摇曳……

    “前往探察中原异状的影子蒂莎回来了？”

    萧影心中一凛，中原地区的异样，就像是颗不稳定且未知的定时炸弹，一日无法探知虚实，包括大桓皇朝在内，一日就无法安心！

    瀛洲由来是影子纵观历史、野史、神话等，灵光一闪，自编自说的杜撰，切勿较真。当然，更重要的是情节需要，用来坑杀无数人的超级巨坑！

    如果赞成，觉得有道理，请多多支持，如今成绩实在淡然啊，拜谢！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9