
　　陆羽迈步走入中控室，小海紧跟其后，中控室里面一片漆黑。

　　小海心想，他终于能发挥点作用了，于是说道：

　　“先亮起来再说，这个我拿手。”

　　陆羽眸中的黑光闪过，在漆黑的环境中无法看出，在他的视角中，黑暗中几个生命信息就在周边，他说道：“不需要了。”

　　“什么？”小海疑惑道，脚下传来‘啪叽’的声音，似乎踩到了什么玩具。

　　忽然，整个中控室灯光亮起，小海这才发现原来这里早有人来了。

　　“我……”

　　一个小塔似的壮汉正要将小海抓住，他发现了立马反身一击，抓起自己带的那条棍就要反击。

　　咔嚓！

　　一声枪械拉栓的声音响起，一名红发皮衣女子拿着AK从暗中走出，她冷冷的对小海说道：

　　“把棍子放下！”

　　小海看了一眼陆羽，发现后者没有半点动作，不由悻悻一笑，照做了。

　　“别开枪，别开枪，我就一根棍，没别的了……”

　　陆羽绕有兴趣的看着这一幕，紧接着又看见一名穿着浅蓝色风衣的少女，推着一名坐在轮椅上的中年男子，从中控室的遮挡物背后走出。

　　【是否在翎面前签到？】

　　【是否在洛凝面前签到？】

　　居然只有两个签到人物，看来其他人都是跑龙套，陆羽的目光主要放在了推着轮椅的浅蓝色风衣少女身上，肆意的打量着。

　　“签到。”

　　【恭喜宿主，在翎面前签到成功，奖励：天使杀手AI芯片！】

　　【恭喜宿主，在洛凝面前签到，奖励：黄金AK！】

　　收到奖励提示，陆羽这才将目光看向轮椅上的中年人，淡笑道：

　　“桑吉，前DS公司科学家，鹰隼的待救人员，我应该没说错吧？”

　　“哦？你还知道些什么？”桑吉有些诧异的看了陆羽一眼，镇定的说道。

　　“你是什么人？怎么会知道这些？”洛凝将AK枪口调向陆羽，冷冷的说道。

　　“桑吉先生，这两个人来历不明，恐怕会对我们产生危险，要不……”

　　那名壮汉，也就是桑吉的护卫，名叫托亚，他掏出一把沙漠之鹰，对准小海的脑袋说道。

　　“别别别，我说……你们还是赶快放下枪……不然一会可是会后悔的！”

　　小海讪笑着想要将托亚的枪口挪开，他可是见识过陆羽的恐怖实力的，要是真的惹火了陆羽，一会画面可就要变得血腥了。

　　“后悔？”

　　洛凝笑了笑，正想要问问小海他们该怎么后悔的时候，陆羽那带着轻笑的声音却是徒然响。

　　“是啊，会后悔的。”

　　嗡——

　　唰唰！

　　银刃划过，托亚还有洛凝手中的枪都是被瞬间削断，陆羽眸光一闪，猛地对外表看似柔弱的翎出手了。

　　对方，可是DS公司改造的天使杀手，并非是什么柔弱少女。

　　翎见到陆羽突然对她出手，来不及反应，浅沫色的眸子光芒绽放，仿佛启动了某种力量一般，直接迎向陆羽。

　　嘭！

　　陆羽二代超级战士的强悍力量，显然是要比翎强大，正面攻击中，翎的力量无法与他比肩，被一击打退。

　　砰！砰！砰！

　　洛凝见势不妙，掏出腰间的一把手枪，对准陆羽连发数枪。

　　嗡——

　　唰！

　　射出的子弹被陆羽的银刃在中途斩落，而后银刃抵在了洛凝喉间。

　　“归鸟行动，DS天使杀手，代号A-01，我没说错吧？”

　　陆羽嘴角一翘，对着翎说道，在刚才的对碰中，翎突然爆发的实力，已经不下于超神宇宙的一代超级战士。

　　不同的是，一方靠的是超级基因，另一方靠的是AI芯片，两者之间有相似性，但是却又显得画风不一。

　　“你还知道些什么？”

　　洛凝惊声说道，这些可都是她们的秘密，除非是DS公司的高层人员，或者是当初归鸟行动的参与者想，否则怎么会知道的这么详细。

　　“这世界没有什么是我不知道的，好了，不玩了。”

　　陆羽神秘的笑道，面对不管不顾，迅速朝着自己杀来的翎，他伸出一只手。

　　下一刻，黑暗蔓延，形成一根根尖利的影刺席卷向翎，这源自暗天使基因中的能力，令在场人都看得不由一愣。

　　翎凭借着本能的身法，飞快的躲过了席卷过来的影刺，贴近了陆羽，就在她准备出手制服对方时。

　　陆羽却一把将其擒住，一只手将柔软的身躯制住。

　　【进入暗位面，启动黑暗引擎，打开操作界面，进入暗天使战斗模式！】

　　【分析目标，目标属于神河体生命，脑部植入未知AI神经元模块，检测其战力，达到一代超级基因强度！】

　　“压制对方AI运作，解除其强化状态，获取她的所有信息。”

　　【正在执行，AI芯片压制中，正在解除对方目前强化状态……】ŴŴŴ.23sk.com

　　陆羽很快就从暗位面中得到了关于翎的信息，对方作为DS公司的A-01天使杀手，所植入的AI芯片是最强的。

　　但是因为在试验阶段时，碰巧归鸟行动中被截走，所以AI芯片给她带来强化并不完整，时断时续，十分不稳定，甚至需要依靠稳定剂来维持身体的损耗费。

　　而且，这种强化状态中，有时翎甚至不能完全掌控自己。

　　这些信息，在黑暗引擎，更高等科技的检索中，对于陆羽来说一展无余。

　　天使杀手的力量仅仅是达到一代超级战士的强度，那么这个星球对陆羽能产生的威胁其实并不大，除去外太空漂浮的AI终极武器，天眼粒子束。

　　那可是能覆盖这个星球，进行无差别打击的强大武器。

　　虽说陆羽可以飞到外太空去，以微虫洞还有手中这柄银刃将其毁掉，但是那样的话，岂不是就相当于白白浪费了这么一件大杀器。

　　脱离了暗位面，陆羽看了眼再次恢复柔弱的翎，抱着对方软绵绵的身躯，他露出了微笑。

　　其他人都不知道陆羽对翎作了什么，只知道翎被他一瞬间制服了，于是震惊的看着陆羽。

　　“你对翎作了什么？”洛凝咬牙道。

　　“别紧张，你们现在都是我的战利品，该做的，都会做的。”

　　陆羽嘴角上扬，随后不知道从哪取出一把黄金AK，抛给了小海，随口说道：

　　“把他们看好了。”

　　“无耻！”

　　洛凝想到翎落入陌生男子手中的下场，不由脸色难看道。

　　“嘿嘿，都说你们会后悔的，怎么样？”

　　局势瞬间反转，小海手中端着黄金AK，得意的对着洛凝还有托亚说道。

　　“现在，我们应该可以好好谈谈了。”陆羽微笑的对轮椅上坐着的桑吉先生说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第四章 翎免费阅读。https://xs.23sk.com 