    方家，大哥方长征有早睡的习惯**泡!书*

    每天晚上八点钟睡觉，这是他雷打不动的铁律

    没有了大哥方长征，方路坚和方路平两人坐在大客厅，两位夫人也在，几个人就开始闲话聊家常

    老将军健在，他就是一家人的主心骨

    兄弟们尽管工作都不在一处，但是一说回家，那都是回位于八一老干所的这幢别墅，在所有方家人的心目中，这个地方就是他们的家

    方路平手上拿着一叠资料，神情有些古怪，他将资料递给方路坚，道：“二哥，这些东西你看看这是我花费了很大jīng力才搜集到的东西”

    方路坚皱皱眉头，将资料接在手中

    资料第一页，开头两个字写着：“陈京，汉族，父陈之栋……”

    “这是……”方路坚皱眉

    方路平笑了笑，道：“继续往下看这是目前搜罗到的最翔实的资料了，这个孩子小学到大学，一直到参加工作所有的点点滴滴，这份资料都包含了”

    “哪个孩子？”方路坚的老婆徐莲凑过来道，一把把资料抢了过去

    方路坚道：“你看什么？路平是给我的”

    徐莲道：“就你能看吗？先让我看再你看咦……陈京？是谁啊？”

    “给我”方路坚神sè严肃的道，“我和路平有事情商量”

    徐莲举着材料，一目十行的看，很快她便被内面的内容吸引了

    她道：“这孩子……是……那个婉琦找的对象？”

    她这一说，屋里一下炸开了锅，方路平的老婆赵琴马上凑过来道：“让我看看，让我看看”

    一众方家三代孙子辈，一个个也将视线投向了这边，眼神中都有好奇，充满的八卦的味道

    方路坚脸sè变了变，方路平皱了皱眉头瓮声道：“不用抢，一个个的看，就那么几页纸撕乱了就没有了”

    徐莲将自己看过的几页给赵琴，道：“弟妹你看这些，我们俩先看”

    赵琴一目十行的看了第一页，道：“这孩子不错啊这么年轻就受到这么大的关注这个婉琦，挑人也真是……”

    徐莲埋着头看后面的材料，忽然道：“这不好，他以前有女朋友啊，这……这……”

    “让我看看泡-书_)让我看看”赵琴马上把脑袋凑过去

    两个女人一台戏，叽叽喳喳，坐在他们不远处的一群孙子辈儿的孩子个个眼巴巴的看着他们，如不是家里等级森严，他们早就忍不住凑过来也过过眼瘾了

    人的骨子里面都有八卦的因子

    方婉琦最近三年不回家，和家里发生了激烈的矛盾和冲突，这不能不让人好奇，他究竟遇到了什么样的男人值得她意志这么坚定

    还有廖哲瑜一直都是京城比较受人关注的亮眼的星，真有一个完美的男人让方婉琦选择对方而不选择廖哲瑜吗？

    各种疑问闷在心中，让人不八卦会疯

    终于，方家三代孙子辈之首，大姐方晓路大大方方的走上前，道：“二婶儿三婶儿，看得这么欢让我也看看？看看咱婉琦的眼光？”

    徐莲猛然抬头盯着方晓路，有些jǐng惕的道：“我先看审核合格了你们再看”

    她这话，引起一屋子人哄笑

    方路平两兄弟对望一眼，同时摇头

    “我们去书房让他们看”方路平道

    方路坚点点头，两人抛下众人直奔书房

    走进书房，方路坚就道：“路平，你也太草率了，怎么能够当着那么多人拿出这个东西，你这不是唯恐天下不乱吗？”

    方路平笑笑，道：“二哥，你不了解情况，你这个未来的女婿了不得，不仅是把你闺女哄得俯首帖耳，就你那个宝贝儿子啊，也是围着他团团转”

    他指了指窗外，道：“你道前段时间连杰那个全军区嘉奖是怎么捞来的？就是为这个陈京处理私事顺手牵羊给捞到的好家伙，连杰堂堂一团长，就硬是被人安排去省城办事，而且还受了伤，你说这……”

    方路平顿了顿，又道：“楚江最年轻的县委书记，知道吗？你这个准女婿马上就要被提拔，二十八岁的年龄，从最基层科员做起，现在就上到了县委书记你知道这在基层意味着什么？”

    方路坚蹙眉道：“你的意思是……”

    方路平道：“我没有意思，现在要看你的意思”

    “我……我的意思？我……我……哪里有什么主意？”方路坚有些结巴

    方路平哈哈一笑道：“婉琦是你的女儿，你没有主意谁有主意？”

    方路坚长长的吐了一口气，有些气恼的道：“你看看这丫头野得，我能管住她吗？老头子都管不住她”

    方路坚一提到方婉琦，肚子里就又火，开始坐在沙发上生闷气，他沉吟了良久，道：“反正我不同意这个陈京他再优秀，毕竟是地方干部，而且受教育程度，家庭环境，成长环境都和婉琦没有共同点

    现在的年轻人思想很危险，根本不懂什么家庭，整天就想着zì yóu恋爱，没有家庭观念的zì yóu恋爱，这有保障吗？”

    方路平沉吟不语

    搜罗关于陈京的资料，这是他专门的指示

    他下这个指示的时候，并没有抱多大的期望，但是，反馈来的信息着实让他吃了一惊

    他作为一个经历过知青下乡的过来人，深知基层工作之艰难，之不容易可是从陈京的资料上看，这年轻人能力的确很强，“楚江才子”这四个字说明了他才华

    可是在官场上的高歌猛进，却说明他熟悉基层的人际关系，善于把握机会往上爬

    让方路平吃惊的是，方连杰给方路平写了三封信，三封信前两封提到陈京，全都是坏话，都是不好的话

    可是到了第三封信，内面提到陈京却是一百八十度的大转弯，他对陈京给予了极高的评价，认为这个年轻人前途无可限量，认为家族应该同意陈京和方婉琦之间交往

    而且他还建议方路平，希望能够给陈京多的锻炼机会，着力的把他作为家族的人培养

    “这个年轻人现在在哪里工作？”方路坚忽然开口道

    方路平道：“目前在德高市下面的一个区担任区委副书记，但是根据最反馈的信息看，他应该要被提拔，最大可能是到这个市的一个贫困县去担任县委书记”

    “地图”方路坚站起身来，快步走到书房的墙壁边

    这个书房是大哥方长征的书房，方长征戎马一生，书房四面墙上都是军用地图

    方路坚很快就走到了共和国全图旁边，手移到楚江德高的位置，方路平递给他一个放大镜，两人开始琢磨地图

    “比较穷的县……”

    “这一带都穷，德高本来就是个穷地方，哪里找穷的县？”方路坚没好气的道

    方路平盯着地图道：“从地图上，这个区域北方多山，比较穷的县应该就在这一带三个县分别是修梅、澧河、临河……”

    他皱了皱眉头，忽然斩钉截铁的道：“应该在这个县，临河”

    “最近我看了zhōng yāng关于中原崛起的相关规划报告，其中楚江提到的特困县中，临河排在最前面，应该就是这个地方了”

    方路坚将放大镜挪动临河的位置

    过了很久，他道：“好家伙，县城周围四面环山，而且山都是大山，海拔最低都七百多米难不成让我家婉琦就在那山旮旯过一辈子？不同意，我坚决不同意”

    方路坚将放大镜扔在桌面上，回头坐在沙发上，一肚子的气

    “二哥，不要意气用事，现在孩子们都大了，我们不能按老一套下命令了你看看婉琦，就是跟你和二嫂吵了一架，三年不回家和现在的孩子打交道，我们得学会谋略”方路平指了指脑子

    “怎么个用法？”方路坚没好气的道

    方路平淡淡的一笑，道：“二哥啊，这些年我们西北一系，在中原地区经营的时间够长了，也有一些力量了难道我们连一个小毛孩的势头都压不下去吗？”

    方路坚愣了愣，道：“对，对路平你脑子灵活一个年轻人，二十多岁就提拔县委书记，这里面本来就有颇多疑点我们是可以安排一下，给他一点挫折”

    他说到这里，心中似乎好受了一些，喃喃的道：“年轻人啊，就是一股子热情，婉琦这孩子我了解，也是三分热度，我们尽快让她这三分热度过了，一切就都好了”

    方路平道：“这个主意好是好，但是有一件事老爷子今天白天指名要让婉琦把这孩子带回来，他要亲自看看呢这个事情怎么处理？”

    方路坚呆若木鸡，沉吟道：“这……”

    “这是个麻烦啊老爷子的脾气你知道，他要做的事情，老主席都拦不住他，你我想忤逆他的意思，难啊而且，老爷子年事已高，也动不得气啊”

    方路平叹口气道：“我有一种预感，如果让老爷子见到这孩子，这事十有仈激ǔ就成了”(未完待续)

    百度搜索最最全的小说 ///

