    周玄继续道：“至于其他的人，那雁北飞与那名叫做眦瑜的风水术士，已经伏法，若是要查，就得问保定王府了，此事不好拿捏……”

    “此事涉及保定王府，多半可以归结为宿仇, 你不必多想。”凌冲安慰道。

    保定王府与秘藏司有仇怨的事情，也不是什么秘密。

    二人又寒暄了几句，周玄一边苦大仇深地陈述被陷害坑杀的“事实”，凌冲一边故作深处地拔高事件的危害性，一来二去都快就快说“保定王想要以秘藏司为基点攻陷河洛天师府十三宫揭竿而起”了……

    素兮在边上听得脊背发寒，倒不是因为那劳什子保定王府的阴谋论，而是眼前这两个人真的太能扯了！

    一个大胆猜忌, 一个往死里断罪。

    配合起来真是三两言语就把天大的屎盆子都给扣保定王的头上, 就差没有掰开保定王的嘴往其中喂粪了……

    书客们也是听得一颤一颤, 原本还在暗中观察的人纷纷缩了缩脖子，心说这秘藏司的凌老自上次交锋失利之后，面壁书库至今，果然悟得了一套上下嘴皮子一碰就可以坑人于千里之外，伤敌于因果之中的秘法。

    恐怖！

    真是恐怖！

    藏书阁前的事情，就这么告一段落了。

    是夜。

    在院落之中休憩的周玄，忽然睁开了眼睛，他伸手轻触地面，一缕微弱的波动便透过龙气回到了他的体内。

    同时，他心念一动，便将到手之物丢入了壶天空间之中。

    做完了这一切，他才是拍了拍手，有又怡然自得地坐在了躺椅上，欣赏起了秘藏司的月光。

    秘藏司的月夜是的, 周玄也不是真心在看，他的注意力落在了壶天空间之中的那件物体上。

    那是一枚鸡蛋般大小的圆珠，能够随着神识的感触而拉伸变形，就像是橡皮泥一样柔软。

    这东西就是被夏辜颖炼制成了身外化身的法宝。

    在周玄破除了夏辜颖的护身法宝, 又“小心翼翼”地剥离出了夏辜颖的熔炼到了它里面的那部分魂魄之后，这件法宝才变回了原形。

    如今的它，就是一个非常纯净的法宝，任何人只要有相应的身外化身之法，就都可以炼化它，使其化为自己的身外化身。

    周玄逼出一滴精血，准备将其炼化。

    然而，当精血滴落在这颗圆球上的时候，圆球竟然发生了一种不可思议的变化。

    只见它不断地扭曲蠕动，那接触了精血的区域，更是像蒸发一样化作了丝丝的气体，直接消失不见。

    “这是什么情况？”周玄不由地愣住了，这东西明明就是炼化了用的，难道打开的姿势不对？

    他暗道心急草率了，然而就在这个时候，他忽然听到了一声龙吟之声！

    他心中一凛，循着那龙吟之声的方位内视而去, 便是见到了自己脾脏之中的土行之气正像是滚滚祥云一样翻涌着。

    而在那祥云之中，居然飞腾着一条威武的黄龙！

    “这……这黄龙！什么时候的事情？！”

    周玄人都傻了，使劲地回忆了一番，这才意识到当初自己在修炼《洞玄五帝经》、构筑五行之基的时候，似乎不知怎么地，体内就多出来了一些东西。

    这黄龙，似乎就是那个时候出现的……

    “与《洞玄五帝经》有关？还是说……与戊己杏黄旗有关？”

    周玄感受着黄龙的兴奋，诧异地看着那不断消失的橡皮泥，居然隐隐生出了一抹期待之色。

    果然，当一切都消散之后，那圆球所在的位置上，多出来了一粒米粒般大小的土黄色石屑。

    而当着土黄色石屑出现的时候，黄龙翻腾，激动莫名。

    精血就那么落在了土黄色石屑上……

    “嘀嗒！”

    土黄色石屑吸收之后，由内而外散发出一股圣洁的光辉，周玄更是感应到自己体内的土行之气不受控制地波动了起来，这样的波动，在他构筑了五行之基后还是第一次出现！

    “这到底是什么东西？”

    他赶紧运转《洞玄五帝经》，内行五行循环，这才平息了体内土行之气的躁动。

    下一刻，一道信息流入了他的脑海之中，信息至简，却让周玄差点失态：

    “这……这是‘息壤’？！”

    “不会吧？”

    “难怪黄龙都激动了！”

    “居然是息壤！”

    随着息壤的炼化，六道宝鉴的介绍之声，也跟着响起：

    “息壤，上补天缺，下填地漏，中衍万物生息……”

    “《洞玄五帝经》土行大成后，可以土行之气温养息壤，相辅相成……”

    六道宝鉴的介绍，比之炼化息壤得到的信息更多，让周玄对于这息壤的认知，也一下子加深了许多。

    传说女娲以九天息壤造人，又以九天息壤炼制五彩石补天……

    而周玄所得到的这息壤，与传说之中的九天息壤，说差不多也的确差不了多少，就是“品质”上低了太多。

    说白了，周玄得到了一辆奇瑞QQ，而那九天息壤，则是限量版超跑。

    虽然大家都是四个轮子的，但是差距也是显而易见的。

    可谓质也差来量也差。

    但息壤就是息壤，只要周玄有了，就等于具备了以车易车的最基础筹码，只要找到合适的方法，终有一天，息壤也可以成为九天息壤。

    “第一步，就是以土行之气温养息壤！”

    “巧了，当初为了炼化戊己杏黄旗，我已经把土行修炼到大成之境了，现在直接就可以开始温养息壤了！”周玄心中大喜。

    同时他也明白了，那圆球，其实就是这一粒息壤经过时间的沉淀后，自行从天地之间提取出来的一些物质而形成的。

    这些物质对于息壤而言，或许只是一种起到了保护作用的外壳，但对于外人而言，却是不可多得的宝物。

    比如说炼制身外化身。

    周玄也明白，那九天息壤都能造人，息壤的外壳具备炼制身外化身的功效，倒也合情合理。

    而他之所以能够化去这“外壳”，便与自己修炼了《洞玄五帝经》有着密不可分的原因。

    “那夏辜颖真是肉眼凡胎，不识仙人变化！”

    “放着息壤在眼前，居然当成了炼制身外化身的宝物？”

    “当成宝物就算了，还折在了我的手里。”

    当初那夏辜颖掠夺素兮的机缘，如今周玄帮到素兮，再从夏辜颖的手中得到了这粒息壤，三人之间悄然构成了一道因果链……

    可谓天理循环，报应不爽。

