    “《剑仙除魔图》呢？怎么找不到在哪。”

    尤金在画展上逛了大半圈，也没有找到他特地来这所想寻找的水墨画。

    “十几个展厅都逛过了，没看到。”尹晓辉一边欣赏着身旁展柜里的山水画，一边对着不远处自言自语的尤金回答道。

    “那我去问问这里的负责人吧。”尤金点头说着，转身去找这个画展的负责人。

    “这副山水画挺不错，有几分意境。”站在尹晓辉身旁的帕芙拉单手托着下巴感慨道。

    “你还懂种花家的水墨画？”尹晓辉睁大了眼睛看向帕芙拉，显得有些好奇。

    如果说尤金为了学习种花家剑仙体系而去了解这些知识，那还算是可以理解。

    那么帕芙拉又是怎么懂这些的呢？

    “水墨风格的话算是挺特殊的，我上次去的那个绘画魔法大行其道的异世界里，都没有这种方式的绘画。”帕芙拉一本正经地解释道，“不过那个世界的总体绘画水平绝对远超地球。”

    毕竟那是一个绘画可以成就超凡的异世界，对绘画一道的研究自然远深于地球。

    而在那里深造过一段时间的帕芙拉，现在看待眼前的这些画，能轻松感觉到其中的意境。

    毕竟作画方式再怎么特殊或者不一样，其中蕴涵的意境是通用的。

    “好像……发生了一些出乎意料的事情……”尤金从画展负责人那里回来，一脸严肃地看向正在聊天的尹晓辉与帕芙拉。

    …………………

    …………………

    …………………

    【正在共享麦克斯韦妖能力】

    【逆反熵增正在化为玩家技能】

    【受天赋？？？影响，该技能转化为玩家天赋】

    【因融合两大真理，玩家种族正在发生变更】

    “种族发生变更？什么意思？！”禾斗眯着眼睛问道。

    之前共享小诺能力的时候可没发生这样的事情。

    【融合芝诺乌龟能力后，玩家便已经是微积分的化身，宇宙真理的具现化，在外人眼里已经很难分清你是人还是规则】

    【再次融合麦克斯韦妖后，玩家成为了热力学第二定律的反叛者，又一次成为了真理与规则本身。】

    “听得有些迷糊……所以我现在到底算是什么？”禾斗有些好奇地问道。

    【玩家种族：人族/真理】

    “所以……我现在是两者并存……”禾斗无奈苦笑地吐槽道，“这是成了个串儿？”

    【更准确的形容是玩家现在的种族处于混沌态，在观察之前以概率云方式存在，根据观察方式不同，概率云坍塌为不同种族的现实。】

    禾斗闻言沉默良久，感受着飞快进化的肉身，果断打开了综网的个人面板。

    【姓名：禾斗120ec9527】

    【版本号：12.0奇迹的召唤师】

    【种族：人族/真理】

    （玩家现在的种族处于混沌态，在观察之前以概率云方式存在，根据观察方式不同，概率云坍塌为不同种族的现实。）

    【天赋：？？？，时空双修缩地成寸lv4，逆反熵增lv1】

    【等级：15】

    【实力：对大陆】

    （肉身在无限能量的不断滋润下在时刻进化，足以跟上天赋进步的速度）

    【修炼法门：《苦行》、《吞天食地》《符文真解》】

    【职业：正体不明】

    【综网币：0】

    【技能：千之言语（技能树技能），战斗本能，真理之光，全知一角（技能树技能），不可观测地带（技能树技能）】

    正如个人面板上所说，他的天赋增加了逆反熵增这一项。

    实力也一下子从（伪）对国级达到了对大陆级。

    这是因为在共享了小妖的逆反熵增天赋之后，他体内的能源便变得源源不断起来。

    在修炼《苦行》达到一定境界时，他的肉体便自发产生出一种能量，这是《苦行》武道修炼到小成的标志。

    只不过他刚达到这个地步，罗耶师傅还没有深入教导他运用能量的各种方法。

    禾斗暂时只会把这股能量加持在肉身上，将肉身强度短暂增幅一个层次。

    之前能和符灵结界使肉身对拼，也是因为这股能量。

    而融合了逆反熵增这一项天赋之后，禾斗体内的这股能量开始向真正意义上的无限能量转换。

    而在无限的能源冲刷下，他修炼过的《吞天食地》、《苦行》两部功法自发运转起来，借着这无穷的能量将肉身强度不断拔高。

    真正意义上无限能量的融入，让禾斗就算什么都不干，肉身强度也在不断提升。

    禾斗的体力也在这一刻变为所有男人梦寐以求的无穷无尽。

    如果在其他有详细个人属性面板的综网版本里，禾斗此刻精气神三种属性中气的数值，已经变成了正无穷。

    这一瞬间，禾斗整个人的生命层次都开始升华，他的本质被无限能量不断拔高。

    这种每时每刻都在向更高层次的进化将会维持很久，直到他彻底适应掌握无限能量。

    如果再和符灵结界使对决，禾斗有信心不依靠宠物和对面打成平手，如果给他足够的时间积蓄能量来做准备，他自信能够直接靠自己打赢符灵结界使。

    而无限能量只是逆反熵增带来的一部分基础福利罢了，该天赋更深层次的运用还等待着禾斗的开发与学习。

