    又是一处的擂台，这个擂台靠近水边，又覆盖了一部分的水面，而在一侧河岸的上方，站立着两个人。是岛田和那另一位使用长刀，身形普通的铁血一族。

    然而岛田挑选的这位铁血一族，身形看起来看似普通但是普通也有普通的优秀的地方，极其的擅长暗杀和隐匿，在小队中通常担任着斥候和刺客的任务，完成了十数次的极其困哪的暗杀任务。

    两个人到现在也没说到什么话语，好似有着社交恐惧症。

    而让人觉得搞笑的是，两个人之前就是简单对视一眼，又看了一眼腰间、背后负着的长刀后，便很有默契走到了河边互相对峙了起来，大概这就是独属于刀男的默契吧。

    两个社交恐惧症的人，面对面站着，也没有说什么，就这样站立了许久。

    终于岛田觉得不能这样下去，在这么下去，其他人那里都结束了，如果他们这里甚至都没开始那不就很尴尬了。于是岛田开口询问，

    “那个.....”

    “那个.....”

    另外一个略带着沙哑的声音和岛田询问声同时响起，两个刀男又是凭借着神奇的脑回路，同时想到了一起。社恐的双方哪里经历过这种社交情感修罗场，一时间两个都感受无比的紧张。

    “你先说.....”

    “你先说.....”

    两人又是极其有默契的同时向对方谦让，又神奇的互相打断了。岛田无奈至极，在这么下去，兄弟们都打完架了，他可能还在和别人互相打断对方。

    岛田伸手示意，他先说，然后那位普通的铁血战士再说，对方点了点头，显然也是受够了相互打断的尴尬场景。

    “岛田，萌芽冒险团。”

    “刀锋，试炼驻扎队。”

    “机械改造人，擅长长刀。”

    “普通铁血战士，擅长长刀。”

    岛田和刀锋互相对视着，看了一眼后，对对方的一种惺惺相惜感愈加的强烈，两个人有着类似的思维回路、说话习惯甚至于表达方式都是出奇的一致。

    两人最终对视一眼，都将手握在了刀柄上，眼中逐渐战意升腾了起来，两人之间的空气也好似焦♂灼了起来，两人异口同声的喊道。

    “岛田/刀锋，来战吧！”

    不过想象中的两个人并没有化作两到残影飞速的碰撞在一起，然后叮叮当当的一顿拼刀，火花四溅，刀剑挥舞。

    不同于低俗小说的那种无脑套路，毕竟世界上不可能存在着两个完全相同的人。岛田和刀锋在开战之后不同的战斗方式，体现了他俩的不同之处，甚至算的上是天差地别了。

    开战之后，刀锋向后退出了几步，身上的隐身装置启动，逐渐隐匿在了身边的环境中，再也看出任何身影，赫然是已经进入了隐匿状态，不知道下一刻将从何处袭出，给予岛田致命一击。

    而岛田站在了原地，一只手握在背后的刀柄上，另一只机械臂则飞速的推出了三只飞镖，环视着四周，警惕着刀锋任何一个可能出现的角落方向。

    悄无声息间，一抹刀光从岛田的身后没有任何波动的砍来，邻近岛田的时候，岛田才感受到了那致命的锋锐感，向前扑倒才堪堪躲过了这一记偷袭。

    刀锋一击未中，就迅速回到了黑暗中重新隐匿了起来，静静等待着下一次机会的到来。而岛田内心则是有着一些的惊吓。

    机械身躯给他带来了强大的力量、无与伦比的速度还有多种多样的攻击方式以外，还是有着致命的缺陷，人类感觉的丧失，和感知的迟钝，对于一个近战系来说是极其致命的。

    岛田尝试深呼吸，但是自己的肺部已经成了机械肺；想要平息心脏跳动，但是心脏已经换成了动力核心；试图抚平倒竖的汗毛，可是全身上下已经没有了任何毛发。

    又是一记黯淡的刀光从岛田的右侧刺出，岛田狼狈的翻滚到了河边，尝试着寻找破局的机会。

    到底在哪里呢......怎么才能发现并且反击呢.......如果我是刀锋的话.....会选择从哪里呢？

    水里！

    岛田才完成分析，一道模糊不清的黑影从水中破水而出，岛田拔出龙刃，“叮”的一声格挡住了砍击。

    刀锋那沾着水珠的脸露出了狰狞的笑容，笑着对着岛田说：

    “岛田，看起来你达不到我的期望啊，接下来会更加激烈哦，要小心了。”随即双手用力将岛田顶开，翻身进入了阴影中。

    岛田面色逐渐严峻，这种敌人，属实是岛田最不愿意面对的，因为岛田的感知是有所缺陷的。

    突然岛田身侧一道黑影飞出，岛田前扑落地躲过了黑影，原来是利刃飞盘。岛田还未站立，面前突然飞来一发离子炮，岛田拔出肋差，因为找不到目标，所以随便弹到了一边。

    “岛田，你还真是给了我惊喜呀。”刀锋的声音不知道从哪里传来。

    随后又是如同狂风骤雨一般的攻击，要不是岛田的机械躯体，早就被斩杀当场了，真是成也机械身躯，败也机械身躯啊。岛田心中懊恼到，对机械身躯产生了不满。

    怎么办呢......怎么办呢......想想源氏会怎么做...想想禅雅塔师傅的教导....

    源氏是怎么解决心灵和机械的冲突呢，想起来了，源氏每次在面对战斗的时候都会对自己说：

    “我的心像止水一样平静。”

    止水嘛，心如止水......止水的水平平静无波，任何一个轻微的波动都会在水面上反应出来，落叶有落叶的波纹，雨滴有雨滴的波纹，鱼儿有鱼儿的波纹。

    不同事物的不同波纹出现，就可以通过波纹或者说是波动去感受，分清方向、辨别事物、感知世界....

    是了，还有要接纳自己，接纳自己的身躯。

    岛田逐渐明悟到了心灵的真正的宁静，不在急躁，而是心灵重新的完善统一，回归安宁。岛田还是站在原地，但是双手逐渐垂落在身体两侧，整个人自然而然的站立在那里。

    刀锋在阴影中嗤笑：“这是发现完全打不过，所以彻底放弃了？这样也好，让我下一次结束你的生命，就不必在这里浪费时间了。”

    刀锋悄然来到了岛田的背后，看着无意识松垮站立的岛田，

    “永别了，岛田兄。难得有这样心灵相通的人，真是可惜了。”随后以极快的速度挥出，毕竟即使是对方没有战斗欲望了，刀锋也要全力以赴，狮子搏兔般自己最大发挥。

    就在长刀即将砍过岛田的身躯，将其斩杀于此的时候。

    岛田闭着双目，身边的世界好似全部进入了黑暗，感知如同流水，流过机械身躯，流出身体，流到了身边的环境中，逐渐平静，岛田好似站在了一片平静的水面上。

    突然，好似水滴滴入湖面一般，岛田感到自己的身后的异物感，锋利尖锐，岛田心中了然，来了。

    岛田从原地跳起，刀锋见到岛田跳起后，内心不屑的嘲笑，果然还是慌了嘛，在空中是没有办法躲避的，接下来的这一刀，你没办法躲掉了。

    刀锋狞笑着，挥刀从下向上砍向了岛田即将下落的地方。空中的岛田睁开了闭着的双眼，对于世界的感知完全不同，面对着砍来的利刃，岛田在空中居然短暂的小停顿，然后借力在空中翻滚躲开了利刃。

    岛田落到刀锋前上方时，拔出了之前归鞘的龙刃，然后只见一道绿色的刀光，从天而降，瞬间充斥了刀锋的整个的视线。

    刀锋看到这绚丽的刀光，脑子中一片空白，短时间竟然不知道怎么反击。

    刀光过后，刀锋持刀的右手早不见了踪影，断面处如同镜面一般光滑，却也不见血迹。

    短暂的迟缓过后，失去右臂的痛苦才真正作用在大脑皮层，在痛苦的作用下，将刀锋从之前被刀光震慑的迷茫状态中唤醒，捂着断口出，强忍着痛苦，刀锋跪倒在地面，认输了。

