    “蔷公子还会谱曲？”

    傅翠瞪大了眼睛。

    人力有时穷尽，爱好只能有那么几个。

    真正厉害的乐师那就需要把所有的时间都投入进去，一旦如此，要想再考秀才，特别是案首就不太可能了。

    “你试试。”

    贾蔷也不知道效果会怎么样，但是想着美的乐声都是互通的。

    傅翠看着上头的曲谱，试着哼唱了下。

    非常奇特的调子，跟自己唱的那些曲子都不相同。

    哼唱了两句之后，就加入了词曲进去。

    第一次唱还有些晦涩。

    又过了两句，状态渐渐进入了佳境，“明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年。...”

    几句唱完。

    谭春风激动地道了一声：“好！余音绕梁，三月不绝。贾兄，没想到你在曲谱方面也有这么高的造诣，我算是服了你了。”

    谭春风也会点乐器，比如说吹吹笛子，纯粹爱好而已。

    他崇尚的就是技多不压身，以后总归有能用上的时候。没有想到贾蔷学的也这么杂。

    至于陈默就显得有些正经了。

    桌上几个人，甚至邻桌能听到声音的几个，都鼓起掌来。

    “真好听，这种唱法以前都没有听过。不愧是红袖招，总能整一些新奇的东西出来。”

    “是苏轼的词。配上这曲子真是绝了。以前没有听过，想必是最近才作的。”

    邻桌的几个都是长期混迹于娱乐场所的那种。

    如果有了什么花样，什么好曲子，他们应当是能够率先知道。

    以前没有听过，那就只可能是新出的曲子了。

    “红袖招有能人啊。”

    傅翠的神情也有些激动，她是个唱曲的，有了好曲子自然是最开心的事。

    已经有好长一段时间没有了新曲子。

    因为红袖招是以舞为主。

    主要是请来编舞的大师。

    至于编曲的几位就差了好几个档次。

    和别人相比，傅翠胜在音色。

    “多谢蔷公子，这首曲子我很喜欢，我可以在红袖招传唱吗。”

    贾蔷：“当然可以，就是为你谱的，算是还了个人情。对了，你再看看这个。”

    又拿出一副字来。

    “凤还巢，这也是曲子？”

    “对。你再试试。”

    这个是梅兰芳大师的一个作品，应该更容易被这时候的人接受。

    本来贾蔷也是做着两手准备，总该有一个能用上的。

    傅翠又尝试着唱了起来。

    总感觉味道还差了点，不如明月几时有的效果。

    不过因为新奇，也比较感觉惊艳。

    “小翠，你为什么骗我。骗我说身体不适，又来见其他的人。”

    一个男子走了过来。

    “唱的真好。小翠，你应当明白我的心的，你跟了我，我就算死了也值了。”

    看样子，这个嫖客还是个痴情人。

    贾蔷深深的明白一点，和青楼女子谈不得感情。

    人家见识的男子多了，段位太高，感情投入进去，没几个有好结局的。

    或者男的段位更高，把女的给伤了。

    “杨剑，你他娘的在我这儿哭丧什么，滚。”

    杨剑的父亲礼部郎中，五品。谭父，户部侍郎，三品。这年头更加是拼爹的年代。没给他一点好脸色，直接开骂。

    杨剑的呼吸声重了起来，脸色也有些不好看。

    官大一级压死人，他也不敢跟姓谭的作对。

    没有搭理谭春风，继续看着傅翠说话。

    “小翠，你明白的。我把你当天人当仙女。可他呢，把你当什么？连良人都不是，纯粹贱人看待。除了他那个侍郎的父亲，还有哪点比得上我。”

    这个叫杨剑的好像还喝了不少的酒，心情比较激动。说话断断续续的有些语无伦次。

    眼睛还有些红红的看着他：“小翠，要多少钱，我赎你。”

    谭春风开口说道：“赎？去年红袖招的花魁足足被人用二十万两银子赎走，这笔银子你能拿的出来。”

    站了起来，走过去，给了他一脚：“谁给你的权利，骂别人贱人。”

    这一脚把人踢了好远，看上去这个谭春风还是练家子。难怪腰间还别着一把剑。

    谭春风兴趣涉猎真够广泛的，乐射术武，杂七杂八都学了点。

    “陈兄贾兄见谅，我平时还是很低调的。但是这个杨剑，你们是不清楚他，他不是什么好人，说出那些事情，恐怕你们也不仅仅只想打他一顿。怎么说呢，甚至比贾兄你家的那几位更加的荒唐。”

    把人赶走又坐了回去。

    来这里的人基本上都是官员子弟，或者自己本身就是秀才以上。

    都是读书人，还得是有钱的读书人。

    就这两个条件就阻挡了不少的人。

    杨剑被踢出了两三米远，艰难的从地上爬了起来，走出了红袖招。

    心中暗暗发狠，“姓谭的，我与你不共戴天。傅翠，你个婊子，还在我面前立牌坊。”

    和刚刚在红袖招中痴情的模样，完全变了。

    看上去非常的阴狠。

    “二十万两，不过区区二十万两，我迟早要了你。”

    看上去这个杨家也能拿出二十万两银子来。

    不过一个五品官，就能搞出这么多的银子。

    水至清则无鱼，看来每个豪门都有自己搞钱的法子。只是路子正不正当就不知道了。

    “没有赚不到的钱，也没有要不到的人。”杨剑目光坚定了起来，一步三回头离开了红袖招。

    院内。

    “谭兄，你得罪了他，以后还得小心些。”

    “无妨，一小人尔，敢来惹我，自取其祸。”

    贾蔷：“明枪易躲暗箭难防。你今天这么下他的面子，肯定会怀恨在心的。说不准马上就会有动作。”

    谭春风依旧是满不在乎的样子，没把得罪杨剑当回事。

    聊了一会儿，就撤开了这个话题。

    “谭兄，你说的是不是真的？去年红袖招的花魁要二十万两雪花银？”

    贾蔷震惊的很，莫非是仙女了，花这么多钱。买丫鬟都能买几千个。

    谭春风：“你不知道？”

    陈穆不知道情有可原，他没想到贾蔷竟然也不知道。

    看着贾蔷的状态，一点都不怯场，还以为经常流连这些风月场所呢。

