    毁灭之后，便是新生。

    在狂暴的酸雨整整宣泄了半个小时后，终于停止下来，取而代之的是绵柔清冷的纯净雨水。

    荒野上，干涸的大地宛若饥渴野兽一般，将混合在一起的雨水迅速吸收殆尽。

    恐怖的毁灭灾难终于过去了。

    在酸雨下幸存下来的玩家们冲出安全屋外，双手捧着雨水灌向嘴里，他们跪在大雨中嚎啕大哭，为那些死去的玩家们感到兔死狐悲，也为自己能够重获新生而激动万分！

    ……

    “酸雨之灾结束了……”路岩坐在灶台前，时刻关注着世界频道的内容。

    他双手抓着一块热气腾腾的狼腿肉，面前还摆放着一碟用盐巴、胡椒粉、辣椒粉混合而成的蘸料，泛着油光的肉块撒上蘸料后被他丢进口中咀嚼着，软糯的肉糜和蘸料的咸辣在口腔中混合成一种十分令人着迷的口感，又辣又烫！

    一口肉块下肚，路岩感觉自己浑身都热了起来。

    虽然酸雨之灾结束了，但雨水同样会对未开掘出排水渠的地下避难所形成致命威胁，路岩看了一眼幸存者人数。

    1563。

    一次酸雨之灾，直接抹去了4000余人的生命。

    “人类在恐怖的天灾面前太渺小了！”进入荒野后，路岩还是第一次由衷的感到了不安和恐惧。

    在这片荒野上，有太多自己根本无法想象到的恐怖灾难，石质安全屋可以抵御酸雨，但下一次万一出现更加恐怖的天灾呢？

    想要在这里长期的、安全的生存下去，就必须抓紧一切时间，一切资源将避难所的等级提高，如果自己一旦懈怠、骄傲自满，那么随时也会像今晚死在酸雨中的那些玩家一样，成为荒野大地上的一具无名骸骨！

    【是否制造木桶？】

    【需要消耗木材*2】

    路岩大口大口将一大碗清炖狼肉全部吃完，迅速打开制造系统制作了五个容量10升的木桶。

    虽然他目前不缺少饮用水，但提取器内的水源也无法同时满足洗漱、打扫所需，囤积一点雨水总是没有坏处的。

    推开安全屋大门，路岩借着火把的光芒看到了门口排水渠中已经形成了小湍流，排水渠中的水位大概在30公分左右，距离漫溢的80公分高度还有很长一段距离。

    路岩将木桶放在门口，他抬头看到了天空的红月，眉毛微微挑起。

    “酸雨降临之前，天空的月亮变成了紫色……而现在酸雨停止，月亮又变成了红色，这其中是否有什么关联？”路岩摸着下巴思索着：“紫月，就是酸雨降临的前兆吗？”

    没有人能够回答路岩这个问题，连他自己也无法得出答案。

    其实荒野上最让人恐惧的并不是繁多的灾难，而是未知！

    对于玩家们而言，这里是一个全新的世界，和之前生存的天地有着巨大的不同，想要生存下来就要不断探索这个世界的规律，比如荒野的环境全貌、比如灾难降临的征兆……

    而对于大部分还处于石器时代的玩家们来说，想要探索这些东西，所付出的可能不仅仅是精力和时间，甚至有可能是生命！

    路岩用一块烧焦的木棍在墙角认真写上有关酸雨和紫月的文字，如果有条件的话，他准备编写一本《荒野求生日记》，将自己在荒野上的见闻、探索到的灾难规则完全记录下来。

    这东西对于后续投放的玩家们而言是一件极其珍贵的宝物，稍加炒作，就可以卖到很高的价码！

    大雨倾盆，很快，所有木桶内都盛满了雨水。

    路岩将它们拎到灶台旁，再度关上大门。

    浓郁的困意涌了上来。

    进入荒野以来，今天是他工作量最大、经历事情最多的一天，此时，他的身体已经疲惫到了极限。

    打开监听对讲机，吹灭煤油灯，关上通风口的封闭窗，路岩一头倒在吊床上昏昏沉沉的睡了过去。

    ……

    【末日历1月4号】

    【你改造了安全屋的通风系统，并且为它加固了安全系统！生存点+30！】

    【你增加了安全屋内的照明系统，虽然只是一盏煤油灯！生存点+5！】

    【你改造了安全屋的整体材质，大大增加了安全指数！生存点+50！】

    【你进入了一次秘境遗迹，并且全身而退！生存点+30！】

    【你搭建了灶台，弄到了齐全的厨房配料，你的饮食方面得到大大改善！生存点+20！】

    【你成功渡过恐怖的酸雨天灾，没有受到任何伤害！生存点+10！】

    【你铺设了瓷质地板，生活质量得到提升！生存点+20！】

    【综合评价：A】

    【正在结算今日生存点奖励：165】

    【评级A以上，附加额外特殊奖励：兽型电子守卫设计图】

    一夜昏睡，当路岩睁开双眼后的第一件事，就是立即打开了每日评估系统。

    不出路岩所料，昨天他的一切努力都没有白费，为建设避难所而付出的所有资源，此时都化为了丰厚的奖励。

    “评级A以上，还有特殊物品奖励……”路岩有些惊喜。

    【兽型电子守卫设计图】

    【作用：可制造出一头拥有警戒、攻击功能的兽型电子守卫】

    【所需材料：纯铁10单位、轴承*1、变异兽心脏*1、铜5单位、磁铁1单位】

    兽型守卫？

    路岩饶有兴致的看着这张设计图，这是个好东西啊！

    有了它之后，如果遇到什么未知的危险，大可以让它作为先锋去前面探路，而且还能提升自己的一部分战力。

    现在的路岩不怕天灾毁灭安全屋，他唯一的短板就是战斗力相比顶尖高手有点弱，一旦遭遇外敌入侵，他在孤立无援的情况下难以战胜敌人。

    可招揽其他玩家……路岩又有点不放心。

    有了这个兽型守卫，那么一切的问题就都解决了！

    这张设计图所需的材料，除了轴承和磁铁之外，其他东西路岩手中都是齐全的，他打开交易场正准备搜索这两样东西，却忽然被某样商品吸引住了目光。

    【破旧的安全屋核心*3】

    【出售人：李霄】

    【失去了主人的安全屋，会收拢为机械球状态，使用后可自动与使用者绑定，重新启用放置安全屋】

    路岩挑了挑眉毛。

    安全屋……也能卖？

    忽然，他像是想到了什么，快速打开世界聊天频道。

    只见满屏都是在昨晚那场大雨中失去了安全屋的玩家们的哀鸣！

    “我的安全屋被积水冲塌了，我的食物和资源都在里面啊啊啊啊！”

    “我他妈整个人现在都还被埋在废墟下面……”

    “雨还没停，我无家可归了！求个好心人收留！我会干活，我会工作！”

    “结婚纪念日，我手捧鲜花为老婆讲着精心准备的笑话，结果老婆没笑，柜子里有人笑了……人到中年，老婆出轨，兄弟反目，女儿轻我，岳母辱我！

    亲人背叛，朋友贪婪，上司狰狞，无数只手把我推入绝望深渊，我恨，我怒，我发誓要让一切伤害我的人受到应有惩罚！”

    预知后事如何，请邀请我入住你的避难所，听我详细讲述一个中年男人的心酸历程与复仇大计！”

