    “吼！”（鬼神语：杀了这群两脚羊！）

    十余头上级妖鬼远远站立一旁，呼喊着中下级妖鬼，命它们冲击马车结成的防御阵地。

    为了保护好金币与弑神者之血，织田谷镇派出了足足六辆马车。

    车上除了海量的金币，还有王富贵与六位高阶剑士，六位上忍，但他们此时面临的困境，却也绝不是区区十二个高阶战力能够解决的事情！

    所幸王富贵早早将六辆马车围成一圈，建立了一个简陋的马车防御圆阵，勉强提升了些许防护能力。

    马车防御阵地之外，足足有三十二头中级妖鬼，外加八十余头下级妖鬼。

    它们一刻不停地扑向王富贵与诸多剑士，用自己的生命磨损着王富贵这只队伍的体能与灵力。

    “该死！一旦我们露出任何疲态，那些上级妖鬼，就要毫不犹豫加入战团，收割胜利果实！”一位上级剑士恨恨道。

    “完了，我们完了，我当时为什么要接下这鬼差事啊！”另一名上忍此刻只想吃一颗后悔药，回到接任务前的那一秒！

    王富贵微微皱眉，朗声道：

    “诸位打起精神来，再坚持坚持，领主大人迟迟未等到我们，一定会及时赶来营救的！”

    众人齐叹：“希望如此！”

    随着夜色渐浓，马车外围已经堆满了中下级妖鬼的尸体，但六辆马车已基本被打成碎片，无法起到防御设施的作用。

    诸多剑士忍者，脸上也不可抑制地露出了疲态。

    “吼！”

    “吼！”

    上级妖鬼们互相对视了一眼，缓步靠近马车防御阵地。

    对于这些上级妖鬼来说，只要能吃掉足够的高阶人类，就能慢慢蜕变为后天鬼神。

    也就是说，与妖鬼战斗，是绝无投降选项的，要么胜利，要么死亡！

    所有人心里都格外紧绷，意识到真正困难的时刻，要来了！

    终于，其中一头上级妖鬼按捺不住口舌之欲，四肢加速向前奔跑，第一个冲上了马车！

    “吼！”

    锵！

    上级妖鬼张开了狰狞巨口，仿佛如黑洞一般要将眼前的上级剑士吞杀，但却遭到了一柄武士刀的阻拦！

    武士刀乃深蓝色品质，是织田谷镇武器工坊用鬼神骨骼打造出的新武器，比妖鬼的牙齿更加锋利、坚韧，上级剑士只需再用力些许，就能将刀锋捅入妖鬼的腹腔！

    “这波稳了！”

    上级剑士刚露出笑容，一抬起头，却苦涩地发现，后面二十余头体能尚处于巅峰状态的上级妖鬼，已经一齐扑了过来，犹如丧尸群扑倒了一位幸存者，将他淹没，吞食，咀嚼，最终化作一具枯骨……

    第一位上级剑士的死亡，顿时让诸多剑士忍者目不忍视，也清晰地意识到一点：

    除了胜利与死亡，还有第三个选项！

    逃！

    不需要跑得比上级妖鬼快，只需要比同伴快就成了！

    王富贵也察觉到剑士忍者们心中有异，不由嘴角发苦——若是大难临头各自飞，自己这区区6级火系超凡种，必然是最先死的那个！

    然而。

    就在队伍即将分崩离析的这一刻，一道黑影，忽然快速从远处奔来。

    王富贵看清了那道黑影的模样后，不由开怀大笑：

    “诸君，我们的领主大人，赶来营救我们了！”

    剑士与忍者的士气顿时大涨，原本要跑路的双腿偷摸溜收了回来，反倒是拼命举起了手中武士刀，想要在领主大人面前表现一番。

    陈长安本人未至，但光光是这三个字，就足以让剑士忍者士气大增！

    “呵，区区二十几个上级妖鬼……”

    “不过，倒是可以拿它们来练练手！”

    陈长安手持童子切，悍然朝着上级妖鬼群劈出了一记刀芒！

    刀芒过境，锋利无比！

    “吼！”

    一头上级妖鬼直接被刀芒劈成了两截，陈长安也随之获得了900点人类阵营声望。

    至于妖鬼阵营……已经是“你不死，我不休”的终极状态了！

    “吼！”（鬼神语：点子扎手，去找钱眼女魔头大人！）

    二十几头上级妖鬼发觉了陈长安的强悍后，毫不犹豫地选择向富士山深处奔去。

    陈长安做不到分身几十，便放弃追杀那些上级妖鬼，缓缓走至马车残骸附近，亲切慰问道：

    “诸位辛苦了，等回到织田谷镇，每人都去领取一块剑圣级火山熔岩或忍者之神级月岩吧。”

    “谢大人！”众人道谢。

    陈长安笑着说道：

    “关外危险，随我一同进入伊势谷地。”

    一行人继续上路。

    王富贵则神秘兮兮地来到了陈长安身边，献宝一般地将一根针管拿了出来：

    “老大，你要的东西。”

    陈长安稍感疑惑，接过了针管。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了弑神者之血！”

    【弑神者之血】

    品质：银色

    材质：浸染了海洋神力的人类血液，神灵之怨

    物品介绍：从弑神者-渡鸦体内抽取的特殊血液，蕴含了微量海洋神力，其间萦绕着某位神灵的怨念……

    效果：未知

    或许可作为某些物品的材料。

    评价：只有彻头彻尾的疯子，才敢于借助规则漏洞，弑神！

    “这是渡鸦的血？”陈长安恍然，却又疑惑道：“那……他到底是借助漏洞，弑杀了哪位神灵？海洋神力？总不可能是杀掉海神阿姆了吧？”

    这个疑惑，只能按下不表，等到回归深海世界之时，才能向渡鸦询问。

    陈长安获得了弑神者之血，升级灭绝风暴的生存点需求，立即降到了2999点，不由满意道：

    “这个数字，倒是在承受范围之内了！”

    …………

    “日高公子，我发现了一群强盗，刚刚从商户手中掠夺了近百万金币，要不要跟我一起清理门户？”千言，也就是钱眼女魔头现如今的称谓，她挽着日高山火的臂弯，浅笑道：“就在前方数里地。”

    日高云飞稍稍沉浸在千言小姐的笑容中，举起赤焰细剑，朗声道：

    “自然要去！”

    很快。

    千言便带着日高山火，找到了陈长安所在的队伍。

    由于马车损毁，诸多上级剑士只能扛着宝箱前进，的确很像是刚刚打家劫舍的强盗。

    日高山火感觉有点不对劲，但当他望向陈长安时，心中忽然涌起了一股无名业火，询问道：

    “那个领头的男人，你认识吗？”

    千言浅笑一声道：

    “当然认识啦，他是剑圣选拔大会的参与者，听说曾杀死了好几位鬼神，实力不俗呢。”

    日高山火静静闭上双眼，将剑意延伸而出，感受到陈长安身上的剑身之中，似乎收拢了一道冤魂。

    那冤魂不是旁人，正是他的亲哥哥-日高云飞！

    一下子，

    全都明白了！

    日高山火凭着自身敏锐的直觉，立刻猜到了真相：

    “我的哥哥也参加了剑圣选拔大会，莫非哥哥已经……死在了这人手里！？”

    千言假装惊讶道：

    “天呐，听说他在剑圣选拔大会中杀死了不少人，莫非其中就有你的哥哥？”

    日高山火心中悲恸，却也知道自己的实力不如人，冷笑一声道：

    “剑圣选拔结束，这厮就会前来富士山，寻找剑圣守藏室，千言小姐，你是否愿意助我一臂之力，在守藏室前，将其伏杀！”

    千言面色肃然：

    “杀亲之仇大于天，千言自当鼎力支持！”

    …………

    陈长安将护送金币的队伍带回了伊势谷地，但很快，天一亮，又连带着之前的风魔小太郎，一同将他们打发回织田谷地。

    原因无它！

    风险！

    陈长安接下来，还会继续杀死称号剑士，注定会得罪更多强大的领地，稍有不慎，便是死亡之局！

    让这些人立刻赶回领地，才是最合适的选项！

    陈长安手里只有一份鬼步木屐与出逃的金币，仅仅只能保住自己的性命罢了。

    当然。

    在走之前，陈长安又压榨了一番王富贵。

    别误会，

    是指阵营声望！

    陈长安个人积累的阵营声望，一旦能提升至100000点，就有机会获得一次与人类阵营泛意识交流的机会。

    所以，王富贵哭丧着脸，将自己辛辛苦苦赚来的声望，全部用于购买剑圣级火山熔岩，以供老大使用。

    “一路走好！”

    陈长安送别王富贵、风魔小太郎等人，自己则登上了伊势谷地附近的山林。

    没过多久，他便寻到了一个隐秘的山洞，开始了自己的新计划：

    将灭绝风暴升级为传说级宝物！

    陈长安思索道：

    “到目前为止，我不过是同一些大剑士，还有两位称号剑士战斗过，却始终没有同任何一位剑豪战斗过。

    以我仅仅十三级超凡种的实力，同十五六级剑士交战，基本上赢面很大，但如果对上那些剑豪，或者那位守恒剑士-田中刑呢？

    胜算或许有，但我的目标，是成为剑圣。

    剑圣之路，这是一条通往传奇境界的捷径！

    只有成为真正的强者，才能在深不见底的深海世界，有一分话语权，实力才是地位的根本，才能庇佑整个人类海域！

    所以，灭神光辉，才是我取胜的关键！”

    陈长安取出了死亡之牙，抬手便是一道升级绿光。

    【灭绝风暴】

    升级方案一——灭神光辉。借助神器残骸的力量，强行突破传说级瓶颈，将死亡之牙的即死能力剥离转移至灭绝风暴的斧锋之中，大幅度提升灭绝风暴的各项能力。

    升级消耗：死亡之牙，8000点生存点。

    随后。

    陈长安将弑神者之血、死亡之牙与童子切，都放在了灭绝风暴的正前方。

    这一次，

    死亡之牙深切地感觉到了不对劲，好似察觉到了天敌的降临，之前的高冷姿态，顿时消失不见。

    系统发来提示音：

    “器魂苏醒度提升至80%！”

    并且，

    死亡之牙的表层，还形成了一行淡淡的文字：

    “主人，只需提供给我些许血肉，我就能将苏醒度提升至99%！”

    陈长安嘴角微微上扬。

    99%的确很好，能够将死亡之牙的坚韧度与锋利度提升至19，但……那又如何？

    一把不忠诚的武器，要之何用？

    不仅仅是死亡之牙，童子切也是一样的！

    明明是一把金色品质的武器，但表现上却与其他银色品质的武器大差不差。

    这是为什么呢？

    真相只有一个！

    童子切中的器魂-酒吞童子并未真正发挥出自己的实力，每次派出的妖怪虚影，不过是分身罢了！

    一个很明显的证据就是——酒吞童子之魂被日高云飞斩杀的那一幕！

    明明魂飞魄散，却只不过是修养一段时间便能复原！

    这不正说明，酒吞童子之魂一直以来，并没有派出本体战斗吗？

    堂堂纵横织田谷地的大妖怪，又岂是一剑就能搞定的？

    “所以，我都不要了！”

    陈长安狞笑一声，立即启动了升级绿光的力量。

    2999生存点当即被扣除，化作一股纯粹的绿光，分别散入了死亡之牙，童子切与弑神者之血中！

    “吼！”（鬼神语：混蛋！）

    但进化绿光的力量，显然是要比死亡之牙更加强大！

    一丝丝璀璨的绿光，直接将这一对象牙磨成了粉碎，死亡之牙器魂哀嚎一声，便无可奈何地漂浮在半空中，慢慢散去！

    而后，

    象牙粉末，其中蕴含的神力，以及器魂死去逸散出的庞大灵魂能量，都在这一刻注入了灭绝风暴之中。

    轰！

    一道纯黑色的斧影，顿时在灭绝风暴上空浮现，它主动靠近死亡之牙的器魂，目的不言而喻，将其吞噬，促进自身的成长！

    “吼！”（鬼神语：区区小斧，居然妄想吞噬神器之魂？）

    死亡之牙器魂愤怒地发出了咆哮！

    可惜，

    叫声有用的话，还要力量干什么？

    没有了容身之所的死亡之牙器魂，完全斗不过杀伐能力一流的斧影，三下五除二，便被吞噬一空！

    就在这时，异变陡生！

    灭绝风暴完全无法承受神力的威能，斧面之上，竟渐渐出现了十数道裂纹！

    陈长安回想起第一次使用神力的经历，仅仅是一丝神力，一拳，便将废弃木筏村落前的大海，打得空空荡荡！

    这等神力，金色品质的宝物难以承受，也是一件很正常的事情啊！

