    纵使是比旁人见识多的村长见了这么多的魔晶也有些微地震惊。

    “陆瑜你不是回第七区了吗？你哪儿来的这些东西呀。”

    “陆瑜，你该不会是把第七区的怪物都杀了吧。”

    “我们该不会是可以回去了？”

    陆瑜看着他们逐渐偏题，才无奈地出口解答。

    “不着急的，我只是我找到了新的方法处理了一部分的怪物，但现在村子里还有怪物在游荡，再说了距离满月结束还有几天呢。”

    陆瑜得确保整个村子范围都是安全的，这才好让他们安心回去。

    “哎，知道了。”

    话归正题，村长那双满是褶皱的手搭上陆瑜的，拍了拍。

    “孩子你这数量也太多了，我兑换不来的。”

    陆瑜记得先前是林小梦找了村长才换来的金币，难不成是他记错了？

    村长给予解答：“孩子，是这样的。”

    “我们作为村长，每隔一定的时候就会收到上层区送来的预付金币，并且带走我们这里收集的魔晶。”

    “你也知道，我们第七区平平无奇，鲜少有人能够击杀怪物拿魔晶换金币的，所以每次预付给我们的金币极少。”

    “我手头的，上次都被你换走了。”

    陆瑜若有所思的点了点头。

    “原来如此。”

    他思虑的当然不是魔晶金币的相关事宜，而是上层区带走魔晶的目的。

    他们原生方块人无法正常使用经验球，那他们拿来干什么？

    可能经验球在他们手中别有一套用处的。

    正想着，村长帮着陆瑜又想了个招。

    “不如，这样，陆瑜你去找那第六区的徐凌问问。”

    “他们第六区预付的金币和储备自然是比我们第七区的多的。”

    “那倒也是。”

    紧接着跟村长介绍了一下程一这货的由来，说明他将要留在第七区的范围内。

    “孩子，以后这些事儿你不用问我，你做主就好了。”

    村长再次拍了拍陆瑜的手。

    虽然没有明说，但是村长的目的已经很明显了。

    庄牧盯着陆瑜瞪圆了眼睛，眼珠子都快落下来了。

    村长，村长这是要让陆瑜当继位者啊！

    “嚯，兄弟没想到你在这儿混得挺威风的啊。”

    “还行吧。”

    程一呶呶嘴巴：“你还真不够谦虚的。”

    “我刚才可没闲着，我在这边那么热闹的聊天群可打听了你的事迹。”

    “知名玩家003号！有排名的呀！”

    听着程一在自己耳边扯皮，陆瑜兀自走出了树屋。

    正巧，陆瑜出门就看到两个来自第六区的小家伙眼巴巴地看着自己。

    这不，能帮陆瑜带话的就来了嘛。

    “大哥哥，你今天会做好吃的吗？”

    小胖墩直爽地问出他的目的。

    “陆瑜，你除了烤猪排还会别的？”程一也一脸期待地看着他们。

    陆瑜还真需要做一道新鲜的菜色来。

    从第七区取来的南瓜被他拿出，随后起来甘蔗制成糖，又拿出鸡蛋来。

    三两下在工作台中制成了南瓜派。

    “这又是什么新鲜东西？！”

    “这也是一种蛋糕吗？”

    在小孩子眼中这形状的确和蛋糕相似。

    “不，这是南瓜派。”

    在不客气的程一带领下，几个孩子也伸手抓过来，分吃了南瓜派。

    “兄弟手艺不错呀！”

    程一悄声地支会陆瑜：“兄弟，等下记得把合成列表教教我。”

    “不亏是大哥哥！这个也好吃！”

    “大哥，你还会什么啊？”

    陆瑜刚才那一刻，他会的还只是MC合成列表中可以合成的食物。

    但是眼下，可不一样了。

    “恭喜您成功解锁成就任务【中华小当家】，目前进度10/10，任务已经完成！”

    “恭喜您成功解锁模组【食品工艺】！”

    “正在加载——”

    “加载成功！”

    陆瑜得意地笑了笑，随后打开了模组的专属页面。

    好家伙，这分明是一个厨房模拟器啊。

    这里面锅碗瓢盆，烤箱微波炉应有尽有，油盐酱醋和食材也有百科全书一样的图谱。

    他只要像是模拟游戏一样，点击便可以开始制作。

    只是……

    辣鸡！

    网1都没这个该死的异世界MC系统黑心，你们分命是企鹅的产物吧！

    除了最基础的一口锅，剩下的一切都需要陆瑜去解锁。

    但是好在这个系统不用氪金，可是以物换物的模式。

    陆瑜用MC中的食材放入兑换栏中，便可以兑换解锁。

    呵，这个世界不可以用软妹币氪金，辣鸡系统还真是亏大了。

    陆瑜随手将自己背包里面的食材放入，解锁了油、盐、蒜。

    随后他又兑换了一把青菜，放入锅中点击制作。

    他记得世界聊天群中可不止有交易系统，还有拍卖行。

    玩家们可以把东西挂上去进行拍卖。

    陆瑜打开聊天群的时候，玩家007的消息已经霸占了屏幕。

    “我这数字，酷吧。”

    “这要是在那些网游里面，我这id不得值个四位数的？”

    ……

    “兄弟们，我觉得我抱到大腿了。”

    “嘻嘻嘻，就是性别不对，大佬好是好，还是比不得富婆。”

    “我胃不好，该吃软饭的。”

    ……

    聊天内容，尽显自己话唠的本色。

    陆瑜无视并没有多少营养的聊天，打开拍卖行。

    把自己刚才清炒蔬菜放入了拍卖行中。

    【拍卖行已刷新】

    现在的是开服前期，玩家们目前得到的稀罕物都很少，所以上面挂着的物品少之又少。

    所以一个拍卖行刷新的消息惊动了许多人。

    这意味着有新的物品被挂上去了。

    先前有人挂了无关紧要的木棍上去，被大家群起而攻之，自此就没人挂那些没人要的杂物了。

    想必，挂上去的肯定都是珍稀物品。

    “清炒时蔬？”

    “这是什么东西？”

    “我玩了这么多年，可不知道可以合成这个食物，莫非版本更新了？”

    “我是最新来，蓝星上的最新版本也没有这个食物啊。”

    “特殊物品？”

    “他是匿名的呀，到底是谁放的，出来解释一下啊。”

    “有勇士买来看看是什么东西吗？”

    “我来吧。”

    玩家001挺身而出，如果游戏时长可以积累财富的话，估计现在也是她财富积累的最多了。

    不过也是难得见到玩家001对一件事情感兴趣。

    众人也是觉得稀罕，没有插手。

    看着她以100金币的价格拿下这道“清炒时蔬”。

    一分钟后，一连串的“！！！”跃然公屏之上。?

