
　　叶枫这个时候就接到了一通电话，电话是王婉打来的，叶枫接通电话之后，王婉就对叶枫说了几件事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　主就是王婉的新平台三天后就要成立了，她希望叶枫合伙入驻，承诺给叶枫分红。而令叶枫有些没有想到的是，王婉新成立的这个平台，就两个老板，一个是王婉自己，一个就是叶枫了。

　　而两人的占股也是五五开。

　　王婉出钱并且负责管理，叶枫出力。

　　叶枫觉得王婉还挺仗义的，虽然他现在不缺钱，但是王婉出了平台的所有投资，还让他占股百分之五十，对于这样的合作方式叶枫还是挺满意的。

　　毕竟他也不用怎么对公司进行管理，管理的事情都交给王婉去做了，他主要做的事情就是在平台直播。

　　因为王婉希望三天后平台成立的话，叶枫能够在平台直播一天，给平台积攒点人气。

　　叶枫答应了王婉，准备等新平台成立后正式上线的第一天开始在新平台进行他的第一次直播。

　　叶枫问了下王婉新平台叫做什么名字，王婉这个新平台的名字叫做龙旗。

　　这个名字倒是挺霸气的，完全不像是一个女老板创立的平台。

　　而叶枫与王婉通话完毕之后，还特意登上了自己的逗鱼直播号，此刻他的直播号已经被解封了。

　　逗鱼也在昨天出了道歉公告。逗鱼的道歉公告一出来顿时就引起了一片哗然。

　　他们没想到前一天逗鱼才刚封的叶枫直播间，第二天一大早就出公告了。

　　他们原本还以为双方还要相互扯皮一会儿呢，没想到逗鱼这么干脆利落地道歉了，而且把过错全都揽在了自己的身上。

　　“这一叶之秋估计背景不小啊！”

　　“对啊，该不会他背后有大金主吧。”

　　“我怀疑一叶之秋被富婆包养了！”

　　“不一定，楼上的判断有些草率了，一叶之秋也有可能是被男老板包养了。”

　　...

　　一时间网上的论坛中，各种八卦小道消息就满天飞，让人分不清楚真假。

　　不过，众人的看法都是一致的，那就是叶枫肯定是个不简单的人，肯定有什么背景。

　　一个主播竟然能够让其受雇的平台来道歉，那是真的有些牛比的。

　　而叶枫登上了他在逗鱼的直播平台之后，也没有直播，只是在自己账号的状态栏下面更改了一下状态信息：

　　“三天后换新平台，龙旗tv，是兄弟就来砍我吧！”

　　叶枫更改了状态之后，很快就被有心人发现了。

　　“我去，叶神换直播平台了！”

　　“叶神还是猛啊，直接用老东家的账号给新东家做宣传，逗鱼怎么不把他封了？”

　　“那也要敢封才行啊！”

　　“这个龙旗tv是什么？哪个兄弟听说过？”

　　“好像是一个新成立的平台，这两天在做宣传好像。”

　　“现在新平台好多，都快用不过来了，不过这个龙旗tv竟然能把叶神给拉过去，看来还真的有点东西的，该不会就是叶神背后的金主创立的吧？”

　　“有可能的！”

　　看到叶枫改了状态，立马就有人开始化身成分析帝开始分析起来。

　　而此刻与评论区的热闹纷纷不同，逗鱼总部的高层办公室中，可谓是愁云惨淡了。

　　他们逗鱼损失了一棵可以日进斗金的摇钱树不说，还要私底下赔给叶枫1000万的精神损失费。

　　这一千万是黄家人答应出去的，最后买单的却是他们整个逗鱼。

　　饶是现在整个逗鱼的事业已经蒸蒸日上了，要拿出这一千万来，他们还是十分的肉痛的，最无语的是封杀叶枫的决定还是黄家一开始让他们逗鱼做的，但是仅仅是一个晚上过去，黄家的人就变卦了。

　　所有的一切都让逗鱼承担了。

　　逗鱼的高层们都不知道仅仅是一晚上的时间，黄家到底发生了什么事情。

　　“唉，没办法，只能按黄家说的去做了。”李永哲也只能叹了口气无奈地说道。

　　同时对于叶枫离开逗鱼的事情他们也没有表示什么，毕竟双方都闹到了这样的地步了。对于叶枫离开之前还用逗鱼的账号做宣传，逗鱼的这群高层们也当做没有看到。

　　至于说封号，他们现在哪里还敢做这种事情，万一又赔个叶枫一千万，那他们都要哭死，这有钱也经不起这样折腾。

　　他们现在就希望赶紧把叶枫这尊大神送走，他们可以扶持新的大神主播，他们已经想好了，要从顶级战队中挑选职业选手来当主播。

　　不过这都是后面的事情了，一切都要等叶枫离开了再说。

　　至于叶枫去哪里他们也管不着。

　　那个叫做龙旗的平台，李永哲现在还不知道什么背景，不过他心中倒是有个猜测，需要时间去验证。

　　接下来几天，叶枫也难得清静在家里。

　　期间肖胜来找过叶枫一次，主要是想来跟叶枫学点武功，叶枫随便弄了点干货告诉肖胜，这让肖胜顿时间就如获至宝，回到家就开始埋头研究起来，一连好几天都没有出现在叶枫的跟前。

　　倒是肖胜的老爹期间来叶枫家里做客的时候，和叶枫的老爹抱怨了一句，说也不知道自己的兔崽子怎么了，最近嚷嚷着要练武功，还打破了家里不少的瓶瓶罐罐，气得他没少用鞋帮子打他。

　　对此，叶枫不发表任何评论。

　　而叶枫的初中同学陈梦琪和杜薇两人，在这几天有空的时候也来找过叶枫。

　　这一幕被叶枫的老妈看到了，不禁喜笑颜开，非得要叶枫给两个女孩弄一点最贵的车厘子回去。

　　叶枫也只好无奈地送了两人一人一篮车厘子。

　　叶枫也挺享受这样的生活的，这里有美丽的小镇姑娘，有淳朴的儿时玩伴，还有父母，一切都十分的宁静且美好。

　　就在叶枫难得享受着这样的生活的时候，几个不速之客的身影打破了这份安宁，

　　“就是这个地方吧。”

　　在小镇的镇头，出现了三个穿着普通，但是皮肤黝黑的中年人。

　　“是这里了，大家小心行事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第528章 宁静免费阅读。https://xs.23sk.com 