    高个的青年叫杨子铭，今年十七岁。

    矮个的少年名叫钱希文，比高个青年小一岁。

    两人从同一所高中毕业，如今在同一座大学。

    只是不大一样的是，钱希文评价接近七百分的成绩考入了这座全国排名前五的顶尖学府，杨子铭则是以体育特招生的身份进入其中的。

    在修炼上，杨子铭极有天赋。

    他当初跟着网上的视频自学《全真心法》，用了数个呼吸便察觉到了气感。

    哪怕是那种平庸的功法，他的修习速度也是极快，在武术课上甚至打倒了学校从一家武馆特聘来，自称打遍全是无敌手，内力深厚的武术老师。

    从此杨子铭一鸣惊人，俨然从一个逃课包夜打游戏的坏学生，变成了学校的标杆学生，与他的挚友钱希文一并，被称作呼市一中的文武双才。

    钱希文更喜欢海边，因此并未选择首都最顶尖的学府。

    杨子铭同样面对一堆橄榄枝，选择了和挚友一样的学校。

    此番能够得到进入奇幻公园的机会，是因为学校分到了十个进入奇幻公园的名额。

    四个名额留给学校的教职人员，另外六个则是交给了学生们。

    学校组织里一文一武两个技能比赛，最终二人分别在文武比赛中得到了第三和第二的成绩。

    两人的关系传出，这让他们在学校内名声大噪，一些腐女甚至还私下里将两人组成CP。

    直至钱希文的女友在校园网上自爆才算让那些腐女闭嘴。

    学霸的学霸女友。

    一想到这个词，杨子铭便有些无奈。

    从小到大，钱希文就是他妈口中的别人家孩子。

    就连对方找女友的标准，也被她的妈妈加到了他的身上。

    可他一个学渣，跟那些学霸女没什么共同语言啊。

    又不是所有的学霸都跟钱希文一样喜欢农药吃鸡欧冠。

    女学霸们更是高傲的厉害，问个题都“这样那样这样”，然后唰唰唰“看啦答案就是这个”。

    他确定自己当时的神情一定很茫然。

    天书怕也不过如此了。

    而每当自己说不懂时，她们那看猪一样的眼神让杨子铭恨不得钻到地底下去。

    还是钱希文这个兄弟好，每次自己课后作业没完成时，他都会很平淡地表示自己也没写。

    可惜老师忒不讲理。

    自己没完成每次都会挨骂，面对钱希文没写完时，那些凶神恶煞的家伙总会换上儒雅的面具表示“肯定是家庭作业太多了吧一定要好好休息吧啦吧啦”。

    明明两人放学后一起双排打的游戏好不好！

    他却没法拆穿，毕竟以前情急之下反驳过一次，被怒气冲冲的老师直接喊了家长，说他放学不写作业玩游戏，还说谎骗人。

    回家便是一阵男女混打。

    杨子铭苦啊。

    他非常感激奇幻公园。

    倘若没有公园出现，便不会有《全真心法》被散播在网上，他的修炼天赋便也不会被发现，怎么可能进入那样的顶尖学府上学，如好友一样被全校学生崇拜？

    唯一可惜的是，他已经如此优秀了，却还是单身狗一名。

    挚友的女友倒是试着撮合过他和其室友。

    不过他觉得那女孩子不大正常。

    两人在操场散步，明明聊得挺好的，自己提出送她回宿舍，可她自己说不用了，于是自己独自回去，结果她却说自己没有绅士风度，让女孩子一个人大半夜回宿舍。

    明明是她自己说不要啊！

    背后说了自己坏话，却又在微信上约自己看电影。

    杨子铭当场就把她拉黑了。

    看完电影是不是又得埋怨自己不送她回去？

    莫名其妙的女人！

    还不如窝在宿舍打游戏有趣。

    ……

    两人边等边聊天。

    如周围其他一些人一样，他俩说到最多的是孙悟空。

    那家伙的棒子不但戳坏了哥斯拉的喉咙，也戳到了所有观众的心里。

    对于这个神话生物的强大，几乎所有人都感触极深，恨不得亲眼目睹一下这个猴子究竟有何不同。

    提及这个话题时，向来宠辱不惊的钱希文眼睛都变得极亮。

    “要是孙悟空能指导我们几句就好了。”杨子铭一脸憧憬道。

    “指点什么，让你大闹天宫吗？”钱希文好笑道。

    “七十二变啊，还有筋斗云、火眼金睛什么的。”杨子铭说。

    “《大品天仙决》，”钱希文认真说，“这才是他修行的核心。”

    “对，听说藏经阁中就有呢。”杨子铭又说。

    他又一脸遗憾道：“可惜不能购买。”

    “谁说不能，你有钱就可以啊。”钱希文道。

    “我要有钱还站这儿？”杨子铭站直身体，扯高气扬道，“我要有钱就把公园当家了。”

    钱希文笑了笑：“那些东西据说都很贵呢，如果买下来却修炼不了不是浪费吗？”

    “可是说将其他任意《大圣归来》位面中修行功法修行入门，哪里才能得到呀？”杨子铭垂头丧气道。

    他是真的对此充满期待。

    发觉自己在练武上天赋卓越之后，他便一直憧憬着有朝一日能够接触到修仙功法。

    倘若自己在休闲之上也有这样的天赋，日后岂不是真的能成为神仙了？

    想到腾云驾雾翱翔天际，他的面色都变得潮红起来。

    钱希文同样是一脸遗憾：“对啊。”

    他在练武上天赋一般，可他觉得自己在修仙上未必如此。

    况且他看过《凡人修仙传》，觉得只要有修仙机会，自己一定勤勤恳恳，势必会有所收获。

    “不过即便没法修仙，我也得试试找几种更厉害的武学。”杨子铭又说。

    “老师的任务？”钱希文问。

    “对啊，”杨子铭掰着手指，说道，“《易筋经》肯定是要搞到手的，还有《空明拳》，另外我想试试买一种《倩女幽魂》位面中的功法，可惜金额有限制，不能买太好的。”

    钱希文眨了眨眼：“买什么，你不如直接去兰若寺，那里可能有更好的功法呢，前些日子不是有个大师从中得到《金刚经》吗，现在听说都是佛教协会的副会长了。”

    “艹！”杨子铭再度竖起中指。

