    魔狼眯了眯眼，道：“因为，我们要找的东西好像被香城的一个富豪给收藏了，据说这一次那个富豪会将他的收藏品拿出来拍卖。

    所以，这一次我们不管花多少钱，都一定要将那个东西拍下来。”

    “参加什么拍卖会啊，这不是多此一举么。”

    石兽撇撇嘴，道：“我们直接抢过来不就行了，反正凭借我们的实力，他们也奈何不了我们。”

    “不行。”

    魔狼摇了摇头，道：“大人有令，不要暴露自己的身份，也不要惊动太多人，低调行事。”

    “好吧，既然大人已经吩咐过了，那我们只好按要求办事了。”

    石兽点了点头，而后道：“对了，魔狼，紫瞳这个家伙到香城了么？”

    “不知道。”

    魔狼摇了摇头，道：“他还没有跟我联系，可能他也跟我们一样，正在去香城的路上吧。”

    “那如果我们先到了，要等他一起行动么？”石兽又问道。

    “如果我们先到了，那我们直就接行动，到时候拿到东西，跟他说一声就行了。”魔狼回道。

    “行吧，你的脑子比较灵活，一切都听你的。”

    石兽点了点头，而后伸了个懒腰，道：“到香城还有十几个小时，还真是无聊的很啊，得找点事情做做了……”

    “你想做什么？”魔狼眯眼问道。

    “嘿嘿，魔狼，你又不是不知道我的爱好……”

    石兽邪邪一笑，而后冲一个长相一般，身材却极其火爆的白人空姐招了招手，“美女，过来一下。”

    “先生，请问需要什么帮助么？”这个空姐走了过来，疑惑地问道。

    石兽直接从一个皮包里拿出了一沓美金，塞到了空姐手里，舔了舔嘴角，说道：“美女，你懂我的意思吧？”

    这个空姐赶紧看了眼四周，见没人注意到这边，便魅惑一笑，道：“先生，请跟我来。”

    说着，这个空姐摇曳着丰臀，朝着卫生间的方向走了过去。

    “魔狼，我去去就来。”石兽咧嘴一笑，说道。

    魔狼闭着双眼，摆了摆手，道：“赶紧完事了回来，别耽误正事。”

    “OK。”

    石兽回应了一声，然后起身跟了上去。

    ……

    下午两点左右。

    一架从宁海飞往香城的飞机，抵达了香城国际机场。

    “倾城，我们到了。”叶飞打了个哈欠，对顾倾城说道。

    “嗯，我们走吧。”

    顾倾城点了点头，然后起身和叶飞一起下了飞机。

    当叶飞和顾倾城来到机场大厅的时候，就看到不远处有几个人已经在等着了。

    其中一个老人，穿着一身黑色的剪裁西装，搭配一条蓝白条纹领带，戴着一副黑框眼镜，看起来低调内敛，又十分儒雅。

    这个老人，正是香城首富，许家成。

    而站在他旁边的，正是一个戴着一副银边眼镜的中年男子，留着一头精悍的短发，看起来稳重干练。

    这个中年男子，正是许家成的儿子，许楷泽。

    至于他们身后跟着的，则是几个身材高大威武的保镖。

    许家成看到顾倾城和叶飞到来，带着许楷泽一行人赶紧迎了上去。

    “呵呵，真是百闻不如一见，没想到倾城国际的总裁顾小姐比照片上的还要年轻漂亮呢。”许家成笑呵呵地说道。

    “许先生过奖了，您也比照片上要年轻硬朗多了。”顾倾城微笑着说道。

    许家成笑了笑，而后介绍道：“这位是我的儿子，许楷泽。”

    “您好，我叫顾倾城。”

    顾倾城微笑着冲许楷泽伸出了手。

    “顾小姐，欢迎你来到香城。”

    许楷泽微笑着跟顾倾城握了一下手。

    “顾小姐，这位先生是你的什么人？”许家成看了眼叶飞，问道。

    “哦，他是我的未婚夫，名叫叶飞。”顾倾城笑着介绍道。

    “叶先生你好。”

    许家成笑了笑，道：“叶先生和顾小姐真是郎才女貌啊。”

    “谢谢许先生夸奖。”

    叶飞咧嘴笑了笑，心说，不愧是商人啊，就是会说话。

    要是一般人，肯定会说自己是牛粪，顾倾城是鲜花。

    不过，叶飞也表示理解。

    对于商人来说，说话是门艺术，必须要做到见人说人话，见鬼说鬼话。

    几人寒暄了一阵后，许家成说道：“顾小姐，叶先生，走，去我的会所坐一坐，休息一下，然后我们再谈谈合作。”

    “好，那就劳烦许先生了。”

    顾倾城点了点头。

    随后，叶飞一行人便离开了机场大厅，朝着外面走去。

    这时候，在出机口处，薇薇安和杰森也正好看到了这一幕。

    “真是见鬼了，没想到那两人竟然认识许先生！”薇薇安眉头一皱，说道。

    “薇薇安小姐，我看这两个大陆人跟许先生的关系应该很一般，最多也就是生意伙伴。

    只要我们请赵老出面，到时候许先生肯定也不好多说什么了。”杰森回道。

    “行，那我就先去请我干爹！这两个得罪我的家伙，我一定让他们不得好死！”

    说着，薇薇安便带着杰森也离开了机场。

    叶飞一行人在许家成的带领下，坐着改装过的防弹迈巴赫，抵达了香城的旺角黄金地段。

    在一条繁华的街道边，建造了一个高达十层的会所，名叫“长安会所”，和京城的“长安会所”同名，都是许家成联合其他几位商界大佬创办的顶级会所。

    车子停好后，叶飞和顾倾城一行人走进了会所。

    会所采用的是宫廷风格，雍容、华贵、大气。很多价值不菲的紫檀木的屏风、摆件等藏品，随处可见，而且全部都是古董和大家真迹，彰显着这个会所的不凡。

    很快，在会所经理的带领下，叶飞一行人来到了楼上最豪华的“一品阁”包厢。

    包厢里同样是复古的宫廷装饰，低调奢华，又给人一种宁静之感。

    等到落座之后，许家成一边泡着茶，一边说道：“顾小姐，这几年，你们倾城国际日益发展壮大，在华夏大陆，甚至是在国外都有了不小的名气，真是后生可畏啊……”

    “许先生，您过奖了。”

    顾倾城微笑着道：“相比于您的长虹集团，我们倾城国际才刚刚起步罢了。您能愿意跟我们倾城国际合作，是我们的荣幸。”

    “顾小姐，你就不用谦虚了。”

    许家成笑着摆了摆手，道：“我们长虹集团选择合作伙伴，一是看对方的实力，二是看对方的发展潜力。

    而顾小姐你的倾城国际刚好两者都具备，这已经是非常难得了。

    如果倾城国际真的没有发展潜力，那为什么国外的LV集团和PPR集团等百年大企业，又怎么会选择跟你们合作呢，对不对？”

    顾倾城一听，心中也顿时了然了。

    如果不是因为LV和PPR等国外大企业选择跟倾城国际合作，那凭借倾城国际现在的实力，许家成也是看不上的。

    说到底，自己还是沾了男人的光。

    顾倾城瞥了眼一旁正在打瞌睡的叶飞，心中轻轻叹息了声。

    男人虽然不懂什么商业上的事，但因为他在世界上的能量大，地位高，所以那些老牌大企业钻破脑袋都想巴结男人。

    顾倾城虽然心里有点不舒服，但还是很感激叶飞的。

    如果不是叶飞，那自己的倾城国际也不会走到今天。

    接下来的时间里，顾倾城和许家成、许楷泽父子俩继续谈着合作，叶飞则是没什么兴趣，则是打了会儿瞌睡，又开始玩手机。

    许家成见叶飞百无聊赖的样子，心中虽然有点不舒服，但还是客气地问道：“叶先生，你对商业这块不感兴趣吗？”

