    5月20日，这是一个在李旭看来比较蛋疼的日子，网络情人节。

     520最早源于范晓萱的歌曲，由于谐音‘我爱你’被无数情侣赋予特别的意义。

    既然是情人节，当然要送礼啊，商家为了刺激消费当然要大肆鼓吹，各种优惠活动整起来。

    商人们也看到了刺激消费的新途径，此后，双十一购物节，双十二购物狂欢节接踵而至。

     5月20日这一天，网络线上网购成潮，线下结婚扎堆，商家掀起促销大战，俨然一副比传统七夕节更加热闹的架势。

    情侣们也仿佛觉得让特殊纪念日与520沾边就能让感情更加牢固。

    当然，这些在李旭看来都是闲得慌。

    在李旭看来520的谐音更接近‘我爱您’，向父母长辈表示爱意不是更贴切？

    再说了，514那天也没见人排队自杀呀。

    去年的这一天，一条朋友圈在网络上广为流传。

    一位女士在朋友圈声称一项全球调查结果显示：世界上99%的女性希望在520这一天收到珠宝或是化妆品，而不是泰迪熊、巧克力、玫瑰花之类的东西。

     520这天外国男士会购买昂贵精美的礼物送给女伴，共进浪漫的烛光晚餐。

    而中国男性会用便宜的礼物打发老婆，老婆晚上还要做饭、干活、洗衣服。

    并且指明将这个消息分享给她朋友圈的男士，然后晒出了许多化妆品的图片。

    这位女士朋友圈下面立即收到一位男士的回复：外国人不过520。

    该女士立马回复：你怎么知道？你去过国外？外国人说的？这是调查研究不是我编的。

    男士直接回怼：因为520的谐音是我爱你，外国人不说中文，煞笔。

    这位男士耿直的言论立即引发了网络一波‘舒服了’的回复，并且收获了‘可以秀恩爱，不能秀智商’的评论。

    李旭看到这消息也是一笑了之，那条朋友圈怎么看都像是微商为了刺激消费故意发出来的。

    而且单身了二十年的他也不知道自己什么时候能够拥有女朋友这种奢侈的东西，总感觉这种节日有点莫名奇妙。

    不过现在旭哥好歹也是脱单成功了，李旭也给林语青发了消息。

    “你知道今天是什么日子吗？”

    “什么？”

    果然，按照林语青的性子，她也不可能会关注这些东西。

    “今天是我跟你表白的第三天。”

    “o(>ω<)o”

    林语青的回复简直让李旭喜出望外，这是她第一次发这样的颜文字，李旭莫名觉得林语青可爱起来。

    “今天我就不去送你了，一路小心。”

    ??????

    早上时间九点半，李旭兴冲冲的挨个敲响了队友的房门。

    “你干嘛？这么早就把我们叫起来？”

    Teddy睡眼惺忪的揉着眼睛，对于这些昨晚嗨到半夜夜猫子来说，这个时间才刚刚起床。

    “今天中午就要走了，早饭吃牛肉面，我请客。”李旭一副很豪爽的样子。

    都说牛肉面有毒，但是旭哥我拿完冠军再来吃就百毒不侵了。

    这样既不怕牛肉面魔咒，又能尝到台北特色牛肉面。

    我真特么机智！

    “我能加牛肉吗？”

    “随便加。”

    于是乎，一群人跑到酒店下面的餐厅每人都整上一碗牛肉面。

    台北的牛肉面和兰州牛肉面还是有所区别的，面条是机器压制，而不像兰州牛肉面那样手工拉出来的，不过粗细适中，非常有弹性。

    味道方面，台北牛肉面汤汁偏酱香，牛肉味极其浓郁，和兰州牛肉面完全是不同的风味。

     Teddy还特意拍上照片发到Twitter，立马收获很多评论。

    “李旭请吃牛肉面？要不是决赛打完了，我还以为李旭是卧底呢。”

    “哈哈！李旭很懂啊，赛前不整牛肉面，赛后敞开吃。”

    “决赛打完请全队吃牛肉面，是不是要我SKT夏季赛凉凉？李旭其心可诛。”

    “完了，SKT夏季赛要拉胯了。”

    “记住这碗牛肉面，夏季赛拉胯预定。”

    ?????

    中午，SKT全队坐上了飞往韩国的航班。

    坐在窗边的李旭看着渐渐变小的台北市景，有些出神，这个带给他惊喜的城市不知道何时再见。

    “台北，再见。”李旭小声嘟囔一句。

    “喂！这么舍不得？”坐在旁边的李哥打趣。

    李旭脸都不红一下，“我在这里收获了冠军，也收获了爱情，当然舍不得。”

    “咦~~~”李哥撇撇嘴，看不惯李旭得意。

    “你应该感谢我。”李旭嘿嘿笑着凑上去，“昨天赵恩静主动牵你手了，感觉怎么样？”

    “还行吧。”

    李哥一副很淡定的样子，“上次在樱花路，我可是和恩静小姐牵手走了很久，你知道有多浪漫吗？”

    要不是昨天看到这个瓜皮嘴角都要笑歪了，李旭还真的会被他的淡定模样欺骗。

    “哎！李哥。”李旭最后看了一眼窗外，扭头看向李哥。

    “嗯？”

    “你到底打算什么时候跟赵恩静表白啊？”

    “关你屁事。”

    李哥把李旭曾经说过的话如数奉还。

    ??????

    历经两个半小时的飞行，航班于下午三点半抵达仁川机场。

    进入机场大厅，就看到两边人群挤满了整个通道，黑压压一片。

    李旭第一反应就是哪个明星的粉丝接机来了，不过看到红色的SKT应援围巾立马反应过来。

    这些人，好像是来接他们的。

    看到SKT成员的身影，接机的粉丝人群躁动起来。

    等到SKT全员走进，所有的应援物都被高高举起。

    一个带头的青年出声：“1、2、3。”

    “欢迎回来，冠军。”

    所有在场的粉丝齐声高呼，然后使劲的鼓掌，机场大厅的这个角落瞬间沸腾起来。

    这动静让周围的人都吓了一跳。

    一般的明星粉丝接机也都是拍出手机一顿拍，哪里有这么整齐划一的口号。

     SKT的队员都有点懵。

    这个待遇有点隆重了吧。

    全队除了李哥和MATA，谁都没有见过这种阵仗。

    毕竟这支SKT大多数都是世界赛新丁。

    汗子哥倒是有过出国比赛的经历，不过汗子哥以前的世界赛经历都不太愉快。

    每次都拉胯，别说接机，回来没粉丝堵在机场喷他就不错了。