    接下来的一道题，更加有趣，只见题目是：“你是一名一品炼药师，在妖祖山脉中历练的时候，因为不小心，被白刃毒蛛给伤到了手臂，白刃毒蛛的毒素飞速入侵，你的手臂很快就失去了知觉，并且毒素以惊人的速度，朝着你的心脏蔓延。而此时，你身上没有其它的解毒药物，最近的城池，也距离你有千里之遥，你会怎么做？为什么这么做？”

    有意思，真是有意思！

    看到这两道题目，秦尘忍不住频频点头。

    这出题之人，绝对是一个十分有想法的炼药师，这两道题目看似简单，其实都暗藏着巨大的杀机。

    比如第一题，龙涎香乃是三阶的灵药，身为一名炼药师，见到龙涎香，肯定会选择摘下龙涎香，聪明一些的学员，则会写仔细观察四周，查看到底有没有危险等等。

    但实际上，这些答案都是错误的，龙涎香是三阶妖兽幻罗兽最喜爱的灵药，它和幻罗兽，几乎是伴生存在，而百年龙涎香的香味，最多只能传递五十米，而你能闻到清香，说明你已经处于幻罗兽的迷惑之中了，唯一的办法，就是立即服用破幻丹，然后转身就跑。

    至于第二道题，也十分有趣，白刃毒蛛是一种剧毒类妖兽，拥有强烈的毒素，一旦被白刃毒蛛的毒素入侵，必须在极短的时间内解毒，否则毒素会迅速的渗入武者的五脏六腑，导致瘫痪，甚至陨落。

    这道题，考核的则是一名炼药师在处理突发事件的能力，毕竟在野外生存，会遇到诸多问题，一名炼药师是否具备解决突发事件的能力，则是极为关键的。

    沙沙沙！

    笔尖游走，秦尘迅速的写下了一道道题的答案。

    小半个时辰之后，秦尘已经完成了整整试卷的解答。

    简单复查了一下，发现没有错漏之后，秦尘站了起来。

    “这小子想干什么？不会是不知道怎么解答，想退出了吧？”

    “哼，我就知道他在胡乱写写，现在知道难了，想放弃了。”

    “中途退考，这可是很恶劣的事情。”

    “肯定会受到严惩。”

    其它考生看到这一幕，一个个冷笑说道。

    果然，陈暮药师本就心情不爽，见到这一幕，当即怒喝开口。

    “小子，你干什么，扰乱考核纪律，你知道是什么后果么？”

    一拍桌子，陈暮豁然站起，只要秦尘不给他一个合理的解释，今天他非得给秦尘一点教训不可。

    “陈暮药师，我答完了，提前交卷，难道这也不可以？！”秦尘皱眉。

    “答……答完了……”

    陈暮一愣，目瞪口呆。

    欧阳成也瞠目结舌，这才过去一半的时间，这小子就答完了？开什么玩笑？

    “把你试卷交上来吧。”陈暮冷哼一声。

    秦尘交上试卷，果然上面密密麻麻写满了答案，陈暮无处发难，恨得牙龈直痒痒。

    这小子，肯定是随意写了一些答案，真是该死啊。

    如果他空了许多，自己就可以发难了，偏偏他全都写上了答案，自己想要发难，也没有机会。

    “你出去吧。”

    陈暮不爽的道。

    “什么时候公布考核结果？开始下一轮？”秦尘又问。

    他不问还好，问了之后，陈暮气得差点没炸掉。

    你说你一个胡乱答题的家伙，问什么时候公布结果有意义么？和你有半点关系么？

    居然还问下一轮开始时间，只有通过每一轮考核，才能进入下一轮，你第一轮都通过不了，哪里来的下一轮？

    “出去等结果，交卷之后，我们就会批阅，如果通过了第一轮考核，我们自然会通知你，没通知你，就是没通过考核，你可以走了。”

    硬憋说出这几句话，陈暮差点没气出内伤来。

    点点头，秦尘离开了考核室。

    “这小子，太无法无天了，他要现在走了还好，如果没走，让我过会发现是在胡乱答题，看我怎么收拾他，还想参加下一轮，也不看看自己德行。”陈暮气得浑身发抖。

    “好了，陈兄你消消气，这样的人咱们见得还少么，炼药师身份高贵，想要碰运气成为炼药师的人不在少数，咱们每一个都去生气，哪里能生的过来。”

    欧阳成微笑说道：“来，反正现在闲着没事，我们两个就批阅一下这小子的考卷吧。”

    “要批阅你批阅吧，这小子能写出什么来，估计也是零分的料，直接扔垃圾桶才是这份试卷的归宿。”陈暮面露不屑，懒得看秦尘试卷一眼。

    走出考核室，秦尘伸了个懒腰。

    第一轮通过是完全没问题的，就是希望快点批阅结束，进入下一轮。

    “咦，你怎么半个时辰就出来了？现在考核还没结束吧？”

    门外罗管事和黄玉玲正聊着天，看到秦尘出来，突然一愣，旋即狐疑的看了眼头顶上的挂钟。

    的确才过去半个时辰。

    “罗管事，那还用问嘛，肯定是这家伙没信心完成试题，自暴自弃了呗。”黄玉玲一脸不屑。

    自己早就知道这小子是来吸引自己注意的了，还在自己面前装作想考核炼药师，呵呵，现在露陷了吧，半个时辰没到，就被赶出来了，也不觉得丢人。

    这女人不会是被男人抛弃了吧？怎么这么大怨气。

    秦尘无语的看了眼黄玉玲，从自己一进入丹阁，这家伙就像是一个怨妇一样，唧唧歪歪个不停。

    懒得理会，秦尘在一旁的休息区找了张桌子坐下，闭目养神起来。

    “你……”见秦尘无视自己，黄玉玲咬牙切齿。

    “哼，这小子还不走，难道是想等第一轮考核结束公布结果么？”

    罗管事摇头冷笑，现在正是走的好机会，陈暮药师和欧阳成药师没时间理会他，一旦等交卷之后，这小子再想走，恐怕就来不及了。

    考核室。

    欧阳成懒洋洋的拿起了秦尘的试卷，目光看向了第一道题，刚准备随手打叉。

    笔尖刚落下，却突然愣住了。

    “这……”

    他瞪大眼珠子，迅速的朝秦尘的试卷上看去，目光随意扫动，越往下，眸中的骇然就也来越盛，嘴巴一下子张大了，仿佛见鬼了一般。

