
　　水月没有理会唐银严厉的语气，而是轻柔的说道：“想好了么，只要你同意，我就是你的，你想怎么做都可以。”

　　如果在平时，这点小诱惑唐银简直不放在心上好吧，自己可是二十一世纪好青年，什么大风大浪没经历过，他听过最多的一句话就是管好自己的鸟，否则指不定就变成大碗牢饭了。

　　但是今天不一样啊，她老姐刚刚撩拨过自己，现在妹妹接力，这都不是一加一了，这是一加九九九啊，炸了炸了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你在玩火你知道么？”唐银喘着粗气，感觉自己快炸了，这两个简直是妖孽啊。

　　水月的嘴凑到唐银的耳边，嘴里呼出微弱的气息，轻声道：“只要你点头，今天你做什么都可以，我也没有多长时间好活了，你也没有什么负罪感，这是我自己要求的，我告诉你，我还是个处哦。”水月的小手也不老实，在唐银的胸口划来划去。

　　本来唐银就难以平静，再加上水月这么撩拨，顿时火气就上来了，直接一个翻身就把水月压在身下，他水月的双手固定住，嘴里呼出滚热的气体打在水月的脸上，“你这是在玩火，你要知道，男人的火气一旦被撩拨起来了，可就不是那么容易熄灭的，你会因此付出代价的。”

　　水月咯咯直笑，还没有意识到问题的严重性，而是继续挑逗道：“那你来呀，只要你答应我的要求，我就是你的，只要你有本事，可以叫姐姐一起哦。”

　　“你要玩是吧，那我陪你玩。”唐银受不了了，他感觉心里有一团火焰炸开，爱谁谁，老子受不了了，今天不给这个小妖孽拿下，那他不就是禽兽不如了？别说他渣，这换谁也受不了啊。

　　唐银对着水月的樱桃小口就亲了下去，肆意的品尝小妖孽柔软的舌苔，双手变换位置，开始肆意的变换造型，今天就让这个小妖孽看看，玩火是要尿床的。

　　水月感觉到情况不对，她有些吃痛，想要阻止唐银，但是她的那点力气完全可以忽略不计，急了眼的唐银哪管你这些，现在他只有一个想法，那就是这火，谁放的谁负责。

　　水月想要叫喊，但是嘴巴被唐银封上了，只能不断的挣扎，但是她那小细胳膊小细腿的，又怎么能挣脱得开呢，直接就被唐银给束缚住了，现在她就如同待宰的羔羊，就看唐银什么时候想吃了，关键唐银现在就想开荤。

　　“小娘子，我来了，你不是喜欢玩火么，今天我就让你知道知道玩火是怎么尿炕的。”唐银用双腿压住水月，然后开始脱衣服。

　　水月知道自己挣脱不开，只能用惊恐的眼神看着唐银，用略带红肿的嘴唇带着哭腔道：“你，你不能这样，姐姐会发现的，到时候你也不好交代。”

　　唐银的眼神中充满戏谑，三下五除二就把自己脱了个赶紧，一只手掐着水月的脸蛋道：“这不是你希望的吗？”

　　水月有些惊恐的双手抱胸，带着哭腔道：“你，你好没有答应我的条件呢，你不能这样。”

　　唐银现在哪里管的上这些，他现在就是子孙上脑，思考不需要带脑子，他笑道：“晚了，这就是你挑衅的下场。”唐银掰开水月的双手，目光在水月的身上肆意的游荡，俯下身子想做些什么的时候，外面忽然传来了声音。

　　“水月，你怎么了？”火舞感受到妹妹巨大的情绪波动，那是一种惊恐，她赶忙过来询问。

　　唐银被火舞这么一叫清醒过来，看着哭得梨花带雨的水月，他知道自己确实过分了，伸出食指在自己的嘴上做出一个嘘声的动作，这也表明他彻底清醒了。

　　“唐银，水月怎么了？”火舞有些焦急，但也不敢大声说话，怕引来魂兽。

　　唐银回答道：“没事，水月刚刚做了个噩梦，我在安慰她。”

　　“这样的么？”火舞没有怀疑，松了一口气，她还以为怎么了呢，帐篷是从里面拉上的，而且里面空间不大，她也不好进去。

　　唐银示意水月说声话，水月也不想姐姐担心，主要是就算她揭穿了，一方面唐银是否狗急跳墙是一个问题，另一方面他走了她们两姐妹怎么办？所以她也只能妥协，她是个聪明的女孩，也不想让姐姐担心，用略带哭腔的语气道：“姐姐，我没事，刚刚做梦被吓醒了。”

　　“那就好，那就好，你继续睡吧，我走了。”只要妹妹没出什么事就好，而且唐银还在呢，她还是很放心的，如果唐银真的喜欢妹妹，那更好，那在自己走了以后妹妹也能有一个归宿。

　　火舞走了，唐银也恢复的差不多了，看着哭得梨花带雨的水月，唐银也很无奈，你说你一个小丫头没事乱拱什么火呢？

　　唐银只好拿出手绢给水月擦拭眼泪，一点一点的非常细心，完全没有了刚才的粗暴。

　　“现在知道怕啦，刚才这么不知道怕呢，就在那瞎拱火。”

　　水月也不说话，就跟一个玩坏的布娃娃一样就在那无声的哭泣。

　　“好了好了，我错了行么，不过我也是个正常男人好吧，你这么拱火谁受得了啊。”唐银很无奈，这小丫头也不说话，很难办啊。

　　“那你还不下来？”

　　唐银忽然发现自己还压着人家小姑娘呢，赶紧下来，终于开腔了，我的小姑奶奶啊，明明是你拱的火，咋还成了我的错了呢，这就是女生的优势么？

　　水月又不说话了，侧身用屁股对着唐银，她现在不想说话，虽然这事不是特别怪唐银，但是唐银确实是吓到她了，之前明明是做好心里准备了，但是事到临头唐银那个样子还是把她吓到了。

　　怎么办，唐银只好上前哄啊，毕竟人家确实吃亏了，差点就失身了，虽然自己不能说是首犯吧，但自己确实是斩了便宜。

　　唐银的胸膛靠近水月的后背，轻轻抱住她的小腹，“这真不怪我，刚刚你姐也在拱火，进来你也拱火，还不穿衣服，我把持不住啊。”

　　这谁受得了啊，性感辣妹啊，年轻漂亮啊，身材火辣啊，双胞胎啊，双胞胎啊，双胞胎啊，一模一样啊，不是老衲经不起诱惑，实在是妖孽道行太深，看我大威天龙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二百四十四章玩火免费阅读。https://xs.23sk.com 