    “算了吧，反正我们这样也算是难得的复活，也算是等价交换。”另一道声音从烟雾之中传来，看来复活的这两个人关系不错。

    “都死了那么久了就别那么多废话了，接住吧，这是我让兜收集回来的，满月，你的比目鱼在雾隐忍者村手里，拿不到，就用这个先吧。”大蛇丸从嘴里吐出一张卷轴打开两把刀飞了出来，一把是雷刀一把是钝刀兜割。

    “也算不错，没想复活战斗的时候还能用生前的武器，虽然不是我最擅长的不过也聊胜于无。”

    鬼灯满月也是比较满意，只不过很快随着大蛇丸将两把带有蝌蚪文的苦无放入两人的脑袋两人就变成了两具只会战斗的傀儡，其实大蛇丸完全可以和原著药师兜那样让秽土转生的人保持意识去战斗，但是那样很容易受到反噬。

    毕竟被复活的人可不是什么省油的灯，很有可能有解除这个术的办法，以大蛇丸的智慧和忍术造诣怎么会想不到这个，反而是一直在他之下的药师兜想到，不是大蛇丸想不到，而是他故意不这么做。

    放入苦无虽然成了只会战斗的傀儡，但却是杜绝了一切可以反抗的情况出现，算是有好的地方也有不好的地方，但在生死战的话绝对是大蛇丸这个方法最安全最保险，被自己的术伤到可是很丢人的。

    而药师兜就是自以为是的做法才被秽土转生复活的人反噬了，由此可以看出大蛇丸的英明之处。

    “水遁水铁炮之术。”虽然成为了战斗的傀儡，但却会根据这个灵魂的智慧战斗经验会和另外一个傀儡相互配合完美无间，就和被复活的一代和二代一样，明明是没有理智的傀儡，却会相互配合。

    “忍法雷球。”有着雷刀作为武器，被复活出来的忍刀七人众林檎雨由利的术可是威力大增，而且他本来就是雷刀的主人，两颗雷球，两颗水子弹向着夕日红飞射过去。

    而大蛇丸本人却是站在一边没出手，秽土转生可不是一般的禁术，消耗的查克拉不少。

    虽然大蛇丸还有很多查克拉，但大蛇丸毕竟不了解他们两个，很难配合战斗，与其这样还不如让他们两个去耗掉夕日红的查克拉和,自己就在一边以逸待劳，此消彼长之下，到了后面自己在出手，夕日红必败无疑了。

    根本不见夕日红的身体动一下，她整个人就凭空漂浮移动起来，速度十分之快，轻而易举的闪过了鬼灯满月和林檎雨由利的忍术，同时双手分别结出不同的印结。

    “火遁头刻苦，风遁压害。”风火结合，滔天的火焰从天空之中如同火浪一般落下，不过作为对手的两个忍刀七人众可是雾隐忍者村的精英，水遁术上造诣怎么会差，虽然林檎雨由利是雷遁最强，但水遁同样十分厉害。

    “水遁大瀑布之术。”

    “忍法雷击龙卷风。”鬼灯满月使用水遁术挡住夕日红的火，而林檎雨由利则是使出雷电制造成的龙卷风顺着瀑布流到了火焰上，雷电和火焰触碰在一起猛然爆炸开来。

    漫天的烟尘在半空之中出现，一圈圈的气浪荡漾出现，烟尘的上方传出了夕日红的声音：“精神束缚。”

    无形的精神力一下子就将鬼灯满月和林檎雨由利束缚起来直接拉到了半空之中，他们此时就好像被巨蟒缠绕住的人，越是挣扎越是呼吸缠绕的就越紧。

    “结束了。”夕日红眼中的红光猛然变得更加的耀眼，犹如漆黑之中的两颗闪闪发光的深红色宝石一般。

    咔吧！

    嗤啦！

    鬼灯满月和林檎雨由利两人的身体好像被一股从四面八方同时向中心处挤压过去的巨大压迫力不断的挤压，他们的身体开始扭曲，碎裂声，断裂声，粉碎声不断的传出，让第一次看到这种诡异能力的宇智波佐助和药师兜头皮发麻，汗毛竖起。

    一秒左右的时间两人从一个完整的身体被一股扭曲一切的巨大力量给绞碎掉只剩下两把放在他们体内的秽土转生的木式，而这两把苦无在出现的同时也被夕日红绞碎掉，原著除了封印之外别无他法的秽土转生居然被夕日红活生生的粉碎掉。

    “啪啪啪啪！”大蛇丸也是看的为之一振，忍不住鼓起掌声来，他当年也是看到过红色夕阳使用这种能力，只不过两人使用的招式和方式有所不同罢了。

    红色夕阳的招式倾向于直线冲击，而夕日红却是倾向于类似风暴搬的绞碎，当然也有使用直线冲击刚才的精神冲击就是，只不过是说两人最喜欢的攻击方式而已。

    “这两位忍刀七人众也算是高手，没想到面对你没几下就败了，看来你也是达到了火影级的强者。”

    大蛇丸眼中闪过了一丝忌惮，夕日红不使用幻术就那么可怕了，如果使用幻术就凭自己目前受损的灵魂真的无法抵挡，就算自己的灵魂没有破损全盛时期也十分的忌惮。

    “我们夕日家族的家主要么是断了传承，要么就是一代比一代强，我比起我父亲只会更强，现在才刚刚开始了，未来我会一天比一天的强。”

    夕日红看向大蛇丸，大蛇丸脸色猛然一变，刚想移动却是晚了，他发现好像有一只无形的大手将他整个人捏住，整个人拉上了半空。

    “不会吧。”药师兜看了刚才的情景也是有点不敢保证大蛇丸会不会出事。

    “大蛇丸如果你这样就败了，那么你也没什么可以教我的了。”宇智波佐助可是典型的白眼狼，就算大蛇丸不拿他做容器，真的将他当做是弟子，当大蛇丸没有利用价值的时候他也会一脚踢开，就和当初的旗木卡卡西一样。

    “邪蛇蜿蜒。”大蛇丸艰难的吐出了一句话，夕日红向左一闪，刚才她站着的地方的脚下出现了一条大蛇向着她刚才的位置冲撞过去。

    “你的能力我清楚，虽然可怕，诡异，难以捉摸，但要抵挡一下也不是没有办法的，只要在你攻击我的时候我能打断你的攻击，那么束缚住的我力量就会减弱很多。

    只要我有突破这一股减弱了很多的无形力量的力量，那么我就能趁机脱困了，这的却是攻防躲闪，移动兼备的全能能力，但要发挥到最可怕的地方可是要搭配夕日家族的强大幻术能力，你对我不使用幻术，可是不能发挥出最强的战力。”

    ..

