    八天后，天奇山十二万里外的焦家堡。一个黑衫壮汉身形闪烁，如同鬼魅一般出现在一老者身旁，两柄紫血战刀雷霆一斩，将一面铃铛激发的红色光罩击破。接着，黑衫壮汉错手成刀，猛地敲击在黄衫老者的后脑勺。

    老者吃了一记手刀，整个人顿时昏厥眩晕过去。

    壮汉哈哈大笑，再掏出一把符箓，化作一片火云向门外赶来的焦氏族人轰击而去。他自己，则一个遁光横移穿过光幕和窗户，腾空化作红色遁光，消失在天际。留下一片鸡飞狗跳的焦家阁楼。

    飞遁全力半个时辰后，黑衫壮汉遁入密林。揭下异人假面，收起黑衫装饰，壮汉一阵变幻后，变回了陈风本来面目。掏出一本黑色的兽皮书册，陈风露出欣喜的笑容。

    这几天，陈风陆陆续续闯入七八小宗门和大家族的禁地，盗取了一些灵材和典籍。一些偏门的阵法材料，就从这些势力获得。其中，有三家是祖上出过四阶修炼者的落魄势力。就拿这个焦家来说，其八百年前，祖上有一名凝魂境巫师；巫道体系修炼虽然和灵修不同，但凝聚神魂的法门，还是值得借鉴的。

    临时开辟了一个石窟，陈风花费了整整一天时间，终于明白很少有灵修和巫道同修的人能走到最后。这两者在结婴和凝魂的路上，只能二选一。结婴，是让灵修将全身真元法力与神魂合一，凝聚元婴道胎；而聚魂，则是魔玄之核融合灵魂后，形成先天之魂。

    除非这个人天生一体双魂或者在三阶境界就学会了分魂之术，否则就无法两系同修。很明显，除非这个人有通天造化的机缘，否则，不可能在三阶晋级就修炼成分魂之术这类四阶的大神通。

    而陈风不得不考虑此类问题，因为《修罗心印》如果进阶万象境，就需要面临神魂与法相合一。到底是先突破灵修境界，还是先突破修罗道境界呢？陈风原本也决断不了。

    收罗了这三家的典籍，终于让陈风看到了一丝希望线索...

    .......

    六天后，陈风驾驭着白玉飞舟落来九峰山外围。大老远，就有一支巡逻队将陈风拦截。

    “这位道友！敢问来自哪个门派，可有凭证？”，一位金丹境宫装女子出言警惕地看着陈风，后面跟着一队奇怪的组合。说奇怪，就是亚蛮族体修两人，人族灵修六人，剩下二人明显是族人巫修。这些人，都是二阶修为。

    “在下风刀！来自天奇山”，陈风抛过身份铭牌，沉思说道。

    那宫装女子检查片刻，确认无误便将铭牌还给陈风，然后解释道：“巡逻队的职责，在于拦截海族的探子和小股队伍。亚蛮族人身体强横，可以先行扰乱敌人施法；而灵修是远距离交战主力；至于巫师，不论是释放诅咒还是释放辅助性法术，都非常有效。此事，是大营的前辈们商讨之后，定出巡逻队组合战法”。

    陈风这才点头叹道：“既然是前辈们的智慧，自然不会用错。不知风某进入大营，如何报备参战？”。

    “道友只管到前方五十里的青冈岭山腰，那里是新征调修炼者报备的外事殿。道友既然三阶金丹境，迟早也会独领一队人马出战。妾身天星宗鸾鸳，就此别过”，宫装女子行礼后，带队离开。合星宗一向以阵法禁制著称，少有人以斗法称雄，陈风不禁地望着此女背影多看几眼。

    陈风收起白玉飞舟，改换温养修复好的银冰剑，打诀后向山岭方向御剑飞行。从事前打探的情形，陈风眼睛清楚九连山之所成为主战场，除了地理位置原因，关键在于九连山是天痕东域有数的大型灵石矿脉所在地。按利益瓜分关系，玄罗宗独占五成，剩余之数归八大宗门按实力排名分配。

    修界战争，除了实力较量，剩下的就是资源争夺之战。如此，这种要地成为主战场也在情理之中。

    没多久，一座座气象森严的小型城池出现陈风视野里。从空中俯视，每座小城都是一座独立的禁制法阵掩护着；而这些小城勾连起来，围绕着山顶的三座大殿，似乎就是一座超级禁制大阵。眼下，每座小城都开启的禁制法阵。

    御剑落地，陈风向大阵开启的大门走去。出示身份铭牌后，陈风步入城内，走向引导的外事殿。

    片刻后，陈风手持一支正面篆刻着“战”字，背面篆刻着“八五六”的紫色令牌和一枚蓝色玉简走出大殿。这是东域修界联盟发放功勋和身份记录令牌；简单交谈后，从大殿执法长老那里得知，二阶修炼者只有青色令牌，三阶修炼者是紫色令牌；至于四阶的大佬们，持有的是金色令牌。至于一阶修炼者，连参战的资格都没有！

    至于玉简，里头记录的则是功勋兑换宝物清单。这些平时难以见到的珍惜的材料、灵丹、法器法宝，此时都被战时联盟拿出来了。这里有，陈风看中的则是万轮胶、千心花；万轮胶是祭炼修罗法相之用，千心花是稀有的灵药，搭配陈风自己已经辅材，可炼制出玲珑丹。

    陈风自己已经有天心莲，准备此战另寻他处炼制心莲丹。但谁也不闲宝物多，多一分宝物，多一分保障。

    ......

    来到分配的小楼静修二天，一道火光穿过简单的法阵，落入陈风手里：“风道友！你的任务下来了。速来的外事殿！”。

    陈风当即收起手里的阵法禁制玉简，起身出门。片刻后，他步入外事殿，只见两排二阶修炼者各站立两侧，一位儒雅的中年男子正手持玉简张望着陈风。大殿正中，三位服饰各异的执法长老面无表情看着陈风到来。

    “风道友！这位是流云宗简诗宗道友，你们二人这次的任务是带队夺回北面一万五千里外一处矿脉。简道友金丹中期修为，本次任务以他为主；风道友没意见吧？”，为首的红发老者对陈风问道。

    “没意见，全凭道友安排。”，陈风颔首点头，他自然不会为了这点小事犯浑。

    见陈风低调配合，执法的红发老者才露出温和的眼神对儒雅男子说道：“简道友，风道友是天奇山的嫡传俊才，不足百年就进阶金丹期。你们二人走一趟，务必夺回那处紫金沙矿脉”。

    简姓儒生见此，当即向陈风拱手行礼道：“见过风道友！简某与贵门的萧楚元长老，也算是熟人”。

    陈风也微笑着行礼，天奇山擅长炼丹，这个家伙与萧楚元认识，十有八九是去求炼丹的。于是，陈风也回道：“风某和萧师兄学过几年炼丹，如此，我等可以交流一二”。

    果然，一听说自己会炼丹，不但简姓兴致大增，就连不动神色的两个执法长老，也跟着起来与陈风交谈起来。

    几个人互相吹捧一阵，简姓儒生才和陈风带队上路。