    随着赵阳话音落下，苏辰顿时成为了场内的焦点。

    “苏辰？我知道你。”韩司长若有所思的看了一眼苏辰，继续道：“赵主任，怎么回事？刚才怎么没有询问苏同学？”

    “这……”赵正华嘴角一抽，忍不住狠狠瞪了一眼自己的侄儿。

    就算想报仇，赵阳也不用这时候出来添乱啊！

    至于苏辰？

    一个狗屎运刚打开神窍的人，能融合到什么元灵？

    如今，不单单是韩司长在这边，还有不少别的学校老师也在！

    苏辰丢他自己的脸就算了，赵正华可不能让启明中学被拖下水。

    想到这边，赵正华连忙朝着一脸疑惑的韩司长等人看去：“司长，苏辰已经不是我们学校的学生了。就在昨天，我们学校已经对他做出了开除决定！如果不是因为他临时打开神窍，学校不想断了一个年轻人的前途，今天这个元灵大会他都无法参加！”

    “主任，你怎么可以这样……”林雪义愤填膺道。

    “赵主任！这苏辰，当初可是我们岩岗市中考状元。当年是你们求着人家放弃进入省重点高中，去了启明中学的。你们就这么开除人家，不好吧？”杨大富似笑非笑道。

    “这是我们启明中学的事，杨大富，你少管！”赵正华冷哼了一声，继续道：“司长，这苏辰，当年是我们特招来的没错！因此，我们学校也是给了他许多优惠和好处。可是，谁知道，他仗着自己学习好，就目中无人，顶撞老师，违反校纪，霸凌同学！简直无法无天！学校不会容忍这样的害群之马继续危害师生！”

    “呵呵！好一个教导主任！欲加之罪何患无辞！不就是因为我神窍的开启，让你无法帮助你侄儿抢走属于我的观星台核心位置罢了，何必如此颠倒黑白？”苏辰怒极反笑。

    从未见过如此厚颜无耻之徒。

    赵正华说自己的前身自傲，苏辰还能承认！

    但是，要说违反校纪，顶撞老师，霸凌同学？苏辰还真没做过！

    随着苏辰这一番话，反倒是将赵正华推到了风口浪尖。

    “哼！苏辰，血口喷人！你说我冤枉你？那你倒是说说，学校为你付出了这么多，你给了学校什么回报？你又是怎么做的？”感受到韩司长凌厉的眼神，赵正华面色一变，大声喝道。

    “苏辰，都这时候了，你还敢诬陷教导主任！还有什么是你不敢做的！”

    “就是！学校不开除你，难道留着你继续浪费资源？”

    “有本事就告诉大家你这个大学霸融合了什么元灵！”

    赵阳等人也是冷眼相向。

    这让韩司长不由得皱起了眉头，看着苏辰露出一丝不满。

    “我说了，学校给的，是我自己争取来的。至于我融合了什么元灵？”看着一脸冷笑的赵阳等人，苏辰面无表情：“你们想知道？告诉你们又有何妨！七十二枚星辰印记，圣灵。不知道这够不够？”

    轰！

    苏辰的话，如平地惊雷。

    “圣灵？”

    短暂的错愕之后，一阵阵不可思议的惊呼声，此起彼伏。

    四周众人瞪大了眼睛，看着苏辰，满脸不可置信。

    苏辰融合了圣灵？

    这怎么可能！

    “哈哈哈……苏辰，这是我今年听到的最好笑的笑话了！”

    “事到如今，还在嘴硬！司长大人，各位老师，你们可千万别被苏辰骗了！”

    “就是，这家伙在做白日梦吧？真以为他自己是天才？简直是不知所谓！”

    短暂的错愕之后，一阵阵冷嘲热讽的声音传开。

    站在这边的，大部分都是启明中学的老师，还有苏辰的同班同学。

    这些人，对苏辰再了解不过。

    苏辰是什么人？

    他可是这半年来，启明中学最大的笑柄，最大的耻辱。

    以中考状元身份踏入启明中学，入学之始，身体强度便达到了开启神窍的标准。但是，两年来，毫无作为。直到昨天，甚至在重力室寻短见。

    也就是走了狗屎运才在元灵融合大会之前，勉强开启神窍罢了。

    这样的人，怎么可能融合到强大的元灵？

    不要说圣灵了，就算是高级元灵，都是不可能的。

    肯定是苏辰撒谎了！都这时候了，还死要面子，想要以此博取眼球吗？

    所有人看着苏辰，仿佛是看着一个低劣到极点的小丑。

    “苏辰，别理他们！我们走，如今你开启神窍，融合了元灵。就算启明中学不要你，也总有学校可以转学的！”

    林雪紧咬着嘴唇，拉着被围攻的苏辰，便打算离开这边。

    苏辰是何等骄傲的一个人？怎么能任凭这些人嘲笑？

    她不想看着他陷入这等境地。

    至于苏辰融合圣灵？说实话，就算林雪，心里都有一点打鼓，真怕他下不了台。

    “不着急！”拍了拍林雪拉着自己的手，苏辰脸上缓缓浮现出一丝笑意：“这些渣渣，又怎么了解天才的世界？”

    不给赵阳等人抓狂的机会，苏辰直接朝着眉头紧锁的韩司长看去：“司长，元灵融合大会之后，不是还要测试登记吗？无论我撒谎与否，测试之后，一目了然！”

    “好！正好今日逆种出没，全城正在盘查当中，在场众人也不例外。那就从你开始登记！”韩司长深深看了一眼苏辰，转身朝着人群前方走去。

    场内的气氛陡然变得怪异。

    众人险些忘记了，每年元灵融合大会之后，融合了元灵的人，便算踏上了修行之路，成为一名元灵师。

    为了方便管理，夏国元灵师协会，在这一天，都会为每一个学生建立一套属于他们的档案。

    测试元灵强度和登记元灵属性是不可避免的。

    苏辰敢提出这件事情，难道他真的……

    赵阳等人的眼中闪过一丝慌乱。

    “苏辰同学，测灵仪就在这边了，你可以进行测试！”

    启明中学人群最前方，站在一台仪器面前，韩司长开口道。

    测灵仪，便是这个世界测试元灵的工具！

    元灵师沟通元灵，引动星辰之力降临，注入其中，测灵仪便能够根据星辰之力，显现出元灵师缔结的星辰数量，从而推断出元灵蕴含了多少星辰印记，甚至显现出元灵的属性。

    在一道道目光的注视当中，苏辰缓缓将双手贴在测灵仪之上。

    时间仿佛停止。

    一秒，两秒……

    在近乎凝固的气氛当中，突然，测灵仪上，一道光芒亮起。

    而后，光芒越来越多。

    “七十二道星辰之力！苏辰没有撒谎！”

    直到光芒稳定，看着测灵仪上显现出来的数字，林雪率先激动的喊道。

    这一刻，少女的眼中浮现出了一层水雾。

    “我的天！缔结了七十二枚星辰？他竟然真的融合了圣灵！而且是一本书？”

    “历史上，可是出现过不少融合了书灵的强者。最出名的应该就是大唐国的诗仙李太白了吧？当年他在人域边境斗酒诗百篇，以一己之力阻拦异族数十万大军，一举踏入神境，当真让人向往！”

    “苏辰的元灵，光芒当中，隐隐烈火燃烧散发出炙热的气息，这应该是拥有火属性的圣灵！只是，书本元灵，有两个极端，或者一飞冲天，或者庸庸碌碌，不知道他将来会走什么路？”

    惊呼声此起彼伏。

    “哈哈哈……好！不愧是文考状元。苏辰，很好！”人群前方，韩司长原本紧锁的眉头松开，脸上浮现出了笑意，看着苏辰，满脸欣赏。与此同时，对于旁边满脸呆滞的赵正华，则是露出了不满的神色。

    这就是赵正华口中的废物？这就是启明中学要开除的人？

    什么时候，岩岗这个小城市这么阔绰了？连一个融合了圣灵的文考状元都不放在眼中？

    这样的人，就算在省城也算是香饽饽吧？

    “恭喜苏辰同学了！”人群中的杨大富也是眼光闪烁，一脸笑意。

    “赵阳，怎么样。我这个骗子融合的元灵，比起你融合的卓越元灵，不算差吧？”

    惊呼声和道喜声当中，苏辰似笑非笑的朝着目瞪口呆的赵阳看去。

    从昨天自己刚来到这个世界，赵阳就处处为难自己。他想看自己的笑话？现在看到了？

    只是不知道他心情如何！

    这还是苏辰有所隐瞒的结果。

    毕竟万灵图册太过诡异，苏辰不想这么早暴露自己！此番测试，他不过是调动了七十二枚星辰之力罢了。否则，全力激发万灵图册融合的烈鸟，展现出一百零八道星辰之力，不知道又会惊呆多少人？

    “不可能！苏辰，你怎么可能融合圣灵！你不是昨天才开启神窍的吗？假的，这肯定是假的！”

    回过神，赵阳目眦欲裂，大声吼道。

    他无法接受这样的结果！

    明明自己是要让苏辰颜面扫地的。

    可是，现在怎么成全了苏辰，让他成为了万众瞩目的焦点？

    观星台核心！对，肯定是观星台核心！苏辰，该死的，他抢走了本该属于自己的荣耀。想到原本应该自己融合的元灵，被苏辰夺走，赵阳癫狂了。

    他脸上露出一丝恶毒，朝着面色阴晴不定的赵正华看去：“叔叔，你快说话啊！苏辰明明就是废物的。他肯定是作弊了！不，是逆种！没错，苏辰一定是逆种。否则的话，一个废物怎么可能融合圣灵。他就是逆种。”

    哗……

    随着赵阳这一番话，场面顿时哗然。

    背叛人族，依附异族，寻求好处。古往今来，不少人就是靠着这等手段让自己变得强大。

    难道苏辰也是这样？否则一个废物怎么可能……

    “够了！这位同学，你是要怀疑测灵仪的公正和效用吗？赵正华，我看你们启明中学，有待整改。你需要给我一个合理的解释！”眼看着人群哗然，韩司长面沉如水。

    没错！测灵仪不单单只是测试元灵强弱和属性那么简单。更是能够探查一个人体内是否蕴含着异族的能量气息。

    如果苏辰有问题，测灵仪早已经显示。而现在，测灵仪毫无反应，这还不足以说明问题？启明中学的这一名学生，怀疑的是测灵仪，还是他们岩岗市教育司？

    “不，韩司长，相信我。苏辰肯定跟逆种有关……”已经陷入凌乱的赵阳，早已经忘记了韩司长的身份，他只想咬死苏辰。

    “闭嘴！”眼看着韩司长发怒，对于自己还在犯傻的蠢侄儿，赵正华忍无可忍，大声吼道。

    紧接着，赵正华连忙继续道：“韩司长，我……”

    “给我解释之前，你难道不需要跟苏同学道歉？”韩司长冷冷道。

    他不容许有人在他面前血口喷人。尤其是诬陷一个前途大好的，可以为岩岗市争光的少年！

    赵正华面色一僵，脸上扯出一抹谄笑：“苏辰……同学，我代表学校，恭喜你……”

    “我已经不是启明中学的学生了！”苏辰面无表情。

    赵正华果然无耻！

    刚才，他对自己是什么态度？现在转变的如此之快，是因为自己展露了天赋？

    世界还真是现实啊。

    想想也是！

    一个融合圣灵的元灵师，放眼全国或许并不那么耀眼。但是，这边可是岩岗市！更主要的是，自己是文考状元。

    赵正华这是怕了？

    他承担不起开除自己的后果，更承担不起韩司长等人的怒火。所以现在想要改口了？

    只是，苏辰怎么会给他这种假惺惺的机会？

    甚至苏辰毫不怀疑，若是可以，刚才赵正华绝对会配合赵阳将他安上逆种的身份。只可惜韩司长的存在，让他无从下手罢了！

    “就是，赵主任，刚才是谁说苏辰已经被开除了的？啧啧啧……启明中学，财大气粗，不敢比，真不敢比啊！一个融合了圣灵的文考状元，竟然都被称为废物，要被开除，启明中学，还真是卧虎藏龙！不知道什么学生才能入启明中学的法眼？”

    正在一边看好戏的杨大富，也是趁机补充道。

    一句话，仿佛将赵正华踹入十八层地狱。

