    战将突破成王者是一个坑，王者之后每一个境界的突破，都是一个大坑。当然，最大一个坑，那是体质上的境界突破，凡是生命体都有一个承载能量的容器，大多数称之为‘躯体’。

    当然，如元素族这类生命体，他们‘躯体’就是一颗核心。

    躯体代表了可承受多大能量，多大爆，多大潜能，如果你有一个可容下海洋一般的躯体，那躯体蕴含的力量，必然汹涌澎湃，雄厚无比。

    木萧突破了凡人之体，拥有一个凡入圣之体，那代表了他身躯力量越了一般常理，有真正「神能」之力。

    简洁来说，木萧的身体就是一件级神器。

    木萧一招灭掉无数低级神怪，其实他是有意试验一番自身力量程度，也有意震慑精灵族那一群皇者，同时想惊退一些虎视眈眈的异族。

    他爆出的一式是，当年领悟出来的「无双·日月无光」战技，但经过他三千年悟性，又突破成皇者境界，当年的无双战技，如一个懵懂少年长大成一个高深莫测的智者，从而一式战技，凡脱变，演变成一种神术。

    无双神术。

    三千年悟性，不单止让木萧获得了三大神术，还获得了一股高深莫测的智慧。

    任谁念头在经历了这么悠长时间，都有一股高深智慧。他获得的三大神术是收获的果实，但悟性又帮他打开了一道智慧之门。

    相等于，木萧目前的悟性智慧，有三千年领悟神术的经验值，而这些经验值就是他最大资本，从而他的眼光和思想都有了一个极大的升华。所以他把本来战技，演化成神术战技，那不是什么奇怪的事情。

    如，像一个有三千年知识的人，哪怕是一个普通人，放在古代里，他都能创造出很多让人震惊的东西，那是所谓‘穿越者’的主角模板。

    木萧三千年悟性演化出来的经验值，同等如此，他领悟的智慧上越了同时代强者三千年时间，甚至越了神域很多异族同境界者。

    但木萧的悟性经验值有一定局限性，大多数仅限对他自身神术的领悟，毕竟他三千年都是领悟自己的神术，自然偏向自己。

    不过，他这些经验值可以渐渐消化，融会贯通，那到时候，他就是真正万法皆通的强者和智者了。

    ……

    ……

    前一刻时间，「日月无光」神术，从木萧两手掌心释放，一轮如光耀星辰，一轮如黑洞深渊，他一掌轰去密密麻麻的神怪群体之中，光耀弥漫如火，燃烧出熊熊白焱。

    正当青楠等人震惊不已，观望试探的异族一个个心存忌惮的时候，木萧又一掌轰去，灿烂白焱一下子变得邪恶，如圣洁转化成邪异，暴戾黑焱，吞噬一空，数以不计的神怪。

    不用一分钟时间，这一个地区涌来的低级神怪，全部肃清一空，凝结了一股诡异压制的气氛，不少隐藏在暗处的高级神怪和异族强者，谨慎地回避，但没有立刻撤走。

    因为，刚出来的低级神怪，只是存在这一万里范围，但建城透出来的神源气息，足足扩散百万里，引来的神怪绝然是刚才的无数倍。

    当一群恶狼来袭，那必然是趁火打劫的好时机。

    “神术·死灭重生！”

    木萧身后影子无限拉大，浮现成一个巨大暗影，三大神术「生灭神术」演化成一股死灭之力，加持在十二名影子身上，她们顿时变化成一个巨大魔影。

    “去吧。”

    木萧淡然说了一声，身后那一个巨大魔影化成漫天黑暗雨点，落在刚死亡的神怪尸体上，一道又一道的影子，从神怪尸体上飘然出来，化作了无数密密麻麻的死亡影子。

    这是木萧的三大神术「生灭」的法则力量，可借用死灭之魂，逆转出一种诡异生命状态，但必须有一个媒介，才能维持这一种生命状态，而且这一个媒介，必须兼容木萧的「生灭」神术。

    十二名影子就是最好的媒介，她们为木萧而活，木萧参悟神术的时候，她们依附在木萧的影子上，变相她们已经成了木萧身体一部分，或者说成了木萧的影子。

    如果有心人注意的话，可以看见木萧身后只有一缕淡的几乎不可见的阴影。这就是十二名影子本命之影，若她们全部死掉，只能依附这一缕阴影重生。

    有十二名影子做媒介，她们本身修炼不死影法，可变化出无数分身，又有木萧的「生灭」神术演化出来的死灭之力加持，神怪那一股庞大死气，成了她们最大补品，滋生出一道又一道的死亡影子，越来越快弥漫。

    少顷，这一个区域，都成了一片黑暗之地，无数死亡暗影如游鱼流转。

    但死气迟早都会消散，当死气消散之后，十二名影子就必须回来，不过杀戮越多越大，那死气就越庞大，维持时间越久，她们力量就越庞大。

    来多少神怪，就死多少。

    根本不用担心战斗力量不足的情况，因为不断死亡的神怪，就是一股自动送上门的好帮手。

    死灭，就是利用死掉的力量。

    有生灭神术，群战绝然不败，除非来袭的不是生命体，没有灵魂的死物。

    但死物就是不上档次的东西，神域里凡是有力量的东西都蕴含神性，就能产生灵魂意识，若死物没有神性，基本跟一块石头没有什么差别，只是无价值之物，伤不了木萧一条毛。

    此时，木萧城池之外，形成了一片死亡暗影，又一次震慑了异族，有皇境强者看得出木萧动用的是神术！

    神术不是说领悟就能领悟，那必须有极强大力量，对神域法则的领悟，以及机缘，触及神域世界的意志，才能领悟出神域的本源力量。

    除此之外，那唯有神域继承者，有这样的资格！

    无数异族都有听过一个最近传闻，就是神域开启了继承者试炼，有不少异族强者，获得了「神血」认证，拥有了继承者身份。

    只要试炼任务一出，神域世界必有大变动。

    所以，那些异族都很怀疑木萧就是其中的一位神域继承者。

    只可惜，这些异族不知道，木萧不单止是继承者，还是触及神域本源的继承者，他拥有的神血浓度和精纯度，远远越一般继承者，包括水白兰同样是如此，从而两人有得天独厚的先机。

    外围有十二名影子转化出来的无数死亡暗影，完全有足够力量来消灭绵绵不绝的神怪，哪怕王者境界落入无数死亡暗影之中，都只有一个被侵蚀生命的下场。

    “……不知道死亡，是否能让这一片大地的生物，心存畏惧？”木萧眼眸如一个吞噬生命的黑洞，遥遥看去远方一眼，身影消失原处，回来了城池建立的区域上。

    他将一千里范围列成了整个城池的根基，如今城池可能流通的人不太多，只有精灵族，所以不用太过广阔，而且集中资源来建造，那城池力量越庞大，根基越巩固结实。

    “殿下……”

    青楠畏惧地看了木萧一眼，其他人都一个个变得拘谨畏惧，虽然木萧没有外放自身气息，平平淡淡，没有半点力量之感，但在众人心目中，如压了一座大山，战战兢兢，下意识微低了头颅，不敢正视木萧。

    “有事？”木萧平淡的道。

    “嗯。”青楠很快恢复过来，说道：“我们是不是该做战斗准备，主动出击，清剿周围强大的神怪？不然，越来越多强大神怪，凝合在一起，冲开殿下布置的结界，那样我们人手可能应付不过来。”

    其实，她看得出这里的情况，不可能这么快就完结。最先之前，她没有信心应付这样的大规模战斗，毕竟精灵族可用战斗力量太少，如果不是木萧一直显得神秘，她也不会答应安排族人过来。

    不过，木萧挥手之间灭掉了无数神怪，她才提起了信心，反被动为主动。

    “嗯。”木萧说道：“稍后擎天会传达外面的信息过来，你们根据自身实力的程度，选取能够战胜的神怪，进行袭杀吧。”

    当日擎天收服了不少王者级机械兽，现在是用这一股力量的时候了。所以，在木萧建立城池之时，擎天已经去聚合自己的部下。

    王者机械兽不是太多，只有一百头左右，对战局上来说，微乎其微，但王者机械兽都是头领，有一大堆手下，擎天要这些机械兽做的是斥候和卧底，因为机械兽之间有感应，可暗中收集信息进行袭杀。

    无形梭派出去的机械虫子和机械卫星等等侦察机械，根本就无法扫描高级的机械兽和神怪，因为这些都是没有神性的死物，很容易被现，得不了什么有效情报收获，所以只能靠擎天的部下去做侦察，无形梭做主控中心。

    同时，木萧有一个想法，就是捕抓大量神怪来驯化，增添以后基地的底蕴力量。

    五分钟左右，擎天传来了情报，青楠等人立刻开始了猎杀突袭，木萧也进行自己的捕猎想法，他捕猎的目标，全部都是皇者境界的神怪。

    木萧身影一闪消失，三千年领悟，他掌握了在神域空间穿梭的规则，无形无息来临一头皇者神怪的背后，偷袭拍出了一掌，整个空间被封印，包括那头皇者神怪的灵魂意识都被封住一瞬间，但一瞬间，对木萧这样的强者来说，足以镇压对手。

    他又一掌拍出，那是灵魂战技「死亡噩梦」，蕴含了神术之中的死灭之气，瞬息将皇者神怪拉入了一个无尽噩梦世界，将皇者神怪的意志不断被蹂躏，无法顾忌来自外面的威胁。

    木萧知道皇者神怪的意念非常顽强，不是那么容易击溃驯化，但现在他只是捕抓，让神怪失去反抗力量，以后有足够时间来驯服。

    陷入无尽噩梦的皇者神怪，根本就没有半点抗衡木萧的力量，如木头一样一动不动，直接就被木萧擒住，扔去了无形梭的重重空间深处，镇压起来。