    第218章讨价还价

    “正是百纹鱼，叶哥鼻子真灵。”

    张小暖竖起大拇指，奉承的话张口就来。

    说到这里，她突然想起一件事情，眼睛悄眯眯的望向一脸不在状况内的唐老鸭。

    想了想，决定还是不说为好，反正它也没想起来。

    可是她的目光刚收回，唐老鸭立刻露出恍然的神情，抬手懊恼的拍了拍自己的头，嘟起嘴，不满的看向程潇。

    “老大，一条鱼二百是不是太便宜了，我要涨价！”

    唐老鸭细细的胳膊掐着腰，乌黑的大眼睛里皆是控诉。

    “你别欺负鸭不懂行情，那抓来的鱼你转手卖了上千万！”

    “一条！”

    唐老鸭伸出一根手指。

    咬牙切齿的强调着：“一条鱼上千万啊！”

    这简直就是天价！

    唐老鸭想起刚刚在网上看到这条热搜时，整个鸭都晕乎乎的，鸭的心都跟着颤了颤。

    它抓鱼二百一条，还挣的美滋滋的，结果程潇转手卖出天价。

    这种心情贼酸爽，唐老鸭终于体会到了。

    “涨价是吧？”

    程潇瞥了一眼，痛快的点头：“行，可以涨。”

    “真的？”

    唐老鸭露出心喜之色，喜悦之情溢于言表，乌黑的眼睛像两个小灯泡般曾明瓦亮。

    “当然。”程潇干脆的点头。

    “三百一条。”

    “嘎？”唐老鸭的笑僵在嘴角，好半天没反应过来。

    自己伸出小手放在下巴上轻轻一和，把脑袋搬正，哭丧着脸：“老大，你是在和我开玩笑吧？”

    “你觉得呢？”程潇斜了一眼。

    走进客厅，把行李放好，然后坐在沙发上，抬手端起茶几上摆放着的洗好的一盘子葡萄，拿起其中一颗放进嘴里。

    酸酸甜甜，还有微不可查的灵气蕴含在其中，只可惜……太少了！

    程潇抬头看向程昀问道：“葡萄酒酿的怎么样了？”

    酿制葡萄酒的任务已经被程昀揽下，这些天程潇没在家，也未多做关注。

    “已经酿好了，一共酿了一百二十瓶，其中75ml的五十瓶，187ml的二十五瓶，375ml的二十五瓶，500ml的十瓶，750ml的十瓶。”

    “除了这些包装精美的，我还用大酒壶灌了两壶，每壶约十升。”

    “一壶留下自用，一壶准备给叶哥。”

    “刚巧叶哥在这儿，便一并拿回去。”

    程昀说着走进仓房，把储藏好的葡萄酒中的一大壶拿了出来。

    回到客厅递给叶庭云，一边叮嘱道：“叶哥，这葡萄酒刚酿不久，味道还不是很浓郁。”

    “若想增加口感，最好再放置半个月左右，不着急喝的话，一个月最好。”

    “谢谢小昀！”

    叶庭云抬手把酒壶接过，低头打量。

    这葡萄酒的颜色成宝石红，外观和其他葡萄酒没什么区别。

    可喝过樱桃酒的叶庭云却不这么觉得，这酒必然有其独到之处。

    “叶哥太客气了，你是我姐的男朋友，又是自己人，一壶酒而已，说道谢的话太见外了。”

    虽然程昀平时沉默寡言，该应酬的时候，场面话一句不少。

    叶庭云抬手拍了拍程昀的肩膀：“考虑一下，去未来科技实习怎么样？”

    一句话说的程昀怦然心动，未来科技，那是他向往已久的圣地，只是……

    斟酌一番，程昀还是摇了摇头。

    “现在去太早了，我马上就要升高三，等我高考结束再去实习。”

    “叶哥，可以吗？”

    程昀商量着，眼里流露出期待之色，还有一丝少见的紧张。

    “可以，自家的公司，你想什么时候去就什么时候去。”叶庭云直接给出通行证。

    对于程昀这个人，他有些羡慕，甚至说是嫉妒。

    因为他能陪在程潇身边，陪伴程潇一起长大，经历那些他所不曾经历过的过去。

    同时，他也很感激程昀，在程爷爷去世后，是程昀和她相依为命，给了她心灵上的慰籍。

    爱屋及乌！

    哪怕明知道程昀并非程家的亲孙子，叶庭云仍愿意把他当作自己的亲小舅子一般对待。

    “谢谢叶哥！”

    程昀矜持的笑笑。

    两人说话的功夫，一个小脑袋瓜从缝隙处钻了过来，乌黑的大眼睛布灵布灵的望着程潇。

    好声好气商量道：“老大，鱼价能不能再涨点？”

    程潇转过头：“你还小，手里拿那么多钱不合适。”

    唐老鸭如今的模样看起来顶多五岁，确实还是个小团子。

    可是……自家人知自家事，化成人形，模样小不代表它真正小。

    唐老鸭暗暗磨牙，心道：整个屋的人加起来年龄都没它大，还敢说它的年龄小。

    真是坏透了！

    这话唐老鸭只敢在心里吐槽吐槽，嘴上是万万说不得的。

    只能强调道：“我不小，我不会乱花钱的，我发誓。”

    唐老鸭伸出两根手指，指着天，一脸虔诚。

    “你想要多少？”程潇试探。

    唐老鸭眼珠子一转，伸出一根手指。

    “一千？”

    “不是！”唐老鸭摇头。

    “一万？”程潇抬高了声调。

    “不是！”唐老鸭缩了缩脖，仍然摇头。

    “你总不会是想要十万吧？”

    程潇手指一曲，一个脑瓜崩弹向唐老鸭。

    唐老鸭伸着脖子，被打了个正着，呲牙咧嘴的叫着疼，抬起手揉了揉。

    一股胆气袭上心头，它挺了挺小胸脯，扬声道：“一百万！”

    “一百万一条！”

    话音刚落，唐老鸭的后衣领再次被人拎起，这次拎它的不是程潇，而是程昀。

    程昀二话不说，直接拽起它穿过院子，走到了大门前，一个用力，成抛物线把小团子扔了出去。

    “砰！”

    大门关上，门锁落下，独留唐老鸭一个人站在门外。

    它愣住了，样子呆呆的。

    一阵微微风吹来，心中一片凌乱。

    它这是，被赶出家门了？

    可是想赶鸭，哪有那么容易。

    鸭才不走呢！

    唐老鸭抬手挠了挠头，左顾右看，发现没人后，脚尖一点，步履轻盈的窜上墙头。

    轻轻一跳落入院中，蹑手蹑脚的走了回去。

    趴在敞开的窗户前，轻声商量道：“老大，我不要一百万，十万怎么样？”

    程潇不说话。

    唐老鸭自动降价：“不要十万，一万就行！”

    “真的不能再少了！”唐老鸭应景的挤出两滴眼泪。

    (本章完)

