    奥尼尔的家在比弗利庄园之中，这个庄园里住着很多大咖级别的人物，奥尼尔只不过是其中之一罢了，坐着佩里罗杰斯的这辆雪佛兰，从上面下来，看到停车场里一排法拉利，保时捷，宾利，兰博基尼，李雷感觉到了这个社会的层次划分是多么的明了。

    佩里罗杰斯拍了拍李雷的肩膀。“不要看了，车子只不过是个代步工具而已，不过话说你都能拿出五十万美元来拍电影，怎么就没有想着给自己弄一辆车呢。”

    李雷翻了翻个白眼，对于这个话题，他不想回答，因为他现在自己没有驾照，而且天生路痴属性那么的发达，有了车子自己真开到什么地方去就再也回不来了，所以还是坐地铁什么的好，起码不用担心跑迷路了。

    到了奥尼尔家，屋子里都是人，奥尼尔的块头是里面最明显的一个，他今天穿了一件粉红色的格子衫，整个人看起来非常的骚气。

    “oh，布鲁斯，欢迎你到我的派对来，”奥尼尔看到李雷进门，马上把对方招呼了过来，

    对于奥尼尔为什么对自己如此的热情，李雷也是一时之间没有反应过来，只能是来到了对方的面前，然后奥尼尔一个如来神掌就拍在了李雷的肩膀上，“我听佩里说你上一个月里在华夏拍电影，不厚道啊你，老子最喜欢拍电影了，等什么时候我们合作一把？”

    呃，佩里罗杰斯那个大嘴巴，李雷愤愤的看了佩里罗杰斯，而后者正拿着一杯红酒和一个穿着酒红色晚礼服的女人相谈甚欢呢，那话题绝对都是关于人生理想的。

    “你不是在打总决赛么？而且我这个是小制作。”

    奥尼尔身边的那个金发碧眼的美女，从李雷到这边来，就笑吟吟的望着他，这个女人身材大约有一米七左右，最吸引人的就是她的那双长腿了，除了这个之外，她的手腕部位看起来比一般人要发达很多，这个人应该不是娱乐圈的。

    “怎么了布鲁斯，不说话了，被安娜迷住了么，安娜怎么样，布鲁斯和你想象中的那个白马王子是不是有很大的不同。”奥尼尔这话语里充满了酸酸的味道。

    安娜？全知之眼马上把对方的资料兑现在了李雷的脑海里：安娜库尔尼科娃，俄罗斯网球选手，是一名场外广告收入大于本行的网球选手。“

    哦，原来是她啊，李雷明白了，这个女人在体育圈子里，算是比较能吸金的存在，虽然网球打的一般，并没有拿得出手的成绩，可是人家的赚钱能力完全不比那些大满贯选手差。

    “你好，安娜，我是布鲁斯，第一次见到真人，有些意外。”李雷作为一个人形自走炮，除了靠着这张脸之外，其他更多的还是靠嘴巴。

    安娜库尔尼科娃对李雷也是神交已久，这个家伙的那首《reach》是自己单曲循环无数次的歌曲，虽然自己的网球水准，并没有因为这首歌而提到多少，但是在体育圈里还能混娱乐圈的，本来就是一件很牛逼的事情。

    就在库尔尼科娃还在想什么话题与李雷搭讪的时候，又一个女人端着杯红酒来到了李雷这边。

    “嘿，布鲁斯，真没有想到我们会在这种情况下见面。”

    安娜库尔尼科娃很恼火，是那个碧池如此的没有眼力见，居然敢这么的挖老娘的墙角，库尔尼科娃转头看到了一个身穿紫色晚礼服的少女，库尔尼科娃的脸上露出了一丝嘲讽，就你这种青苹果一样的身材，除非李雷是瞎子，要不然根本不会看上你。

    “哦，是你啊安妮。”李雷很意外，安妮海瑟薇这个女人怎么也混到了奥尼尔派对里来呢，不过库尔尼科娃这个打网球的都能混进去，对方这个好莱坞小透明进来也就不奇怪了。

    奥尼尔又是拍了李雷一下，李雷愤恨的瞪了奥尼尔一眼，不过大鲨鱼一点都不以为意，”布鲁斯，你可真是一个让人嫉妒的家伙，怪不得那群老家伙们天天拿你各种鞭尸，我现在有点理解哪些老家伙了，如果有一天，我也加入到他们的大军里去不要奇怪，因为，那也是你逼的。“

    安妮海瑟薇端着杯红酒，很自然的要在李雷的面前坐下来，但库尔尼科娃怎么会让对方如意，抢在安妮海瑟薇的前面，坐了下来，这气氛有些奇怪啊。

    “嘿，布鲁斯，欢迎你来到沙克的派对上来。”

    魔术师和一个戴眼镜的老头居然也靠过来了，李雷看了一眼奥尼尔，奥尼尔有些心虚的不敢于李雷对视了，这次请李雷到自己的夺冠派对上来，其实是湖人管理层那边授意的，虽然本赛季拿到了两连冠，可是在总决赛上，湖人的一号位被对方给蹂.躏是不争的事实，湖人能够赢靠的是OK组合以及其他人的发挥，就一号位这个点上来说，他们无疑是失败的。

    所以对一号位的改善对湖人来说是势在必行了，但联盟的那些顶级一号位都不会到湖人来，而且那些人的价码湖人根本弄不起，不过李雷的横空出世，让湖人管理层想到了一个特别的法子。

    李雷是UCLA本赛季崛起的最大功臣，而UCLA在洛杉矶本地的球迷基础那是根本不用说了，比湖人队的粉丝基础要多的多，毕竟湖人是崛起于明尼阿波利斯，而UCLA棕熊则是一直都在。

    湖人管理层那边的想法很简单，就是让李雷加入到湖人队来，但是湖人目前并没有靠前的选秀顺位，那就只有从李雷自己身上下手了，就是让他在其他球队试训的时候，各种作死，导致其他球队都不出手，然后湖人捡漏就可以了，这样即使李雷没有打出来，湖人也不损失什么，一个次轮，首轮末尾的选秀权完全就不值钱好吧。

    禅师和魔术师把自己的来意说了出来，李雷喝了一口果汁，露出了一口大白牙，“我很喜欢洛杉矶，但这不代表我会损失掉自己的利益，你们如果真的想让我加入湖人，就拿出足够的诚意来吧，就像是芝加哥和印第安纳那样，沙克，谢谢你的款待，我还有事，先走一步了。”

    