    江筱已经发现了，杜小川的脚应该算是不可逆的伤，已经跛了，不过跛得不厉害，就是走路的时候有点儿一拐一拐的，要是走得慢一点，再穿上特制的两只脚不一样的鞋子，也许可以掩饰好。

    杜小川一路上都在偷偷地看她，江筱只是当作不知道。

    现在杜小川坐在她面前，有点儿局促。

    一开始的兴奋激动之后，他现在又有点儿不安了。不知道江筱怎么会找上他，他好像也没有做什么事啊。

    “你知道我为什么来找你吗？”江筱直接问道。

    杜小川摇了摇头。

    “现在是杜锦若在资助你吧？”江筱说道，“我认识杜锦若。”

    杜小川惊讶，“是杜阿姨让您过来的？”

    可是杜锦若一直都知道他的偶像是江筱啊，却从来没有说过她认识江筱啊。

    “不是，我过来的事情她并不知道，但是我过来找你的事，跟她有那么一点儿关系。杜小川，我可以很坦白地告诉你，我和杜锦若的关系可不是太好，不算是朋友，所以我要问的事情，你也可以自己好好考虑之后再决定回不回答我。”

    杜小川又愣了。

    然后他又有点儿“应该也是如此”的神情。

    他没有说出来，但是他不是傻子，他虽然得了杜锦若的资助，但是并不等于他完全认同和喜欢杜锦若的性格和她的一些做事方法，在他看来，小姜就是阳光的，但是杜锦若不是。所以这两个人成不了朋友似乎也很正常，她们并不是同一类人。

    杜小川想到这里又觉得心里莫名地有点儿高兴，因为他证实了自己以前对江筱的感觉和看法，是没错的。

    这么说来，江筱也应该是他想象中的，他喜欢的那种样子。

    “你是不是会画画？”江筱问道。

    这第一个问题，杜小川就不知道要怎么回答了。

    他突然觉得，虽然只是聊聊，但是难度应该比他想象中的还要难。

    杜阿姨不让他说他会画画啊！

    要是对陌生人说还行，可是江筱已经很明白地说了，她认识杜阿姨。

    一看到杜小川的样子，江筱就知道他为难了。

    要是不会画直接就否认就行，有什么可为难的？为难就是因为不好说。

    “我刚刚已经看到了你屋里的画具了。”江筱说道。

    杜小川只能低下头去，低低地嗯了一声。

    “我猜你画得还不错，”江筱又说道，“是不是临摹过我的画？”

    “你画得很好很好，我很喜欢你的画。”

    江筱笑了笑。

    “我的老师是谁你知道吗？”

    “知道，是刘国英大师。”

    “看来你对我还挺了解的。”江筱说道，“前两天，有人拿了一叠画去给我老师看，希望我的老师收她的儿子当学生。老师看了那些画，觉得是很刻意地模仿了我的画风，但是因为太刻意了，反而盖住了画者自己的风格和灵气，这样的画法，我的老师一向是很不喜欢的。”

    江筱说到这里，杜小川猛地抬起头来，震惊地看着她。

    江筱倒是发现这个孩子很聪明。

    “那些画......”

