    新闻主持人略带称赞的声音响起，向众人介绍着他们都认识的那位医学家。

    “房星瀚博士日前宣布，已研发出了治疗心脏病的数种特效药品，并已进入药物试验阶段。”

    “此批药品将会大大降低在紧急情况下发作的心脏病因医治不及时而存在的死亡风险……”

    电视上的那个男人眉眼依然深邃，但眼角的细纹却清晰地暴露了岁月的痕迹。

    他平静地接受着记者的采访，茶色眼眸中掀不起一丝波澜。

    楚八荒许久才回过神来，在楚离文担忧的问询中勉强地摇了摇头。

    “我没事，只能觉得……房教授真是个好人。”

    至于他为什么会研发治疗心脏病的药……她比任何人都要清楚。

    她们在门口发出的动静终于惊动了电视前的身影，他戒备地转过身来，一双漆黑的眼眸如同不见天日的深海一般幽暗，紧紧盯着楚八荒的脸。

    那是一张极为妖艳的脸庞，鲜红的唇和白皙的皮肤形成了鲜明的对比，在昏暗的房角里显现出诡异却冶艳的美感。

    自他破茧而出后，最常见到的人除了研究室里的科研人员外就是楚离文了，此时突然出现的陌生面孔，让这个来自深海的生物浑身肌肉都紧绷了起来。

    好大儿调出资料来，欢快地对楚八荒朗读起来。

    “喏，这就是这个世界的目标人物海云开，世界上唯一一个，也是所剩的最后一个人鱼！”

    “人鱼在繁衍前会先在巢穴里筑一个茧蛹，然后在茧里面……做羞羞的事，之后会将营养都存进茧里，供自己的孩子慢慢成长。”

    “可由于人鱼种群的灭绝，海云开失去了稳定的营养物质来源，陷入了长久的沉睡之中，直到被你亲爱的爸爸打捞出来。”

    “由于这个世界的特殊性，你要做的就是帮助海云开在这个世界存活下来，主系统的碎片自己就会被他吸引而来了。”

    楚八荒了然地点了点头。

    她看清了海云开之后先是一怔，随即露出一副惊喜的表情，像是迫不及待一般，拉起楚离文的手便摇晃着撒娇。

    “爸爸，他好漂亮！你平时工作忙，都没有时间陪我，我想带他回家，让他和我在一起！”

    楚离文看向文梓荫，直接开口询问道：“这人鱼的攻击性强不强？能不能适应陆地的环境了？”

    文梓荫蹙起眉来，看向海云开的目光里带上了两分防备。

    “从他平时的表现来看倒是在安全数值之内，但是他毕竟才离水没有多长时间，对于他在陆地上的测试还没有开展。”

    楚八荒理所当然地接过了话头：“那有什么难的，我家里有泳池和浴缸，他要是不适应了随时都能回到水里。”

    然而就在这个时候，一道身影迅速冲了进来，情绪异常激动地指着楚八荒大声指责起来。

    “你到底懂不懂这是什么？这是人鱼，是一个从来没有出现在大众视野中的神奇物种，不是你的玩具！”

    “万一他在外面出现了什么意外，那将是人类文明的损失，也是我们科研人员毕生的遗憾！”

    “能不能收起你大小姐的做派，少掺和我们科学研究的事情！”

    海云开的长睫低低垂着，敛下了瞳眸里来自天性的嗜杀光芒。

    还不等楚八荒反应过来，楚离文的脸色瞬间就沉了下来，看向那人的目光里也就带上了几分不悦。

    “人类的文明和科研的损失都比不上我女儿的开心重要。”

    “我想，在进入实验室之前你们是签过保密协议的。而根据国际法条例规定，我在公海中打捞的一切物品，都属私人所有。”

    “什么神奇的物种都和你没有任何关系，你又凭什么对我的女儿指手画脚！”

    那个年轻男人张了张嘴，却实在想不出如何反驳楚离文的话，只得将求助的眼神转向文梓荫。

    “文教授，你说句话呀！”

    要知道一旦人鱼的存在被报道出去，不仅仅是一场引发世界震动的新发现，就连他们这些默默无名的人也会在一夜之间名留青史！

    他实在不能忍受自己和同事们辛辛苦苦观察研究出来的成果就这样被带走。

    文梓荫又何尝不知道他心里所想的那些？

    可作为被楚离文雇佣的下属，她实在没有什么开口恳求的资格。

    就在这样的气氛中，楚八荒轻轻走到了一直沉默的海云开面前。

    身上套了一件宽大条纹长袍的妖艳男子紧紧盯着和他一样苍白的少女，藏在袖口下的手背已经竖起了坚硬锋利的宝蓝色鱼鳞，随时都能划破她的喉咙。

    楚八荒微微弯下腰来，澄亮的眼眸里漾起诚挚的波光。

    “你好呀，我是荒荒。”

    “我家里有一个很大的花园，里面有各种各样颜色好看的花。”

    “我们可以一起在花园里晒太阳，还能生一堆火，架在上面烤鱼吃。”

    “你愿不愿意和我一起回家？”

    海云开的眼眸中闪过一抹怔色。

    花，阳光和好吃的食物，是他在电视里经常见到，却从来没有亲自体验过的东西。

    他已经知道了自己和其他人类不同的地方，也知道了研究室里的这些人面对着他的时候是一种怎样的情绪。

    那是看实验对象时的猎奇心态，没有人把他当成是一个“人”。

    可此时这个少女……她竟然会征求自己的意见。

    或许是楚八荒描述的画面太过美好，又或许是感受到自己被尊重，海云开过了许久才用低哑的嗓音回应她的善意。

    “好。”

    得到了当事人的同意，那些反对的声音就再没有了必要。

    海云开和楚八荒一同坐上了车，第一次真正触摸这个世界。

    可是当车开进了楚家的花园洋房之后，从车上下来的楚八荒傻了眼。

    她家的花呢？

    她那么一大园子应该会有的花呢？！

    这光秃秃的青草地是怎么回事，她亲爱的爸爸这是什么清奇的审美啊！

    统子感受到了她的崩溃，这个时候才幸灾乐祸地开口。

    “哈哈哈哈哈，你刚才吹牛逼的样子太认真了我没好意思打断你。”

    “咱就是说，原主身子骨弱，会对花粉过敏，你吹出去的那一大片颜色好看的花，早就已经被拔光啦！”

