    左梦庚把核定的兵额呈给张继孟，这位兵宪大人只看了一眼，就脑仁生疼。

    年轻人胆大包天，猫腻也玩的这么吓人。

    “本官这里只核定三局，记录在案。其余的，本官可是不认的。”

    左梦庚呵呵一笑，并不在意。

    “小侄知道了。”

    这个当然不能记录在案，否则的话朝廷一定会追查下来。

    张继孟还有担忧的。

    “城里人多眼杂，你的后营要迁到城外。”

    别的营都人数不足，冷不丁冒出一个三千多人的营，在城里根本就隐藏不住。

    大家都吃空饷的时候，就你这里齐装满员，你就是另类。

    听到张继孟如此说，左梦庚真是哭笑不得。

    这让他不禁想起我党某位潜伏人员被敌人怀疑，而怀疑的理由是什么呢？

    别人都贪，就他清廉。

    混蛋的世道，做的对反而不对了。

    不过情况就是如此，左梦庚也知道，自己的后营确实不适合在城里扎营。

    可去城外的话，哪里合适呢？

    他突然想到了一块地方。

    辞别了张继孟后，又去找了瞿式耜。

    “明府，小侄记得，那镇守太监冯纶被治罪后，他的家眷资财全都被朝廷收缴了。那位冯员外的宅邸、店铺、田地都归本地处置，不知那冯员外的庄子……”

    瞿式耜“呀”了一声，颇为惋惜。

    “贤侄来的晚了，那冯员外的庄子被张氏买去了。”

    左梦庚满头黑线。

    这些豪门大族下手也太快了。

    不过冯员外的庄子，他是势在必得。

    只因冯员外的庄子和自家的挨着，而且足够的大。

    足足一千多亩的土地，加上周边更大的荒地，能在其中做不少事。

    左梦庚又赶往张家，拜见张宗桓。

    张振秀和张宗孟都去赴任了，张家是张宗桓做主。

    张好古居然在家，听说他来了，也颠颠地跑来。

    “叔父，小侄从瞿明府那里得知，冯员外的土地如今已在张氏名下。不瞒叔父，那片土地小侄有些用处，不知叔父可否转让？”

    张宗桓没想到是这事儿，不禁犹豫起来。

    “那些田地，不是用来耕种的吗？”

    左家的情况他知道，根本没有多少人。即使有了那么大片的田地，也种不起。

    左梦庚稍微透露了些。

    “日前张兵宪下令，小侄麾下后营迁至城外。奈何驻地难选，令小侄颇为头疼。思来想去，那冯员外空出来的庄子倒不失好去处。”

    张好古“哎呀”一声。

    “那张兵宪不是对你挺好的嘛，怎么让你去城外吹冷风？”

    张宗桓可就精明多了，一听就知道其中有蹊跷。

    张振秀临走之前，可是特意对他交待过，让他多照拂左梦庚。

    因此一些情况，张宗桓是知道的。

    他沉思一番，很快做了决定。

    “如此，那块地就让与贤侄了。”

    左梦庚大喜，没想到张宗桓那么痛快。

    国人对土地的感情，那是根深蒂固的。张宗桓痛快让出，这个恩情大了。

    他忙道：“叔父高义，小侄感激不尽。尽情放心，小侄必定给足补偿。”

    张宗桓笑了，连连摆手。

    “你这孩子，见外什么？区区一块土地，你要用，叔父送你就是了。真要算的话，那块地没有万两白银根本就买不到，你也没有那么多资财不是？”

    表现的很大方，可话里又透露了土地的价格。

    左梦庚知道，张宗桓还是有条件的。

    “小侄愚鲁，但凭叔父吩咐。”

    聪明人说话就是省事。

    张宗桓一指张好古，语气颇为恳切。

    “老夫一生勤恳，自问不算在这人世枉走了一遭。如今惟虑者，只此子也。”

    可怜天下父母心，张宗桓也不能例外。

    他拉着左梦庚的手，紧紧盯着左梦庚的眼睛。

    “贤侄如今做的好大事业，身边更是贤才云集。此子好吃懒做，不学无术，我也没指望他能出人头地。今后还望贤侄多加照拂，如此老夫也就安心啦。”

    张氏是大族不假，可大族内部也分门户的。

    张氏三杰，张振秀和张宗孟在做官，张宗桓在经商。

    目前看来，三房比较均衡。

    但张宗桓知道，张好古相比起另外两房的后辈，实在是差的远了。

    不出意外，他百年之后，留下的家产肯定会被张好古败光。

    这个时候，就需要一个信得过、又罩得住的人帮扶张好古，帮他把这份家业撑起来。

    左梦庚的所作所为，张宗桓都看在眼里。而且此子心中有大格局，明显不会对张家这点基业感兴趣，是个值得托付的人。

    尤其是在左梦庚成为千总后，张宗桓就更加明确心思了。

    即使左梦庚不来拜会他，他也会找个时间去和左梦庚拉关系。

    就是没想到，左梦庚的目的会是冯员外留下的土地。

    那些地虽然值钱，但显然不能和子孙后代相比。

    张宗桓略一思量，干脆好人做到底，直接送给左梦庚了。

    如今得悉他的目的，左梦庚也不禁对这位同情起来。

    “叔父这话就见外了，我和好古兄不是兄弟，胜似兄弟。这么多年，没有好古兄照拂，小侄颇不好过。从今以后，我们……一辈子都是兄弟。”

    他的目光清澈真挚，言语郑重，让张宗桓颇为欣慰。

    唯独张好古看不出气氛，依旧大言不惭。

    “爹，你就放心吧。有我在，左二必定前途无量。别说区区一个千总了，左二，你想不想做参将？明儿兄弟就去京师给你使银子，将那个刘源清赶走。”

    张宗桓一口气没上来，好悬吐血。

    “逆子……”

    对这位兄弟，左梦庚也是怕了，赶紧拉了他出府，又召集了黄宗羲等人，奔赴庄子，查看情况。

    “此地作为军营，如何？”

    指着面前广阔的土地，左梦庚也是意气风发。

    从今以后，这里就是他的地盘了。在这里，他的意志将会无条件得到执行。

    周游边看边点头。

    “不错，不错，地方够大，而且比较偏僻，进出就一条路，不虞被人窥探了去。而且靠近水源，驻军不成问题。”

    左梦庚呵呵笑着，又透露了一点。

    “你们可能还不知道，我已和张兵宪商议完毕，由张兵宪上奏，在临清增设兵器所。这个兵器所嘛，自然是给咱们后营准备的。到时将兵器所也安置在此地，咱们需要什么兵器，就可以自己打造了。”

    “真的？”

    众人大喜，纷纷摩拳擦掌，恨不得立刻大干一场。

    手握一军，还能自造武器，这就不怕被卡脖子，今后腾挪的空间可就大了。

    众人进了庄子。

    此地如今什么都没有，空荡荡的和鬼蜮一般。

    原有的庄户在冯员外被查抄时，早已被官府带走了。显然，今后也不会回来了。

    这样最好，左梦庚想怎么折腾就怎么折腾。

    远处几个黑点靠近，很快到了近前，原来是老秦头等人。

    “少爷来了庄子，咋不进去捏？跑到这边来了？”

    左梦庚拉着他，指着脚下的土地，哈哈大笑。

    “这你就不知道了吧？从今往后，这里也是咱们的了。”

    老秦头一个哆嗦，半晌没有回过神来。

    “少爷，您……您是说……这片地也属于咱们府上了？”

    左梦庚重重点头。

    “没错。今后啊，这里就是本少爷的驻军营地。你们都在军营旁边，可没有哪个不开眼的小贼敢去庄子上骚扰了。”

    他说的开心，老秦头的眼珠子却滴溜溜乱转，更是贪婪地看着脚下肥沃的土地。

    “少爷，老朽觉着，此事还有的商量。”

