    “七爷，你还是赶紧说出这玉玺的低价吧，至于我们四大财神是否要拍卖，还不一定。”

    东财神冷声道。

    “呵呵！这玉玺若是真的，我们可不敢竞拍啊，毕竟，谁会嫌弃自己的命长呢？”

    西财神也冷笑着说道。

    七爷脸上古井无波，显然是早就猜到了四大财神的意思，不过，他却是丝毫不担心这块玉玺拍卖不出去。

    因为，此时在四大财神的两边，坐着两名年轻人，那二人在他们的耳边说了几句，四大财神的面色皆是一变。

    “七爷，还请恕我们刚才失礼之处，请您说出底价吧，我们四大财神，志在必得啊！”

    南财神沉声说道。

    刚才那两人自然是告诉他们，那真龙天子就是他们黑市的小主人，只要他们竞拍到这玉玺，小主子就会念他们的好！

    四大财神不是傻子，知道这就是来圈钱了，而他们最不缺的就是钱，拿出几百万两银子讨好一个未来可能是皇帝的人，有何不可呢？

    当然，这事即便是失败了，他们也有能力把锅都甩出去。

    “呵呵！这玉玺的价格若是合适的话，我倒是也想要竞拍一下，毕竟，带回去当做收藏品，也是很合适的！”

    一人冷笑着说道。

    “拿玉玺当做收藏品？你的胆子还真是大啊，不过，我也有此意，七爷，开始拍卖吧！”

    一人沉声道。

    七爷笑着说道：“这玉玺已经验证过了，是真品，而且，出世的时候，还有真龙祥瑞，因此，我们黑市也不能随意的拍卖出去！”

    “这底价，自然不能低于一百万两银子，每一次加价，不能低于十万两，诸位可以开价了！”

    七爷话音落下，四大财神就准备参与竞价，而再坐的人，则是露出震惊之色。

    要知道，底价就是一百万两银子，这四大财神又有意参与竞拍，最后的价格，可能会很惊人啊！

    而他们这些人，连一个底价都无法竞拍，也实在是惭愧！

    林凡不等王大毛开口，便率先开口道：“天下会出五百万两！”

    恩！

    在场的人全部震惊了，四大财神都没开口呢，天下会居然先开口了，而且直接就加加到了五百万两银子。

    “我听闻，这天下会乃是小皇帝创立的，看来，小皇帝这是急了啊，哈哈！”

    贵宾厅之中，有人冷笑道。

    “小皇帝最近可是财大气粗呢，不知道查抄了多少官员的府邸，这银子更是搜刮了不下亿两白银！”

    “这次竞拍怕是要拿出千万两来了。”

    有人说道。

    而台下的人，也都议论纷纷，四大财神脸色难看，他们的本意是拿出一两百万两银子投资一下黑市的小主子，现在直接被人抬到五百万两，他们在犹豫是否还要参与竞价。

    七爷看向了天下会的房间，笑着说道：“天下会的兄弟，我记得你们可是没有带这么多的银子来啊！”

    “要参与竞拍，必须要有真金白银，否则的话，这玉玺你们可拿不走！”

    “哼！天下会的人都是如此狂妄吗？不带银子也敢参与竞拍，我霸刀门愿意出两百万两银子，那是因为我们有！”

    “七爷，就按照两百万两银子开始拍卖吧！”

    霸刀门门主张艺严冷声道。

    这玉玺被七爷这么一包装，只要他得到这块玉玺，然后再招兵买马，那自己岂不就是那位真正的真龙天子了？

    七爷笑着说道：“天下会的小兄弟，老朽就当你们不懂这里的规矩，我们就按照霸刀门的竞拍价格，继续竞拍了！”

    林凡面色冰寒，沉声道：“天下会来的时候，的确是没有带银子，但是，天下会有火锅的配方和叫花鸡的配方，四大财神若是有兴趣的话，我可以卖给你们。”

    恩！

    林凡说罢，四大财神倒是真的来了兴趣，这火锅和叫花鸡可是非常的有名的，他们都经常去百草堂品尝。

    但是无论他们用尽多少手段，都无法得到这两种食物的配方，而且，他们带去的一些能人，也无法将火锅和叫花鸡的配方给破解出来。

    “四位，你们若是对火锅和叫花鸡的配方感兴趣的话，我们黑市，可是没有任何意见的。”

    七爷笑着说道。

    这算是对天下会的人表达出善意了，四大财神见七爷不介意，他们自然是愿意的，毕竟，他们若是拍卖玉玺，无论花出去多少银子，都是竹篮打水，而买配方，他们就可以开设店铺，从地下产业，转入地上了。

    “天下会的兄弟，麻烦出价的时候悠着点，只要在我们能承受的范围之内，愿意为小兄弟买单！”

    东财神直接开口。

    另外三大财神也都点头，林凡的嘴角勾起一抹诡异的弧度，没想到两个配方而已，不仅搞到了银子，还和四大财神联系到了一起。

    “可还有人出价？”

    林凡沉声说道。

    张艺严的拳头紧握，他没想到林凡还有这一招，不过，叫花鸡和火锅可是能够带来源源不断的财富的啊！

    这天下会真的舍得交出去？

    他哪里知道，林凡原本就有着将这两种美食传递出去的想法，但是天下会开设商铺的能力太差，还不如让四大财神去做。

    这样一来，辣椒也就会有更多的市场了，大明朝的赋税，也会提升数倍！

    “呵呵！既然天下会的人出价五百万两，我们霸刀门就不出了，只是，有些东西，拍到容易，带回去可就很难了！”

    张艺严冷声道。

    “张门主，若是没有银子的话，就老实的待着，我们天下会既然敢参与竞拍，就有能力把玉玺带走！”

    林凡冷声道。

    七爷也笑着说道：“看来五百万两银子的价格，是没有人参与竞拍了，这玉玺，属于天下会的人了！”

    林凡又道：“四大财神，我刚才还从黑市购买了一些黑玉断续膏，一共是五百七十万两白银，麻烦你们付一下账。”

    四大财神心里默念着草泥马，你这小子也太不要脸了吧，两张配方卖五百万两银子还不满意，你丫的又买了七十万两白银的黑玉断续膏！

