    慕南瑾倚靠在门口，看着忙出一身汗的秦半月，心中五味陈杂，更多的是愧疚。

    “秦律师，吃饭吧，地板我一会拖。”

    秦半月冲着他笑了笑，“没事的，我没有怪你。你不介意的话等我几分钟，我去冲个澡，不然我也吃不下去。”

    “我会等你的。”

    经过他的时候，秦半月拉着他的手，轻轻拍了拍，“在我心目中，我老公其实很厉害的，绝无虚言。”

    慕南瑾勉强挤出一个笑容来。

    一直到晚上十点钟，兵荒马乱的一个晚上终于过去了。

    慕南瑾又去了书房，虽然已经见怪不怪了，但秦半月还是很担心他的身体，这个总裁他可干的一点不轻松，可她对经商的事情并不擅长，完全帮不上他。

    幽幽叹息一声，秦半月鬼鬼祟祟的从衣柜里拿出一个袋子，正是她起了个头的毛衣。

    她把这种事情想的太简单了，对于她这种手比脚还笨的人来说，织毛衣真的就是酷刑。

    不是掉针，就是一针松，一针紧，她已经反复了好几次了，弄出来的东西依旧丑的没法看。

    她一向对自己的学习能力很认可，但凡她想学的，就没有学不会的，因为这事她都怀疑人生了。

    外面隐约有脚步声出来，秦半月赶紧收工，随手把东西塞到了柜子里，然后快速关灯，上床睡觉。

    慕南瑾觉得秦半月怪怪的，明明前一秒还开着灯的，他一进来就把灯灭了。

    “小月儿。”

    慕南瑾叫了两声人也没回答，这丫头，被窝都是凉的，还给他装睡。

    慕南瑾把人拉到怀中来，大手朝着她的嘎吱窝探过去，秦半月一下子就笑着缩成一团。

    “慕南瑾，你做什么？”

    “不装了。”

    “嘿嘿，被你发现了啊。”

    “你这段时间瞒着我在做什么？也不看看现在几点了？怎么这么晚都不睡。”

    “你不也没睡。”

    “我怎么能和你一样，你不是天天嚷嚷着要11点前睡觉，早睡早起。”

    “最近是特殊情况，等过了这段时间就好了。”

    “小月儿。”

    秦半月翻了个身，背朝着慕南瑾，态度敷衍，“你不要再问了，反正又不是琢磨着要爬墙。”

    慕南瑾哭笑不得，“秦律师，晚安。”

    秦半月嘴角轻轻的勾了起来，往他的怀里缩了缩。

    三天后。

    秦半月接到了萧天凌的电话，刘家二夫人的案子已经成功告破了，真正的杀人凶手不是刘子峰，而是刘子成，刘子峰是为了给刘子成顶罪才当庭承认。

    他们只是略施小计，刘子成就上钩了，自己来警局投案。

    这两人也确实是一对同性恋人，只不过刘子峰并不是刘老爷子的亲生儿子，是刘老爷子年轻时候司机的儿子，司机为了救他死了，他就收养了司机的儿子。

    杀人动机并不仅仅是为了遗产，而是二夫人看上了刘子峰，三番四次的骚扰刘子峰，刘子成见过几次，早就积怨已深，这一怒之下才杀了人。

    当然刘子峰早就知道了，并且一直帮忙隐瞒事情。

    秦半月听完之后，只觉得唏嘘，这些大家族里的事情果然最复杂。

    或许刘老爷子早就知道了，所以才执意把艾小心告上法庭，只要找不到更多的证据，艾小心极有可能成为替罪羔羊入狱。

    至于能不能找到杀害妻子的凶手，刘老爷子早就做出了权衡，他偏向了亲儿子。

    秦半月摇摇头，不再让自己去想这些乱七八糟的事情。

    慕南瑾说的对，她只是个律师，只要忠于自己的委托人就是了，别的事情真的没必要想那么多。

    眼见慕南瑾的生日一天比一天近，她真的是急了，在事务所的时候，中午休息的时候也拿出来弄一会，这样天天赶工，进度还是很慢。

    看到安小北来电的时候，秦半月一接通就嚷嚷道：“安子，你说我是不是不像女人？”

    “咋了，受什么刺激了？难道是你对老公没吸引力？”

    “胡说八道什么，我在织毛衣，就是怎么都弄不好。”

    安小北大惊，“天呐，我家秦十五什么时候有这种闲心了，竟然会织毛衣。”

    秦半月也觉得自己变化挺大的，要是换作以前，她肯定无法想象自己有一天会给一个男人废寝忘食的织毛衣。

    “你别急着调侃我，有什么好的办法没？”

    “这能有什么办法啊，熟能生巧。”

    “说了等于白说。”

    “不过你可以找个有经验的师傅带带你，人家肯定是有技巧的，你这样自己瞎搞简直就是浪费时间。”

    “这话倒是有道理，对了，你打电话给我是不是有什么事情？”

    安小北嘻嘻一笑，“我就是想问问你和你老公感情如何了？”

    “很好啊。”

    “我送的那些小礼物他喜欢不？喜欢的话我再给你送一波过来，我最近又搜罗了不少好货。”

    一提这，秦半月的脸一下子就红了，“你给我闭嘴，留着你自己慢慢享用，我无福消受。”

    “恼羞成怒，这是穿给他看了？”

    “你烦不烦啊，没有没有没有。”

    慕南瑾安分的像个入定僧人，他们结婚也有一段时间，虽然每天交颈而卧，但也仅限于接吻。

    除此之外，再无其他。

    她就算穿了，他也看不到。

    “真的？”

    “我现在还是个黄花大闺女，行了吧。”

    安小北口中的水喷得满地都是，差点怀疑自己幻听了，这两人结婚也有几个月了吧，怎么毫无进展。

    “十五，你这么激动，这是欲求不满？”

    “安子，你给我滚，有多远滚多远。”秦半月低吼。

    “十五，别灰心别灰心，你的美貌姐姐是知道的，就算偶尔土气了一点，比我差了那么一点点，但那也是正儿八经的小仙女一枚，问题不在你身上，那就一定在你老公身上。”

    “胡说八道什么，他没问题。”

    隐疾的事情已经真相大白了，她是心脏方面有问题，和那方面无关。

    “秦十五，这种事情咱千万不能讳疾忌医，有病咱们就治，你也要和你老公好好谈谈这个问题，没什么好害羞的，现在压力这么多，男人这方面有毛病的人多了去了。”