    肖扬听的实在有些忍无可忍了，心说老子跟你有仇咋的，你这么祸害老子，我们公司的蔬菜从来不喷洒农药？妈的你这不害人呢么？

    冷冷的看了一眼那个翻译，肖扬用韩语说道：“胡说八道，你，”说着一指这个翻译：“要为你刚刚说过的话负责！”

    韩国老人本来还疑惑呢，想着蔬菜怎么可能一点农药都不用，他也是做农业这行的，显然这个公司的人是在说谎，这会见这个模样清秀好看的少年居然会说韩语，而且听起来比这个翻译的差不哪去，顿时来了兴趣，同时对这家公司的好感度又不知不觉中上升了许多。

    老人笑着说：“中国的年轻朋友，你好，没想到在这里也能遇到会说韩语的朋友，你能给我解释下你刚才的话么？”

    那个翻译在肖扬一说出口的时候，脸色顿时变的煞白，一双眼躲躲闪闪，不敢看肖扬的眼神。

    肖扬冷笑一声，然后冲这老头点点头：“老先生，不知道您这翻译是从哪聘请过来的，他根本就是来搞破坏的。刚刚我的员工说的命名是我们平时用的农药都是有严格要求的，不会使用国际禁用农药，同时也能够保证蔬菜无农药残留，这点，我们飞扬奉行的是国际标准。结果，让你这个翻译给变成了什么不用农药，这不是胡说八道么！”韩国老人听了并没有立马生气，而是恍然的说：“怪不得，我觉得你的员工说了很长，怎么翻译过来就是一句了！”说着两眼盯着这个姓张的翻译：“你到底是怎么回事？在想什么，为什么要这么说？”

    张翻译连连鞠躬：“对不起，朴先生，我该死，我该死！”

    肖扬在一旁冷笑：“一脸的奴才相。中国就是因为有你这样的败类，才让人看不起的！”

    张翻译怨毒的眼神投向肖扬，硬挤出一个比哭还难看地笑容来：“对不起肖先生。给您添麻烦了！”这句话是用韩语说的，显然是在告诉韩国老头，我道歉了。

    “你知道我姓肖？”肖扬的眼睛骤然眯起来，刚刚他就觉得有些不对劲，按说一个翻译，没理由跟自己地公司过不去啊，没想到这家伙居然是认识自己的。这就不能不让人多想了。

    肖扬看着韩国老人说道：“朴先生，您的这个翻译，是从哪找来的？”

    朴老愣了一下。然后说：“张先生跟我们公司合作有几年了。哦。对了。他就是你们江城市地人。我差点给忘记了！”

    江城市？肖扬冷笑地看了一眼张翻译。心里多少有些明白了。狗日地。感情是想挑黄了这边地生意。然后去夏曙光那领赏啊？妈地。夏曙光那混蛋。还真是狗尿台上不了金銮殿。扶不起地阿斗。就会用这些下作地手段。

    其实肖扬这次倒真有些错怪了夏曙光。这件事。完全就是这个翻译想通过出卖韩国公司地行程。再搅黄跟飞扬地合作。把他们拉到夏曙光地大正农业去。然后向得到一大笔钱。

    夏曙光自然对这种事情求之不得呢。虽说妹妹跟那肖扬关系暧昧。不过终究不是一个妈生地。再说大不了自己以后有钱了多给妹妹准备点嫁妆就是。

    面对肖扬这个大鳄般地对手。夏曙光无时不刻不在想着怎么才能弄倒他。相信有机会地话。肖扬也不会放过地。

    韩国地朴老头看了一眼张翻译。皱着眉头说：“念在我们已经合作过几年地份儿上。这次我就不追求你地责任了。”

    “谢谢朴先生……谢谢朴先生！”朴老头话音未落。张翻译就连连鞠躬。一脸媚笑的说道。

    “等等……我的话，还没有说完。”朴老头淡淡的看了一眼张翻译。“关于你入大韩民国籍的事情，我不会再给你担保了，我会收回我已经做过的担保，我们大韩民族，不需要你这样地人，你走吧。”

    “朴……朴先生，我知道错了，您不能这样啊，朴先生……”张翻译说着就像往前凑，两个站在朴老头身后的年轻人呼的站出来，面无表情的看着张翻译，想必只要朴老头的一句话，就能把他给扔出去。

    肖扬这个时候轻咳了一声，站了出来，朴老头微微摇摇头，两个保镖又站回原位。肖扬看着这个张翻译，虽说他今天差点坏了大事儿，但肖扬却出奇的没有跟这种人一般见识的心思，不是说肖扬忽然改吃素、成善人了，而是这种人，跟他一般见识，真的太掉价了些。

    夏曙光那混蛋就算是再混，再想扳倒自己，也不会对着一个外国人卑躬屈膝的，这就是底限，一个人，起码得有个良心底限。

    就像是杀人犯，也不能说都是十恶不赦地，很多还是有名地孝子。而像这个张翻译这种人，连祖宗国家都抛弃的玩意儿，说他不如狗，简直就是对人类地朋友----狗，的一种侮辱。

    “你赶紧滚犊子吧，别在这丢人现眼了。”这话，肖扬用中文说的。

    周围的人虽然不知道发生了什么，但都知道这家伙肯定不是个好东西，纷纷用不善的眼神看着张翻译，尤其是大婚归来的陈征，这小子现在憋足劲要报答肖扬呢，这个机会当然也不想错过的。

    张翻译想说什么，终究没说出来，灰溜溜的从大门走了出去。

    这时候韩国的朴老头笑眯眯的看着肖扬：“您姓肖？肖君，如果，我没有猜错的话，您就是这家公司的未来掌门人了吧？”

    “呵呵，朴先生过誉了，还不知道您的来意呢，这样吧，到我们公司的会议室谈谈怎么样？”肖扬的韩语越说越顺溜，至少跟人交流是没了任何的问题。

    在飞扬农业的小会议室里，朴老头先是站起来郑重地给肖扬鞠了一个躬。认真的说：“冒昧打扰，给肖君带来麻烦了，还有翻译的事情。我深表歉意。”

    肖扬笑了下，然后说：“您太言重了，我们欢迎各界地朋友随时来我们的基地参观，中国的农民，是世界上最朴实的人群。”

    朴老头点点头：“我对之前对你们的误解道歉，没想到在中国的东北竟然也有如此专业的农业性质地公司，我对我们未来的合作充满期待。”

    肖扬假装一愣。然后一拍脑门：“哎呀，真是该死，我竟然忘记请教朴先生您是做什么的了，真是失礼呀！”

    幸好蒋东周蕙他们不懂韩语，否则估计得笑死，肖扬啥时候也学的这么虚伪了。

    朴老头笑着说：“是我失礼才对，自我介绍一下，我叫朴沧范，是韩国大茂百货公司的总裁，这次过来。是得到你们公司的合作伙伴的邀请，前来实地考察的。”

    嫖娼犯？肖扬一惊……真是个……好名字啊！太牛叉了这名字起的，看这老头也五十多岁了。唉，显然是不了解中国文化的。

    不着痕迹地笑笑，肖扬笑着说：“那考察之后的感觉怎么样呢？”

    “很好，非常好！”朴沧范竖起自己的大拇指，然后抿着嘴点头赞扬：“肖君，你们公司是我见过地最正规的一家农业公司。在这个乡村里面，工作环境非常好，而且你们的员工素质也很高，我已经迫不及待的想跟你们谈合作的事情了！”

    “呵呵，朴先生，我还有点不太了解您的百货公司，能不能给我解释一下？”有员工端上茶水，肖扬端起茶杯跟朴老头示意了一下，然后笑眯眯地说。肖扬心里也明白韩国的公司跟国内的有些不一样。通常来说。一般从名字上来看，看不出多大的门道。不像国内一个皮包公司也能起个气势滔天的名字出来。

    “肖先生，是这样的，”朴老头身边一个很有气质的女人结果话茬，解释说：“我们公司旗下有六十三家大型超级市场，超市您应该知道吧？”见肖扬点头，这个三十来岁的女人淡淡一笑，然后说：“我们对贵公司的产品十分感兴趣，想跟你们谈谈合作地问题。”

    拥有六十三家大型超市地棒子……真牛叉啊，肖扬当然清楚大型超市的概念，别说六十三家，就算有六家超市，那就已经是亿万富翁了，六十多家，显然这次来地是一条大鱼！没准是韩国零售业最强悍的龙头嗯。上辈子不了解外国公司，印象中韩国除了三星LG，似乎也没什么知名企业了。显然这是自己印象的偏差。

    肖扬笑着说：“合作的事情好说，那个你们回哈尔滨找到我们公司专门负责这件事的韩总谈就好，你们在这边，我们只负责让你们放心的同我们合作！”

    朴沧范再次冲肖扬竖起大拇指，说：“肖君，你是我见过的，最优秀的年轻人！”

    “那个，肖先生，听说贵公司还有养殖厂和果汁厂，能不能，带我们一同去参观下，拜托了！”那女人说着，站起来冲肖扬深深一个鞠躬。

    日本人和韩国人，礼节太多，让人生厌，不过面对一个蛮有气质的美女，肖扬也不好给人家脸色看。笑着点头应许。

    公司派出了几辆车，肖扬亲自陪同着这些韩国人，没办法，他们此行就带了那一个翻译，还被赶走了，离开肖扬连沟通都成问题。

    在车上，只有公司的几个人，肖扬给蒋东和周蕙讲述了一下刚刚的事情，当听到这个身家亿万的老头名字叫朴沧范的时候，车里几个人都笑得直不起腰来，周蕙坐在副驾驶上，狠狠瞪了一眼笑成一团的蒋东，嘟囔道：“男人没一个好东西，你们连平舌和卷舌都分不清么？”

    蒋东笑得有气无力的：“周蕙女士，他是韩国人，哪来的平卷舌啊？”

    周蕙脸红红的白了一眼肖扬，扭回头去不理这两个禽兽。

    果汁厂现在的年产量大概在一万吨左右，实际上并不大，这也跟现在果汁的市场供求关系和水果产量有很大的关系，附近的果农地果树今年刚第二年，至少还得两三年之后才能大面积结果。

    肖扬也不想让果汁厂冒进。这几年他是留给陈光明的时间，让他带着研究小组拿出新成果来，然后等着市场一步步铺开之后。才大批量的生产。

    一众人先是到了果汁厂，优美地环境再一次让韩国代表团赞叹，看着眼前掩映在绿树丛中的现代化气息浓厚的厂子，都有种曲径通幽的感觉，谁也想不到在大山深处，也能有这样一个漂亮的大型厂子。

    看着车间里工人们忙忙碌碌的身影，隔着明亮的大玻璃看无菌室里地工人在操作着机器。有条不紊的进行着生产项目。

    朴老头再次竖起他的大拇指，并且提出一个要求：“肖君，我们能不能尝尝贵公司的果汁？”

    这个要求然是可以满足的，实际上肖扬清楚他们这次来主要奔着的是蔬菜和猪肉，据说韩国人对野猪和家猪的杂交肉猪很有兴趣，不过现在大额订单已经被部队拿去，一时间也不可能有那么大的产量了。

    不过张莉还是未雨绸缪的单独又建了一个野猪的饲养园，去年贴出地广告还是很有效果的，现在野猪的饲养园里，已经有公野猪十五头。雌野猪三十二头，这样一来，也保证了野猪地繁殖不会受到影响。

    胡琳和张莉拿着公司的各种成型产品。有不少实验室刚出来的最新产品根本就没往出拿，那些都属于公司的商业机密，肖扬刚刚来之前就打电话吩咐过了，别一见了外国人就啥都往出拿。

    123小苹果的果汁酸甜可口，营养丰富，对人的身体有极大地好处。尤其是飞扬果汁还有一个相当的噱头，那就是，果汁的水源取自富含多种对人体有益元素的山泉水！

    几种东北地产水果酿出来的果汁让这些韩国人赞不绝口，山东产的富士苹果的果汁更是味道醇正香甜，如果说123小苹果的果汁有些人会不喜欢的话，那么富士苹果地果汁，基本上能做到老少皆宜，人人喜欢了。

    肖扬看了看一脸陶醉地几个韩国人，然后笑着跟胡琳说：“琳琳姐。去。把公司的葡萄汁给朴先生拿过来点。”

    然后看着朴老头，笑着说：“我让我地员工去给你取一种本公司刚刚研制出来的野生山葡萄汁。您也知道，正常情况下，没有上市的产品，我们是不应该拿出来的，不过我感觉您应该是我们的朋友，对待朋友，当然就不能像对待普通人一样。”

    朴老头一听果然大为感动，从商多年的他其实早就跟泥鳅一样滑了，感觉如果换作是他，他肯定不会拿出公司还没上市的产品的，这可是商业机密，一旦被竞争对手获知，那损失是不容估量的。

    当下很严肃的对肖扬说：“肖君，您的大方让我很感动，你们公司生产的各种果汁品质绝对超过了我们韩国本土生产出来的产品，如果您不是这么大方，相信作为一个商人，我不会说这种对我自己没好处的话，但您的坦诚，让我感到惭愧，相比您来说，我显得那么微不足道。”

    汗，这老头捧人简直太厉害了，肖扬一脸微笑，这时候胡琳拿过来一个很大的玻璃烧杯，一看就是实验室的用具，其实这些山葡萄汁已经可以量产，就是现在山葡萄有些供应不足，肖扬也没打算销售这东西，而是把它当成了一种很高档的礼品，留着送人的。

    葡萄汁的作用实在是太多，《神农本草经》将葡萄、大枣等五种果实列为果中上品，并记述：“蒲萄：味甘，平。主筋骨湿痹、益气、倍力、强志、令人肥健、耐饥、忍风寒。久食，轻身、不老、延年。可作酒”。

    现代的医学研究，也发现葡萄汁有抗癌、抗菌、抗诱变、软化血管、降血压血脂、延缓衰老、预防心脑血管病等……可以说好处实在是太多了。

    肖扬一边给朴沧范解释着，一边用大烧杯给这些韩国人每人倒了一纸杯，然后笑着摇了摇手里的大烧杯，笑着说：“诸位别嫌弃这个工具哦，这可是我们公司最干净的东西了，一会拿回去，就得立马高温灭菌。”

    朴老头拿起杯子，显示闻了一下，一脸的陶醉，嘟囔道：“是正宗的山葡萄味道！”喝了一口，连连叫好！

    其他韩国人喝了之后，也都忍不住一脸的享受，这些人在韩国也都是有些地位的，平日里那些昂贵的红酒他们也有机会喝，喝这些山葡萄汁的时候，他们这些人都从中感觉到了一股非常纯粹的大自然味道，当下立刻就可以断定，这些葡萄汁，就是真正的野生山葡萄酿制出来的。

    “肖君……你带给我的惊喜，实在是太多了，我可以请求你，把这些野生山葡萄汁的韩国代理权给我们吗？”朴老头一脸激动的说着，这是他第一次张嘴跟肖扬谈合作的事情，尽管肖扬之前说了，他这边不负责这个，不过朴老头还是张嘴了，他觉得，这种野生的山葡萄汁到了韩国，刚刚喝那一小杯，卖十美元，都得疯抢啊！朴老头忍不住咽了下自己的喉咙，感觉这趟中国，实在没白来！

    肖扬一龇牙，笑着说道：“真对不起，朴先生，这些野生的山葡萄汁，制作工艺复杂，而且产量极低，暂时还没有将它上市的打算，不过，作为朋友，我倒是可以以私人的名义，赠送您二十斤！”

    朴沧范一脸遗憾，不过听说肖扬私人赠送他二十斤，还是非常高兴，想着这种珍贵的饮品，带回国之后，一定要让家人也跟着一起分享下。

    接下来这些人又参观了飞扬的养殖厂，看见了那些无公害笨猪吃的饲料，又参观了野猪园，看见那些跑来跑去的野猪，不少没见过野猪的韩国人纷纷拿出照相机，忍不住拍起照片来。

    张莉脸色一变，肖扬笑笑伸手阻止了，无非就是些野猪，拍就拍去吧。

    肖扬没想到他这无心的举动，又获得了朴沧范很大的好感，这个中国少年，真是太好了！有礼貌，还细心，嗯，以后一定会有很光明的前途，跟这种人，要搞好关系！

    更有意思的是那个挺有气质的韩国美女，大呼小叫的，想要进去跟野猪合个影。

    最后被朴老头呵斥了几句，才悻悻的撅嘴作罢，朴老头一脸不好意思的跟肖扬说：“对不起肖君，小女无礼，让您见笑了。”

    这时候肖扬才知道这女人是朴老头的女儿，开始还不良的以为这是他的小蜜呢。

    PS：票呢……朋友们，难道俺不够努力么？