    鬼族鬼王眉头微微一皱，露出疑惑之色，十分不解。

    “火舞轻语一个人在这里干嘛？他们火舞家族和傲世家族的人不都去边境之上了吗？为何她一个人留在月光城内？”

    恶鬼眼眸闪过一抹寒意，露出兴奋之色。

    “族长，管她为什么在这里，这可是千载难逢的好机会，她一个人在这里，我就不信她能逃走。”

    鬼王同样凶光绽放，赞同地点点头。

    “对，这可是好机会。听说KISS女神的武器也在她的手中，将她杀了，说不定能将她手中的武器给爆出来！让家族的兄弟们上去把她给包围起来，不能让她跑了！”

    火舞轻语之所以选择一个人留在月光城内，便是为了几只领主怪，她领取到了一个任务，需要一些材料可以制作一件50级的史诗项链，如今她也49级了，若是她愿意，今天去刷怪就能升级到50级。

    领主怪的血量还剩下十万，忽然周围出现了大批了的鬼族玩家，火舞轻语娥眉紧蹙，又惊又怒，十分费解鬼族的人怎么会找到她，为了避免自己被鬼族和KISS家族的人发现，特意隐藏了自己的ID，同时更是蒙上了面巾，这样鬼族的人也能找到她？

    鬼族鬼王直勾勾地注视着她，确认之后立马大笑起来。

    “火舞轻语，果然是你。你觉得你戴上面巾就不认识你了吗？打过这么多次交道，就算你戴上面巾，我也知道是你。你老情人傲世天下呢？还有你火舞家族的人呢？居然留你一个人在这里打领主怪，这个傲世天下也太不懂得怜香惜玉了吧？”

    火舞轻语一听，娥眉紧蹙，也没有继续戴着面巾，将面巾取下之后，美眸之中露出彻骨的寒意。

    “鬼族鬼王，你别胡说八道！我和傲世天下只是联盟的关系。”

    鬼族鬼王根本不理会她的话，讥讽起来。

    “哟哟··，这么着急为你的老情人辩解呢。你看看吧，当初我让你和我在一起你不听。你若是和我在一起的话，又怎么会忍心你一个人在这里刷怪，还无人保护你呢。如今我鬼族已经全部成为了皇朝家族的人，不过鬼族依旧是我说了算，若你肯回心转意的话，我会好好照顾你的。”

    火舞轻语一听美眸闪过一抹诧异之色，鬼族鬼王居然投靠了皇朝家族，这岂不是说，她火舞家族和傲世家族以后的日子会更难过了。月光城家族排行榜前三名的家族都联手在一起了。

    “鬼族鬼王，没想到你居然如此没有骨气，带着整个鬼族的人投靠了皇朝家族，我火舞轻语最看不起你这样的人，你觉得我会和你在一起吗？”

    鬼族鬼王没有任何的意外，仿佛都在预料之中，大笑起来。

    “当然了，你现在有傲世天下那个垃圾，自然看不上我了。何况我也就是说说，看看你会不会同意。不过现在看来，你火舞轻语的脑子不太好，既然你不答应，那就别给我不客气了！”

    鬼族鬼王的脸色瞬间阴沉下去，双瞳之中寒意四射。

    与此同时杨晨和霸王项羽他们一群人汇合在一起，大家的体力值都耗尽准备回月光城，杨晨再有一次应该就可以升到50级了，他的杀戮值如今差不多有八千点了。杀戮套升级需要一万三千点，即便是将杀戮套五件套升级到50级也需要一万点，杀戮魔法杖需要三千点。

    杀戮套一共可以升级两次，还可以升级到60级，而升级到60级的时候，杀戮魔法杖需要四千点，其余每件装备需要三千点杀戮值。

    “晨哥，KISS家族的人，应该在边境传送官的位置等着我吧？我们是分批进去，还是直接冲进去？”

    来到月光城边境之外，霸王项羽连忙问道。

    杨晨眉头微微一皱，沉吟了片刻，眼眸出现坚毅之色。

    “一起进去！”

    火舞轻语如今不在，火舞小柔和火舞小青对于杨晨的话也不反驳，众人严阵以待，都做好了战斗的准备，点开边境传送官的传送按钮，下一秒七千多人出现在月光城内。

    不过周围却没有一名KISS家族的人，他们的行踪暴露，按照KISS家族的手段，不应该会如此啊，他们都做好了激战的准备，却没有预料到周围一个KISS家族的人也没有。

    众人一脸懵逼面面相觑对视起来，大惑不解。

    “我靠！虚惊一场啊，这KISS家族和鬼族的人搞什么飞机呢？居然没在这里堵截我们？晨哥你说KISS家族和鬼族的人什么情况？”

    杨晨同样大惑不解，打压一个家族或者一个势力，就是不能给任何发育的机会，KISS家族和鬼族的人居然放任他们不管，这操作他还确实不明白，摇摇头。

    “我也不清楚，不过回到月光城之后，很快就会清楚。你们体力值都消耗完毕了，赶紧回月光城恢复体力值，我去乔雪和杨鹏最后消失的位置看看。”

    霸王项羽一听，眉头一皱。

    “晨哥，我和你一起去看看吧，雪儿在我眼里也是妹妹，杨鹏这个呆货，虽然呆了一点，不过为人还是挺仗义的。”

    “霸王臭屎，既然你都要去，我也得去。可不能让雪儿白叫我一声铁血哥哥。”

    铁血战天不甘落后，同样上前一步开口说道。

    杨晨看了两人一眼，摇摇头拒绝了。

    “你们两人就不要去了，好好带着家族的成员们。而且我也要恢复一些体力值后再去。”

    黑衣男子开启的特殊地图，也许比不上上一世他经历的深渊恶魔的特殊地图，但谁也不知道里面会有什么情况，若没有体力值，遇见野怪会很麻烦。铁血战天和霸王项羽并没有对付深渊恶魔的经验，带上他们不仅不能帮忙，甚至可能会更麻烦，所以他不会带。

    另外一边。

    鬼族鬼王下达命令后，鬼族的成员，纷纷释放技能准备将火舞轻语击杀。

    她可不是杨晨面对两千人多人的攻击，根本没有办法招架，一双美眸瞪得老大，露出深深的不甘之色，领主怪马上就要击杀了，一旦她死亡不仅等级掉落，任务也将失败，可如今应该没人能救她了。

    “紫凝！我来救你！”

    火舞轻语一双美眸瞪得老大，惊骇不已，有人居然叫她的真名。

