    两个多月前。

    当曼联还在美国打国际冠军杯商业赛时，舰队街曝光了林加德泡夜店的新闻。

    这不是什么稀罕事。

    从古至今，英格兰球星泡夜店的新闻如家常便饭，不管是竞赛期还是休赛期，不管是大明星还是小平民，逛夜店的新闻从来就没断过，以后也不会断。

    毕竟这就是时下年轻人的一种生活方式。

    白天训练，晚上回家遛狗养花？还是关起门来琴棋书画？

    而林加德被曝光在美国泡夜店的新闻非常正能量。

    因为与他一同出境的还有巴西传奇球星罗纳尔迪尼奥。

    两人在夜店不期而遇。

    据媒体报道，林皇当即在夜店对罗纳尔迪尼奥请教了有关足球的成功之道。

    罗纳尔迪尼奥也在夜店中对他指点迷津。

    隔天林皇便在社交平台上自己也主动晒出了两人的合影，还感激罗纳尔迪尼奥对他的教诲，令他受益无穷。

    时代变了吧！？

    不去逛逛夜店，怎么能有这份奇遇？

    夜店里坐而论道，这境界谁能匹敌？

    翌日。

    叶一锋神清气爽地出现在卡灵顿训练基地。

    天晴了，雨停了，大家都觉得自己又行了。

    全队训练势头非常高昂，林皇时不时对叶一锋露出心照不宣的微笑，就差在脸上贴张纸条告诉所有队友：我俩有小秘密。

    林皇也挺意外。

    昨晚带着叶一锋两口子去夜店玩，虽然就待了两小时，他自己意犹未尽，但作为东道主，给曼联大魔王安排到位才是最重要的。

    走之前大腿上坐着的妹子叫啥名字也忘了问，联系方式也没留一个。

    唉，离开的太仓促了。

    说到底还是觉得那妹子不过是庸脂俗粉，逢场作戏嗨皮一下就行，下次再去玩随手就能找到更好的。

    林皇对自己的魅力非常有信心。

    到了训练结束后，叶一锋继续加练，林皇也是加练组的成员，佩帝最近有点儿郁闷，赛季初穆里尼奥给了他一些机会，他在场上没打通异次元的通道，又把自己给打出了大名单。

    忧国忧民的林皇也要适当做做队内的思想工作，安慰鼓励一番佩帝，哪怕他自己也没获得绝对主力的地位。

    叶一锋加练完后回去洗澡。

    队友们一起走向停车场，叶一锋突然对林皇打了个手势：等电话。

    林皇顿时兴奋地点头。

    其他人也没注意到这两人的小动作。

    晚上叶一锋开车带着老婆，前面林皇驱车带路直接从曼彻斯特杀去利物浦！

    ......

    砰！

    穆里尼奥在办公室中把今天的报纸摔在了桌上。

    卡里克刚好进来被吓了一跳。

    穆里尼奥阴沉着脸对卡里克沉声道：“把杰西-林加德给我叫来！”

    林皇精神奕奕地来训练，在更衣室衣服还没换，一身潮便秀舞姿。

    旁人见怪不怪。

    林皇起舞助兴，谁敢管？

    卡里克走进更衣室，拍了拍还在那儿机械舞抖啊抖的林皇。

    别蹦跶了。

    该上靶场了！

    林加德扭头一瞧是助教卡里克，笑问道：“想学吗？我教你啊。”

    卡里克郑重地说道：“老板叫你去办公室。”

    林皇一愣，旋即下意识地瞅了眼背对着他在换衣服的叶一锋。

    卧槽。

    情况不妙。

    他没注意到在角落中的格林伍德已经开始瑟瑟发抖。

    还是有不少人会关注当天的新闻，社交平台上也会实时跟进成为话题。

    热门不热门，取决于受关注程度。

    林皇早上没来得及看新闻。

    起晚了。

    其他球员倒是有关注的，只是没说也没问。

    林加德被卡里克带走的时候，博格巴才刚卡着点儿来上班，见到林加德便破口大骂：“去夜店他么的怎么不叫我？！”

    今天的反王生龙活虎，这一口脏话飙出来后明显是瞬间满血复活的样子。

    林加德摊摊手，自己还是得跟卡里克走。

    来不及解释。

    博格巴进了更衣室便站在衣柜前对叶一锋发难。

    “你太不够意思了！去夜店玩居然不叫我！”

    叶一锋蹙眉道：“我以为你最近没心情去玩。”

    “那怎么可能！工作是工作，娱乐是娱乐，我分得很清楚！”

    “那好，下次我去再叫你。”

    “什么下次，就今晚吧！”

    “今晚不了，连续去玩了两天，要歇歇，外加明天有比赛，今晚想要早点儿睡。”

    博格巴沉默了。

    对哦。

    曼联大魔王明天还有比赛呢。

    他最近一个多月就打过一场英联杯，然后其他的日子里除了训练就是发呆。

    唉。

    人家有比赛，自己当看客。

    博格巴忽然又眼神狐疑地望向叶一锋。

    “连续两天？你居然玩了两天都没叫我？”

    叶一锋耸耸肩道：“我真的以为你没心情，害怕打扰你。”

    说完之后他转身走出更衣室。

    好好训练。

    当林加德走进穆里尼奥的办公室之后便遭到了穆里尼奥劈头盖脸的训斥！

    穆里尼奥先把报纸朝着林加德的胸口上甩去，然后开始了怒斥。

    “你的脑子是怎么想的？嗯？带着球队里最重要的球员去泡夜店！？

    我知道你们总会有些按捺不住的荷尔蒙要释放出来。

    但你怎么还是长不大？

    能不能懂事让我省心？

    除了队友，你没有朋友了吗？

    英格兰国家队的队友也是队友啊！

    凯尔-沃克，斯特林不就住在这座城市吗？

    要是嫌不够嗨，你们去利物浦把亨德森，张伯伦，阿诺德叫出来一起玩个天昏地暗我都没意见！

    还嫌不够？

    斯特林和阿诺德就没有队友吗？让他们叫人！”

    林皇一脸懵逼！

    我的穆帅，做人不能这么狠！

    你想牺牲我一个，团灭曼城和利物浦多少主力？！

    绿茵场上的战争，场上不择手段就罢了，场外也无所不用其极，是不是有点儿过了？

    林皇张张嘴，最终只说了句。

    老板，我错了。

    这事儿他扛了！

    反正也不是头一次被喷，习惯了。

    再说，喷都被喷过了。

    再解释有什么意思？

    让穆里尼奥再把曼联大魔王喷一遍？

    何必呢？

    穆里尼奥骂累了，再三警告之后便和林加德一起离开了办公室。

    林加德去更衣室换衣服。

    穆里尼奥去主持训练。

    当大家在热身时，穆里尼奥把叶一锋叫到场边。

    大家这时候都知道是怎么回事。

    有的人看了新闻，有叶一锋和林加德进夜店的照片。

    也有夜店里客人拍下来的照片传到了网上。

    林加德怀里坐着妞。

    叶一锋那边就不堪入目，抱着女人当众接吻！

    手也没闲着！

    果然都是男人，本性都一样。

    现在看着叶一锋被穆里尼奥叫去场边，有的人唉声叹气。

    他们害怕再次出现将帅不和的画面。

    格林伍德跑个步就跟喝醉了差不多，双脚飘得像一岁孩子学走路的样子。

    不出意外果然出了意外！

    早就说过肯定会被曝光。

    无孔不入的舰队街怎么可能放过叶一锋？！

    完了，全完了！

    格林伍德脸色煞白，生怕曼联这新赛季才刚平稳起航的良好势头，就因自己多句嘴而毁于一旦！

    千古罪人啊。

    穆里尼奥倒没有上来就对叶一锋吹胡子瞪眼。

    反而像是闲聊那般对他问道：“我听说你是和妻子一起住在曼彻斯特的酒店，对吧？”

    这事也不是秘密。

    而且穆里尼奥也认识唐沫，叶一锋来老特拉福德签约时，唐沫就在叶一锋身边。

    叶一锋听到穆帅的问题便点了点头。

    “没错。”

    穆里尼奥仔细看看叶一锋全身上下。

    “你的妻子不知道你去夜店？”

    “知道。”

    “她不生气？”

    “为什么要生气？”

    “你没看新闻？你做了什么自己不清楚？”

    “我好像没做什么出格的事情吧？”

    诶？！

    穆里尼奥十分诧异。

    “中国是一夫多妻的制度吗？”

    “啊？不是啊，娶两个老婆犯法的。”

    “那你搂着别的女人，你妻子不生气？”

    “你别造谣啊！我昨晚在夜店除了搂着我老婆外，没碰过别的女人。”

    “等等，你的意思是你和你的妻子一起去的夜店？”

    叶一锋点点头。

    随后又补充道：“孩子不在身边，等新家好了，她每天会花更多时间在孩子身上，在那之前我觉得应该多一些娱乐。

    不用紧张，我去夜店就是纯蹦迪，对酒精和其他女人不感兴趣。

    前天和昨天都是在夜店玩了两个小时左右就回家，昨晚回来稍微晚了些，11点，因为要从利物浦回来。”

    穆里尼奥消化了一番，然后笑了起来。

    “你的娱乐理念很健康。”

    随后叶一锋跟穆里尼奥聊起了家常。

    穆里尼奥在曼彻斯特也住酒店。

    同在异乡为异客。

    妻子心情压抑，自然要想方设法解解闷散散心。

    叶一锋养狗，穆里尼奥也养狗，一条约克夏犬，十几年前穆里尼奥还因为这条狗被逮捕过。

    不过也没多聊狗的话题。

    叶一锋后知后觉地想到狗的寿命......穆帅的爱犬应该距离大限不远了。

    两人有说有笑，轻松得不得了。

    训练场上绕圈慢跑的曼联众将表情都惊呆了！

    什么是特权？

    叶一锋才是真的有特权！

    逛夜店回来还能跟主教练谈笑风生！

    林皇换了衣服来到训练场，还没加入跑圈队伍，看到叶一锋和穆帅脸上轻松的笑意。

    顿时五雷轰顶！

    我扛归我扛。

    但怎么有种被卖了的感觉？

    还是说......这两天是穆帅在幕后操盘？

    叶一锋准备回去慢跑热身，不能再聊下去了。

    再聊下去青春就荒废了。

    他刚走了一步又回头对穆里尼奥说道：“对了，林加德是我叫上一起去夜店的，别怪他，如果你对此有意见，我下次不叫他。”

    穆里尼奥哭笑不得。

    我都喷完了，你现在才说？

    你不叫他，他自己就不去吗？

    穆里尼奥摆摆手让叶一锋回去训练。

