    陆九骁一行人离开包房之后，就在青山芳美的带领下，向办公区那边走去。

    稻川赌场身为全球顶级的赌场之一，平时肯定也得防止被一些危险的组织或者罪犯盯上，所以安保措施做的极为严格。

    越是靠近办公区那边，安保的人数也就越多，等到了二十米的时候，已经成为了游客止步的区域。

    陆九骁目光一扫，看着那些杀气腾腾的安保，主动向林子美问话道：“学姐，你知道轮回者吗？”

    “现在轮回者已经成为了这个世界上强者的代名词，这我怎么会不知道。”

    林子美顿了一下，微微抬起了自己的衣袖：“看见了吗，我还是一名D级轮回者呢！”

    “哇！林学姐你居然也是轮回者？”

    刘耀星看见这一幕，有些意外的看向了她手腕上的纹章，越来越感觉林子美是自己喜欢的类型。

    林子美笑了笑：“对啊，之前我爸一直跟我说，神殿世界很危险，让我不要轻易尝试，但我就是一个喜欢冒险的人，所以也偷偷去了几次，不过我爸说得对，神殿世界确实很危险，所以我最近进入神殿空间的频率已经很低了。”

    “林学姐，那还真是太巧了，我也是一名轮回者，对了，你接下来准备进入哪个世界啊，我可以传授给你一些经验。”

    刘耀星不断地找话题跟林子美聊着天。

    陆九骁看见林子美也是轮回者，心里也跟着轻松了下来，插嘴道：“学姐，等一下咱们的处境应该会很危险，所以万一发生什么意外的话，你一定要跟在我们的身边，耀星，你主要负责保护林学姐！”

    “你放心吧，如果有人敢碰学姐一根头发，我捏爆他的脑袋！”

    刘耀星毫不犹豫的做出了保证。

    “陆学弟，你是觉得，稻川赌场的人会对我们不利？”

    林子美十分聪明的问道。

    “不是觉得，是一定！咱们今天在赌场里面赢走了几十个亿，这种损失他们肯定不会甘心承担的！”

    陆九骁点了点头：“如果他们真想给钱的话，完全没有必要带咱们单独离开，而且还是去办公区。”

    “嗯，你说的有道理，我之前跟同学来过，他们每次赢钱的时候，在赌厅就可以兑换筹码。”

    林子美点点头，也跟着正色起来：“要不然这样吧，我现在就给我爸打一个电话，让他想办法保护咱们。”

    “不用，现在咱们已经被盯上了，找谁都来不及了，只能自己随机应变了，你放心，我和耀星的轮回者等级都不低，一定可以保护好你。”

    陆九骁听闻林子美要给李宏毅打电话，开口阻拦了一句。

    他和刘耀星，本身就是接到任务来保护林子美的镇魔者，如果这个电话打到李宏毅那边，得显得他们有多么无能。

    况且，陆九骁在前往二楼赌厅的时候，就已经给随行的十二名四级镇魔者发了消息，让他们伪装成赌客混迹在了稻川赌场。

    如果真的遇见什么紧急情况，这些人在一分钟内就能前往支援。

    十几名轮回者组合在一起，已经可以发挥出极大的力量了。

    要知道，就连在新生演武当中一些表现亮眼的学生，平均也才被评为了二级镇魔者而已。

    由此可见，司机镇魔者，也全都是久经沙场的老油条了。

    很快，一行人就被带到了办公区门前，然后被带到了一间很大的会客室内。

    “青山小姐，稻川赌场的规模这么大，给我们兑换六十几亿的资金，难道真的这么困难吗？”

    陆九骁进门后，坐在柔软的沙发上，明知故问的开口。

    “当然不是，我们稻川会身为全球一流的赌场，账面上常年都准备着三百亿的资金，用来以备不时之需，所以你今天赢走的钱，对于稻川赌场来说，只是小意思。”

    青山芳美笑了笑：“只是，我没不想让一个老千，这么轻松的在这里把钱带走罢了。”

    陆九骁同样笑了笑：“青山小姐，你这番话我没听懂，如果你真的认为我们是老千，那就应该在出千的时候抓住我们，而不是像现在一样血口喷人。”

    “够了！别再装了！”

    青山芳美忽然间咆哮了一句，然后目光阴沉的看向了陆九骁：“现在这里已经没有外人了，你再继续装下去，已经没有意义了！”

    “你这是什么逻辑？输钱了之后，就怪我们出千？怎么，玩不起啊？”

    刘耀星看见青山芳美一反常态的举动，毫不畏惧的呛声。

    “今天你们在稻川赌场，一共赢了一百多亿，我现在也给你们两个选择！第一，再拿出一百亿来给我们赔罪！我可以让你们活着离开这里！”

    青山芳美顿了一下，目光苍冷道：“至于第二个选择，就不用我向你们重复了吧？”

    “抱歉，你的两个选择，我都不喜欢，我只想拿着钱，离开这里。”

    陆九骁对于青山芳美的威胁无动于衷，十分轻松的回应道。

    “嘭！”

    陆九骁语罢，会客厅的门被一脚踹开，然后稻川康带领着七八名彪形大汉同时闯入了屋内：“小子！这里是稻川会的地盘！该怎么选择，可由不得你！”

    陆九骁跟稻川康对视了一眼，言语霸气的问道：“如果，我坚持自己的想法呢？”

    “你这是在找死！给我杀了他！！”

    稻川康早就看陆九骁不顺眼了，看见他此刻还在顶嘴，当即勃然大怒，果断下达了指令。

    旁边的两名枪手闻言，毫不犹豫的抽出了手枪。

    “砰！砰！”

    两声响枪，同时响起。

    面对子弹袭来，陆九骁坐在原位，纹丝不动。

    随即，两枚高速旋转的子弹，就如同在空气中静止了一般，仍旧保持盘旋，却完全不能前进分毫。

    “混蛋！你也是超能力者！而且你的能力，也是念力！”

    稻川康在看见这一幕之后，就什么都清楚了。

    难怪之前陆九骁总是可以在不知不觉当中破坏他的部署。

    弄了半天，对方也是一名轮回者。

    而且，还跟自己有着一样的能力！

    既然如此，那便是狭路相逢，勇者为胜！

