
　　半机械人偶打开了莉莉的行李箱，取出了那件白色科研外套以及神秘金属仪器。

　　金属仪器被安放在实验室的收藏皿中，科研外套在爱因兹的示意下烧成了灰烬。

　　“欧米伽大人，我还是不明白，那只亚人种既然能闻出这外套上存留着您的气味，为什么您当天还执意跟随阳昕·菲尼克斯一行人探索了那座墓穴，却没有被发觉？”这是莉莉百思不得其解的地方。

　　“那座墓穴记载的一切都是真实的，看阳昕·菲尼克斯和白渊的反应，他们一定早已发觉了地底的真相。”

　　爱因兹的话对莉莉造成了极大的冲击，她难以置信虔诚信仰的母神，竟然是中央教廷编造的谎言。

　　“殿下您的意思是说……母神从未存在过，中央教廷实际上在撒谎？为什么要这么做？”

　　“为什么？”

　　爱因兹金色眸子里夹杂着讥讽，他举起镀金工艺的精美茶杯，身边的半机械人偶立即向其中细细倒入沏好的红茶。

　　“我们上层帝国享受的一切都是由这些谎言带来的，这就是它存在下去的理由。”23sK.com

　　他闻着红茶浓郁的芬芳，从茶水的倒影中看到了金色的眸子，这是跟那个男人唯一相似的地方，心底不觉升起厌恶。

　　“我不讨厌这些谎言，但我憎恨维护谎言的那个男人。”

　　莉莉不清楚爱因兹皇子憎恨军皇陛下的根源，但她感受得到，爱因兹对他的生父——军皇陛下怀有的仇恨，绝不亚于自己。

　　“所以您才决定保存下那座墓穴，当作攻破谎言的证据吗？可欧米伽大人是集团的重要成员，我听说下层联邦把集团视作敌人，您又该怎么与他们合作？”

　　爱因兹顺手从桌子上拾起一枚针剂，里面装着少量的透明液体。

　　“白渊是个难缠的对手，他利用瑞吉的嗅觉追查我的下落，所以我将计就计，注射了可以暂时改变荷尔蒙气息的药物，这东西有时效，在时效内就不会被瑞吉的嗅觉发现，这样当晚杀死了瑞吉，反而能把我除去嫌疑人外，只不过……我自曝了帝国科技部长的身份，在他的推测里应该是最大的嫌疑人吧。”

　　“殿下，白氏的技术，哪怕是帝国军方都难以渗透，要是白渊想对您不利……”

　　爱因兹摇摇手指打断了莉莉的担忧。

　　“既然这几天我安然无恙，就说明那个男人显然有另外的打算，联系到下层联邦这几年的变化，以及女公爵白嫣和摩西公爵的近期互动，他肯定在酝酿什么大动作，中庭世界的资源极其有限，下层联邦与上层帝国的碰撞是迟早要发生的，所谓敌人的敌人就是朋友，白渊肯定乐意接受我的帮助，如果上层帝国是他的目标，就不得不需要我这个皇子身份带来的便利，只是我和白渊的合作还需要阿尔法的支持，要知道集团一直是上层帝国的傀儡，野心勃勃的阿尔法肯定迫不及待看到军皇的倒台。”

　　“那我们现在需要做什么呢？”

　　“静观其变就好，我有预感，历史的车轮很快就要碾压中庭世界的所有人。”

　　正如爱因兹所推测那般，远古墓穴的消息彻底引爆了网络舆论，即使大部分信息被上层帝国封禁，依然有少数资料被保存下来。

　　其中《真世界》游戏便将古代墓穴还原在虚拟世界里，这款跨世代的幻想游戏在玩家心中有了更崇高的意义，他们以《真世界》玩家的身份自豪，更将开发这款游戏的制作组当作开辟人类文明真知的先驱。

　　为了避免蕴含人类文明真相的《真世界》被上层帝国封禁，玩家们心照不宣地在网络中用隐秘的称谓指代游戏，游戏购买者以数量级的增长速度扩大着，玩家遍布各个阶层与各行各业。

　　与此同时，上层帝国以新的贸易平台与下层联邦达成了贸易直通，直接甩开了中层的经济体，这对中层现有的经济结构造成了极大的冲击。

　　依赖旧有贸易模式的中层贵族们如同遭遇了灭顶之灾，他们的资产一夜之间缩水大半，失去贸易优势的他们，既不被上层帝国需要，也难以比拼下层联邦的价格优势，曾经数代人延续的辉煌转瞬间灰飞烟灭。

　　而在这场经济变革下，无数贵族沦落成了平民，无数平民失去了谋生的工作，只有新贸易平台的运营者——德维特·威廉姆斯和他的家族赚得金钵满盆。

　　德维特·威廉姆斯像贪婪的蜥鳄般借机吞并了许多产业，原本濒临破产的他，逆转成让中层贵族俯首谄媚的新贵。

　　然而新的贸易平台再也不能让中层富豪们巧取豪夺，只能以价格和品质来与其他商人竞争，往日纸醉金迷的时光不复存在，低迷的经济让中层居民不堪忍受，他们惊诧于下层联邦短时间内增进的工业水平，开始怀疑是上层帝国暗中给予的科技支持，并让上层帝国与中央教廷隐瞒人类活在地底的传闻像滚雪球般越来越大。

　　与此同时，那些濒临破产的贵族们过去在下层干的肮脏勾搭突然被陆续曝光，无数中层大贵族的名声与财富一落千丈，一时间沦落到人人喊打，在夹缝里生存的下场。

　　金盏城的金融区一片萧条，奥斯汀家族经营剧场更是门可罗雀，濒临倒闭。

　　曾经摆放着云洁安写真的公告牌，上面挂满了失业者们的求职信息。

　　只不过半年的时间，朱利安·奥斯汀的家业几近垮台，为了保住摇摇欲坠的家族，他开始与另外一名女性约会，这件事被云洁安撞破，两人大吵一架后，朱利安顺势撕毁了与云洁安的婚约，娶了另一位加入新贸易平台的下层商人之女，更与德维特开始称兄道弟，把酒言欢。

　　豪门梦碎的云洁安，半年来只知道与朱利安日夜欢愉，完全丢掉了阿卡西学院的功课，失去了学委会庇护的她，如今面临通过不了考试即将退学的危机。

　　她把全部的希望投在了贵族生父身上，不惜重金请来了前侦探洛休，将唯一的生父照片交给他，请求调查生父的下落。

　　洛休倒也乐意拿钱办事，认真地替云洁安查起这位生父的踪迹，功夫不负有心人，他还真从几个眼线那找到了蛛丝马迹。

　　只不过这结果，却未如云洁安所想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百七十一章 中层动荡免费阅读。https://xs.23sk.com 