    青莲妖火在得到苦韵芝的滋养突破之后，威力早已提升了数倍，光论火焰强度，足以堪比六阶巅峰的血灵火。

    因此当青莲妖火一祭出来之后，那原本即将困住秦尘的寒冰之气，瞬间像是被烧红的铁块投入的冰雪一般，以肉眼可见的速度消融起来。

    青莲妖火燃烧，一股惊人的热量，以秦尘为中心幅散而出，刹那间，整个寒冰之气猛地一震，伴随着青莲妖火热量的扩散，那寒冰雾气中甚至发出了嗤嗤的刺耳之声。

    整个过程说来漫长，实则在一瞬之间，秦尘的青莲妖火一出现，原本的寒冰领域，瞬间支离破碎，土崩瓦解。

    而秦尘手中的神秘锈剑却没有半分停留，带着一道绚烂的剑光，直接斩在刘泽手中的寒冰长枪之上。

    “叮！”

    一股惊人的剑意冲天而起，那剑意，孤绝傲然，仿佛一个绝世高手，在傲剑长空，带着无可匹敌的摧残之力，蓦地涌入枪身之中，疯狂蔓延向刘泽的右手。

    “嗡嗡嗡！”

    刘泽手中的寒冰长枪疯狂抖动起来，在秦尘剑意的侵蚀之下，他脸色猛地一白，寒冰长枪差点拿捏不住，几乎脱手而出。

    “给我稳住。”

    刘泽怒吼，体内爆发出一股更加可怕的真力，艰难抵挡住秦尘的剑意进攻，而后才骇然看着秦尘。

    他从来没有见过如此棘手的少年，甚至已经不能算是棘手了，而是足以给他带来一定的威胁。

    “这小子究竟是什么来历，为什么身上竟会有这等恐怖的异火？”刘泽震撼。

    他那寒冰长枪的威力，他再清楚不过，六阶的宝兵，结合他自身的武尊修为，释放出来的寒冰攻击，足以让一般的六阶武尊都无法抵挡，要身受重伤。

    可秦尘身上的那青紫色火焰，就如同烈日一般，让他全力施展出的寒冰攻击瞬间烟消云散，这简直是不可想象的事情。

    这说明，秦尘身上的异火，至少也是六阶级别的血灵火，否则根本无法抵挡住他的寒冰攻击。

    六阶血灵火啊！

    异火的等阶越高，就代表获取的难度越高。

    想要得到六阶的血灵火，必须先行斩杀一头体内拥有血灵火的六阶尊级火系血兽，并且在那血兽死后，将血灵火完整保存下来。

    这还只是准备工作，更难的是得到六阶的血灵火之后，要如何安全的将其转移到这少年的身体之中。

    秦尘只是五阶的武宗，一个不小心，六阶的血灵火便会将他瞬间焚为灰烬，因此想要安全的转移，所需准备的材料，绝对是一个逆天数目。

    想要做到这一点，简直比猎杀一头尊级的血兽还要难。

    而能够做到这一点的，无不是整个大威王朝最为逆天的几大势力，实力远在他谷风商会之上。

    这还不是让刘泽最为心惊的，最让他心惊的，还是秦尘刚才的那一剑。

    别人看不出来，但刘泽自己清楚的知道，秦尘神秘锈剑所斩的位置，正好是他寒冰长枪最为薄弱的位置，可以说是他这一招的破绽所在。

    这是什么样的眼力？

    以五阶的武宗修为，看破他这个六阶武尊的进攻。

    光是想想，刘泽便感到浑身发寒。

    “不行，此子今天必须得死，他不死，这天下将无我立足之地。”

    双眸中爆射出狰狞的寒芒，刘泽浑身杀意沸腾，手中的离崁圣镜，不再对黑奴出手，而是迅速转移目标，一下子笼罩在秦尘身上。

    “嗡！”

    一道道白光席卷而来，带着至阳至刚的气息，立刻让秦尘肌肤感到阵阵的刺痛，那白光带着极为惊人的毁灭之力，不断的想要冲入秦尘的身体之中。

    那种毁灭之力，让秦尘脸色暗自变色，如果不是他修炼了不灭圣体，肉身强度达到了一个变态的地步，换做别的五阶后期巅峰的武宗来，恐怕在这白光的笼罩下，顷刻间便会四分五裂，支离破碎，而后被消融为虚无。

    全力催动离崁圣镜，刘泽更是将自己的血脉之力释放了出来，嗡，一道惊人的寒冰气息从他身体中弥漫而出，寒冰血脉，结合寒冰长枪，刘泽再度出手，那白色枪影，一瞬间像是化作一条白色寒冰蛟龙，朝着秦尘猛扑而来。

    轰！

    离崁圣镜的恐怖攻击结合刘泽的全力一击，天空都为之震颤，像是末日来临般，带着无尽的毁灭气息。

    那攻击尚未落在秦尘身上，枪影的周围就形成了一道道密密麻麻的寒冰巨网，这些巨网就好像被那寒冰蛟龙牵引着一般，朝着秦尘笼罩了过来。

    “来的好！”

    秦尘大笑一声，脸色如常，没有半分惊慌，面对那恐怖的攻击，他不退反进，手持神秘锈剑，与那白色枪影蛟龙疯狂碰撞在一起。

    轰隆隆！

    秦尘身形如电，在这漫天枪影之中穿梭，竟然自如至极。

    他的每一击，都落在刘泽攻击最为薄弱的地方，让刘泽极为的难受，浑身的力量有种使不出来的感觉。

    “我就不信了！”

    “冰封千里！”

    刘泽怒吼，枪影一闪，变得更加可怕，轰隆隆，漫天枪影瞬间与秦尘手中的神秘锈交织在一起，爆发出前所未有的惊天威能。

    “咔咔咔咔……”

    两股力量疯狂的绞杀在一起，这绝对是单纯力量的比拼，到处都是咔咔破碎之声，有的是枪影粉碎，有的则是剑光被撕裂。

    碰撞成百上千击之后，一寒冰长枪与一灰褐锈剑结结实实的碰撞在一起，发出惊天巨响。

    两人肆无忌惮的释放出自己的真力，都想要利用这一击，占据上风。

    轰！

    一股强大的尊级真力袭来，秦尘被激荡的倒飞出去，直飞出去数十米远。

    但刘泽自己也并不好过，一击之下，他浑身剧震，脸色发白，一股绝强的剑意袭来，嘴角更是溢出一丝鲜血。

    “怎么会？”

    刘泽脸色铁青，几乎发疯。

    他可是六阶初期的武尊，而秦尘只是五阶的武宗，可是双方全力一击之下，吃亏的反而是他，这简直完全颠覆了刘泽以往的认知。

    此时他已经明白过来，秦尘虽然只是五阶中期巅峰的武宗，可是战斗经验丝毫不比他差了半分，甚至真力也完全不比他弱，不然也不会一击之下，结果会是这样。

