    

    人一天需要吃三顿饭,而鬼也一样。

    这也是为什么那三间房内会放有三个外卖盒。

    至于所谓的十三间房,完全只是游戏放出来的烟雾弹,用来迷惑玩家去深入思考原因的。

    事实上，真正的线索是在那个放有外卖盒的三个房间。

    当玩家发现茶几上出现外卖时,那么必然就会打开查看，也就会顺理成章发现人肉的存在。

    骑手没有来之前，所有玩家认为生路应该和人肉有关系，于是潜意识开始保护人肉不被腐烂。

    但事实上,人肉并不是在三天时间分别被送出去。

    而是就在第一天就会骑手全部送到那只鬼所在的地方。

    那么第二天第三天呢？

    在没有人肉的情况下，玩家们——就会成为鬼的食物。

    所以,那三间房里的人肉，真正的作用是来延缓厉鬼袭击的,但仅限于第一天，同时也在暗示玩家,这只鬼是吃人肉的。

    玩家们其实应该在骑手送餐之前，就立刻离开公寓隐藏在这座城市中，从而不被厉鬼找到。

    好在现在并不算太晚。

    夏乐天想到这里后,脸色突然微微一变。

    如果连自己都能猜出人肉真正作用,那么作为老玩家的古棱——

    夏乐天迅速直奔二楼，逐一推开所有卧室门,他真正担心的事终于发生了。

    古棱和刘利明消失了。

    夏乐天立刻返回一楼,很快在走廊发现了一扇被推开的窗户,从这里完全可以跳出去从而离开别墅。

    很显然,古棱极有可能暗中与刘利明秘密商谈过什么,然后两人选择逃离公寓，隐藏在城市中。

    虽然不知道那个厉鬼能不能找到躲藏起来的玩家，但至少呆在这里的新人们，完全可以用死亡为他们两个争夺一线生机。

    夏乐天心中发寒。

    他已经参加过三次游戏，虽然已经清楚明白在这个游戏里苦苦挣扎的老玩家门，很有可能会为了自保而选择放弃新人。

    甚至夏乐天自己也曾经这样做过。

    再加上古棱和刘利明两人并未主动害人，仅仅是离开了公寓，而那些新人们，很有可能会带着茫然与不解全部都死于厉鬼手中。

    是全部都死在这里。

    因为除了夏乐天和戚厉非之外，待在这里的玩家恰好有六名，每个人很可能代表着一次外卖，两天恰好是六道外卖，六个玩家。

    夏乐天陷入了挣扎。

    自己或许也可以和古棱一样，选择悄悄离开这里。

    让这些玩家成为替死鬼。

    这样一来，夏乐天只要确保自己不被厉鬼找到，就可以撑到第三天并且离开游戏。

    只是，他有些不忍心这样做。

    这和上次鬼公交事件不一样，当时的夏乐天绝对不能阻止玩家互相残杀，因为他只要站出来制止玩家，就绝对会让所有玩家心生怨恨，反而会把票都投给他。

    想要救人，首先得保证自己不会被牵连进去。

    所以夏乐天全程选择了沉默，尽可能找出生路解决危机。

    这才是正确的救人方式。

    但这次，夏乐天不会被这些玩家所牵制，最重要的是，他哪怕遇到厉鬼袭击时也有自保手段。

    可如果他不提醒这些新人，那么这些新人极有可能全都会死在这里。

    他们根本意识不到留在公寓里，反而会死得更快。

    况且，城市这么大，夏乐天有理由相信那只厉鬼绝对没那么厉害，可以瞬间找到玩家们的藏身之地。

    因为如果是这样的话，这个游戏完全是偏向了厉鬼，人类玩家根本没有任何生路可言！！

    想通这些后，夏乐天立刻返回一楼，站在楼梯口居高临下对所有玩家道：“古棱和刘利明已经离开公寓了。”

    原本各自玩手机的玩家们立刻抬起头，脸上满是愕然，似乎没有反应过来夏乐天这段话的意义。

    过了好一会儿后，郭凡凯急忙忙站起来道：“我不信，我去二楼看看。”

    其他玩家也才像是反应过来，也分别去其他房间搜寻古棱的身影。

    三分钟后。

    所有玩家脸色难看的坐在沙发上。

    古棱和刘利明这两个老玩家竟然消失了，谁也不知道这两个人是什么时候离开的，更不知道这两个人为什么莫名其妙离开。

    其中一个女玩家潘亚蓓有些难以理解道：“我们不是要在这里待三天吗，为什么古小姐她又走了？”

    夏乐天看了眼她：“任务有明确说玩家必须要待在公寓里吗？”

    潘亚蓓瞬间愣住，其他玩家立刻吵了起来。

    夏乐天只能敲了敲桌子，制止所有玩家的吵闹声，然后将古棱和刘利明离开的原因详细告知了六名玩家，“我已经把话说得很清楚了，至于你们愿意走还是留在这里，都由你们自己来决定。”

    其他玩家闻言，有些摇摆不定。

    作为新人，他们更愿意留在这间公寓里，可是古棱和刘利明两个老玩家的消失，恰恰证明了这个叫王小明的人所说的话都是真的。

    待在这个公寓里，只能死得更快！！

    “那，那我们往哪里逃啊？”叫宗建华的玩家有些茫然的问夏乐天。

    夏乐天想了想，道：“现在我们不清楚厉鬼杀人顺序，大家可以每隔五个小时就换地方，避免被厉鬼找到，不过为了方便联络及时了解情况，我希望我们可以彼此保持联系。”

    玩家们也觉得夏乐天所说的很有道理，于是干脆让夏乐天建了个群，邀请所有人加入其中。

    夏乐天站起身，对玩家道：“尽可能分散开逃走，人数最多不要超过两个，这样不但能给别人争取到生存的机会，同时也能减少被厉鬼发现的可能性，总之一旦谁发现了线索，记得在群里说。”

    玩家们点点头，但紧接着脸上慢慢浮现出对接下来逃亡的惶恐和不安。

    因为到现在，他们都不知道将会遭遇到怎样可怕的厉鬼袭击。

    此刻时间为下午两点。

    夏乐天决定立刻离开这里，钟世伟急忙忙道：“我跟你一起走吧？“

    夏乐天毫不犹豫拒绝道：“抱歉，我习惯一个人了。”

    钟世伟眼底立刻闪现出失望。

    夏乐天走了没几步又像是想起什么，对六名玩家道：“对了，我这里有关于这个城市的地图，我已经拍下来一会儿会传到群里，你们可以看看地图规划一下逃走路线。”

    玩家们无措的点点头，目视着夏乐天离开。

    “我们都直接分开跑吗，还是两人一组比较好一些，这样起码还能互相照应。”宗建华提出了自己的建议。

    其他玩家们想都没想就直接同意了这个办法。

    尽管知道自己一个人才是最安全的，但人从来都是最恐惧孤独的动物，而两人一组恰恰是最好的选择和方案。

    六人当中只有两名女生，这两个女生虽然很想和其他男性为一组，但她们和这些人并不熟，根本不知道对方人品如何。

    与其这样的话，还不如两个女生为一组较为安全。

    剩下的四个男玩家倒是没有过多纠结，很快就敲定好了谁和谁一组。

    正当六名玩家准备离开时，心思较为细腻的潘亚蓓突然说道：“唉？那个戚厉非呢？”

    其他玩家这才猛然想起玩家当中还有这么一个人，他们连忙看了眼一楼，脸上不由得露出些许茫然神色。

    “奇怪，他之前明明还坐在那里喝咖啡来着，怎么突然就不见了？”

    “我只知道连老玩家都比我们先跑了，这说明这里一定非常危险，我们还是赶紧跑吧，别在这个公寓待下去了。”

    这话得到了其他玩家的同意，六名玩家分为三组朝着不同方向离开了。

    ****

    走在路上，潘亚蓓和黄洁思一边走一边商量着接下来要躲藏的地方。

    根据那个叫王小明的玩家所说，那个送外卖的骑手很可能是鬼，让玩家们在看到它时尽量躲远点。

    最最重要的是，从明天开始所有玩家一定要尽可能藏起来，千万不要被鬼发现踪迹。

    这是一场大逃杀！

    “我们要不要藏到商场里，那里人多。”潘亚蓓提出了建议。

    黄洁思想了想，道：“也只能这样了。”

    两人立刻查看了下地图，然后试着拦下一辆出租车，并且试探性询问司机有没有付款二维码，因为她们目前身上没有现金。

    司机上下打量着两个女生，然后点头，道：“可以，上来吧。”

    潘亚蓓松了口气，连忙让黄洁思上后排车，随后她也上了后排车，“师傅，去最繁华最热闹的商场。”

    司机：“好嘞。”

    出租车缓缓启动，坐在驾驶座的司机一边开着，一边用后视镜不断打量着潘亚蓓和黄洁思，尤其是长得最白嫩的黄洁思。

    黄洁思对视线极其敏感，立刻就发现了司机正通过镜子盯着她，她顿时紧张起来，急忙忙低下头。

    但那种强烈的目光仍旧如影随形。

    司机还在盯着自己！！！

    黄洁思又害怕又紧张，很想立刻让司机停车，可是她不敢说出来。

    她向来都性格懦弱，遇到事情从来都会一味忍让，有时候她也很气自己为什么这么不争气，为什么这么包子。

    她心中满是委屈，却从来都不敢和朋友倾诉。

    因为，她就是个包子，就算倾诉了以后，下次她再遇到这样的事时，仍旧还会一味的忍让。

    她更害怕自己把事情告诉给朋友后，朋友会因此而替自己出头，她不愿意麻烦朋友，甚至害怕欠朋友的人情。

    再忍一忍吧。

    很快就到地方了。

    不知道过了多久，她终于听到司机说到了地方，她闻言连忙掏出手机抢先付了款，不敢让潘亚蓓吃亏。

    潘亚蓓没有推辞，而是迅速下车让黄洁思也下来。

    “走，去里面。”潘亚蓓说道。

    黄洁思点头，在走了几步后她又一次感受到了身后强烈的视线，她终于忍不住回头，看到了司机正趴在窗口，直勾勾盯着她，脸上露出诡异而贪婪的微笑，不知道是不是错觉，她似乎看到那个司机像是八百年没吃过饭似的吞了吞口水。

    黄洁思吓得连忙转回头，急忙忙头也不回的加快步伐往商场走去。

    潘亚蓓不得不也跟着加快速度，却忍不住疑惑的看着黄洁思。

    她在害怕什么？

    等到黄洁思和潘亚蓓彻底不见后，司机有些不甘心道：“真可惜……”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    撑不住了，今天我只能更新一章了QAQ

    让我缓一天，第二天再继续二更！感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：月满神烦了1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    .20瓶；张kk君、冰封死夜10瓶；放羊的桃桃5瓶；叶、团子2瓶；稻米、solar1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

