    “啊？你，你爹？”

    那小混混瞬间醒酒了，捂着肿起来的半张脸，从地上爬了起来，一脸尴尬地看着谭忠辉，欠身道：“爹，不不……我是说，谭叔叔，对不起，我不知道是您。”

    谭忠辉被小混混叫了一声爹，那是相当的不爽！

    “哼，谁是你叔叔！”

    那小混混顿时就缩了缩脖子，朝着其他人身边蜷缩了回去。

    而谭忠辉则是抬手在谭俊的脑门敲了一下：“你又跟这些人鬼混，脸上这是什么？跟人打架了？你都多大了？就不能让我省省心？有时间，赶紧正儿八经地找个女人结婚，生孩子去！到时候我看看你还怎么出来野！”

    虽然是这么教训着儿子，但看得出来，谭忠辉对于谭俊还是相当溺爱的。

    谭俊虽然是捂住了脑门，一副吃痛的样子，但事实上，那是一点都不痛不痒的。

    反倒是很快摆出来了一副委屈巴巴的样子。

    “爸，你不能怪我啊，我这是让人给打的，那小子很嚣张，还说见我一次打我一次呢，我没办法才找他们过来保护我的，这不，找了半天都没有找到人呢！”

    谭俊一语落定，回头就指着路边的一辆车：“不过，我刚才看到了那小子的车停在了旁边，我猜，这小子肯定是进入到了古玩街了！爸，您可以一定要给我做主啊！”

    谭忠辉见到儿子这般可怜兮兮的模样，自然是恼怒不已了！

    咬牙切齿之间，却是深吸了一口气：“等会儿的，你好好说话，人家为什么打你？”

    “他，他抢我女朋友，我好不容易找个喜欢的女人，他就直接给我丢到大街上了，当时好多人都看到了，我要是不教训他一顿，我还怎么做人啊？！”

    谭俊说着说着都要哭出来了。

    谭忠辉闻言不由是怒从心中起，转头看着路边的那辆雪弗莱，不由是眉头紧锁了起来。

    “这辆车怎么……有点眼熟？”

    谭忠辉刚刚嘀咕了一声，旁边的摊位上就跑过来了一个摊主：“嘿嘿，谭爷，这车子就是刚才那个走了狗屎运，一下子赚了五百万的小子，据说是什么姓叶的，您不是见过吗？”

    “什么？是那个混账东西的？！”

    谭忠辉怒斥一声，那样子恨不得是想要将叶皓辰给生吞活剥了一样。

    谭俊见状不由是一怔：“什么五百万？爸，你们说什么呢？你之前见过那个叫叶皓辰的？！”

    谭忠辉咬牙切齿：“没错，就是叫叶皓辰的，没想到啊，这小子不仅仅只是抢了老子的宝贝，竟然还敢打老子的儿子！这事儿没完了！”

    “爸，他抢了你的宝贝？那这个王八蛋现在去什么地方了？找到他，我非得给他的腿打断了！”

    谭俊也是咬牙切齿，这就要招呼身边的人直接往古玩街里面跑！

    可谭忠辉却是直接伸手将谭俊给拦了下来，开口训斥着：“你懂什么？！你打断了他的腿又能怎么样？”

    “啊？那您打算怎么办啊？这小子太嚣张了，这是专门逮住了我们父子两个欺负啊！”

    谭俊一脸不爽。

    绝对不能这么轻易地放过了叶皓辰。

    谭忠辉伸手捏了一下谭俊的脸。

    谭俊嘴角抽搐了一下，但却是没有发出痛呼。

    “你疼不疼？”

    “啊？有点疼。”谭俊下意识地回应着。

    “废话，你要说你很疼，非常疼，半边脸都已经是麻木了，脑袋更是疼得不得了，恶心呕吐！已经是晕倒了好多次了！”

    谭忠辉训斥着。

    谭俊一脸懵逼，但还是对着自己的老父亲连连点头。

    “哼，等着，我现在就让朋友的医院开一个伤情报告，那小子现在就在古玩城里面，如果没有猜错的话应该是去了商城里面了，等一会儿拿到了伤情报告书之后，咱们就进去找他索赔，不拿出来了五百万的医药费，这件事情不可能了结！”

    谭忠辉的双眼微微眯缝了起来，整个人的身上都透露着一股老狐狸的味道！

    谭俊双眼圆睁了起来：“爸，你说五百万的医药费？”

    “废话，你是想要将那个混账小子的腿打断呢？还是跟他要五百万的医药费？！”

    谭忠辉冷笑一声。

    谭俊更是开心了，连连点头：“当然是五百万的医药费了啊！哈哈，爸，果然还是您厉害啊，唉吆，我现在头疼得不得了啊，呕……我怕是脑神经受到了损伤了！”

    看着儿子那拙劣的演技，谭忠辉也是一脸的无语，但也没有办法，谁让他就这么一个儿子呢？

    脑袋不灵光得很。

    以后也只能是多教教他了！

    ……

    叶皓辰这时候已经是在古玩商城一楼的赌石区域转悠了一圈，完全不知道他已经是被外面的谭忠辉父子二人给算计上了。

    “叶先生，您刚才说这东西合适我用？翡翠可以驱散我身上的煞气吗？”

    陆锦华小心翼翼地问了一句，他自然是非常关切了。

    主要是叶皓辰在这边转悠了一大圈也没有出手买下东西，如果可以的话，陆锦华想要直接买成品的翡翠饰品！

    叶皓辰随意地点了点头，并没有回应陆锦华，而是拿起来了一块石头，跟对面的老板招呼了一声：“老板，这块石头多少钱？”

    “哎呀，先生可是好眼光啊，这块赌石的场口可是很老啊，正宗的大马坎场口料子，出极品翡翠的几率可是很高的啊！”

    摊主没有说价格，而是直接开始吹嘘他的商品，也是在恭维叶皓辰的眼光好！

    叶皓辰虽然是不懂这个行当里面的一些规矩，但也不是傻子，知道对方只是开始忽悠人了。

    回头就说这东西的价值很高，然后是狠狠地宰你一顿！

    “呵呵，老板，这么一个没有表现的赌石，也被你吹嘘得上天了，我倒是想要看看你一会儿能开出什么价格来！”

    突兀的，陆锦华在旁边冷笑了一声。

    叶皓辰对这些东西不了解，陆锦华却是有着丰富的实战经验的。

    对于出身大家族的陆锦华来说，这些石头，对于他来说就好像是小孩子的玩具一样，有一段时间，还是很喜欢没事开着玩儿的。

    总的来说还是赚得多，赔得少，自然不会被眼前这个摊主糊弄了！

