    律因师太抬头，瞥一眼四人，轻笑一声：“难得你还能回来，以为回到天外天境，便如鸟儿回到天空，再也不想回来了呢。”

    傅采薇笑盈盈的道：“师太小瞧我了！”

    律因师太的微笑扫一眼萧琪与孙明月，轻轻点头道：“都是兰心惠质，甚好，坐下说话吧。”

    “师太，你算到咱们过来？”傅采薇问。

    律因师太颌首：“心潮涌动，感觉到你来了，还带来了贵客。”

    她又对楚离微笑：“楚施主，今日终于得见。”

    楚离合什行礼：“师太听过我的名字？”

    “楚施主你的名声可不小。”律因师太微笑道：“下界的第一高手，年纪轻轻却佛法修为高深，还身怀佛门神通，当真是修佛的无上利器。”

    楚离笑道：“师太过奖。”

    律因师太伸伸手，示意他也坐下说话，悠悠说道：“你若能成为佛门弟子，现在的修为想必更深。”

    楚离摇摇头道：“师太，我出身佛门却并非佛门中人，堪不破红尘，生不出离空之心，所以只能在红尘浊世里打滚。”

    “施主终究会彻悟，一切皆妄。”律因师太嫣然笑道：“到时候便能成为大德高僧，无量胜境对你一直是敞开着大门。”

    楚离笑道：“多谢师太。”

    傅采薇抿嘴轻笑一声，摇摇头。

    律因师太看向她。

    傅采薇笑道：“师太，您在这两位面前劝楚离出家可不成。”

    “二位姑娘是楚施主的夫人？”律因师太笑道。

    傅采薇道：“差不多吧，咱们要过来修炼一阵子，楚离也想修炼天眼通，他去哪一处道场好？”

    “若是修炼天眼通的话……”律因师太沉吟：“若是修炼神通，最好的道场自然是金刚寺。”

    “可惜金刚寺不对外开放。”傅采薇道：“否则确实去金刚寺最好不过。”

    “金刚寺不成的话，去普贤寺也好。”律因师太道：“普贤寺对外开放，可以随意进去修行。”

    楚离道：“金刚寺不知在何处？”

    “金刚寺弟子与外界不交流，而且直通上一层天。”律因师太摇头道：“纵使再虔诚的信众也进不去金刚寺，他们不接受供奉的。”

    楚离微笑点头。

    律因师太道：“既然如此，那去金刚寺碰一碰也无妨，不成再去普贤寺，……采薇知道金刚寺所在，你带楚施主过去吧。”

    “好。”傅采薇道：“不过去金刚寺无外乎白跑一趟。”

    楚离笑了笑没说话。

    孙明月道：“傅师姐，下界的大季皇帝就是金刚寺弟子，与楚离关系不寻常，说不定有这层渊源，便能够进金刚寺呢。”

    “金刚寺六亲不认的。”傅采薇摇头：“那更难进喽，越是有瓜葛越难进金刚寺，出家出家，离尘绝世，断不容许世俗的瓜葛进寺的。”

    “试试看吧。”楚离微笑道。

    傅采薇道：“那走吧。”

    她扭头看向萧琪与孙明月：“你们先在这边住下，看能不能悟透天眼通，或者修炼你们自己的武学，在这里会让悟性更敏锐。”

    “是。”萧琪与孙明月答应。

    傅采薇对楚离道：“咱们去金刚寺！”

    “请——！”楚离看一眼萧琪与孙明月。

    萧琪轻轻点头。

    孙明月笑笑。

    傅采薇蓦然消失，楚离随之离开。

    两人闪了数次，来到了一座巍然巨峰下。

    山峰遍布竹林，风一吹来，竹海涌动宛如真实的海面。

    两人踩着竹梢飘飘往上，很快来到一座低矮破败的寺院前，打量着这座佛寺。

    高高的院墙又破又旧，漆已经掉了颜色，几乎看不出是寺院的墙。

    院内矗立几座佛塔，它们经历风吹雨打，散发着岁月的沧桑气息，隐隐透出庄严肃穆。

    楚离一看这寺院便泛起熟悉感，摇摇头笑了笑，这便是金刚寺。

    “这便是金刚寺了。”傅采薇道：“看起来有点儿怪吧？”

    “下界的金刚寺也这样。”楚离微笑：“看破外物，所以不拘于外物，傅姑娘，你先回去吧，我试试看能不能进寺。”

    “先不急。”傅采薇道：“等你一起走，你还不知道普贤寺所在呢。”

    她根本不信楚离能进金刚寺，好像除了金刚寺弟子，还没有一个非寺内弟子能进金刚寺呢，金刚寺是出了名的隔绝外界，不讲情面。

    楚离并非无量胜境之人，怎么可能进得去。

    楚离摇头笑笑，上前轻轻敲门。

    寺门斑驳，被岁月所侵蚀，敲上去仍旧坚韧。

    寺门很快拉开，一个高大魁梧的老僧缓步出来，宣佛号合什一礼，微笑道：“楚施主，别来无恙？”

    “空海大师！”楚离失笑：“没想到是你。”

    这老和尚便是当初奉安王之命刺杀自己与萧诗的空海，金刚寺的和尚，施展了金刚舍身诀对付自己，差点儿杀掉自己。

    “老衲等候楚施主多时了。”空海大师笑道：“了却一段因果。”

    楚离道：“空海大师不必如此，当初因为你，金刚寺已经传我神足通，算是了却因果。”

    空海大师摇头微笑：“金刚寺是金刚寺的因果，老衲是老衲的因果，请进吧。”

    楚离笑道：“请！”

    他扭头看向傅采薇。

    空海大师微笑：“女施主不能进敝寺，还是在外面等一等吧。”

    傅采薇已经惊呆了，忙摆手：“不必管我，……楚离，我先回那边了，你练完了再去找咱们。”

    楚离点头。

    她说着要走，却没有动，看着楚离与空海大师进了寺内，关上了寺门，她才一脸惊奇的消失，下一刻出现在了尼庵内，玉脸仍带着惊容。

    三女正在院内说话，看到她一脸惊容的回来，萧琪忙问：“傅师姐，楚离可进普贤寺了？”

    “没进普贤寺，进了金刚寺。”傅采薇回过神来，打量着萧琪，又看看孙明月：“楚离可是头一个能进金刚寺的外人。”

    萧琪道：“可能与金刚寺有渊源所致吧。”

    “好像认得一个老和尚。”傅采薇叹道：“看来他真能练成天眼通，楚离这运气还真是厉害！”

    萧琪轻轻点头。

    孙明月道：“进了金刚寺那咱们也能放心，该修炼咱们的了！”

    原本一直以为进太昊峰之后，修为会突飞猛进，然后超过楚离，确实突飞猛进，可惜比楚离还差了一大截，这让她颇为不甘，想与楚离比肩。

    