    第607章

    “这杀手的确中毒，难以救治，我只能维持他两三日的寿命，如需作证，要尽快！”

    “时间来不及了，我没法与你细说过程，今日来的那个杀手，蒙着面，但是武功路数跟天鹰门和无极门都不一样，身份或许不一般。”

    “我追到后院去，他就消失了，应该已经逃出府了。他应该已经认为这天鹰门杀手死掉了，我们倒是可以趁此机会，杀他们一个措手不及。”

    “我要进宫了。”

    一连串的交代完，洛清渊便抬步往暗牢外而去。

    苏游拿着那厚厚的一叠证词，看了看，脸色大变。

    王妃她竟然能从天鹰门杀手口中问出这么多的消息！

    他刚才竟然还怀疑她！

    回过神来时，洛清渊的身影已经走远。

    苏游猛地攥紧了手心，心中突然愧疚不已。

    他立刻追了出去。

    但洛清渊已经出了府，见到了锦书姑姑，上了入宫的马车。

    苏游站在大门口，远远地看着。

    心情复杂。

    她这样帮王爷，那就绝不是严家一伙的，那太后此刻召见她，绝对没什么好事！

    -

    朝堂之上。

    傅尘寰正在交代抓符万峥父子的理由，然而群臣反击。

    “荒唐！仅仅是因为一个碧海阁的死因，就抓朝廷命官下狱！碧海阁的事可有实证？根本没有！”

    “我看，王爷是为了那个女人，才徇私枉法！”

    “可我还听说，那个青.楼女人，就是摄政王妃呢！”

    此话一出，朝臣震惊。

    “什么？青.楼女子？摄政王妃？”

    “简直是荒唐至极！堂堂摄政王妃，怎么能去青.楼？”

    “简直是皇族奇耻大辱！”

    此事一被揭露，朝堂之上的风向就变了，所有人的注意力都从符家父子的事情上转移到了摄政王妃身上。

    傅尘寰听着那些难听的话，眸光冰寒，声音更是凌厉如刺，“你不如说，这是本王的奇耻大辱？”

    那位大人移开了视线，并未否认。

    傅尘寰冷笑一声：“本王非但不觉得是耻辱，能有此王妃，反倒是本王之幸！”

    此话一出，满朝哗然。

    “什么？”

    “这是什么话？”

    “离谱！”

    傅尘寰冷声道：“从一开始，她以拂雪的身份进青.楼，就是为了配合本王查赈灾银一案，赈灾银最初就是流通在青.楼，所以她为了查案，不惜冒险进青.楼，所以赈灾银才能在刘家找到！”

    “如今也是为了案子，接近符家，在符家书房内查到线索和证据！正是有了她提供的线索，本王才先发制人立刻抓了符万峥父子！”

    “若非严太师迫不及待的要问罪本王，本王此刻已经找到了符万峥父子更多罪证！”

    傅尘寰一番反驳，让满朝文武震惊万分。

    竟然牺牲自己王妃去查案，可真是冷血无情摄政王啊！

    但傅尘寰的解释也堵住了众人的嘴，让人无法再指摘洛清渊。

    毕竟说起来，这样为公牺牲，深明大义的女子，天底下能找得出几个？

    -

    寿喜宫。

    看到这三个字的时候，洛清渊的心就提到了嗓子眼。

    今日一旦踏进去，恐怕就不好出来了。

    看到那威严气势的太后时，洛清渊恭敬行礼，“参见太后娘娘。”

    太后依旧是态度亲和，却并没有立刻让洛清渊起身。

    而是面带笑意，像是笑里藏刀般的问她：“你就是拂雪？”

