
　　“这样吧，蒋院长，你要是不相信呢，可以去调监控，我记得我的诊室门口，就有一个摄像头，应该勉强能够拍到我的位置上面，我的诊室一般都是不关门的。”

　　陆战锋记得很清楚，早在来医院的时候他就观察过周围了。

　　他的五号诊室是最后一间普内诊室了。ŴŴŴ.23sk.net

　　在一个转弯口上面，隔壁不远处就是中医理疗馆，走廊拐角的摄像头是能够看见一些的。

　　陆战锋没有多说什么，事情经过他已经阐述明确了，至于信不信，怎么处理，这已经不是他能够关心的事情了。

　　留下了搞出乌龙一脸懵逼的蒋天河就自己离开了。

　　李杰克啊李杰克，你说说这个事情搞的。

　　下次要是再来，我非得把你逮到医务处去好好聊聊。

　　简直就是害死人了。

　　背后，蒋天河最终还是决定去查看一下监控，医院不会轻易的冤枉一个好医生，但是也绝不会容忍一个受贿的医生还在这里工作。

　　另一边，退休的张泽清回到了家里。

　　正坐在客厅里面看着电视。

　　他的儿女都已经成家，工作也忙，鲜少回来。

　　这时候他老伴买菜回来做晚饭了。

　　“哎，老张，回来了，下午有去天济看吗？好点了吗？”

　　“淑芬，你回来了啊，好多了，我跟你说，我下午去找小陆医生扎针的时候，还遇见了一个川普老外，说起来还真的是好笑。”

　　张大爷立马就陪着老伴一边洗菜一边诉说着下午的见闻。

　　听了张大爷的描述，刘阿姨也是笑的不行，但是心细的刘阿姨很快就发现了不妥。

　　“哎，老张，你说这本来是一个乌龙，但是会不会对那个陆医生造成不好的影响，我可是听说了，天济的管理很严格的，这种受贿的事情是绝对不允许的。”

　　张泽清张大爷一听老伴说的话，顿时眉头微蹙。

　　“还是你心细，你倒是提醒我了，虽然这也是一个乌龙事件，但是说不定就会有有心人拿出来炒作的，我下午还看见了不少年轻人在录视频呢！”

　　“不行，我得打个电话。”

　　说着张大爷放下了手里的菜就走出了厨房。

　　“哎，老张，擦擦手啊，不着急。”

　　说着还递上了一条抹布。

　　张大爷拨通了电话，神情一下子从一个老顽童的样子变得正经了不少。

　　电话接通。

　　“喂，哎，老李啊！”

　　“好久不见了。”

　　“我能干什么，每天养养花，溜溜鸟，享受退休生活呗，倒是你，这么一把年纪了，还在天济忙活。”

　　“我最近不是腰疼吗？去你们天济看了，你们那个内科的陆医生，对，陆战锋陆医生，那手艺，是好的不得了啊！”

　　“才两个疗程，我这个腰啊，就好多了。”

　　“嗨，还真有个事情，下午我去找陆医生的时候............”

　　张大爷把下午见到的事情说了一遍。

　　“什么？还真的有人举报？这可不是什么受贿，就是一个乌龙事件罢了，是那个川普老外自己会错意了，我下午还以为他是你们隔壁神经科偷跑出来的呢！”

　　“哈哈哈哈，说的是，我们不能让一个好医生，蒙受不白之冤啊，是不是。”

　　“什么叫做我关心，我们两个没关系，只是我这个腰啊，还得仰仗小陆呢！这小伙子，对我眼缘，医术还好，为人也正直。”

　　“你都不知道，去别的医院，我这个老是好不了，越看越难受，人老了，不中用了，一点病搞得我吃不好睡不香的。”

　　“再说了，我这也是为了挽救天济医院的一颗好苗子啊，这样的医生，可是不多见了。”

　　“行，行，好，改天一起，好，就这样。”

　　挂断了电话，张大爷也算是放下了一件心事，他是真的没有想到，还真特娘的有人举报。

　　不过还好，事实就是事实，这是不容许诬陷的。

　　陆战锋吃过了晚饭，回到宿舍。

　　简单的活动了一下，看着镜子里面自己的身体。

　　比起以前还是差了点，不过，至少也是拥有了迷人的小搓衣板了。

　　力量方面还需要强化一下，肌肉维度小了点。

　　冲了个澡，陆战锋就躺在了床上，回想着刚才蒋院长傍晚说的那个事情。

　　低低的叹了一口气。

　　现在的医生也难做啊。

　　时不时的就会面对病人的各种质疑。

　　大家都是为了负责任的。

　　你看今天那个母亲，石丽娟，就怎么都不相信医生的判断。

　　凭借着自己的一点点常识，片面的知识，就在反驳医生的诊断。

　　陆战锋也很想要自己误诊啊，可惜，他坐诊这么久了。

　　还真的没有误诊过。

　　所有的一切，都要基于认真的诊断观察之下才会得出的结论。

　　作为一个医生，你可以不知道，可以求助，但是你不能乱说。

　　有时候乱说真的是会要人命的。

　　还有今天这个举报，完全就像是那些媒体记者的断章取义一样。

　　整个事件根本都没有完全展现，这样一个弄不好，或者是被有心人推波助澜一下。

　　炒高了热度，到时候解释都成为掩饰了。

　　陆战锋都要身败名裂了，医生收红包受贿，传出去，这辈子都抬不起头来了。

　　陆战锋这个名字也几乎就会在医疗界被直接拉黑了。

　　正所谓俗话说的好，造谣一张嘴，辟谣跑断腿。

　　说出的话就像是泼出去的水。

　　一旦不知情的群众选择了相信，那么想要再次挽回这个形象的难度系数就是成倍上升的了。

　　算了，不想了。

　　自己已经解释过来，还是要看上面的调查了。

　　自己身正不怕影子斜的。

　　翌日，陆战锋还是照常大方的进入了诊室坐诊。

　　宛如一个没事人一样的。

　　但是还没有接诊几个病人，自己的内线座机就响了起来。

　　这个是医院的内部专线，一般来说就是跨诊室，或者是跨科室的联系的，有时候是为了支援手术室的。

　　“喂，五号内科。”

　　“哦？蒋院长，怎么了？”

　　“好的，我现在就过去。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第19章 张大爷的电话，这只是一个乌龙免费阅读。https://www.23sk.net 