    天地间，圣者为尊，可谓是与天地同存。

    　　每一尊圣者的诞生，都将会有千古异象，引得天地相贺，而相同的，若是圣者陨落时，也将会引发异象，天地悲鸣，此为，圣陨。

    　　而如今那圣元肉身龟裂，眉心光莲痕迹破碎，那显然就是圣陨的征兆，而且，这并非是外力所导致，而是圣元自我的在毁灭。

    　　天地间的源气在此时咆哮，震荡，可见浩浩荡荡的源气潮汐于天际尽头成形，然后蔓延至百万里，千万里，最终甚至覆盖了圣州大陆以及其附近数座大陆...

    　　此处的无数强者，即便是众多法域，都是感觉到一股难以言喻的沉重感，这令得他们体内的源气都是运转缓慢起来。

    　　苍玄老祖与周元的面色则是在此时变得颇为的难看，因为伴随着圣元自动催发了圣陨，这导致此时其所在处的力量达到了一种极为恐怖的程度，这直接令得四道古老光环喷发的力量都是难以主动的将其抹杀。

    　　虽说或许最终的结果都是一样，但这主动与被动间，却是有着天差地别。

    　　不过到了这种时候，苍玄老祖与周元的任何手段都是没什么作用了，毕竟圣元是付出了圣陨为代价，一位圣者陨落时所爆发的力量，任何人恐怕都不敢心怀小觑。

    　　轰！

    　　这一瞬，倒映在周元，苍玄老祖等众多人眼瞳中的，是那璀璨强烈到无法形容的强光以及恐怖力量。

    　　那等光芒之强烈，似是掩盖了世间一切的光线。

    　　圣陨的力量，形成了一朵朵巨大的光莲绽放，那四道古老光环在碰撞的瞬间，便是被生生的消融而去。

    　　冲击波很快也撞击在了那座“混沌炼圣葫”之上，那里的虚空在不断的扭曲，破碎，仿佛那里的空间被直接从这苍玄天割裂了一般。

    　　不过面对着一名圣者的圣陨之力，就算是这“混沌炼圣葫”中有着苍玄圣印的加持，却依旧未能抵挡多久。

    　　伴随着一道细微的破碎声，葫影崩碎。

    　　苍玄老祖见到这一幕，一声叹息，他袖袍一挥，只见得一道光纹自虚空间横扫而过，不过却并非是对着那圣陨的力量而去，而是裹挟着苍玄盟大军以及附近这片区域的所有生灵，迅速的后退。

    　　短短十数息间，他便是借助着苍玄圣印的力量，将这附近的生灵丢出了数十万里。

    　　毁灭的力量冲刷而过，所过处，一切皆是湮灭，化为虚无。

    　　周元与苍玄老祖立于高空，他们目光俯视下来，只见得一座深不可测，占地约莫十数万里的幽黑巨坑，出现在了这片大地上。

    　　这几乎已是造就了一座寸草不生的大盆地。

    　　咕噜咕噜！

    　　盆地深处，突有血水涌出，最后迅速的扩张，直接是形成了一座占地十数万里的血红汪洋。

    　　血海中央，有一座让人感到不祥的诡异祭坛，缓缓升起。

    　　而在那祭坛之上，一道有些虚幻的光影盘坐，正是那圣元宫主！

    　　此时的圣元，显然已是失去了肉身，而且连这圣魂，都是变得有些透明，不断的有着璀璨光点升腾而起。

    　　圣元抬头，冲着苍玄老祖与周元所在露出一抹病态笑容，眼神狂热。

    　　“吾神...请您再度降临世间吧！”

    　　祭坛之上，有道道血纹涌现而出，直接是缠绕在了圣元宫主那圣魂之上，那些血纹犹如是吸血蠕虫一般，疯狂的吞噬着圣元宫主的圣魂。

    　　轰！轰！

    　　这一刻，周元突然感觉到苍玄天内有异动出现，他抬起目光，感知席卷，当即面色便是一变。

    　　因为他感知到这一刻，苍玄天各处大陆中，突然有着一道道血红光柱冲天而起，这些血红光柱一出现，便是在迅速的蔓延开来，将一切所遇见的生灵尽数的吞食。

    　　这些血红光柱宛如毒斑一般在苍玄天内绽放，污染着所遇见的一切。

    　　苍玄老祖望着这一幕，面色也是有些阴沉，道：“这是一座极为庞大的献祭结界...这般手笔，恐怕是准备了不少时间。”

    　　祭坛上，圣魂愈发透明的圣元宫主笑道：“这一天，我准备了十年。”

    　　“你真是已经疯了。”周元眼神冰冷，这圣元的作为在他看来简直就是连畜生都不如，明明是苍玄天之人，最终却是要将整个苍玄天给献祭。

    　　“你们不懂我对圣者境的追求，而唯有信奉圣神，方才能够让我如愿，虽说这圣者的力量没体验多久，但有句话叫做，朝闻道夕死可矣。”圣元含笑道。

    　　苍玄老祖摆了摆手，将周元拦了下来，道：“他已经被圣神意志腐蚀了，任何的言语，都不可能撼动他，现在的圣元，不过只是那圣神的一具傀儡而已。”

    　　周元双掌紧握，面庞冷得吓人。

    　　咻！

    　　远处虚空波动，一道道身影破空而来，正是苏幼微，青阳掌教，郗菁等诸多法域强者。

    　　“师尊，周元...我们接到消息，如今苍玄天各处大陆都出现了血柱，这些血柱在不断的扩张，吞食一切生灵！”青阳掌教急声道。

    　　“必须将血柱的扩散阻拦下来，不然苍玄天将会死伤无数！”

    　　苍玄老祖叹息一声，道：“难，如今这献祭结界已成，再加上圣元献祭自身推动，莫说是我，就算是来一位真正的圣者，也难以将其阻拦。”

    　　此言一出，众人顿时面如死灰，身子都是在微微颤抖，那是心中情绪太过汹涌难以自制所导致。

    　　若是任由这结界不断的献祭下去，恐怕苍玄天会有一半都会毁灭掉，这对于苍玄天，可谓是致命般的打击。

    　　虚空上，气氛凝固。

    　　他们目光穿透虚空，已是能够看见，在那些血红光柱所扩散时，无数生灵发出绝望的哭嚎，然而不论他们如何的奔逃，都是难以逃过那血光的蔓延。

    　　血光席卷过处，不知多少生灵被吞没。

    　　整个苍玄天内，都是在这一刻陷入到了混乱与绝望中。

    　　这是一场苍玄天万千载以来都未曾遭遇的大劫难。

    　　“怎么会这样...”

    　　青阳掌教等人眼眶欲裂，他们倾尽全力的在抗衡圣宫，然而谁能想到，最终反而是这般的结果。

    　　“哈哈哈！”

    　　而在那祭坛之上，身躯愈发虚薄的圣元宫主发出了疯狂的大笑声，他面庞扭曲的看向周元等人：“有这么多生灵与我陪葬，也值了！”

    　　“疯子！”

    　　“畜生！”

    　　青阳掌教等诸多法域强者眼睛喷火，已是愤怒到难以遏制，一道道滔天源术攻势铺天盖地的砸下，试图将那圣元所抹杀。

    　　但他们的攻势在距离圣元尚还有万丈距离时，便是直接诡异的散去，仿佛是被一股力量生生的抹除了一般。

    　　青阳掌教等人终于停下了这种无意义的发泄行为，他看向苍玄老祖，声音沙哑的道：“师尊，就真的没有任何挽救的办法了吗？”

    　　望着那众多蕴含着最后一丝希冀的目光，苍玄老祖沉默了片刻，他的身躯已是极为的透明，光线照来，都是直接透体而出，显然他这道分身的力量也已抵达极限。

    　　不过身为曾经的苍玄天天主，他能够听到那响彻在苍玄天各方地域之中的无数绝望，哭泣之声。

    　　“要阻拦这献祭结界，办法并非是没有...”苍玄老祖缓缓出声。

    　　众多目光猛的投来，其中希冀大放。

    　　苍玄老祖抬起手掌，掌心间有一方古老的石印浮现出来，散发着一种特殊的韵味，那代表着权柄。

    　　整个苍玄天的权柄。

    　　“那个最后的办法，是有人能够执掌苍玄圣印，成为苍玄天的新任天主。”

    　　苍玄老祖平缓的声音传出，却是引得青阳掌教等人皆是心头一震。

    　　只是，苍玄老祖并未看向他们，他的目光，从始至终，都是在盯着周元。

