    《二合一》

    对于星图，在很多大族、超级大族中，是很秘密的事情，而在中等和其他小族那里，反倒不是那么重要。

    这和宇宙万族的形势有关。

    七座幸存者堡垒事实上就是跟着奴族的行进路线走的，因为这样可以用最少的力气，获得最多的月岁金，以及各种各样与之相关的利益。

    当然，最重要的，是安全，只有跟在奴族后面，幸存者堡垒才是安全的，才不会被突然出现的奴族击溃。

    或者换一种说法，只有这样自以为是的干扰一下奴族，实则摆出了一副跟着喝汤的姿态，才能够让奴族不在意这些宇宙中被它们早早击败过又没有什么志气的种族吧。

    自然，在叶钟鸣看来，只是因为宇宙太大了，奴族暂时看有充足的食物来源，幸存者堡垒又不是自然形成的星球，所以人家才兴趣不大。

    面对敌人，不思把它们消灭，而只想着逃避，这也是叶钟鸣最不认同的理念。

    或许，他们曾经努力过，甚至不止一次，而是千百次，都毫无例外的失败了。但就这样放弃了？前一代人的失败，后一代人也就认了吗？

    之前的那些次尝试，有整合了所有宇宙万族的资源吗？有一个完整的、不互相拖后腿的、互相信任的、不惜牺牲的战略计划吗？

    没有！

    他们都以为自己足够努力了，自己做出了足够多的牺牲了，可还是办不到，那就不做了吧。

    但宇宙万族虽然有点苟且偷生的样子，可还是有些别样的心思的，毕竟，咸鱼有时候也有梦想。

    特别是一些没有生存危机的大族和超级大族，他们的终极梦想，大概就是找到一处奴族永远也到不了的地方，然后繁衍生息吧。

    于是他们很注重收集星图，这么多年他们走过的星空都会被绘制成星图，放置在机密的暗室，以求找到奴族行进的规律，找到真正安全的港湾。

    希望虽然不大，但万一呢。

    所以这些大族和超级大族都很重视星图，也轻易不会拿出自己的和别人分享，至于那些小族，因为生存压力大，这方面自然就不在意了。

    这一次，暗向的这位成员向叶钟鸣提供了大量的星图，估计是把哪个大族的星图给拿了出来，弥补了叶钟鸣自己做的宇宙图。

    说起来，如果在前一阶段把星图给叶钟鸣，他还真只能用来收藏，可这一次拿出来，叶钟鸣就发现，这些星图全部摆放好之后，在一个角落里的星系，是泰坦秘境那颗星球所在的位置！

    地球的确是经历了末世十多年，本来文明的根基已经差不多都毁掉的，科技也出现了整体倒退。

    是整体倒退，而不是个别。

    叶钟鸣从开始建立云顶山庄开始，对于各类人才的吸纳就没有停止过，凡是有一技之长的，只要没有什么坏心思，在云顶都能够得到一口饭吃，安全也有一定程度的保障。

    如果真的是那种高级知识分子或者工程师甚至是科学家，那么云顶便会提供极好的待遇。至少在末世，这种待遇是其他所有的势力无法给予的。

    曾经有一个阶段，云顶的对外战争都是以这些人的需求为指向的。

    这些年，云顶以乐大远和刘正红为首，开展了许多方面的科学复原工作，在魔晶武器工程机械以及生物基因方面，还取得突破性进展。

    等到叶钟鸣来到了宇宙万族，传下去了许多地球没有的科技，云顶更是发展出了越发强大科学团队甚至是科学体系。

    他们在地球上，现在不仅是战斗力对其他所有势力形成了碾压，在科学技术方面同样如此。

    这其中，自然包括天文方面。并且因为宇宙万族奴族什么的，这方面还是发展的重点。

    叶钟鸣觉得宇宙万族怂，觉得他们不思进取，当然不会凭白的这么认为，如果只是狂妄自担的这么想，那他还不如宇宙万族。

    除了上面提到的不团结的那个原因，还有一点便是，宇宙万族没有胆子和魄力做出改革。

    幸存者堡垒上最近不缺月岁金，不是说月岁金很充足，多到了用之不尽的地步，意思只是月岁金的获得可以正好抵得住消耗，甚至还有些结余。

    其实幸存者堡垒的运行，消耗的月岁金数量极大，这也是七座堡垒只能跟着奴族的行进轨迹喝汤的原因。

    他们或许也想找到某个或者几个星球发展族群，但那样一是以后可能要面对奴族的攻击，二是宇宙飞行消耗的月岁金过于巨大了，哪怕是超级大族也承受不起。

    别看他们有各种各样的舰队在宇宙中航行，可是，整体来看，都是在附近活动，那个范围如果把地球看成宇宙来说，或许只是卧室和厨房之间的距离，甚至都不如。

    暗向的那个人可以做‘走私’，也是因为地球就在这个范围内，终有一天，如果叶钟鸣想不出什么改变现在状态的方法，地球就会脱离这个范围，和幸存者堡垒失去联系。

    想要让这个范围扩大，方法是有的。一个就是宇宙万族的科技取得突破，让各类的联系和空间传送距离大大提高，或者战舰的航速和航行距离大大提升。

    第二个就是不惜代价的在可达范围内去一个个的清理有寄生虫的星球，积攒超量的月岁金，以满足自己可以远航的能源需求。

    可是哪一个，暂时来看，都是不可能的。

    叶钟鸣想要改变这种现状，肯定要有自己的想法，先不说在宇宙万族中的如何，对于地球，以及在地球上的诸多同伴，他是有一个不成熟计划的。

    说不成熟，是因为在没有取得效果之前，他也不清楚这个计划能不能成功，对未来是否有决定性的帮助。

    但叶钟鸣必须去做，做了或许会失败，但不做，真是注定会碌碌无为。

    这个不成熟的计划和秘境有关。

    在知道了秘境另外一侧都是些被奴族祸害过的星球空间之后，叶钟鸣就产生了比以往更加强烈的兴趣。

    这些秘境，是不是可以成为一个个的支点，让地球和他们之间建立固定的联系，之后再以地区为桥头堡，进而辐射宇宙万族这边的控制范围？

    地球是弱小，叶钟鸣自己也很弱小，如果按部就班的发展，估计叶钟鸣的儿子或者孙子可以完成他的理想。

    叶钟鸣和云顶都需要一些机遇。

    叶钟鸣自己在宇宙万族那边的努力是一个，而另外一个，云顶之王觉得希望在秘境上。

    不是每一个都像是布鲁秘境那般濒临崩溃的。

    比如泰坦秘境，资源丰富的让人眼红，一旦地球完全占据那里，泰坦秘境不仅将会为人类提供第二个理想家园，还可以急速的壮大实力。

    云顶的自身发展在地球上时，随着统一已经空间越来越小了，泰坦秘境，将会是一个全新的增长点。

    那里更是解决了奴族给地球给云顶带来的毁灭阴云。

    一旦地球扛不住了，至少还有地方可以跑。

    这本是秘境在最初的时候，给云顶和叶钟鸣的意义。

    只是随着对秘境和宇宙以及奴族了解的加深，叶钟鸣对秘境就有了更多的想法。

    以一个个秘境为基础，在能力繁衍生息，发展科技，训练军队，为云顶培养一批又一批优秀的战士。

    一个秘境或许不会如何，面临宇宙大势改变不了什么，但好多个秘境加在一起呢？

    即便是不能每一个都如泰坦秘境那样资源丰富，环境适宜，可能会和布鲁秘境一样频临崩溃，可至少，那里能够找到魔晶，或者收服一些战士。

    总之都是有其作用的。

    这些秘境在宇宙中就是一个个的点，之后这些点连成一片，形成一张巨大的网，这张网，会给地球给云顶给叶钟鸣带来什么？至少现在，叶钟鸣是无法完全想象的，但有一点可以确定，就是好处会非常非常多，甚至成为他面对宇宙万族甚至是奴族的底气。

    这边是叶钟鸣不成熟的秘境之网计划。

    心中有了想法，便会去努力实现，实现了秘境之网计划，便会为最终的摆脱奴族阴影的计划打好基础。

    想要实现计划，就需要星图。

    宇宙万族要确定那些区域是安全的，叶钟鸣同样需要。同时他还要对于秘境的位置有清晰的认识，以此来完成那张网的构筑。

    将来，如果秘境之匙失去了作用，怎么办？只有直到了秘境在宇宙中的位置，才能够不至于在极端时刻失去联系。

    还有，结合宇宙万族的历史，以及对以前流浪路线的分析，再对应星图，便可以得出那些秘境以前到底经历了什么，它们当时是被什么程度的奴族所侵占，后来离开的时候又因为什么。

    如果能够从里面分析出一些规律，那么对掌握奴族习性也会有巨大的帮助。

    同时，有了星图，就能知道周围的星球星系，在云顶拥有自己在宇宙中航行能力的时候，就能够探索秘境周围的情况，找到其他的资源星，那个时候，也可以在一定程度上，摆脱对秘境之匙的依赖。

    叶钟鸣总觉得，完全靠那种东西打开传送门，心中不是很安生，有种命运被别人掌控的不舒服。

    秘境之匙，这东西叶钟鸣和云顶山庄已经在尽全力的寻找了，他知道宇宙万族的一些种族也在寻找。

    叶钟鸣并不清楚在宇宙万族中是否有人和他拥有同样的想法，这也是他对宇宙万族不解的地方之一。如果有大族或者超级大族在做这样的事情，那么他们进行到了什么程度？自己从头开始努力，是不是在做无用功？到了最后，发现已经有人走了最前面？

    要是那些人和他计划的一样，并且还发动了，最后依然失败，那么自己是不是还能保持现在进取的积极心态？

    以及，秘境之匙，是不是只有打开一个通往秘境的通道这一个能力？还是有其他不为人知的秘密？

    轮盘代表的未知，为什么会在被奴族控制的星球投下秘境之匙？

    为什么明明有人在收集秘境之匙，却从未见到有人使用？

    叶钟鸣考虑过这个问题，他觉得有可能是因为性价比。

    对于他这种什么都没有的人，能够获得一个秘境，获得里面的资源自然是极好的，哪怕需要投入大量的人力物力去开发，但总有获得巨大收益的一天。

    而对于大族或者超级大族来说，他们只需要在行进的过程中对一些资源星进行掠夺就可以了，所得就算比秘境中要少，但是所消耗的时间和人力物力都要少得多。节省下来的这些，完全可以继续掠夺下一个，还不用继续耗费一些资源在守成上。

    可云顶之王总觉得如果事情就是这么简单的话，有点不对劲，应该还有什么自己并不清楚的地方。

    但无论有什么，都不能阻止叶钟鸣现在的计划了。既然在星图中，找到了云顶出手的一个秘境，那么就以这里为中心，开始对周围进行探索和开发吧。

    等到有一天，自己积累了足够多的资源，就是对很多看不惯的东西发起挑战的时刻！

    到时候，什么顾瑞星族，什么塔罗斯红矮人，什么霍尔星人，什么宇宙万族，统统给爷去死。

    看着被点亮的星图，叶钟鸣的眼神越发的沉静，心中却越来越火热。

    这是他来到宇宙万族后，对于自己要做的事情，第一次有了那么一丝丝的把握。这也是他除了自己的实力在不断增长之外，唯一能够给他一点点安全感的事情。

    带着这样的心情，叶钟鸣联系了地球那边，仿佛在回应他似的，那边传来的两个主要消息，竟然都和现在他所想的有关。

    第一件，叶钟鸣说要探索泰坦秘境的周围，夏蕾就告诉他，云顶现在已经拥有了两艘金色圣光，对于这种战舰的研究也继续进行中，只要完成全面了解，便可以快速培养驾驶战舰的人员，到时候，遨游天空对于她们来说，将不再是什么问题。

