    “漩涡玖辛奈大人，之前在我被晋升任命的时候，非常感谢你的出言帮助”

    女忍者离开之后，旗木卡卡西把羽原引到漩涡玖辛奈身前，他介绍了羽原的身份，然后羽原当先开口这样说道。

    对于此时的漩涡玖辛奈来说，理论上是不需要暗部忍者特别保护的，因为她能保护自己。而且在九尾事件之后，某种意义上来说漩涡玖辛奈的实力更为强大了……半只九尾远比一整只九尾好控制，以前的她控制九尾的力量属于抡大锤，现在则是舞骨朵，她自然能舞得虎虎生风。

    在看到了羽原之后，漩涡玖辛奈面露微笑，她站起身来，先是伸手请羽原坐下，然后这才重新落座。

    “该说感谢的人是我，之前的事件之中你攻击了神秘的面具男，拖住了九尾，并且救回了猿飞琵琶湖大人……如果琵琶湖大人出了意外的话，我不知道自己该怎么面对三代火影。”

    看看，这就叫说话的艺术，羽原都不知道自己当夜干了这么多好事。

    “不，我的能力非常有限，事实上我什么都没有改变……”羽原说的全都是实话，然而玖辛奈却认为他只是在谦虚。

    “四代火影生前跟我提起过你几次，他说你是一个特别的忍者。

    提高平民忍者的素质，消弭一般忍者与忍族忍者之间的差距，术与式的向下扩散……这些都是很不错的想法，原本水门是打算在大战结束、恢复和平之后，以此来作为他的火影施政方针的，可惜，现在在空谈理想好像没什么意义了。”

    羽原事先并不知道四代火影会有这样的想法，但是不得不说，羽原提过的那些内容确实很符合一名火影的心意。

    听漩涡玖辛奈这么说，羽原一瞬间心念急转，而后紧接着他双眼盯住了漩涡玖辛奈，继而开口说道：

    “玖辛奈大人，这并非空谈理想。斯人已逝，生者如斯，如果四代火影是正确的，那这种正确难道不值得继续践行么？

    可到了此时之后，还能继续践行的是谁？难道不只有玖辛奈大人吗？”

    漩涡玖辛奈：“……”

    她陷入了思考。

    好吧，在四代火影之后，某些阴险分子终于还是把歪脑筋动到了他的未亡人身上。

    对于羽原来说，他不可能跟太强的声音合作，因为那意味着没人会听他说话，他不会有任何主导权，这不是他想要的。同时，某些事情靠他一个人单干是不可能成功的，所谓众人拾柴火焰高……所以挑选合作对象很重要。

    当然了，所谓的合作是不可能一蹴而就的，第一次交流不可能太过深入，需要点到即止、展示一下自己的意图就可以了。

    随后漩涡玖辛奈回过神来，接下来她果然没有深谈这个话题，反而是再次跟羽原闲聊了起来。其实她这次见羽原的主要目的一是表达谢意，二是想见一见四代火影生前几次提到的这个有些特殊的忍者。

    而在见到了羽原之后，她发现这个青年忍者确实挺特别的。

    本来双方的交流还可以继续一会的，但是突然之间漩涡鸣人不知为何开始了声泪俱下、屎尿横流。

    天大地大婴儿最大，羽原自知已经在大人物面前完成了亮相，所以在鸣人的哭声之中，他顺势告辞，“玖辛奈大人，之后我马上就要执行一个特殊任务，接下来需要做一些准备，所以这就告辞了……”

    “嗯，我已经听说了……希望你能够取得一个好结果。”

    看来漩涡玖辛奈的消息很灵通，这意味着她并没有离开木叶的中心，或者说四代火影的身死促使她站到木叶更中心的位置。

    而等漩涡玖辛奈送离了羽原之后，鸣人的问题基本上已经被卡卡西解决了……在玖辛奈和羽原谈话的时候，他就一直在照顾鸣人。水遁可以洗尿布，火遁可以烘干，由此可见卡卡西的忍术没白学。

    等鸣人安静下来之后，漩涡玖辛奈开始认真思考羽原刚刚“不经意”之间说的那些话，别看她现在性格貌似温婉，可实际上她曾经可是立志成为火影的“血红辣椒”。

    而有些决心其实不难下定，漩涡玖辛奈一开始还有些游移不定，可当她的视线落到了鸣人身上之后，所有的犹豫就全都消失不见了……哪怕为了这个孩子，她也只能继续往前走，而不是原地停下。

    “玖辛奈大人，刚刚羽原说的特别任务是……”

    又过了一会之后，卡卡西忍不住的开口问道。

    “嗯，这几天他就要作为使者前往砂隐，商讨木叶与砂隐彻底终战、签署和平协定的事宜。卡卡西，你还不知道吧，因为在事件中表现出了令人瞩目的实力，此前羽原已经被三代火影特别提拔为了上忍。”

    漩涡玖辛奈说这话是希望能给卡卡西点压力，身为四代火影的弟子、木叶白牙的儿子，他不能一直颓废下去。

    羽原年龄上只比卡卡西大两岁，尽管十六岁的上忍比之卡卡西的十二岁上忍相差甚远，但十六岁的和平使者无疑是非常罕见的……九尾事件前后，羽原的地位可谓是火线蹿升。

    卡卡西在听到了这样的消息之后，一时之间陷入了沉默。

    一直到了下午时分，卡卡西告辞离开，而在离开了玖辛奈身边之后，他径直前往了火影办公楼。尽管卡卡西的身份貌似只是普通的上忍，除此之外没有任何特殊职位，然而对于他来说，面见三代火影并不是什么困难的事情，他属于想见到就能见到的那类忍者。

    “喔，卡卡西，有什么事情么？”三代火影对着出现在自己面前的卡卡西很自然的问道。

    “火影大人，我听说了出使砂隐的任务……”

    PS:

    周六上架

