    “我回来了。”

    让我们将时间拨回周六下午。

    运动会，或者说体育祭结束之后，森夏的主要工作就扑到了小说上面，因为八月底之前要递稿的关系，所以森夏还想要尽可能修缮一下，不过既然答应了要把周日的时间交给雪乃支配，所有在周六的时候，森夏就多做了一些工作。

    雪乃并不在一楼，森夏先到了客厅，打开了电风扇之后，就从冰箱里拿出了麦茶给自己倒了一杯。

    “啊拉，欧尼酱回来啦～”在听到森夏的声音之后，雪乃愉快的从二楼跳了下来。

    然后森夏真的就一口把麦茶喷了出来。

    “雪乃，把衣服给我好好穿好啊！”

    雪乃身上穿着一条c字裤，胸口贴着胸贴，然后还穿着一条黑色的吊带袜，就这么大大咧咧的走了下来。

    “哥哥不是说，丝袜应该当成内衣的一部分这么穿吗？”雪乃有些不解。

    果然，那天的绅士话题你都听到了啊！不对，这不是重点！

    “雪乃，就算在家里，也不能这么穿啊！”森夏赶紧走了过去。

    “但是现在天气越来越热了，有什么不可以的？而且这不是哥哥的创意吗？”雪乃指了指自己的netbsp;  森夏捂脸。

    嗯，我们之前有提过，森夏的母亲曾经是女装设计师，曾经有一次，她在苦恼一条裙子，如果穿t裤的话，两侧都能看到，如果是不穿的话，就会走光，然后森夏当时也不知道是不是脑抽，就顺口提了一句netbsp;  所谓的c字裤，就是一片像c字形状的布料和弹性c塑料组成的内裤，固定在人体的双股之间。

    要说森夏在这个世界的第一个“明创造”就是这玩意儿，绝绝对对的黑历史。

    当然，真实的c字裤的明者是大卫·布拉德肖，不过这东西现在还没有展示过，世界上更没有人知道，注册专利更是在21世纪的事情，对方也不是服装设计师，所以这个专利，就被森夏他们拿到了。

    顺带一提，这个东西的专利名上写的就是森夏的名字，当然，专利是由舅舅在打理，不过这年头c字裤也不流行，所以还没有引风潮。

    “总而言之，外面再套一件睡衣吧！”森夏叹息。

    “有什么关系嘛，反正是在家里。”雪乃说着围上了一条围裙，然后开始做饭，“反正哥哥也不是外人呢。”

    森夏还准备说什么，但这个时候雪乃又回过头来，她双手被在身后，微笑着：“而且，欧尼酱你还是别担心这个了吧，我们等一下要做的事情才有趣呢～”

    欧尼酱？

    等一下？

    森夏直愣愣的看着雪乃，难道她准备做些什么？

    不过现在就兵来将挡，水来土掩好了，森夏把麦茶放回了冰箱，然后就准备去洗澡。不过在这个时候，他又听雪乃说道：“哥哥，衣服已经帮你准备好了，直接去洗就好了。”

    “哦，谢了。”

    果然是有什么企图吧！

    不过森夏转念一想，雪乃是一个听话的好孩子，应该不会做什么奇怪的事情才对，所以森夏就直接进了浴室，然后将衣服放进洗衣篮里面，就进了里面的浴池。

    泡澡乃是人生一大乐趣，冲洗了一遍之后，森夏就躺到了浴池之中，享受着这舒爽的感觉。

    然而这个时候，外面的门被雪乃拉开了：“哥哥，衣服我先拿去洗了哦！”

    “去吧去吧～”森夏闭目享受着。

    洗完澡之后，森夏擦干身体，然后从浴池里面走了出来，到外面拿起了换洗的衣服。

    接着他就愣住了。

    “雪乃，这是你的睡裙吧！”阴谋！果然有阴谋啊！

    “哥哥好好穿上就是了，从现在到明天，哥哥可是完全都要听我的支配的呢～”雪乃的声音中带着盈盈笑意，显然是因为奸计得逞而微笑。

    再一看，自己的衣服现在都被洗掉了，如果要出门的话，只能穿上这身睡裙了。

    “啊……算了。”森夏只好捏着鼻子认了。

    森夏和雪乃的身材几乎一样，所以睡裙倒是轻易的穿上了，当然，就是胸口部位有些空荡荡的。

    刚从浴室出来，森夏就看到了拿着一顶假的雪乃。

    “雪乃，这是要做什么？”森夏吞了一口唾沫。

    “我的要求呢，就是我要当一天的哥哥，然后你当妹妹～”雪乃骄傲的说道，“我也想要体会一下哥哥的感觉呢！”

    她把假递到了森夏的面前：“所以，从现在开始，要叫我欧·尼·酱～”

    “诶？”森夏愣住了，这是什么奇葩的要求？

    “哥哥可是答应过我的，可不要反悔啊～”雪乃的脸上依然挂着微笑，“我的要求就是兄妹互换哦，我也要当一天的欧尼酱！”

    “……”

    森夏很纠结，但是既然这是妹妹的要求，那就绝对没有拒绝的道理。

    他认命般的拿过了假，然后戴在了头上。

    抬起头，他就迎上了雪乃灼灼的目光。

    “欧……欧……尼酱……”

    好羞耻……

    “森夏妹妹～森夏妹妹～”在听到了森夏的声音之后，雪乃的身上好像就被打开了一个开关一样，整个人变得兴奋无比，“从现在开始，要叫我雪乃欧尼酱哦～啊，实在是太幸福了～”

    雪乃说完之后，就拉着森夏到了二楼，进了衣帽间。

    这后面曾经是母亲的化妆间，然后森夏就被放在了这里。

    “嗯……这个……这个……还有这个……”

    雪乃先拿了一件束腰到森夏的面前：“呐，来试试这个～”

    “诶？”森夏愣了一下，“你是打算来真的啊……”

    “那是当然的啦！”雪乃计划通，“而且束腰的话，你一个人也不好脱下吧，省得让哥哥你赖皮呢～”

    雪乃说完之后，又从旁边拿出了一条黑色的吊带袜，正好可以配合束腰使用。

    “哥哥……不对，应该是森夏妹妹，之前你说过黑丝很棒呢，所以我特地选了黑色的哦～”

    这算不算搬起石头砸自己的脚？

    森夏顿时感觉风中凌乱。

    ……

    英梨梨是安产型无误，对比身体的数据就知道，相对于身材而言，你们要看比例啊ovo

    一如既往的求票票支援～