    第1603章毫不客气地嘲讽她

    诸位驭兽大师们飞快地收回视线，开始专注于自己眼前的丹鼎。

    呼——

    看台上，不少人松了一口气。

    大师们开始炼制驭兽丹就好。若是再被那捣乱的司璃璃吸引去注意力，以至于被拖延了时间，手中的驭兽丹没能炼制出来，那岂不是要便宜了司璃璃。

    在他们看来，司璃璃无论如何都会失败。若是大师们也失败了，那同司璃璃也就是一样的结果。如此一来，他们倒是不好痛斥司璃璃的胡来了。

    但眼下情况不同了，大师们只要能把驭兽丹顺利地炼制出来，到时，胡乱炼制驭兽丹的司璃璃就被彻底突显出来了，他们就可以毫不客气地嘲讽她。

    想到此，这些人竟是有些迫不及待了。

    楚千璃此时依旧按照自己的节奏飞快地淬炼着灵植，完全不知有无数人正等着比试结束，而后好痛斥她呢。

    随着时间流逝，沙漏中的沙粒已经落下了大半，她将手中处理好的最后一样灵植丢到了丹鼎中。

    释放出去的感知将丹鼎中的情况清晰地传递了过来，楚千璃眼睁睁地“看着”灵植被业火呼啦一下包裹，以最适宜的温度将灵植给炼化了出来。

    杂质在业火的淬炼中彻底消散，剩下的是无比精纯的药液。

    再然后，楚千璃便控制着将这一团药液融入到了之前所炼的药液中。

    霎时，原本深绿色的药液开始发生变化。

    药液的颜色逐渐变浅，逐渐变浅，最后竟是化作一团清澈的翠色！

    楚千璃的唇角顿时勾了起来。

    不错，这团翠绿的药液品质非常高，如此，只要最后一步，也就是放入兽核的过程不出岔子，她所炼的这枚驭兽丹绝对品质不凡。

    如此想着，楚千璃果断地伸手去拿雷音雕的兽核。

    说起来，总会长也是够狡诈的，为了能够测试出驭兽大师们的真正水准，从比试一开始的时候总会长就给他们挖了无数坑。

    首先，比试的时间经过了一番压缩，若是心态不够稳，一看到这种变故，再想想自己平日里炼制玄级驭兽丹所需要耗费的时间，没准心态就崩了。

    心一慌，还怎么保持冷静来炼制驭兽丹？

    而后，第二个坑紧随而至，总会长并没有说出他们所需要炼制的驭兽丹的名字，需要他们自行进行判断，而后将其给炼制出来。

    然而，坑就坑在这里。

    这个装着灵植的盒子中不仅装着他们所需要用到的灵植，还装了用不到的灵植。

    不多，只有两株，可就只是这两株便会干扰判断，让人以为这些灵植是要炼制另一种驭兽丹——供给星霆枭服用的。

    星霆枭和雷音雕的驭兽丹丹方极其相似，稍不在意就会判断失误。甚至连兽核的能量波动都有些相似，真的是非常考验驭兽师的专业水准。

    再之后，最后一个坑就来了。

    一旦判断失误，就算中间反应过来也没用了，驭兽师总公会所提供的灵植只够炼制一枚驭兽丹，根本不给人挽回的机会！

    心下暗啧一声，楚千璃果断地运起灵力。

    咔嚓！

    兽核应声而碎，一股磅礴的能量就要冲开。

    楚千璃很果断，一下子用灵力将这股即将冲开的能量给包裹了起来。

    而后，唰！

    兽核被她给丢入到了丹鼎中。

    磅礴的能量就这么融入到了翠色的药液中，与药液逐渐融合。

    业火呼啦，再次变幻了温度，猛烈地灼烧着融入了能量的药液，让兽核中的能量更快地与药液完美融合。

    不过须臾，药液的颜色再次发生了变化。

    这次，药液中隐约有流光闪过，好似雷电一般。

    成了！

    楚千璃眸光骤深，随即，业火将整团药液包裹了起来，再次猛地升温。

    嗡！

    丹鼎顿时发出一声响。

    这响声并不大，然而，比斗场已经寂静得落针可闻，再加上，众人都凝神关注着比斗区的情况呢。这一声，别说比斗区中的诸位驭兽大师们以及监考的总会长等人听到了，就连看台上的观众们都听到了。

    这下，他们的脸色顿时变了。

    什么情况？

    嗡鸣声，丹鼎刚刚是发出了嗡鸣声吗？

    唰唰唰！

    众人的注意力一下集中到了楚千璃那边，是的，众人，这其中也包括了正在炼制驭兽丹的驭兽大师们。没有谁比他们更了解丹鼎嗡鸣代表着什么了。

    这个时候，他们的驭兽丹才炼制了大半，竟然有人就已经炼制完了，还炼制出了一枚超极品的驭兽丹，这到底是什么概念？

    奇迹啊！

    他们一定要看看究竟是谁创造出了这个奇迹。

    这一看……

    嗡。

    又是一声，丹鼎竟然再次轻颤。

    “！！”驭兽大师们。

    “！！”总会长等人。

    什么情况？

    丹鼎怎么又嗡鸣了一声。

    不会吧，这是要出什么绝世驭兽丹啊！

    看台上的诸位这会儿已经彻底傻了，什么情况，什么情况，那丹鼎好好的怎么会发出声音？

    “我听说……丹鼎嗡鸣表示驭兽丹的品质极高。”突然，有人小声地说了句。

    “对，我也听说过。不过，这就跟奇迹差不多吧，反正我是从没见过有谁真的办到。”

    “我也是，从未见过。更别说，这丹鼎竟然连续嗡鸣了两次！”

    ……

    看台上终于响起了极小的议论声。

    “唔。”

    比斗区中，盯着丹鼎的楚千璃却是蹙起了眉。

    不行啊。

    看样子，丹鼎嗡鸣两声已经是极限了，不会再嗡鸣第三声了。

    所以说，她所炼制的驭兽丹还是有瑕疵。只是不知到底哪里出了岔子，竟是让这枚驭兽丹最终还是无法达到完美无缺的地步。

    驭兽丹的品质从低到高依次是这样的，下品，中品，上品，极品，超极品，完美无缺。

    超极品的时候，丹鼎会嗡鸣一声。而达到完美无缺的地步，丹鼎则会嗡鸣三声。

    “罢了。”

    等了几息，丹鼎都没有再发出声响来，楚千璃就确定了，这枚驭兽丹到底还是有点儿瑕疵的。

    只不过，她想一鸣惊人的目的似乎已经达到了。

    楚千璃想了想，坦然地接受了这最终结果。

    挥手间，一把握住了自丹鼎中疾射而出的驭兽丹，楚千璃这才朝着总会长看去。

    “好了，我的驭兽丹已经炼制出来了。”

