    上官正泽的爹娘的事情，已经让京城的人唏嘘多年。她总不能在因为自己的一己私欲，让上官正泽成为下一个被人唏嘘的对象。

    上官他那么好，长得好看，人也温柔，能力好，心地好。这样的人，不应该被人唏嘘。

    他值得千万人喜欢，他应该站在阳光下，也应该满怀爱与温暖。

    他不应该被人唏嘘，也不应该被人同情可怜，更不应该带着满心伤痕，却仍旧要对人温柔，对人笑。

    不应该这样的。

    不应该这样的……

    不应该的……

    元素视线有些模糊，她抱着双|腿，下巴抵在膝盖上，眨了眨眼，眼角有些湿润，她伸手搓了搓脸，而后挤出一个笑容来。

    正此时，绿荷从外面进来送姜汤，怕元素不喜欢姜汤的味道，又拿了些小点心过来。、

    “郡主喝了姜汤，若是觉得辛辣，不妨吃点儿枣糕，这个甜甜软软的，口感很好的。”绿荷放下姜汤后，又放下一碟子切成小块儿的枣糕。

    “嗯，好。”元素笑着答应。站起身行至桌边，端起姜汤一边吹一边小口小口地喝，喝了几口后，觉得实在是辛辣，便拿起一会儿枣糕送到嘴边吃了，香甜味儿顿时溢满了整个儿口腔，她一下子就弯了眉眼，看着绿荷笑问：“这枣糕谁做的？真好吃。”

    “阮姑娘做的。”绿荷笑答。

    “哎呀，是她啊，真厉害！”元素先前在这儿吃饭时便知道“阮姑娘”厨艺好，不光甜点做的好吃，饭菜做的也好吃，如今见她做出这样松软的糕点，心下喜欢，看向上官正泽道：“上官，反正你也忙着，我能去跟阮姑娘玩一会儿吗？我真的好喜欢她啊！”

    上官正泽闻言翻动账本的手微微颤了一下，随即抬眸，对上元素的视线，见她笑得开心，点了点头，答应下来，又道：“她要看医书，你去了，别太闹腾。”

    “嗯！”元素开心地点头，“你放心，我一定不会打搅她的！”话罢，将桌子上剩下的半碗姜汤端起来，鼓着腮帮子努力吹了吹，而后便喝了个干净。

    但姜汤又热又辣，元素喝完的时候，不光额头起了一层细密的汗珠，就连眼眶都红了起来，她一边吐舌头，一边随手拿了枣糕塞进嘴里，这才含糊不清地催促绿荷：“快，待唔其去……”

    绿荷见她腮帮子鼓鼓的，眼睛睁的大大的，只觉得活像是一只小仓鼠，一时有些忍俊不禁。“去去去，不过郡主您也得先穿上衣裳才醒。”

    说着，转身去拿了挂在一旁的大氅为元素穿上，又同上官正泽回禀了一声，这才带着元素离开。

    屋子里再度安静下来的时候，上官正泽翻动账本的动作顿了一下，而后抬起头来，往门口忘了一眼，见那里空荡荡的，微微蹙了下眉头，而后视线落在了桌子上，却只是看到空了的青瓷花汤碗，以及白色碟子里的几块儿褐红色枣糕。

    正月的天仍旧寒冷，外面白雪飘飘，屋内燃着的火炉时不时发出噗哩啪啦的声音，上官正泽望着那碟子枣糕出神了一会儿后，嘴角扯出一抹笑来，随即收回目光，继续看账本去了。

    -

    夙芳苑内。

    安红袖听完尉迟瑛的话，蹙着眉头一时没有吭声。

    尉迟瑛心下忐忑，默了一会儿道：“我就是代我娘问一问，你要是忙，那就算了。我回头回了她便是，再说了，我也答应她，到时候，就说我没帮她问。”

    “噗……”

    听了尉迟瑛这话，安红袖忍不住笑出声来，可抬眸瞧见尉迟瑛一脸的忐忑，心下莫名有些心疼，暗暗叹了口气，道：“咱们是朋友，你同我说话，不用这么紧张。再说了，也不是什么大事儿。”说着，又是垂手给尉迟瑛续了一杯茶，这才道：“我刚刚只是在想病因而已。毕竟，这有没有孩子的，病因太多了。不过，这件事跟你也说不清楚，你今日回去跟你母亲说，就说这件事我答应了，回头找个时间，见一见你表姐就是了。”

    尉迟瑛闻言一喜，一把抓住安红袖的手道：“青烟，我就知道你最好了！”

    说着还想要去抱安红袖，幸好，两人中间隔着一张矮桌，而一旁的阿箬又眼疾手快的拦住，尉迟瑛这才不至于踢开矮桌去抱人。

    可即便如此，因为他过于激动，还是把自己面前的茶盏被碰洒了。

    “尉迟公子，你未免也太激动了。”阿箬哭笑不得，一边将倒了的茶盏扶好，一边拿了抹布去擦桌子上的茶水。

    “对不住对不住，是我太开心了！”尉迟瑛不好意思的道歉，可眼神却是亮闪闪的。

    安红袖和阿箬对视一眼，知道他是真的开心，便也没说什么，只是齐齐笑了。

    尉迟瑛开心，便想着趁热打铁把这件事敲定，便问道：“青烟，你看你什么时候有时间，我好去跟我娘说。”

    安红袖想了一下，道：“最近几天白日里好像都没什么事情，但也不是很确定。”

    “为啥不确定啊？”尉迟瑛困惑。

    阿箬笑着解释道：“还能是为什么，当然是因为我们姑娘医术好了啊！我跟你说，这京城里不少人都知道我们姑娘，但凡有人难产或者突然早产，都会来找姑娘，所以我们姑娘才说不确定。”

    “哦，原来是这样啊。”尉迟瑛点了点头，笑道：“那没事儿，万一你有事儿，到时候忙你的去就成了，左右我娘和表姐都是闲人，她们没什么事儿，等你忙完，再让她们来找你就成。”

    安红袖闻言忍俊不禁，笑道：“这样做是不是不大礼貌？”

    “这有什么不礼貌的？”尉迟瑛不认同地蹙眉，道：“你是一个好的女医，你忙，说明大家认可你。我娘他们什么事儿都没有，本来就应该她们迁就你，而不是你去迁就他们的时间和安排。”

    这话说的委实没错，安红袖点了点头，想着此事没必要拖着，便跟尉迟瑛商定在明日上午。至于地点，为了保险起见，便定在了尉迟家的一个绸缎庄里。

    “尉迟公子，到时候你也去吗？”阿箬端着新的茶点进来，闻言笑着问了一句。

    “我……我就……”

    尉迟瑛有些不好意思，俊脸红了红，然而，话还没说完，就被外面的回禀声打断了……

    【作者有话说】

    你所爱之人，都值得千万人喜欢。

