    马队大约行进了两个时辰，终于到了目的地。

    眼前的景象完全打破了陈白对于冰马族的想象。

    这里已经到达了冰马荒原的大冰盖边缘，前方是一望无际的大海，海面上漂浮着无数碎裂的大冰块，各类大小的鱼类在海面上跳跃翻滚，有大鱼也有小鱼，形态各异，热闹非凡。

    而冰盖边缘是一个平滑的斜坡，斜坡足有百十米长度一直延伸到海边。

    海边的数百名光着膀子的战士在进行捕捞作业，捕捞方式也极其落后，工具一般是鱼叉，大型渔网等等。

    风昊带着五十多人的马队浩浩荡荡地行进下去，转过一个冰盖的高地，来到冰盖中间的位置。

    这冰马族的部落的聚居地就安家在这里，古老的部族先辈在高足有百米的大冰盖的中间层挖掘出了一个巨大的纯冰打造的水晶之城。

    陈白记得在华夏的时候，住在北极圈的爱斯基摩人时常用冰块搭建冰屋。

    而这冰马族直接在这大冰盖的中间层挖掘出来的冰城更显壮观。整个断面的中间层如蜂窝状，显现出一个又一个洞。进到里面，通道并不算矮，至少也有两米。

    而弯弯绕绕的好像是蚂蚁的巢穴。

    冰城里有马厩、有居住区、练武区、还有聚会的会堂。

    战士们将冰马牵进了马厩，有专人负责马厩的管理和喂养，而这荒原大冰盖，是没有任何植物的，因此战马也不吃草，而是跟人一样吃各种海鱼还充饥。成千上百年来，所有的动物或者人类都已经适应了这里的生活方式和饮食习惯。

    在风昊的带领下，陈白等人来到了冰马族会客大堂，这是一个高约三层楼高，宽有五百余平方的宽大空间，建筑的材料全部是冰块构成，没有其他任何建筑材料。

    但这冰层空间却异常坚固，很显然大家在这里已经生活了不短的时间了。

    大堂的中央，有一个巨大的十人合抱的冰柱，绕着冰柱螺旋而上雕琢出了楼梯。空间的边缘是三层走廊，对应有冰室房间。

    让人新奇的是，这个冰城中的温度却要比外面高了不少，虽然也是零下四五十度的样子，但陈白等人所耗费的法力明显减少了很多。

    冰柱的后面，就是议事堂。

    此时，大堂内已经坐了不少人。大家似乎都在等着风昊等人归来。

    主坐上是一位大约七十来岁的老人家，穿着貂皮袄子，带着毛茸茸的帽子，全身上下裹得严严实实的。

    他的旁边，一位端坐在侧边圆形冰块上的年迈老妪，老妪看起来十分苍老，蓬头垢面的苍苍白发，显示出她已经很久没有洗过澡了。

    “族长哈坎亨达。麻鱼大巫。我们回来了。”风昊恭敬地说道，他没有对族长弯腰行礼，而是对那名老妪弯腰行礼。

    陈白观察到这个细节，断定这名老妪便是风昊口中的“麻鱼大巫”。而中央的那位便是族长了。

    “亨达”也是对于族长的敬词，通常意为“大人”。“哈坎”便是族长的名字。

    分立两边坐着的便是几名肌肉巨大的汉子。大家都警惕盯着“奇装异服”的陈白五人。

    “这几位是远道而来的朋友。从北方大陆过来。这一次在行军过程中，麻丸多多与我们走散，是这些朋友救了多多，使得我们没有失去多多。”风昊说道。

    哈坎和蔼地笑了起来：“感谢你们，我们冰马族的朋友。”

    那老妪抬起头来，两只闪着绿光的眸子精光射出，看得陈白浑身不自在。

    她阴阳怪气地说道：“修仙者？你们为什么来这里？”

    族长哈坎一愣，陈白等人以及风昊等人也是一愣。

    麻丸多多这时候跑到麻鱼巫师的身边抓起了她蓬乱的白发，咯咯咯地笑起来。“他们是糖果屋的叔叔阿姨。还给我喝好喝的东西呢。”

    “什么？！”

    坐在侧位的一名中年战士站了起来，冷冷地说道：“你们给我的孩子吃了什么？”

    看起来这位应该是麻丸多多的父亲。

    陈白总算开口说话了，“没错，麻鱼大巫，我们是远道而来的修仙者，不过没有恶意。我们需要液晶石矿脉。至于这位大哥，你不用担心，是我的同伴给麻丸小可爱吃的奶王蜂蜜，营养丰富，没有副作用。”

    那麻丸多多的父亲面色和缓下来。

    “液晶石矿脉？”麻鱼巫师听到这个名词喃喃自语起来，突然她的身体剧烈的抽搐了起来，似乎脑海中闪过什么记忆或者是念想，导致她现在情绪剧烈波动。

    “快……快……把这些人抓起来……”麻鱼巫师颤抖着手指着陈白等人。

    “不仗义啊！”陈白喝道，他们几个人迅速围拢了起来，而白毛也从陈白的胸膛里再次钻了出来，变身成为一只如北极熊一般体型的庞然大物。

    族长哈坎也是有点震惊，是什么原因让一向安静，料事如神的麻鱼巫师这样情绪躁动？

    风昊大叫起来：“果然有问题！麻鱼巫师百年来为我们创造的安定环境，麻鱼巫师不会出错，这些人一定是坏人，大家把他们捉拿起来。”

    而麻丸多多的父亲以及其他几名肌肉男全都站起来，拔出了弯刀。

    一大群冰马族的战士鱼贯涌进了大堂，将这里围得水泄不通。

    “恩将仇报？还是卸磨杀驴？我还救过你们家小可爱。上来就要打架，是不是有失妥当？”陈白淡淡地说道，他没有做出任何防御性动作，一副气定神闲的模样。

    “上！”

    那些战士就要动手，陈白大喝道：“古师姐，大家不要杀人！点到为止。”

    古师芸秒懂，娇喝一声，她没有拔剑，而是施展出了一套水系法术。“道法！冰气飞瀑！”

    只见古师芸双手中迅速集结出一团寒气，寒气中丝丝冰晶凭空凝结而成，轰然击出，顿时一大片人都到底不起，捂着胸口哀嚎了起来。

    冷冰雨冷笑道：“不自量力的家伙。该我了。”

    只见冷冰雨飞刀拔出，朝人群中飞舞起来，星火电闪之间，数十名战士的裤子的绳头被割断而脱落下来，露出里面的短裤，大家惊慌失措地提裤逃窜出去。

    其余人看到这二人简单施法，己方这边已经是兵败如山倒了。

    陈白身形一闪，快速来到麻鱼巫师的身边，单手掐住了麻鱼巫师的脖颈，旁边哭闹起来的麻丸多多受到了巨大的惊吓，陈白另一只手抓住麻丸多多的胸膛衣服，轻轻一提，麻丸多多就飞身到了她父亲的身边，她父亲稳稳地将女儿接住。

    风昊和铁马以及另外两名战士冲向了陈白，而那名族长则是躲到了角落去了。

    就在陈白要抓住麻鱼巫师，来一个擒贼先擒王，把麻鱼巫师抓来做人质的时候，那麻鱼巫师突然诡异地消失了，而他适才抓住的麻鱼巫师化作了一道虚影。

    “什么！？”

