    乌纳尔听完拓跋烈的吩咐之后不由得大喜，原本以为自己的本部人马就已经足够了，但是没想到，拓跋烈居然再给他一万人！

    这可真的是意外之喜啊！

    剩下的那些乌桓将领也都是一愣，人人都是露出一副羡慕之色。

    汉军就算是彪悍，但是，人数优势达到了这个程度，这分明就是去摘桃子啊！

    只不过，乌纳尔可没有给他们继续争取的机会，直接带着自己的人马冲了上去。

    “侯爷，乌桓人又上来了！”

    杀虎口上，原本已经畏畏缩缩的几个戊卒壮着胆子赶忙提醒道。

    “变阵！”

    灌夫在乱军之中听到他们的提醒，在此是看向远处，果然看到那些乌桓人再次冲了上来，赶忙再次吩咐了一声。

    “咚——”

    “咚——”

    “咚——”

    三通鼓毕，陌刀军的阵型再次变换为一字长蛇阵。

    被他们围在中间的那些乌桓骑兵，现在人数已经不足三千了。

    这些乌桓人到现在这个时候才发现，自己面前的这些汉军和他们这些年来遇到的汉军完全不一样！

    无论是他们身上的装备之强悍，还是他们的杀伐之骁勇，完全就不可同日而语。

    尽管他们都是拓跋家精挑细选的勇士，但是在陌刀军的面前，根本连还手的力气都没有。

    他们手中的武器根本没办法和陌刀对抗，往往一刀下来，都是直接将他们砍得筋断骨折。

    而他们手中的弯刀，很多时候砍在那些陌刀军的士兵身上，反而把自己手中的弯刀给震断了。

    装备的差距实在是太大了，尽管他们都是骑兵，可是却拿这些浑身上下武装到牙齿的陌刀军士兵，完全没有任何的办法。

    “该死的汉狗！你们还记得爷爷吗？”

    率领着两万大军，气势汹汹的来到杀虎口下，乌纳尔一看到灌夫的时候，顿时火冒三丈。

    “我当是谁呢？原来是你这个无名鼠辈？怎么样？我汉家的牢饭好吃吗？哈哈哈哈！”

    灌夫哈哈大笑，完全没有把这些乌桓骑兵放在眼里。

    比起匈奴人来，他们还真的差远了。

    无论是他们的装备还是他们的战法，和匈奴人完全就不在一个档次之上。

    “若是你们现在跪地乞降，献上雁门城的话，本将军可以回去，禀明我王，放你们这些家伙一条狗命，要不然的话，今天你们这些汉狗一个都别想活！”

    一想起自己在雁门城里的遭遇，乌纳尔现在真是恨不得吃了灌夫。

    现在两万大军在手对上三千汉军，尽管他也看出来了，这些人的确战力超群，不过，他还是下意识的感觉自己稳占上风。

    “哈哈哈哈，雁门城就在我们的身后，你想要雁门，还要先问问我手下的这些弟兄们同不同意！弟兄们，你们同意吗？”

    灌夫狂笑着大声问道。

    “不同意！”

    “哈哈哈哈，这才是我汉家的好儿郎！陌刀军在此，不怕死的尽管来！”

    灌夫豪气干云，身后的陌刀军将士们顿时也是意气风发。

    原本战场之上，因为乌桓人人数优势上带来的那么一点点心理压力，现在彻底的烟消云散了。

    “废话少说，给我杀！”

    乌纳尔愤怒的一挥手中的弯刀，他麾下的那些乌桓骑兵们顿时开始疯狂加速。

    不要命的朝着汉军的阵营冲杀了过去，而刚刚死里逃生的那两千拓跋家的骑兵，无奈之下也只能再次跟在队伍的后面，朝着汉军的阵营冲了上去。

    虽然他们一个个早就已经被吓破了胆，但是现在这时候确实别无选择。

    拓跋家也算是规矩森严，主将战死，他们这些人就算是逃回去，也只是连累自己的家人，还不如上现在这样死在战场之上来的干净……

    “哈哈哈哈，儿郎们，建功立业就在今日，拿起你们手中的武器，随我杀上前去，博个封妻荫子万户侯！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    三千陌刀军士兵分成三列，所有人都是刀锋斜指地面，跟在灌夫的身后，朝着乌桓人来的方向迎了上去。

    杀虎口前，早就已经满地残尸了，到处都是散落的战马尸体，还有那些无主的战马，在不住地哀鸣。

    “放箭！”

    眼看着那些汉军士兵们居然不要命地朝着自己冲了上来，乌纳尔还真是感觉有些不太对劲。

    步兵对战骑兵的话应该是列阵等待，哪有反而冲杀的道理？

    事出反常必有妖，他这个人心思比其他的乌桓人来说更加的灵活，一时间虽然感觉到有些不妥，但是却也没发现到底是什么地方。

    只能按照乌桓人的传统，首先放箭攻击。

    “叮——”

    “叮——”

    “叮——”

    随着一阵叮叮当当的声音，漫天的箭雨直接落在了地上。

    这下子乌纳尔终于感觉到情况哪里不对劲了，这些汉军身上的黑甲居然全部都是铁甲。

    当初，在雁门城里的时候，他的确遇上了陌刀军的士兵们，而且那些士兵身上也的的确确全部都是铁甲。

    不过在他看来，那些人应该只是灌夫的贴身卫队，所以才会能够有资格全身装备铁甲。

    可是他做梦也没想到，他面前的这三千汉军居然全部都身披铁甲！

    再加上他们手中那把寒光凛凛的大刀，这下子，乌纳尔一下子明白了过来。

    这些根本不是普通的汉军，这根本就是索命的阎罗啊。

    看那铠甲的外形，再看看那些汉军一个个分外魁梧的身材，这下子他算是明白，拓跋雄到底是怎么死的了。

    想到这里的时候，他赶忙勒住了马头，调转方向朝着侧面想要先脱离战场。

    但是他身后的那些骑兵们早就已经跟了上来，这个时候他就算是想逃都是不可能的事情。

    只能无助的看着自己，被身后的那些骑兵们裹挟着不断的向前。

    因为他的这个举动，他身边的那些亲兵们不得不护卫在他的身侧。

    这直接导致乌桓人冲锋的势头为之一缓，而下一刻，陌刀军已经不顾一切的反杀上来！

