    下午六点。

    肖家别墅。

    汪文杰把手中那束漂亮的鲜花送给肖敏，微笑着说道：“鲜花赠美人，敏仙子（肖敏在娱乐圈的外号），你唱的那首《笑看风云》是我最喜欢听的歌曲之一，我对你可是仰慕已久了！”

    肖敏接过鲜花，笑靥如花的回道：“谢谢汪总夸奖，我也是久闻汪总大名, 今天能够认识汪总真是三生有幸。”

    在跟肖敏打过招呼后，汪文杰又看向肖父肖母，把礼物送上的同时也一一打招呼，都会适当的说上两句恭维话，听得两人浑身舒坦。

    当然，肖父肖母对于汪文杰的吹捧也是不遗余力。

    双方在商业互吹了几句后, 才进入别墅的客厅落座。

    肖敏与肖母在娱乐圈混迹了多年，交际能力自然不在话下，而汪文杰作为汪氏集团唯一继承人，他是从小就被父亲重点培养的接班人，他的交际能力更是强得一批。

    因此，江枫这个大媒人也就双方见面时替双方作介绍，然后接下来的发展就不需要他多说，双方自然而然的就聊得火热。

    在聊了几分钟，喝了几杯茶后，才在肖父的提议下一起吃饭。

    饭桌上，汪文杰又对肖父的厨艺好一顿夸，把肖父夸得堪比五星级大厨，让原本就对厨艺有些自信的肖父听得非常上头，对这个超级富二代的印象大好。

    而肖敏也听从江枫的指点，发挥出了她的真性情，与汪文杰也是相谈甚欢。

    饭后。

    江枫笑眯眯的说道：“敏姐，我长这么大，还没现场听歌星唱过歌呢, 不知道我跟汪总有没有荣幸能听你现场唱几首歌呢？”

    做为媒人, 他自然要创造机会让男女双方把各自的优点展现出来，而肖敏作为专业歌手, 她最擅长的自然就是唱歌，江枫当然得给她创造‘登台演唱’的机会。

    汪文杰闻言连忙附和道：“是啊，虽然你唱的歌我都听过不少遍，但现场演唱我也没听过，不知道有没有这个荣幸现场听敏仙子你演唱几首歌呢？”

    肖敏微笑道：“当然可以，要是唱得不好，还请两位不要见怪哈！”

    江枫笑道：“敏姐你就不要谦虚了，你的实力我们都是清楚的。”

    肖敏嫣然一笑，随即带着朝别墅二楼的音乐厅走去。

    肖父肖母倒没有跟着上去，而是留下来收拾碗筷之类的。

    到了音乐厅后，肖敏熟练的打开那些专业级的音乐设备。

    在自己的专业领域，肖敏那是极为自信的，在拿起话筒的那一瞬间，整个人气场都变得不一样了，浑身散发出一种迷人的气质，让见惯了美女的汪文杰都看得有些入迷。

    “非常感谢江大师和汪总听我唱歌，一首《笑看风云》送给你们, 希望你们能够喜欢！”肖敏简单说了一句开场白后，便开始用心的演唱起来。

    谁没有一些刻骨铭心事

    谁能预计后果

    谁没有一些旧恨心魔

    一点点无心错

    谁没有一些得不到的梦

    谁人负你负我多

    谁愿意解释为了什么

    一笑已经风云过

    ……

    这毫无疑问是一首极其经典的歌曲, 词曲作者都是业界顶尖大佬，原唱也是演艺圈中非常有名的一代男神。

    而这首歌与肖敏的契合度显然极高，她唱这首歌不敢说超越了原唱，但绝对是赋予了这首经典歌曲一种不同的韵味。

    这首歌在肖敏那堪称天籁之音的演唱下，听得江枫与汪文杰都如痴如醉。

    一曲终毕。

    江枫与汪文杰都情不自禁的鼓起掌来。

    汪文杰由衷的赞道：“敏仙子你这嗓音真是绝了，我也听过不少歌手的现场，但很少有歌手能够达到你这样的水准，回头我请你们业界有名的大佬替你量身打造几首歌，绝不能辜负了老天爷赋予你的嗓音。”

    肖敏听得惊喜不已，连声道谢道：“谢谢汪总，说出来也不怕汪总你笑话，我进入娱乐圈这么多年，还真没有拿得出手的代表作，一直都是翻唱别人的作品，我是做梦都想拥有几首自己的代表作。”

    江枫笑道：“敏姐，等你跟汪总成了一家人，你想要多少经典歌曲都没问题的！”

    肖敏闻言偷偷瞥了汪文杰一眼。

    而巧合的是汪文杰也刚好看了过来。

    两人目光不经意间对视，然后肖敏就感觉自己心跳速度忽然就加快了不少。

    虽然两人接触的时间不长，但她对汪文杰的印象确实非常好，为人谦和有礼，长得也不差，身份地位更是上上之选。

    如此优质的对象，有几个女人能扛得住不动心？

    此时，不仅仅是肖敏心跳加快，就是汪文杰也有种心动的感觉。

    男女之间的感情就是这么奇妙，没缘分的整天在眼前晃悠都擦不出火花来，而有缘分的仅仅是擦肩而过，也能一见钟情。

    如果把眼前这女人比作一本书，那现在看了书的书名与简介，汪文杰对这本书就充满了期待，有种迫切想要把书打开，细细品味书中内容的冲动。

    接下来，肖敏又演唱了几首拿手的歌曲，毫无疑问都获得了江枫与汪文杰的高度赞扬，让她脸上的笑容不断，显得格外迷人。

    听了几首歌之后，江枫便找了个借口到一楼去陪肖父肖母喝茶聊天，把空间留给肖敏与汪文杰，让他们两个聊点不方便其他人在场的话。

    在喝茶的时候，肖母忍不住低声问道：“江大师，你看汪总跟我家小敏有戏吗？”

    江枫闻言笑道：“肖婶放心，以我专业的眼光来看，这事十有八九能成，接下来你把敏姐的工作能推的都推掉，咱们趁热打铁，争取早点把事情定下来。

    只要这事成了，敏姐的工作那真的无关紧要了，肖婶你觉得是不是这个理？”

    肖母听得连连点头，如果她家小敏跟汪总成了，那就真的一步登天了，到时工作就不必像现在一样是为了生活，而纯粹是一种兴趣爱好了！

    接下来的谈话，肖母话里话外都捧着江枫。

    因为她心里明白，江枫这个大媒人对这桩婚事的影响是非常大的，她看得出来那位汪总很信任他，所以讨好他这个大媒人肯定是没有错的。

    汪文杰跟肖敏聊了一个多小时，才一起从二楼下来。

    随后又坐下来喝了十多分钟茶，才跟江枫一起告辞离去。

    因为这次相亲跟以往的相亲不一样，所以没必要硬套之前的规矩，到女方家里吃饭认识，送点礼物是正常的，给红包之类的就免了！

    等江枫与汪总离去，肖母就迫不及待的问道：“小敏，你感觉这汪总怎么样？”

    肖父也看向女儿，他对这事同样非常上心，毕竟江枫这个媒人就是他给女儿请的。

    肖敏脸色红润的说道：“目前感觉还不错，之前我接触过一些家境不错的富二代，看他们一个个眼睛都长到头顶上了。

    而那些富二代的家境跟汪总比真是差远了，完全不是一个档次。

    我还以为像汪总这样的超级富二代，应该跟那些富二代一样盛气凌人，却没想到他这么谦和有礼，跟他相处起来一点压力都没有。”

    肖母听得赞同道：“是啊，这位汪总跟其他富二代真的不太一样，也难怪外界有传言说他近几年会接手汪氏集团，这性格确实稳重，你要是能嫁给他，我跟你爸也能放心！”

    肖敏脸色微红的说道：“妈，看你说的，这八字还没一撇呢！”

    肖母道：“什么叫八字还没有一撇啊，你刚刚是在相亲你知道吗？相亲跟自由恋爱是有区别的，相亲讲究的就是效率，是冲着结婚去的。

    所以，很快江大师就会打电话过来询问你的态度了，同时他也会把汪总的态度告诉我们，只要他有情你有意，那这事就算是成了！”

    肖敏：“……”

    ……

    江枫跟汪文杰一起离开肖家别墅后，两人一前一后开车来到某个五星级酒店。

    在停好车后，江枫便直接问道：“汪总，经过刚才的相处，你感觉敏姐怎么样？符不符合你的择偶标准？”

    汪文杰忍不住赞道：“很不错，江大师你的眼光，我现在算是彻底服了，虽然肖敏单论颜值，她长得不见得比我之前的女朋友漂亮，但她却给了我一种很特别的感觉，让我想更深入的去了解她。

    说出来不怕江大师你笑话，刚才在二楼的时候，我有股强烈想要拥抱她甚至是吻她的冲动，只是怕吓到她才硬生生的忍了下来。

    这种情况，我是真的很久很久没有遇到过了，而且我很确定，刚刚这股冲动不仅仅是来自于生理上，还有心理上的，这才是让我满意的地方。”

    江枫闻言露出了只有男人才懂的笑容，说道：“看来我已经不需要询问你的态度了，那等会我就打电话过去问问敏姐那边的态度，如果没问题的话，那我就尽快给你们安排‘看家门’的事。”

    对于相亲的步骤，汪文杰之前就听江枫讲过，自然明白‘看家门’所蕴含的意义，当即点头道：“好的，那就麻烦江大师了！”

    他也不嫌进展速度太快，一方面是相信江大师的姻缘推算，另一方面是肖敏确实比较吸引她，能早一点在一起他是非常乐意的。

