    “你还真敢追过来，这TMD的可不是万里寻夫记，完全就跨光年的寻夫记啊！要不要这么煽情？”

    在看到芷寒的第一眼，云月瞪大眼睛，表情夸张地说道。

    俏脸难得地一红，明显听懂了云月话中的意思，芷寒瞪了她一眼，随即好奇地在舰室中打量起来。

    不但是她，就连一步都不敢落下的苏珊，都是紧跟在芷寒身边，仿佛进了大观园的刘姥姥，目光闪烁不停打量着周围。

    相比已经彻底摸透了克伊族战舰的云月，她们俩还是第一次进入内部，自然有些好奇。

    光是各种先进的设备，就让她们大开眼界。

    而战舰内壁和地面上，已经干涸下来的血迹，更让她们想象得出，就在不久前，这里发生过什么。

    俩人看向云月的目光，更是叹为观止。

    纤细的身躯就站在她们面前，而云月的右手却还蔓延探伸出了无数细小的触手。

    背对着主控台的她，却还在用这数十根细小的触手控制着这艘巨大的克伊族战舰。

    相当于银龙帝国巡洋舰大小的克伊族土级战舰，她一个人控制的竟是游刃有余。

    “你这学习能力，也是没谁了。”

    不提苏珊惊为天人的目光，就连芷寒在看清了这一幕之后，也是又羡又妒。

    “那是。”

    云月哪里会客气，得意洋洋地应了一声。

    仿佛是显摆自己一样，她冲着主控室内部一角的休息室喊了一嗓子：“这点眼力都没有，出来接客了。”

    她的声音，就像是开门的激活码一样。

    休息室的金属门无声滑开，一个穿着打扮很奇特的人类少女战战兢兢地走了出来。

    她的手中端着一个餐盘，上面放着几样小点心。

    在看到让她惶恐不安的“触手少女”身边，多了两个人类时，少女顿时露出了意外而惊喜的表情。

    “这家伙做小点心的手艺不错，还能用克伊族人喜欢的食材制作各种美味的点心，喜欢这一口的第九舰队舰长宾赛议员才把她带上了战舰。”

    云月向有些迷惑的芷寒解释着，伸出右手从餐盘上拈起一块酥黄的点心，美美地咬了一口。

    看到云月满意地点了点头，那个少女脸上展现的不安才消失了，摸不清楚芷寒和苏珊身份的她，将餐盘放在俩人旁边的工作台上，低头说道：“俩位先请用，我再去准备些饮品和食物。”

    说完，她就逃似的跑向了不远处的休息室。

    “我刚看到休息室的厨间冰箱中还有不少肉食，重味调制一下送过来。”

    云月三两口吞下了点心，对着少女的背景喊了一嗓子，这才走到芷寒身边坐了下去。

    “说说听听，皇后现在怎么样了？真是让人难以致信，你们不知道，我在接到皇后的信息时，有多么的震惊。”

    “如果不是它清楚地描述了曾经在地球上发生过的一些事情，我怎么也不会相信，远在这片漆黑的宇宙某个角落的初代皇后，竟然能通过克伊族类似银龙帝国的‘星联网络’联系上我。”

    哪怕已经消化、吸收了这个事实，云月在说起来的时候，仍旧是一脸不能置信的震惊。

    的确就是这样。

    在十六个朗时前，被云月通过不同的穿梭机、运输船洒遍了整个第九舰队几乎所有战舰的异形抱脸虫，被它们寄生的宿主，开始诞生出了一只只异形。

    事实证明，失去了控制的异形，才是最可怕的。

    云月，最多只能约束她最后到达的宾赛议员所在的战舰上的异形。

    其它战舰上的异形，开始了无情的杀戮。

    每艘战舰上，大约有一百到三百左右的异形。

    复杂的战舰内部环境，几乎就是异形的主场。

    面对无处不在的它们的袭击，克伊族的士兵和普通的克伊族民众，完全没有任何区别。

    它们残忍地击杀着每一个生物，无论是不是需要食物，或者压根不需要宿主。

    不可否认，正是因为它们这种没有目的性的单纯的杀戮，让第九舰队在很短的时间内陷入了绝对的恐慌当中。

    云月也是一样，明显感觉到了她身上的异形的气息，那些异形幼生体并没有攻击她。

    在她的精神力指引下，异形用了很短的时间就帮她控制了这艘战舰。

    没有理会第九舰队公共通讯频道中恐惧的尖叫、呼救声，云月开始坐在主控台前研究起了控制、操作、驾驶起来更复杂的“土级战舰”。

    这时，一道讯息不期而至。

    当云月随手打开那道讯息时，她惊的几乎跳了起来。

    那是一段视频资料，画面中，哪怕距离足够远，光是它的头颅就占据了整个画面。

    一眼就认出了那是初代异形皇后，在离开废墟时，通过洛可王提供的视线资料，云月就已经见过了进化过的初代异形皇后的模样。

    很少骇然失色的云月，当时的第一感觉，那就是初代异形皇后被克伊族抓住了。

    或者说，它被围堵困住在了某处。

    然而当她看到了画面一边，贴心地用银龙帝国、魔戈族以及克伊族文字附着的信息时，她的震惊甚至比看到初代异形皇后时还是更甚几分。

    “留在原地，等待新的命令。”

    三个文明不同的文字，表达的是同样的信息。

    下意识地感觉这句话是初代异形皇后告诉自己的，云月却怎么也不肯相信。

    “是你吗？”

    “怎么可能？”

    “你在哪里？”

    虽然知道了初代异形皇可以控制一台巡洋舰的事实了，可云月怎么也不能相信一只凶兽，竟然可以入侵科技程度要比银龙帝国高出太多的克伊族文明网络。

    她神经质地似喃喃着，一时间根本不知道该做出什么反应。

    “是我。”

    “没有什么是不可能的，就像我不能相信，你和主宰竟然真的完成了对克伊族文明的母舰入侵一样。”

    “我现在在距离你大概有三个恒星系远的位置。”

    就在有些浑浑噩噩的云月，她不知道该怎么回应这段来自于初代异形皇后的讯息时，在她面前的智脑光屏上，一条条讯息不停地闪现出来。

    那情形，就像是她的面前有个无形的影子，在听到了云月的喃喃声后，在智脑光屏上写下了回应。

    (未完待续。)

