    比拉诺瓦站在客队教练席前，皱着眉头看着比赛。

    他发现，今晚皇马的攻势明显更猛烈了。

    跟在诺坎普的那一战不同，当时的皇马节奏更慢，显然是想要控制住球，但今晚却截然不同，一抢到球就开始想方设法地往巴萨的身后去传，让阿扎尔、杨阳和罗本去跑。

    球权一直在中线附近和巴萨三十米区域前沿一带来回易手，皇马的攻势是一波接着一波，根本就没给巴萨喘息的机会。

    哦，不对，他们甚至根本都不给自己喘息的机会。

    疯狂的中前场逼抢压迫，一抢到球后就快速打身后，轮番冲击巴萨的防线，这让巴萨球员有些措手不及，因为他们一直以来进入比赛节奏就偏慢，被皇马一冲击，顿时有些晕头转向，开始自己乱了节奏和阵脚。

    甚至于巴萨的几次传接球失误都很严重，导致球权频频易手，这可不像是巴萨的作风。

    当然，皇马的逼抢也是非常凶悍，甚至一路直追到了底线，显示出了强烈的进攻欲望。

    开场才几分钟，但比拉诺瓦已经两次走到场边去呼吁球员，调整球队的防守了。

    他十分清楚，皇马也就是开场这一段时间逞一逞凶，一旦这阵快打旋风过去了，他们就不得不开始放慢节奏，开始调整，因为任何一支球队都不可能长时间持续这样的打法，体能根本吃不消。

    所以，只要撑过这一段时间，比赛就还是巴萨的天下。

    但不得不承认，皇马今晚的开局确实跟第一回合截然不同，看起来也更有威胁了，几次都差点攻入禁区，这可是要命的区域。

    杨阳在禁区内可不比禁区外，他是这个世界上最可怕最危险的杀手，如果让他在禁区内接到球，那绝对会是巴萨的噩梦。

    所幸的是，开场几分钟内，巴萨几次破坏了皇马的组织和传球，其中还有一次是皇马的新援阿扎尔自己出现的失误，倒是间接帮了巴萨一把。

    可就在比拉诺瓦还暗自庆幸的时候，球场上却突然出现了变化。

    阿扎尔带球往前冲，并迅速分给了左路的马塞洛，自己继续快速冲向底线。

    所有人都觉得这应该是一次二过一配合，马塞洛应该传往底线，可没想到的是，马塞洛突然扣球往中路内切，并迅速一脚直传。

    这一脚传球从布斯克茨、阿尔维斯和普约尔的中间传过去，落到了禁区内左侧杨阳的脚下。

    马塞洛的传球给得精彩，杨阳的选位也选得极妙。

    他就在普约尔和皮克中间的空档停住球，原本是面对着左侧，背对着皮克的，停球后顺势转过身，左脚正好踩在球的左侧，整个人顺势倾斜过去，用身体和左脚挡住了普约尔。

    皮克原本是在杨阳身后，这突如其来的变化让他难以第一时间反应过来，而普约尔想要去阻止，但却被杨阳的左脚和身体挡在了皮球的范围之外。

    更妙的是，杨阳停球转身之后，右脚轻轻将球往前一趟，看起来像是要趟给自己的左脚。

    “该死的，危险啊！”比拉诺瓦整个人都暴跳了起来。

    这是杨阳第一次在巴萨的大禁区内拿到球，而且还是在两名中卫的中间，这太致命了！

    谁都知道，他就像是一条致命的毒蛇，只要给他咬上一口，那绝对是一击致死。

    门将巴尔德斯显然也嗅到了危险，在杨阳转身的会后，他就密切留意着杨阳的一举一动，看到他右脚轻轻趟球往前，他就猜测杨阳是要用左脚来打，那就肯定是要打近角。

    巴尔德斯迅速将位置往球门左侧移动，并密切留意着杨阳的动作。

    可就在这个时候，杨阳却是左脚快速探前，站定后，右脚又极快地踢出去。

    右脚外脚背碰到球，皮球迅速以一条直线，滑向了巴尔德斯身后的球门右侧。

    该死！竟然是推射远角！

    巴尔德斯快速反应过来，出脚想要去阻止，但却无能为力。

    本身射门角度不大，杨阳又为了迷惑巴尔德斯，故意又往前趟了一步，所以这一脚推射打出来后，虽然没被巴尔德斯截住，但却只是轻轻地碰到了球门右侧立柱的内侧，反弹撞进了巴萨的球门。

    ……

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “第七分钟，第七分钟，皇马由杨阳攻入一球！”

    “非常非常精彩的一次快速反击配合，皇马打出了一次非常要命的反击。”

    “杨阳的这一次停球非常精妙，随后的处理也是恰到好处，完全骗过了巴尔德斯。”

    “我们可以看到，巴萨的门将十分懊悔，他肯定是被杨阳射门前的趟球假动作给骗过去了。”

    “不得不说，在射门得分方面，杨阳是这个世界上最可怕的球员。”

    “让我们再通过慢动作回放看一下皇马的这一次反击配合，阿扎尔的带球推进，分给马塞洛，马塞洛突然内切打乱了巴萨的防守秩序，这体现出了马塞洛跟杨阳之间的默契。”

    “而杨阳果然也是恰到好处地出现在禁区左角一带接球，看看这一次停球，太精彩了，绝对是一次教科书级的停球，普约尔和皮克两人左右夹击，但就是没能阻止杨阳。”

    “随后的射门和假动作也是非常精彩。”

    “这绝对是一脚体现出杨阳个人能力的进球，出现在第七分钟，皇马现在追平了总比分，甚至还凭借着客场进球，逆转了巴萨！”

    “杨阳果然没有食言，他兑现了自己一周前誓要在伯纳乌逆转巴萨的承诺。”

    ……

    整座伯纳乌球场彻底被这粒进球所点燃！

    所有的皇马球迷都疯狂地冲出座席，疯狂地呼喊着杨阳的名字。

    球场内，杨阳进球之后，第一个选择场边，途中跟飞奔而来的马塞洛拥抱，接着他又冲到了阿扎尔的身旁，用力地一把抱住了阿扎尔。

    就这样，杨阳左右拥抱着马塞洛和阿扎尔，来到了皇马球迷的看台下方，他在向所有的皇马球迷介绍帮助他攻入这粒进球的两大功臣。

    看台上，不少皇马球迷都开始呼喊着马塞洛和阿扎尔的名字。

    巴西左边后卫已经习以为常了，可比利时人却还是第一次享受到这样的待遇，这让他十分激动，却反而有些呆若木鸡，只是任由杨阳举起自己的手。

    他突然间想起了杨阳刚刚跟他说过的那一句话。

    享受它！

    …………

    …………

    突如其来的一个进球彻底逆转了局势，打乱了巴萨的计划。

    但皇马却显然并没有打算就此罢手。

    安切洛蒂的球队还是一如既往地采取高位逼抢压迫，防线甚至压到了中线附近，继续不停地朝着巴萨的中前场发动逼抢，三后腰战术的存在，锋线上三名球员的积极跑动和逼抢，都让巴萨后场很难传得出球。

    甚至在场面上打得很不顺利，难以将球通过中场。

    更多的时候，巴萨都是在一次次地解围皇马的进攻，大脚往前传。

    可以巴萨的前场球员，内马尔、梅西和桑切斯的制高能力，面对这种长传球，他们是很难拥有优势的，所以都是一次又一次地被皇马给抢了下来。

    这就造成了一个很有趣的局面，在前面的十分钟里，皇马根本没有刻意去争夺球权，反而每一次拿球都在快速寻找传球机会，基本上都是在五脚左右就送到前场去制造威胁，打得十分简洁明了。

    而巴萨却在逼抢下频频传球失误，导致球权一次次被皇马给抢下来，很难控制得住。

    有趣的地方就在于，拼命想要控制住球权的巴萨，在控球方面竟然反而输给了根本不想控球，只想着进攻的皇马，而且皇马的射门次数更多，制造出来的威胁更大。

    这种场面不仅电视解说员看得有些惊讶，场边的安切洛蒂、齐达内和比拉诺瓦等专业教练也同样看得瞠目结舌，而球场内的八万名皇马球迷却看得热血澎湃。

    什么叫精彩？什么叫攻势足球？

    这就是！

    当比赛进行到第十一分钟时，巴萨又一次后场大脚解围，将球踢过了中线，但由于梅西回撤，所以巴萨前场并没有人能够跟皇马抢球。

    费尔马伦判断出了球的落点，连停都没停，直接左脚踢出，一脚把球重新长传到了前场，直接传向了巴萨的防线身后去。

    巴萨的防线在快速回防，普约尔和皮克两人同时夹击着杨阳在快速回防。

    皮克抢先一步出脚，想要将球给解围，结果没想到的是，在杨阳的干扰下，这脚解围竟然踢空了。

    这意料之外的失算让皮克大惊失色，整个人第一反应就是出手去抓，可杨阳却早已冲刺而去，根本没给皮克犯规的机会。

    单刀！

    又是单刀！

    杨阳在禁区弧顶一带追上了球，但却并没有去停它，而是看到了出击到半路的巴尔德斯，右脚顺势迎着落下来的皮球，直接一记凌空抽射。

    球以极快的速度掠过巴尔德斯的身侧，撞进了他身后的球门。

    二比零！

    十一分钟，皇马连入两球！

    整座伯纳乌球场先是陷入了一片死寂，但很快又爆出了雷鸣般的欢呼声。

    全场所有人都在声嘶力竭地呼喊着杨阳的名字，都在为他欢呼喝彩。

    杨阳迅速冲出了球场，一路冲到了主队教练席前，一手一个，抱住了安切洛蒂和齐达内。

    外面的媒体都传闻说，他带头逼宫，威胁安切洛蒂，那他就用这个方式来证明，自己没干过这种事情，皇马更衣室内部没有任何问题。

    而皇马的球员也都纷纷一拥而上，团团抱在了一起。