    拜纳姆目前在湖人就是这个状态，所有人都知道安德鲁?拜纳姆身上肯定拥有潜力。

    但急于带领湖人重返季后赛的杰克逊没时间去重点培养这个缺心眼的家伙。

    湖人手里能拿出的交易筹码比较有限，想找到一名“禅师”心仪的中锋球员简直难上加难。

    马辛?戈塔特的出现让杰克逊念念不忘，只要有一丝希望，杰克逊都不想放弃这次机会。

    毕竟无论是克里斯?米姆还是夸梅?布朗，这两位的实力都有些牵强，担任湖人首发中锋完全是无奈之举，但凡有更好的选择，“禅师”早就一脚将两人踢出首发。

    巅峰赛季的安德鲁?拜纳姆是当时联盟最出色的中锋球员之一，场均18.7分11.6篮板以及2次封盖的数据就连霍华德都要退避三舍。

    深知这一点的卢克自然想打一打拜纳姆的主意，即使戈塔特的个人实力同样不俗，但如果跟拜纳姆相比，戈塔特的上限的确有些偏低。

    至于拜纳姆玩世不恭的性格卢克丝毫没有担心，比尔?兰比尔这个名字就足以包治百病。

    森林狼这支球队更是所有问题球员的噩梦！

    “希望你这次的选择还是对的，接下来我就等菲尔再次打来电话，从他之前的语气判断，相信这一天不会太远。”抬头看向卢克，麦克海尔下意识摇了摇头。

    …………

    12月中旬，森林狼的表现迎来一些起伏，球队也开始遭遇伤病，

    先是“便士”哈达威左膝伤势复发，预计将缺席两至三周，后在与西部劲旅太阳队的比赛中斯泽比亚克又扭伤脚踝。

    虽然伤势并无大碍，但斯泽比亚克左脚踝本来就有老伤，这次扭伤让斯泽比亚克最少将缺席一到两周。

    连续的球员伤病让卢克不得不重视起这个问题，就算森林狼锋线深度足够，斯泽比亚克与“便士”哈达威两人同时受伤也不会陷入无人可用的窘境。

    但这两次意外为卢克敲响警钟，对于球员的健康问题变得更加重视，轮休计划也进一步开始扩大，将更多的球员列入其中，避免遭遇更严重的伤病。

    与太阳这场比赛森林狼状态起伏不定，被纳什率领的跑轰大队第三节单节轰出36分，一举将分差拉开，全场大胜了森林狼14分，送给森林狼赛季第三场失利。

    而十四分也创下森林狼本赛季的最大分差纪录，对于一支防守效率排名全联盟第一的球队而言，输掉14分的确有些讽刺。

    可如果这支球队是菲尼克斯太阳的话，仿佛又没有那么让人难以接受。

    太阳本赛季排在进攻效率榜首位，每百回合得分甚至要拉开森林狼整整六分，单论进攻威胁，森林狼绝对无法与太阳匹敌。

    不过德安东尼执教的球队一直都有一个毛病，就是攻强守弱，进攻有多强，防守就有多弱。

    很难想象，太阳能以全联盟倒数第七的防守效率高居西部第二，这到底是有多强大的进攻火力。

    整场比赛纳什送出16次助攻完美串联球队，就算“手套”佩顿防守能力再强，也很难切断纳什这种级别的传球大师。

    更何况，太阳队的七秒进攻让“手套”佩顿下半场明显招架不住，年龄带来的困扰终究还是限制了“手套”佩顿的发挥。

    如果佩顿能再年轻五岁，纳什将很难这么轻松。

    除此之外，肖恩?马里昂的发挥也是太阳能大胜森林狼的关键。

    本赛季马里昂迎来生涯巅峰，场均可以砍下21.8分11.8篮板2.6抢断以及2.3次封盖。

    出色的攻防数据让马里昂成为当今联盟除了加内特以外最全能的存在，攻防两端都没有明显破绽，这就是马里昂为太阳带来的关键。

    如果没有马里昂出色的协防能力，本赛季太阳队的防守效率恐怕要滑落到全联盟倒数第一。

    说马里昂是太阳防守端的最后一块遮羞布都丝毫不会为过。

    输给太阳过后，森林狼的战绩来到24胜3负，依然毫无悬念的领跑联盟。

    目前排在全联盟第二的是活塞，21胜5负，马刺则以20胜6负排在全联盟第三。

    从这个排名上就不难看出，如今联盟还身处于防守时代，身居前三甲的都是以防守为主的球队。

    并且森林狼、活塞与马刺也正是本赛季防守效率榜的前三。

    拉里?布朗虽然下课，但拉里?布朗为活塞打造出的防守体系依然存在。

    尤其是本?华莱士本赛季的防守效率惊人，除了凯文?加内特以外，整个联盟还没有人能在防守端强过大本。

    甚至单论防守加内特都不如大本，加内特强的地方在于整体协防，与球队间的融入，大本强的地方则在于镇守禁区，与拉希德两人一内一外配合倒也默契。

    但加内特凭借森林狼的整体球队加成，在防守效率值上高于大本，暂居防守效率榜首位。

    如果不出意外，本赛季的最佳防守球员将在加内特与本?华莱士之间产生。

    …………

    12月18日，联盟又传出一笔交易，这笔交易与卫冕冠军森林狼有关，所以瞬间就吸引了人们关注。

    森林狼官方宣布，球队已经正式与洛杉矶湖人达成交易，在这笔交易中森林狼将送出本赛季表现出色的新秀中锋马辛?戈塔特+2007年次轮选秀权+50万美元交易特例，来换取湖人的安德鲁?拜纳姆+2006年首轮选秀权。

    这笔交易的发生让联盟不少球队在私下里议论纷纷，显然，大多数人都没想到，森林狼竟然会将表现出色的新秀中锋戈塔特交易出去。

    戈塔特作为一名二轮秀本赛季表现如何大家都很清楚，戈塔特的潜力完全是肉眼可见，谁也没想到森林狼竟然舍得将这样一名球员当作筹码。

    至于森林狼得到的球员安德鲁?拜纳姆不少球探同样也很清楚，拜纳姆算是本届选秀大会上天赋较为出众的一位球员，否则也不会以高中生的身份在首轮第十顺位被湖人选中。

    不过拜纳姆的缺陷掩盖了他的天赋，球商、性格、态度、等诸多问题都让拜纳姆的前景不再被人看好。

    不少专家都在分析，这笔交易森林狼真正攥在手里的恐怕就是明年的这枚首轮选秀权。

    媒体猜测，森林狼愿意接受这笔交易，除了是想得到湖人这枚首轮选秀权之外，同样是在对赌。

    森林狼赌拜纳姆能够兑现天赋，未来前景要大于新秀赛季就表现出色的马辛?戈塔特。

    而湖人则显得更加务实，在戈塔特展露出个人天赋后，湖人立刻就转移培养方向，这种做法谈不上是对是错，只能说“大鲨鱼”奥尼尔的东游让湖人管理层背负了巨大压力。

    目前湖人想要迫切地以科比为核心出来成绩，上个赛季加盟热火队的奥尼尔带领球队再次挺进总决赛。

    如果湖人还像上个赛季一样排名垫底，湖人这支豪门就要颜面扫地。

    这笔交易湖人和森林狼完全是各取所需，纷纷参与进了对赌。

    只不过森林狼本赛季的目标一定是争取连冠，这种操作对于急需夺冠的森林狼来说无疑有些冒险。

    但碍于森林狼之前两笔交易在不被任何人看好的情况下都大赚特赚，所以就算人们普遍不看好森林狼这手操作，也没人敢在这个时候站出来充当小丑。

    与其这个时候站出来铁口神断，倒不如等拜纳姆水掉之后再给森林狼泼上一盆冷水。

    人们实在不愿相信一名场均只能贡献1.6分1.7篮板的高中生新秀只因换了一支球队就能脱胎换骨。

    NBA从来不缺少天赋，但能把天赋完美转换成统治力的却在少数。

    如果不是森林狼之前已经出过萨尔蒙斯与阿里扎这两个例子，这笔交易就足以让球迷大骂管理层三天三夜。

    拿一名已经兑现天赋的新秀中锋，去换取一名问题新秀，就算这名问题新秀天赋更好，球迷也完全难以接受。

    不过外界的讨论卢克丝毫没有关心，拜纳姆归队后卢克直接将其丢给兰比尔先试训几天。

    如何帮拜纳姆兑现天赋卢克自有办法，没有人比卢克更清楚拜纳姆的打球风格，卢克能让拜纳姆少走很多弯路。

    至于态度和性格上的问题，比尔?兰比尔自然会教拜纳姆如何当一名好孩子。

    “小鲨鱼”拜纳姆的加盟让卢克变得更有底气，新赛季森林狼冲击总冠军的目标无论如何也不会更改。

    拿半个常规赛为拜纳姆兑现天赋，相信赛季后期的拜纳姆一定会让所有人感到惊喜，为森林狼的内线撑起一道新的屏障！

