    凤老爷子看向他，目光沉沉，道：“没错，我是怀疑她不是我的凤丫头。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ”

    “怎么可能！爹，到底您出去外面遇到什么了？是不是有人跟您乱说什么？您怎么会这样想呢？”凤萧有些无法接受自己的父亲怀疑着自己的女儿，这都什么跟什么？

    看着凤萧，凤老爷子摇了摇头，连自个的父亲都没能察觉出女儿的真假来，也难怪他的凤丫头不敢回来。

    他站了起来，负着手深呼出口气，道：“有时候人的眼睛是会被蒙蔽的，很多的事情都要用心去感受，用心去看，你爹我活了这么把岁数了，吃的盐比你吃的米还多。”

    他看了他一眼，继续道：“哪怕她顶着一张凤丫头的脸，有着跟凤丫头一样的凤凰胎记，也一定不是凤丫头，要知道，感觉，是骗不了人的。”

    见他说完浑身的气势一变，大步就往外走去，凤萧心一惊，忙将他拦下，问：“爹，您想做什么？”

    凤老爷子看了他一眼，道：“她不是我的凤丫头，我要将她抓起来揭下她的假面具！”

    凤萧听到这话顿时一阵错愕，就连声音都不由自主的加重：“爹，您疯啦！她就是清歌，就是您的孙女，您的凤丫头啊！”他觉得他父亲是魔障了，要不然不可能会说出这样的话来。

    “哼！我看是你疯了！连自己的女儿都分辨不出，还好意思说是凤丫头的爹？你可知道凤丫头受了什么罪？你可知道！”

    想到他宝贝孙女那张被毁的容颜，他喉咙顿时哽咽起来，双眼微湿的瞪着他。

    “你可曾想过，若这府里的凤清歌是假的，那真正的凤丫头又在哪？可是在受罪？会不会遭受不测？你没有，你甚至想都不敢想有那个可能的生，就连我跟你说了，你都不相信，你说，有你这样的父亲，我的凤丫头怎么敢回家？”

    “爹，您说的那些根本是不可能生的，我的女儿的清楚，她一直就在我身边，也没有什么不对劲的地方，您说怎么可能生您所说的那些事？爹，您是不是太累了？还是您喝了酒醉了？不如，我扶您回院里休息？”

    他上前想扶他，却不料他的衣袖一拂，一股力道拂了过来，生生将他推退出数米之外。

    “混帐东西！你等着，等我收拾了那假冒的贼人，将凤丫头接回来后再收拾你！”

    凤老爷子气愤的骂着，提气一跃，往凤清歌的院中而去。

    “爹！”

    凤萧大惊，惊呼一声后连忙跟上，可，他终究实力不如凤老爷子，度远远的不如他，不过一眨眼的时间，就不见了他的身影。

    见此，他大喊着：“爹！您别乱来！”

    因父子俩的动静很大，府里的人几乎都被惊动了，纷纷探出头来低声议论着。

    “到底怎么回事？”

    “我好像听老太爷说小姐是假的。”

    “怎么可能！是老太爷喝醉酒了吧！小姐怎么可能是假的？”

    “啊！”

    一声尖叫传来，让正议论着的下人们纷纷一惊

    “不好，出事了，快去看！”