    人情是什么？

    用一次，情就薄一次。

    特别是这些顶级的强者，往往很多时候，哪怕宗门绝灭也不用这种人情。

    丢不起那脸！

    谁会因为年轻时候的一些事情，就记到了千年后？

    这很丢脸，比死都难受。

    况且，这些人情以后是也立宗之本。只要有这些人情在，灵族就可以一直存在，甚至能够左右帝殿的意志。

    骨族老皇古力是来帮忙了，但是来的时候第一句话就说的很明白。

    从此两不相欠，也不用再来往了。

    不是小气，而是这种事情太大了。

    灵皇攻打周天星门，屠皇去是因为有仇怨，两人之间也有合作。

    如果他让别人去帮忙攻打，别人直接不给你脸。

    所以，讲义气、要面子才叫人情。

    对于骨族老皇古力来说，今天这事情不管谁死，他的处境都很尴尬，因为他出手了。屠皇如果不死，以后就会和他对着干，包括灵族。

    星皇挥剑挡住巨猿一击，飞身后退。

    他冷漠的说了一句话，“暗盟，老猿猴！”

    巨猿语气冷漠，“以前也都是打过交道的，我希望你能够离开。否则，你蔡太仙只能够死在这里！”

    那远处，又有一人飞纵而来，身后道图如山，是一只巨大无比的九尾狐。

    中年女子很无奈，“哎，都一把老骨头了，打个什么劲？”

    暗盟，九尾狐！

    灵皇自废墟中爬出，鲜血浸透衣袍，断臂还在滴血，他狂笑不止，“蔡太仙，就凭你这点关系？你有什么资格和我斗！这些人是不会去主动杀你，可当你来杀我的时候，他们就要帮我杀了你！”

    屠皇怒叱，“杀了他！”

    对于古力，他非常头疼。

    没有谁比骨族的人更擅长防御了。

    那远方，一位佝偻身躯的老人拿着锄头缓缓走来，“哎，本以为此生就如此了，想不到老了老了，也还要去折腾这事情。”

    这不是一位老皇，但是实力强大，也达到了半步小圆满的境界。

    星皇脸色铁青，牙缝崩出了几个字，“谢谢，抱歉。”

    “罢了。”

    老人叹息，“我本就没几年好活了，就算不来，也不过是躲在某个地方了却残生。”

    他曾经也意气风发，冠绝天下。

    可岁月无情，门派子嗣不争气，终归只是孤零零的一个人，他要用这一战送走自己。

    暗盟老猿猴语气森冷，“退下还有命在，再进一步，杀无赦！”

    后来的老人加快了脚步，身后有蓝色泛红的道图出现，那是一柄锄头，锄头血红，如要滴下血来。

    空间震动，一位又一位强者到来。

    灵族的关系太复杂了，欠人情的不在少数。

    夕月抬手，最终无力的放下。

    此番大战，她无法插手。

    “吼！”

    九尾狐发出吼叫声，化为如山九尾狐。

    强绝的气息覆盖四方，大战一触即发！

    这一方天地乱了，山石化为齑粉，大地化为了深渊，灵城早已不见。

    那群星闪耀，坠落大地，威势浩瀚。

    一位位强大的存在从不同的方向飞奔而出，有帝殿，有雷族，有风族……

    他们脸色铁青，这闹的太大了，胜过灵战！

    这天下的纷争，没有比皇之间的战斗更加恐怖了，虽然不会如毒阕一般留下永久创伤，但是却可以改天换地，让一切变了模样。

    人们都无法忘记那一战，那是惊天动地，是毁灭一切的战斗。

    风云变色，连一些古老的存在都被惊动，不敢相信这一切都是真的。

    超过十位皇的战斗，几千年来这是首次。

    无法劝和！

    星皇誓要杀灵皇！

    大战发生的第二天，锄头老者与暗盟的老猿猴同归于尽，洒血当场。

    第三天，星皇剑斩一位老皇，自身也遭受到了重创。

    第四天，屠皇与骨族老皇进行了恐怖的换招，两败俱伤。

    第五天，白皇在白沁的苦苦哀求下参战了。

    第六天，战皇出现了，想要进行从中调停。但是这一天，一个神秘的势力‘黑夜’，出动了九暗使之一，还出现了老皇刀皇，这让战况越发混乱。

    第七天，战皇也遭受到了重创！

    第八天，星皇一剑斩去灵皇半边身躯，拼死要将其杀死，那一天刀皇出现在他身后，一刀怒斩而下。

    战局已乱，无法调停。

    每一位顶级强者都有自己的朋友，都有自己的关系。

    牵一发而动全身！

    时间过去了多久？

    方乾闭着眼睛虚弱感应着外边的情况，他的身上满是青紫色。

    雪，为什么还在下？

    扑簌的声音再无美感，表达的只是索命的声调。

    鬼雪是极其恐怖的，强如他，也难以承受。但是这恐怖的鬼雪，却只需要烈阳照一下，自然就会消散。

    白熊发出低沉的呼叫声，它的毛发焦黑，不知道去了哪里。

    方乾难以动弹，身躯开始僵硬。

    白熊凑上前来，用鼻子拱了方乾一下。

    方乾紧闭双眼，呼出的气流化为了霜。

    白熊张口咬在方乾的肩膀上，将他拖出山洞。在雪地上留下了一道清晰的痕迹，那前方又有冰蚕出现，白熊松开方乾，进行了一番厮杀。它身上流血，血染红了积雪。

    方乾能够听到，但是手指僵硬，却什么都做不了。

    他如要死去那般，这是可悲的，也是可笑的。

    只因为一场鬼雪，他就落到了这般地步。

    白熊再度走回，喷出的温热气流打在方乾的脸上，还有温热的鲜血落在方乾的脸上，那些雪花已经覆盖了方乾全身。

    白熊再度咬住方乾的肩膀，拖着往前走去。

    雪地发出吱嘎的声响，时不时的白熊松开方乾冲四方大吼，与一些寒冰大陆的妖兽对峙，撕咬，拼杀。

    不知过了多久，只能够看到方乾的身上堆积的雪都有半尺高的时候，温热的气息自四面八方而来。空气中弥漫着刺鼻的硫磺气味，耳边有某种物体沸腾翻滚的声音。

    白熊浑身滴血，继续拖着方乾往前走去。

    这是一座山，黑糊糊一片，处处都是干涸的岩浆。

    鲜血滴在上边，依旧发出滋滋的声音，雪花还没落下，就已经化为了雾气。

    这里，是一座火山！

