    “你确定要继续留在这里？”灵龟深深的看着顾青山道。

    “是的，这是唯一的机会，我必须找到天剑。”顾青山道。

    “为了地剑？”灵龟问。

    “是。”顾青山道。

    灵龟摇摇头。

    “随你，但你能活下来的机会很渺茫。”

    它最后看了顾青山一眼，随后消失不见。

    它走了。

    它是上古时代的守护者，只能把状况告诉顾青山，而不能替顾青山做出决定。

    顾青山一时没出声。

    山女宽慰道：“公子，没事的，反正你还有几百次机会。”

    顾青山摇头道：“不能这么想，山女，我们连一丝的大意都不能有，必须如履薄冰，因为在遇见黑暗光人之前，我根本不知道它会有这么离奇的本事，同样的，那个存在既然能从未来潜回上古时代，还直接进入了时代重影，谁都不知道它还有什么本事。”

    他思索片刻，喃喃道：“万一……它不杀我，只是控制住我，然后用其他我们无法想象的办法对付我的灵魂，那我们又能如何？”

    山女听得毛骨悚然，连声道：“公子，不会吧。”

    “我猜差不多就是这样，既然它接进入了上古时代重影，目标又是我，那它就一定知道我在这里的事。”

    顾青山继续道：“它花费这么大精力前来，事先肯定做了充足准备，对我进行了解是最基本的事，所以它有很大几率知道我在这里能重来几百次。”

    “它知道这些，但还是来了。”山女自言自语道。

    此刻，她才惊觉形势之危急。

    “对，不管它是什么，既然它来自未来，那么它肯定知道很多我们所不知道的事，我猜它准备了抓我的手段。”顾青山道。

    山女焦急道：“公子，那我们还不走？”

    顾青山笑起来：“走？我们还没寻到天剑，决不能走。”

    “公子……”

    “放心，我现在的身份是绝对保密的，连神灵都不知道，它想找到我可不是那么容易的。”

    顾青山思索着，继续道：“换句话说，它要是比神灵还厉害，能直接穿越无数时间，从未来回到上古，并且还能直接找到我，那无论我们重来多少次，也不是它的对手。”

    “如果真有那样的存在，恐怕谁都战胜不了它吧，公子。”

    “哈哈，是的。”

    ……

    时间流速恢复正常。

    顾青山从裨将手中接过身份腰牌，笑道：“多谢大人。”

    “恩，来个人，带他去见他的同僚。”

    “是。”

    一名修士走出来，带着顾青山朝外走去。

    时间流逝。

    顾青山很快就认识了军营的几名伙夫，并跟几位老伙夫交上了朋友。

    等到天黑的时候，他便加入到了晚膳的准备工作中。

    他的灵食技艺本就出色，动作干脆利索，做事又快又好，很快便真正打入了这个伙夫团队。

    毕竟不管在哪个领域，那些有真本事的人，才会得到人们的真正认可。

    等到整个军营所膳食都做完，修士们也用完了晚膳之后，伙夫们都已经很疲惫了。

    顾青山又主动站出来，亲自下厨炒了几个小菜，给这群伙夫开小灶。

    每道菜都很不错，比军营的膳食更精致，更美味。

    这就更得人心了。

    “恩，张小云，你小子不错，灵食之艺从哪里学的？”伙夫长老张头问道。

    “家传的。”顾青山笑道。

    “哦？你父亲也是伙夫？在哪个军营？”老张头感兴趣的问道。

    “他已经不在了，上次荒古世界入侵的事。”

    “家里其他人呢？”

    “都不在了。”

    “哦，原来如此，抱歉。”

    “没关系。”顾青山笑笑。

    老张头想了想道：“我们这里没什么规矩，只要做灵食的时候来就可以了，其他时间你可以随意休息，东南方向有一处集市，没事的时候你可以去逛逛。”

    顾青山察觉到对方的善意，抱拳道：“多谢张老大提点。”

    这时另一名伙夫悄悄捅了捅老张头，使了个眼色道：“老大，那件事可以跟他说说了。”

    老张头一眼瞪回去，道：“他还太小了，刀都握不住。”

    那伙夫有些不甘，但老大已经表明了态度，他就只好讪笑着低下头，掩饰尴尬。

    “鲁叔，到底何事，你直接跟我说，没事的。”顾青山诚恳道。

    那个叫鲁叔的便道：“你可知道我们做的灵食之中，那些肉是从哪里来的？”

    “不知道。”

    “那都是荒古怪物的肉！”

    “什么？我们吃它们的肉？”顾青山奇道。

    鲁叔见他一脸的感兴趣，却没有丝毫害怕，心中颇有些失望。

    他只好继续道：“对，这些肉吃了对修士大有益处，所以每常前线爆发战事，就会有数不清的怪物被运到后方来。”

    “请继续说下去。”顾青山道。

    鲁叔道：“这些怪物要是死的时间长了，肉就不能吃了，所以每次这些怪物都会被修士们完全废掉，让它们还存着一口气，然后运过来由我们后方二十三个预备营轮流屠宰。”

    “然后呢？”顾青山问。

    “然后……这个月轮到我们营了，我们几个人都轮过了一遍，正好你来了，要不你去试试。”鲁叔道。

    “胡说，他还这么小，见了那些怪物，能不被吓死就万幸了，如何敢动手去屠宰？”老张头喝道。

    另一名伙夫也劝道：“是啊，老鲁，张小云还太小，我们去见了那些怪物都吓的心惊胆战，何况他一个半大小子。”

    鲁叔见大家都不赞成，便不痛快的嘟哝道：“一样是伙夫，年纪小怎么了。”

    “你说的对。”顾青山一拍掌道。

    恩？

    这是什么情况？

    几名伙夫朝着顾青山望去。

    大家只见他脸上毫无畏惧之意，反倒眼睛都亮了起来。

    顾青山朝着老张头一抱拳，正色道：“张老大，让我去吧。”

    老张头上上下下的看着他，说道：“那屠宰房里全是血肉，怪物临死前会发出惨厉的嚎叫，鲜血会飞溅得你满身都是。”

    “屠宰怪物，一般要整整工作五日，在这五日里，你会一直杀怪物，就算怕得快死了都不能跑，张小云，你可想清楚了。”

    顾青山咧着嘴，愉悦的笑道：“放心，其实我真正的职业是屠夫，灵食不过是谋生手段。”

    “屠夫？这么说你宰杀过不少妖兽？”鲁叔感兴趣的问道。

    顾青山点头道：“杀过不少，恩，还杀过一些别的什么——总之我做这一行还算称职，比灵食一道更精通。”

    他冲着伙夫们一笑：“大家放心吧，这个月就让我去，保证不给咱们营丢人。”

    诸人看着他一脸纯净笑容，莫名的一起点了点头。

    不知怎的，大家都觉得背后有些冷。

    ……

    依然是上古世界。

    在距离顾青山极其遥远的另一片地界。

    这里是不毛之地。

    人迹罕至。

    荒古怪物都不从这里进攻，因为这里的幅员太过辽阔，而且寸草不生，什么价值都没有。

    按照常理，这样的地方将长久的与时间一同归于荒寂。

    但是今天，就在顾青山与灵龟见面前的一刻左右，这里发生了一件事。

    天空中出现了一枚钱币。

    这是一枚非常特殊的钱币，因为它通体都是血红色的，与争霸区所有的硬币都不相同。

    它在天空中不停旋转，最终化为粉碎。

    钱币粉碎的瞬间，整片天空涌起一边光海。

    光的海洋倾泻而下，在荒凉的原野上形成了一片汹涌潮汐。

    一息。

    两息。

    三息。

    光之潮汐中，有一道身影站了起来。

    浩瀚光海瞬间消散。

    空旷的原野上，只剩下了那道身影。

    风中。

    那道身影开始轻轻的低语。

    “终于来到了这里。”

    “既然我来了，未来就不会再有问题……”

    他的声音突然充满了怨恨和杀意，但却又竭力保持着某种调侃之意：

    “真是可怜啊，这个时候你一定还在找那柄剑吧。”

    “我只要在这个时间点上找到你，抓住你，把你的灵魂彻底禁锢，未来的那些事就不会再发生了。”

    “我会用尽一切办法折磨你的灵魂。”

    “屠神之人，顾青山！”