
　　击杀叶倾城和莫无疆之后，陈川当即又叫来白少钦将两人尸体交给了武卫公布此事，很快，消息也第一时间在银川城传开，神莲教圣女叶倾城与神莲教第七圣使莫无疆前来银川城私下面见长乐盟主陈川，欲邀长乐盟联盟携手共反朝廷，长乐盟主当场震怒镇杀两人，宣称长乐盟忠君爱国，永远忠于朝廷，绝不会与神莲教等邪教乱党勾结，同流合污，长乐盟永尊朝廷。

　　消息传开，银川城中再次引发不小骚动，不少人为长乐盟主的忠君爱国之心所感动，哪怕是在如今明知朝廷可能会对其动手的情况下，还这般忠肝义胆，不与神莲教这等实力合流。

　　武卫，童言看着眼前叶倾城和莫无疆的尸体，他的心都不由有些动摇了，开始怀疑自己之前是不是真的有些以小人之心度君子之腹了，陈川或许真没自己想的那般奸诈，而是真的忠君爱国，有一颗报效朝廷的赤诚之心。

　　否则的话，设身处地，童言觉得，如果自己是陈川，这个时候为了活命和保全家人，恐怕都会选择直接和神莲教一起联合，然后一起对抗朝廷，但是陈川不仅拒绝了，还直接杀了神莲教的人。

　　“难道真是我小人之心度君子之腹，陈川并非无忧王、苏信那等狼子野心之辈，而是真有一颗忠君爱国的赤诚之心。”

　　童言不由开始自我怀疑。

　　“父亲，你说陈兄难道真的没有一点反朝廷之心吗？”

　　白家，白展堂也是忍不住看向自己父亲问道。

　　“大忠似奸，大奸似忠，真真假假，假假真真，人心，是复杂的，是忠是奸，谁能说清，而且很多时候，无论内心如何，行动，都远比内心想的重要。”

　　白世宗道，眼中目光深邃。

　　随后的时日，银川城又平静下来，叶倾城和莫无疆两人的死只是引起了一些热议，并没有引发什么大动荡，就像平静的水面上出现一阵风，吹起了一些涟漪，但是风一消散，水面又平静了下来。

　　在这般情况下，时间又过去了一段时间，三月过去，时间进入四月。

　　这时候，距离陈川斩杀闫志欢和赵九过去快一月时间，朝廷的人也终于到来。

　　而来人的身份也非同寻常，正是朝廷中和武卫并立的朝廷特权机构两卫之一的另一卫厂位大都督魏忠，也是如今大乾王朝明面上以知的天人至强者之一。

　　瞬间，银川城震动，大多数人都止不住一下子紧张起来，担心天人大战再度爆发。

　　“看样子，这次朝廷多半是不会对公子动手了。”

　　竹林海阁，李如雪开口道，神色此刻倒是一片平静，陈川也微微颔首。

　　如果朝廷要对付他的话，多半是直接派遣天人高手来突袭对付他，而不会这般明目张胆的到来。

　　但是此刻魏忠这般光明正大的到来，这就已经说明了态度问题。

　　“来人。”

　　陈川向门外仆从叫道。

　　“公子。”

　　“备马，朝廷圣使到来，本公子要去迎接圣使。”

　　“是！”

　　不过等陈川刚刚到门口还没出门，对方却已经先到来。

　　“踏踏踏.....”

　　马蹄声阵阵，大队人马骑着轻骑来到竹林海阁门口，为首一个面白无须看起来六十多岁鹤发童颜的白眉老者，眉毛也是雪白，一身黑蟒锦袍，身材中等，脸上神色面带笑容，像是其什么时候都保持着这种笑容一样，赫然正是厂位大都督魏忠，也是当今大乾王朝明面上有数的天人之一。

　　童言一身武卫统领锦服，带着一些武卫的人跟在旁边。

　　队伍至竹林海阁大门前停下，陈川立即带着府中上下至门口对着为首的老者拱手微微一拜。

　　“草民陈川，拜见大都督。”

　　他知道，老者必然就是魏忠，而且其身上的天人气息，虽然隐藏的很好天人之下的人感觉不出来，但是同为天人，陈川自然是能感觉出来。

　　“陈盟主不必多礼，素闻陈盟主实力高绝，文武双全，乃是古今少有之英杰，今日一见，果然名不虚传，魏某对陈盟主也是久仰已久啊。”

　　魏忠闻言则是看着陈川立即笑道，同样一拱手，显得十分客气，眼底则是闪过一丝精光，在看到陈川的瞬间，他就感觉到了陈川身上那股若有若先的危险气息，这代表着陈川的实力很强，多半还要超过他，否者不可能会给他这种危险气息。

　　难怪赵九会死。

　　魏忠心头微微一屏，虽然他的实力比赵九要强上一筹，但是要想击杀赵九，也非易事，但是陈川却能击杀赵九，而且消息上的信息，还是从头到尾的碾压，毫发无损，由此可见，陈川的实力之恐怖，在天人第一境中，陈川的实力绝对达到了顶尖层次，除非天人第二境存在出手，否者天下间，恐怕已经很难有人能对付陈川。

　　也正是这一点，朝廷才放弃了原本直接对付陈川的想法，改为了此次招安。

　　“陈盟主文武双全，实力无双，又忠君爱国，击杀无忧王这个大反贼，为朝廷除一大害，陛下有感陈盟主忠君爱国之心，特让魏某带来圣旨册封，陈盟主，先接旨吧。”

　　魏忠又笑道，随即从衣袖中掏出一卷金黄色的锦书圣旨。

　　“长乐盟主陈川接旨。”

　　“草民接旨。”

　　“长乐盟主陈川，文武双全，实力无双，德行兼备，忠君爱国，斩杀反贼无忧王，护国有功.......今，特封长乐盟主陈川为白衣侯，司银川总兵一职，掌银川之兵甲，钦此！”

　　哗！

　　周围街道聚集过来看情况还担心打起来的人群顿时哗然。

　　除了极少数一些人之外，大多听完魏忠的话都是直接一下子目瞪口呆，完全没想到会是这么个情况，陈川斩杀了新任郡守闫志欢还有朝廷的天人都给斩了，这种滔天大罪，朝廷居然没有怪罪，反而还给陈川封侯了，并且任命为银川总兵，掌银川兵甲。

　　这一刻，不少人都是傻的，感觉脑子都已经不够用，怀疑是自己疯了还是这个世界疯了。

　　唯有一些少数人虽然心头震动但却并没有赶到什么难以置信，因为他们清楚，这明显是朝廷忌惮陈川的实力，招安了。

　　有道是杀人放火金腰带，起兵造反受早安，只要你实力足够强，不直接公开反朝廷，朝廷都会对你妥协。

　　稍微细心一点的人都能察觉到，这圣旨从头到尾都没有提闫志欢的事情，只是说陈川斩杀无忧王护国有功，至于闫志欢的事，就像是完全不知道被忽略了一样，但是明白人都懂，这是朝廷选择性的忽略，为了一个闫志欢和死去的天人，再去树敌一个天人，这样的损失太大了，如今的大乾王朝，已经没有那么多的力量经得起消耗。

　　“陈盟主，接旨吧，不对，看我这嘴，应该改口了，陈候，接旨吧。”

　　念完圣旨，魏忠又笑吟吟的看着陈川道。

　　“谢圣上隆恩。”

　　陈川脸上也是露出笑容，立即再次开口拱手拜倒，从魏忠手中接过圣旨，不得不说，这次的结果让他都感到有点惊喜，虽然想过朝廷可能会招安他给他安排一些什么官职，但是却没想到朝廷给的职位会这么重，尤其是白衣侯这个侯爵的身份。

　　在大乾王朝中，爵位主要就只有两种，一种是王爵，一种就是侯爵，王爵就是无忧王的那种，不分高下。

　　王爵下面就是侯爵，侯爵分三等，一等最高，三等最低。

　　陈川的白衣侯属于最低的三等侯爵，像一些青衣候、紫衣侯、血衣侯等等这些都是三等侯爵，侯爵名多比较普通，再往上的二等侯爵名字就会显得特殊霸气一些，像一些无双后、冠军侯、第一候等等这些就是二等候，再最上面的一等侯就是以地方名命名，比如陈川如果被封一等侯，那他的候名基本就会以他所出生的地方或郡为名字，比如少阳侯或者银川侯。

　　不过就算是爵位中最低等级的三等侯爵，也不知是多少人的梦寐以求，大乾王朝爵位世袭，但是难得，哪怕是朝廷三品以上的大员，真正有爵位的都十不存一，这是真正贵族的象征，在地位荣誉上，比之朝廷的三品大员都只高不低。

　　“陈候，恭喜了啊，加官进爵，可喜可贺。”

　　“圣上隆恩，川惶恐，川不过区区一介书生平民，有些许实力，击杀无忧王也不过是川做了一件认为自己该做的事情，为朝廷略尽薄力，今日能得圣上恩宠，实在是川之大幸，从今以后，川唯有鞠躬尽瘁死而后已，方能报圣上和朝廷恩宠。”

　　陈川也随之开口道，脸上露出一副激动之色。

　　“陈侯忠君爱国，陛下早有耳闻，能得陈侯效力，陛下也必然高兴万分。”

　　“朝廷啊，就需要陈侯这样的人才。”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百三十八章：封侯免费阅读。https://xs.23sk.com 