    请王立春担任虎踞岭二当家这件事，是经过了柳非凡等四个当家的一致同意，也得到了虎踞岭山下所有战士的支持。为了避免他再想前两次那样推辞，这一会柳非凡等人特地命人摆出了阵势，让他再无法推辞。

    战士们齐呼三遍后，柳非凡手臂一扬接过了话头，朗声道：“王政委，我记得你刚上山的时候，就说过你是政委，是二把手，这个二当家你名至实归！”

    邓飞两步窜到王立春面前，低头抱拳，瓮声瓮气的说道：“政委，刚才是俺犯浑，多有冒犯。不过俺知道你向来大人大量，一定不会怪俺，也不会因为俺推辞的！”

    李云彪道：“政委，你对二哥的维护，俺们都知道了。你大仁大义，兄弟们无不敬服。如今二哥为了兄弟们的安全，舍身赴死，空出了二当家的位子，只有你能够担任，也只有你能接替他，为我们虎踞岭出谋划策，立于不败之地！”

    黄昏时分，当王立春默然离去后，四个当家和柳蝉儿在柯正武的坟前，将各自所知道的事情逐一讲出，经过一番分析后，得出了与王立春的猜测相仿的结论。

    这次虎踞岭涉险，的确有柯正武的因素，不过在他死后，王立春却不愿将这些事情说出来，反而甘愿背上了无故怀疑的名头，都是为了维护柯正武的名声。老话说得好，人死为大，不论柯正武之前做了什么，他都已经死了，而且死的还很男人，让虎踞岭上下数百人为之敬重。

    王立春正是考虑到这一点，所以没有把话挑明，甚至愿意硬挨邓飞一拳，对柯正武的维护之情，对死者的敬意足以让柳非凡几个知情人心中敬佩。

    “政委，盛情难却，你就答应了吧。”张大勇给王立春端来了一碗酒，“干了这碗酒，就代表你答应了！”

    王立春略作思索后，接过酒碗向上一举：“既然各位当家还有兄弟们都如此信任我，我若是推辞那就太矫情了。我愿意接过柯当家的活计，为咱们虎踞岭独立大队的发展壮大贡献自己的力量，为柯当家还有死难的兄弟们报仇。从今往后，我王立春生是虎踞岭的人，死是虎踞岭的鬼，你们都是我王立春这辈子最亲的人！干！”

    “干！”

    所有人大吼一声，齐齐喝干了碗中的酒水，将酒碗砸碎，大声的欢呼起来。明亮的欢呼声直冲云霄，驱散了笼罩在虎踞岭上空的阴霾和伤感，在山中四处飘荡经久不息。

    虽然王立春到虎踞岭已经快一年了，但由于他是个西贝货，所以完全不懂八路军改造队伍的那一套，只是凭借自己的想法，按照他的思路改造着虎踞岭。不能不说，正是因为这个缘故，虎踞岭才慢慢接受了他，可也因为这个缘故，一年的时间里，虎踞岭独立大队虽然发生了不小的变化，例如对鬼子的痛恨，敢打敢拼等，但跟上却没有得到丝毫改变，在战士们心中，更多的还是将自己视作土匪，从没有将自己视作八路军的战士。

    以前王立春以八路军派来的政委身份待在虎踞岭，与战士们一同经历了风风雨雨，赢得了战士们的尊敬，可在战士们的眼中，他始终都是八路，跟他们不是一路人。直到今天，王立春愿意接受二当家一职，这让所有人都认为，山寨和八路这两者在他心中的地位发生了变化，他真正成为了山寨的一份子！…,

    “二当家！”

    “二当家！”

    “二当家！”

    “二当家！”

    听着战士们带有节奏感的高呼着“二当家”，柳蝉儿也是一脸的兴奋，跟着众人欢呼雀跃，可是忽然脸色一变，紧张的拉住穆招娣的衣袖，小声道：“五姑，他要是成二当家了，那岂不是比我高出一辈？”

    柳蝉儿眉宇间的忧色，以及女人之间独特的敏感，使得穆招娣明白了柳蝉儿这个问题背后的真正含义。拍了拍柳蝉儿的小手，穆招娣笑道：“蝉儿，看来你真的是对他动心了啊！”

    “才不是呢，我只是不忿以后要喊他二叔！哎呀，五姑你别那样看我，我，我，你欺负我！”

    “傻丫头，五姑怎么会欺负你呢？其实你眼光真不错，像他这么优秀的男人……嗯，只比你四叔差一点点，如今已经很难找了。既然被你遇到，你就一定要抓住，不要让机会白白溜掉啊。”

    “五姑，现在他要比我高一辈了，那怎么办啊！”

    穆招娣轻笑一下，快步来到柳非凡身边耳语一番后，柳非凡忽然又扯着嗓子吼道：“兄弟们都静一静，我还有话要说！王政委如今接任了咱们虎踞岭二当家一职，这是咱们虎踞岭的大喜事。不过他年纪毕竟太轻，所以这个称呼要改一改，总不能让老三老四老五喊他一个毛头小子二哥吧！”

    “哈哈哈！”战士们笑了起来。

    王立春连忙说道：“大当家说的极是，以后兄弟们喊我大春儿就行了，而我以后就以三哥、四哥、五姐称呼三位当家。”

    “这样最好！”柳非凡说着话走到了王立春身边，“不过我还有一句话得说在头起，你们这群小兔崽子都得称呼大春儿‘二当家’，那个敢没大没小喊二当家‘大春儿’的，别怪老子收拾他！

    另外，我还有一句话要说，我们几个老家伙，嗯，还有蝉儿，跟大春儿各交各的，没那么多的繁文缛节，咱们不行那一套，都听见了没有？”

    “听到了！”

    “大当家你放心吧！”

    “我们知道了！”

    “那好，我今天趁着这个喜事，再宣布另一件喜事！蝉儿，来爹这儿！各位兄弟可能还不知道，咱们被小鬼子困在走马谷的时候，蝉儿曾经说过，只要大春儿能够救了咱们，她就愿意嫁给他。

    我柳非凡向来言出必行，我的闺女也不能例外，我现在宣布，将蝉儿许配给大春儿，让咱们寨子喜上加喜，大家说好不好！”

    “好！”

    “恭喜大小姐！”

    “恭喜大当家！”

    “恭喜二当家！”

    柳非凡突如其来的宣布，使得不少人都吃了一惊，例如邓飞、李云彪还有穆招娣这三个当家，以及王立春这个新晋的虎踞岭二当家，还有当事人之一的柳蝉儿。

    “爹，你说啥呢，我啥时候说要嫁给他了！看你说的，好像我多稀罕他似的！”柳非凡当着众人之面把话挑明，反倒令柳蝉儿有些不好意思了。

    惊出一身冷汗的王立春，连忙借着柳蝉儿的话头说道：“大当家言重了，我当初就说过，咱们是一家人，家人有难我岂能袖手旁观？再者说了，凭我一个人也不可能打下县城，那是大伙的功劳。

    另外大小姐的容貌，绝对是山里的一朵花，方圆数百里之内也绝对数得上第一美女。我实在是配不上她，而且我也不符合部队结婚的条件。这件事就这样算了吧，来，大伙喝酒！”…,

    王立春成为虎踞岭二当家的事情很快就传遍了龙盘山，他带领五十多人，奇袭阳泉县城，炸毁日军联队军火库，开仓放粮给城中百姓等事情春临大地般，在山里山外都传开了。

    县城的鬼子反应如何没人知道，不过虎踞岭独立大队的旗号彻底在山里山外响亮起来。山里的各绺子中，陆陆续续有一些土匪偷偷下山，加入了虎踞岭，山外的各村各镇，也有百姓慕名来投，奇袭阳泉县的后续影响逐渐扩展开来。

    虎踞岭的人数已经达到五百左右，这一次王立春没有拒绝，只要有人前来投山，在经过一番简单的背景调查后，都会被虎踞岭独立大队接收。现在他心里就想着一件事——人数超过六百人，虎踞岭独立大队即可升格独立团，他也能够成为真正的政委，团级的！

    大半个月的时间，虎踞岭独立大队的规模迅速扩张到近七百人，以这种人数规模，再配上山寨现有武器弹药，以及藏起来的那一卡车重武器，龙盘山抗日独立支队下属的主力团，也不如他们。

    当然，王立春也没有被兴奋冲昏了头脑，在他的提议下，这段时间虎踞岭独立大队没有展开任何对日军的攻击，只是抓紧训练新兵，同时设下种种“圈套”，查出隐藏在二百新兵中的各方奸细。

    这些事情大多跟王立春无关，他只是动动脑子动动嘴就行了，主要由其他几个当家负责。大部分时间他都会带着他的警卫排下山，进行虎踞岭的日常业务，早出晚归的，哪怕接连几天都是一无所获，他也不愿在寨子里多待。

    他要躲人，那晚他当众拒绝柳蝉儿，使得后者感觉颜面大损，自尊心和优越感都受到了极大的挑战，因此有事没事的时候，就会针对王立春。

    为了避开柳蝉儿，他只能打着抢劫的名义，带领尚未补充人手的警卫排下山，以躲避柳蝉儿的咄咄相逼。这件事他不怪柳蝉儿，他能体会到柳蝉儿心中受到的伤痛，要怪就只能怪国军无能，得不了天下，不然他大可左拥右抱尽享齐人之福。

    唉，这以后朝夕相处的，等月雯回来后，还不知道会闹出什么乱子……不对啊，这都开春了，怎么月雯还没回来？

    躺在一处山坡后，王立春正寻思着，忽然间听到远处传来一阵枪声