
　　德伦帝国，中部。

　　一道黑色光柱从海德拉宫后花园方向冲天而起，化为一个极大的黑色光幕，将德伦帝国中部的二十几个行省囊括其中。

　　在这黑色光幕笼罩下，一切都如往常，没有受到天灾侵害。

　　浓郁的元素潮汐一旦靠近黑色光幕，就被吞噬一空，故此光幕中依旧可见蓝天白云，气候温和，百姓能够安居乐业。

　　甚至是在这二十几个行省之外，因为光幕吞噬了巨量元素潮汐的关系，附近的数十个行省内的元素能量浓度，也只有往常的数倍。

　　风稍大了一些，雨狂野了一点，偶尔会有一点点细微的地动。

　　仅此而已。

　　这数十个行省的德伦帝国子民，依旧可以在这骤变的天气中，维持正常的生活，无非就是比往常艰苦了一些。

　　海德拉宫后花园里，一张黄金铸成，镶嵌了无数宝石，通体亮晶晶的皇座上，一条长有二十几尺，通体漆黑的九头蛇懒洋洋的盘踞着。

　　祂的九颗脑袋，一颗在喝朗姆酒，一颗在喝葡萄酒，一颗在喝啤酒，一颗再喝果汁。

　　剩下的五颗脑袋，一颗在吃牛肉，一颗在吃羊肉，一颗在吃乳鸽，一颗在吞咽各种鸡蛋、鸭蛋、鹅蛋、鸽子蛋等。

　　数百名宫廷厨师在附近架起了锅碗瓢盆，不断的烹饪着各色美食。

　　玛格丽特三世一行人站在皇座前，看着这条正大吃大喝的九头蛇——梅德兰世界海德拉一脉的始祖，海德拉之王黑林格尔。

　　黑林格尔唯一空闲的那颗脑袋，也是九颗脑袋正中的那颗头，正一边流淌着口水，一边絮絮叨叨的嘟囔着：“把这个老头赶走……赶走……我不想看到他！”

　　“这个该死的家伙，我记得他，我记得他……当年，就是他和一群人……砍掉了我最重要的那颗头，趁我痛得昏厥过去的时候，把我流放去了虚空之外！”

　　“该死的老家伙，幸好我吃一顿可以管上千年！”

　　“该死的老家伙，幸好我被流放之前，我刚刚猎杀了几个生命女神的侍者，刚刚饱餐了一顿。”

　　“该死的老家伙，幸好我是饱着肚子被流放的……一千多年啊，一千多年……我在虚空中沉睡了一千多年，我没受什么苦，没遭什么罪！”M.23sk.com

　　“看看和我一起被流放的那些倒霉蛋……啊，看看那可怜的神圣独角兽之主莱特！都饿成什么样子了，皮包骨头都无法形容祂的倒霉样！”

　　“再看看倒霉的泉水之主斯普林丫头，原本多俊俏的姑娘，饿了一千多年，胸脯都饿得扁平下去了……你说，你们造孽不造孽？”

　　黑林格尔继续流淌着口水，大声的嚷嚷着：“你们这些人，简直莫名其妙……你们想要独占梅德兰……你们把那些整天打死打活的家伙流放了就是……你干嘛坑害我这种与世无害、与世无争的好人？”

　　黑林格尔九颗脑袋同时昂起，朝着一脸无奈的看门人一号喷了口漆黑的、带着剧毒的涎水。

　　玛格丽特三世黑着脸，用黑林格尔的杀戮小心翼翼的，将黑林格尔喷出的涎水一滴不剩的接住，迅速用黑林格尔的杀戮，将这些毒液吸收、炼化。

　　这可是黑林格尔本体喷吐的毒液。

　　如果不小心处理的话，一滴毒液，就足以毒死十几个行省中所有的生灵！

　　看门人一号同样黑着脸，看着黑林格尔冷笑：“与世无争？那是你懒……与世无害？那是因为普通人无法满足你的食欲……你猎杀的对象，都是那些强大的超凡生物！”

　　“如果我们不把你一起流放，想想看，当你找不到超凡生物做食物的时候，你会怎么做？”

　　黑林格尔正中的那颗脑袋晃了晃，猩红的眸子里闪过一抹奸诈、狠戾的幽光。

　　祂‘嘶嘶嘶’的笑着，长长的尾巴轻轻的卷了卷。

　　“呃，你不能做这种假设，是不是？”黑林格尔干笑着：“用我还没有犯下的罪行，来推论我的罪状，然后对我加以惩罚……你们简直，太霸道，太无礼，太凶残，太无耻了……”

　　叹了一口气，黑林格尔悻悻然说道：“但是，拳头大的是大爷，我从我诞生的那一日开始，就深深的明白这个道理。”

　　“梅德兰，是你们创造的。”

　　“我，是梅德兰某些法则的化身。”

　　“所以……亲爱的看门人一号，你其实，就是我的亲生父母啊！”

　　玛格丽特三世和她身边的几个帝国高层，包括黑森在内，无不激灵灵打了个寒战，同时向后退了好几步。

　　这个……无耻到极点的家伙。

　　玛格丽特三世的脸皮一阵阵的发红——好吧，德伦帝国的皇室，体内有一丝黑林格尔的血脉……从某种意义上来说，黑林格尔也算是德伦帝国皇室的先祖！

　　摊上这么一个无耻之尤的先祖，玛格丽特三世简直无脸见人了。

　　看门人一号的脸皮也是一阵阵的抽搐着，他咬着牙瞪了瞪一脸‘孝敬恭顺’的黑林格尔，冷笑道：“我可真不敢……”

　　黑林格尔将脑袋凑到了看门人一号的面前，很是谄媚的说道：“一号大爷，您说吧，你想要我做什么？呵，经过一千多年的流放，我深深的明白，您就是最大的那位大爷……”

　　“说吧，要我干什么？只要我小黑能做到的，我赴汤蹈火、万死不辞……”

　　看门人一号深沉的看着黑林格尔：“帮我们，镇压‘绯红’……”

　　黑林格尔的热情瞬间变成了冰山，祂脑袋向后收回，张开嘴，从一名厨子手中的盘子上，叼起了一大块风鹅脯。

　　他一边吞咽风鹅肉，一边含糊的嘟囔道：“您说什么？我没听清楚……大门在后面，请您转身，有多远滚多远……”

　　“哈，我感受到了，你现在的力量，比起当年……百不存一啊……”

　　“拳头大的是大爷，没拳头的大爷，就是孙子……懂么？一号孙子，给我有多远滚多远！”

　　黑林格尔骤然变脸。

　　玛格丽特三世等人脸色同时变得无比的精彩！

　　他们终于明白了，这位九头蛇之主，究竟有多么的卑劣！

　　就在这时候，美迪迦抱着权杖，气喘吁吁的跑了进来。

　　“达钵岴被摧毁了……”

　　“死亡之主德斯被‘绯红’吞噬……”

　　“和平之主皮尔斯，被‘绯红’镇压……”

　　“噩梦之主咕咕呜，祂正在被‘绯红’追杀……‘绯红’说，要吞噬祂！”

　　黑林格尔呆了呆，突然热情洋溢的叫了起来：“一号大爷，请坐，请坐，来，吃肉，喝酒……我们，应该好好的谈谈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第七百二十八章 伟大的联盟（5）免费阅读。https://www.23sk.net 