
　　江田似乎有很多秘密，但就是不愿意说。

　　时间一分一秒过去，江田始终呆呆的坐在那儿一言不发。

　　白唐跟他耗，跟他对面而坐，也是一言不发。

　　这是一种心理消耗战，嫌烦始终是心虚的，这样的僵持会让他摸不清头脑，心底越来越没底，越来越害怕，最终用说出实话，来交换审讯的结束。

　　祁雪纯也只能沉住气，看着时间一点点流逝。

　　然而此刻，焦急的绝对不止祁雪纯一个人。

　　整个祁家差不多乱成了一锅粥，能派出去的人都派出去了，祁妈则在客厅里等着消息。天籁小说网

　　匆匆的脚步声响起，祁妈立即回头，见是儿子祁雪川走进来，她眼里浮起一丝希望。

　　“妈，能找的地方都找了，没有人知道雪纯去了哪里！”祁雪川摇头。

　　“喂，妈！”他赶紧扶住几乎晕倒的祁妈，将她扶到沙发上坐好。

　　“雪纯太不懂事了！”祁雪川吐槽，“任性，自顾自己不管爸妈！”

　　又安慰祁妈：“妈，你也别太生气了，明天她缺席婚礼，司家不会放过她，会给她一个教训的！”

　　“说得好像你很省心似的。”一个不屑的女声响起，这是祁家大小姐，“之前在家闹自杀的是哪家姑娘，让爸妈不得已上门赔礼道歉的又是谁？”

　　“你别扯开话题，”祁雪川反驳，“你不是说你丈夫很能耐吗，找着老三了？”

　　“你们派那么多人找三天都没找着，凭什么我丈夫的人一下子就能找着？”大小姐也反驳得毫不客气。

　　“不能干事就别瞎叨叨。”

　　“我说得不对吗，谁最能给家里惹事谁心里清楚！”

　　“都给我闭嘴！”祁妈捂着额头怒喝：“都能省点心吗！”

　　俩兄妹这才闭嘴。

　　这时，管家走进来，“太太，派出去的人回了一拨消息，都没找到三小姐。”

　　祁妈两眼一黑又要晕，但管家的话还没说完，“司家派人把婚纱首饰都送过来了，司家的意思，不可能取消婚礼，明天必须见到新娘。”

　　这下祁妈彻底要晕。

　　“怎么办，如果明天没有新娘，司家会不会直接中止和老爸的生意合作？”祁雪川担心。

　　“你现在知道担心了，”大小姐轻哼，“你是怕爸没钱了停你的卡吧。”

　　“你没拿爸妈的钱？你的跑车谁买的，不知道的还真以为你老公多有钱。”

　　“我的跑车每天都开，物尽其用，你的钱都打了水漂，我们能一样吗！”

　　“你确实不一样，整天在爸妈面前哭穷，名媛店里刷卡不眨眼。”

　　“祁雪川你皮痒是不是！”

　　“就是，你敢挠我不成，你来，你来啊……”

　　“滚！”晕乎乎的祁妈被他们活生生气醒，“想不出办法的都给我滚出去！”

　　“我有办法！”祁雪川立即说道：“司家不就是要一个新娘嘛，给他们一个新娘就好了。”

　　“哪里来的新娘？”祁妈问。

　　他的目光看向大小姐。

　　大小姐一愣，立即满脸愤怒，“你想什么呢！”

　　祁雪川一脸理所应当：“家里养你那么久，你总得出点力吧！”

　　“你怎么不出力？”

　　“我可以出力啊，”祁雪川耸肩摊手：“要不我男扮女装，假扮新娘好了。”

　　祁妈觉得自己不急死，也要被这两人气死。

　　管家及时走进来，“太太，外面一个姓程的姑娘，说想要见你。”

　　祁妈来到花园里的小会客室，如她所猜，来人是程申儿。

　　“程小姐有什么事？”祁妈脸色不太好看，心想程申儿现在过来，除了看笑话不能有别的目的。

　　“祁太太很为明天的婚礼头疼吧，”程申儿开门见山，“找不到祁雪纯，想找人代替暂时蒙混过关，但难保司家秋后算账。”

　　“你想怎么样？”祁妈问。

　　“明天我代替祁雪纯去婚礼怎么样？”程申儿挑起秀眉。

　　“你……”祁妈惊讶得说不出话来。

　　她没法理解程申儿的脑回路，怎么有脸说出这样的话。

　　程申儿嘴角含笑：“你按我说的做，明天婚礼不会缺新娘。就算司家人发现是我，碍于程家的脸面也不会发难，大家岂不是皆大欢喜？”

　　更何况，“虽然婚礼由我参加，但结婚证上还是司俊风和祁雪纯的名字，你们祁家并不损害什么。”

　　她一番话恰如天方夜谭，但又无懈可击。

　　听着越荒唐的事，好好想想还真是个办法。

　　祁妈承认自己动心了，毕竟这样做，丈夫的生意有可能保住。

　　程申儿唇边的笑意加深：“祁太太，请问婚纱放在哪里？化妆师到了吗？”

　　**

　　江田睡着了！

　　在这场所谓的心理战里，祁雪纯和白唐没等到江田的投降，他反而睡着了，发出微微的鼾声……就在审讯室里！

　　白唐没有叫醒江田，而是来到监控室。

　　祁雪纯没说什么，焦急藏在双眼里。

　　现在已经是早晨六点。

　　婚礼九点半举行。

　　江田的口供直接影响到她要不要去婚礼。

　　“别急，他会说出来的。”白唐很有把握。

　　“他睡着了！”她说。

　　“什么样的人能在审讯室睡着？”白唐笑了笑，“对自己能脱罪有足够的把握，和知道自己必死无疑反而没有压力。”

　　很显然，江田不属于这两者中的任何一个。

　　“他在装。”白唐断言。

　　这时，监控屏幕上有了动静，江田“醒”了，看着空荡荡的审讯室，一脸的若有所思。

　　白唐却反而坐下来。

　　“白队？”祁雪纯不明白。

　　“现在开始，真正的心理内耗战开始了。”白唐看一眼腕表，“再等等看。”

　　祁雪纯镇定下来，她是否出现在婚礼上并不是目的，查清楚杜明的事才是真正的目的。

　　现在就要看，江田究竟耗到什么才愿意开口。

　　与此同时，举办婚礼的场地已经有工作人员陆续进入。

　　这是某星级酒店里靠湖的大片绿草地上，现场的布置昨天完成。

　　不外乎是红毯、拱门和司仪台，不同的地方是，婚礼上用的花都是香水百合。

　　用量巨大，连司仪台周围都堆满。

　　空气里飘散着一阵阵百合花的香味，经久不散……虽然百合也有百年好合的意思，但好事的人总要疑惑的问一句，这是婚礼哎，怎么一朵玫瑰花也没有。

　　此刻，工作人员正在布置自助餐桌。

　　时间已经到了八点半，主管刚才已经给司俊风助理打了电话，他们已经接到了新娘，往结婚场地赶来。

　　说实话他对新娘也有点好奇，因为他从没见过新娘，场地布置和菜品的选择，都是由新郎完成。

　　新娘，会是什么样子呢？

　　时间来到九点。

　　警局审讯室墙壁上的钟表“咔哒”了一声。

　　江田浑身一震，他的额头早已密布细汗，他开始浑身发抖。

　　“白警官，白警官……”他开始喊道。

　　片刻，审讯室的门被推开，白唐走了进来。

　　白唐第一时间没有说话，而是拿起遥控器将摄像头调整了一下。

　　江田的目光紧随白唐，他想到了什么……

　　“白警官，”他立即说道，眼睛却盯着摄像头，“其实……其实我一直想跟祁警官说几句话。”

　　祁雪纯虽然站在监控屏幕前，但她感觉江田紧紧盯着自己，她不由自主紧张的捏起了拳头。

　　“你想说什么？”白唐问。

　　“告诉你合适吗？”江田问。

　　“你没得选。”白唐回答。

　　江田仍盯着摄像头，仿佛他知道祁雪纯身在何处，“祁警官……白警官，司俊风不是一个简单的人，我的意思，他不只是一个富家公子，他在大量收集药物配方，大量的！”

　　说着，他惊怔的睁大了双眼，他也因数量之大而震惊。

　　“他准备干什么？”白唐问。

　　江田摇头：“我不知道，但他做这些事不是光明正大的，他派人出去搜集药物配方，都是打着其他公务的名义，不然我怎么有机会在账面上做手脚！”

　　“他收集的都是哪方面的药物配方？”白唐问。

　　江田仍然摇头不知，“我能说的就这么多了。”

　　原来这就是他一直想对祁雪纯说的话。

　　祁雪纯在监控室来回踱步，一时之间想不明白这些事情之中有什么关联。

　　“他收集药物配方，而且他控股一家大的制药公司，他会跟杜明被害的事有关联吗？”她喃声念叨。

　　“雪纯，你不要胡思乱想，”白唐及时制止，“根据我掌握的线索，杜明被害当晚，酒店里混进了两个外籍人士。”

　　祁雪纯怔然，“什么外籍人士？从来没听你提起过！”

　　白唐就是怕她“走火入魔”，才没有告诉她。

　　但现在必须和盘托出了，“我调查了当晚在酒店里的所有人，只有这两个人对不上号。但这两个人离开酒店之后，就再也找不着踪影。”

　　所以，白唐还在查。

　　祁雪纯忽然想起莱昂说的那句话，基本上两个小时内，就不会有人再在A市找到你的线索，24小时后，这个世界上没人能再找到你……

　　莱昂还说，如果真想查，建议你从司俊风开始。

　　“雪纯，”白唐说道，“按规定，这件案子你也不能查，你先好好休息，不要胡思乱想，我会一直跟进。”

　　祁雪纯猛地抬起头，“白队，谢谢你，我知道自己应该怎么做。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4038章 假新娘免费阅读。https://xs.23sk.com 