    三亚冬日里的暖阳，晒得人浑身舒坦，懒懒散散的。

    几人聊着开设鲜果连锁店的问题，陈昕表示要第一个加盟。

    叶木笑着点点头，忽然间感应到天地间灵性物质气息剧烈波动……

    灵气，也属于灵性物质。

    叶子也感应到了，抬头望向天空。

    天空是湛蓝色，万里无云，一碧如洗。

    没有丝毫异样，可就是忽然间，空气中能量便开始剧烈的波动起来。那一瞬间，就连叶子也感应到了。

    良久，叶子震惊的睁开眼，看向叶木：“哥，感应到了么？”

    “嗯。”叶木点点头，拿出灵气检测仪看了看，灵气值：9……

    几个呼吸时间变成了10……然后小数点后面的数字快速攀升，11……15……

    “发生什么了？”叶子没有感到不适，但就觉得，有大事要发生。

    “不知道。”

    “你们聊什么呢？”陈昕问。她就是个普通人，感应不到天地间的灵气。

    这一瞬间，不止是他们所在这个灵气急速攀升，而是阳光照耀的整个半球，灵气都在快速的攀升。

    叶木心惊肉跳的，灵气值到20，便能影响植物生长了。现在已经到‘16’了。

    “我们去机场。”叶木道。

    后天是叶木爸爸的生日，所以亲戚们过来耍。

    这时候，飞机应该还在南岛上空吧，可千万别出事。

    到机场外面，叶木焦急等待。

    时间一分一秒过去，到下午三点过，灵气值已经到20点了。

    叶子接到了小姨的电话：“我们到了，有没有派车子过来接我们？”小姨笑着说。

    叶子道：“我发定位，你们快点过来……”

    叶子神色严峻，在机场外面，就跟在清泉谷一个感觉。

    叶木时不时看一眼灵气检测仪，灵气值增长很缓慢了。

    “究竟发生了什么事情？为什么灵气忽然暴增……是灵气复苏了？”叶木也不太懂。

    但20点的灵气值，整个世界将发生翻天覆地的变化。

    看看清泉谷……

    清泉谷灵气值长期维持在25点左右，山谷里各种植物疯长，特别是香蕉树。荔枝、红毛丹等水果，即便过了季节，果子依旧挂在树上不掉落。

    灵气增长……

    叶木无厘头的想到了水果自由……蔬菜自由……

    要是灵气一直维持较高的浓度，整个世界的植物将会疯长，那么所谓的粮食危机，便就不会存在了。

    至于对人的影响，对动物的影响……

    山谷里养了几十只鸡，七十多只羊……和普通的鸡，羊，并没有多大区别。顶多就是肉，更好吃。

    至于对于普通人，影响也不大。

    但对运动员，练武的人，却是大机遇。在高灵气的环境，人们将更容易突破身体极限。

    他也是个很宅的人，接触的人很少。而且现在练武的人，也就是拳馆里面练练，都是些皮毛……

    但管它呢。

    “自己的奇遇是开天辟地的大奇遇，不信别人也有和自己类似的大奇遇。”

    叶木正胡思乱想着，舅舅他们走了出来，还有几个叔伯……

    “大舅，二舅，小舅，小姨……二叔、三叔、小叔……”叶木和叶子喊道：“爷爷，奶娘……外公，外婆……”

    一大家子亲戚都过来了。

    “叶木哥，叶子姐……”

    “表表，表姐……表妹……”

    叶木他们点了点头，说：“没有喊车。不过我们联系了租车公司，现在过去租车。”

    “要的。我们这一大群人过来，你们那边住不住得下哦。”小舅笑着说道。

    “住得下。”叶木道。

    牛角岭，老爸那个别墅有7间卧室。叶子那栋别墅有5个卧室……

    更别说清泉谷了。

    清泉谷可是有一栋民宿，房间多得很。

    清泉谷一楼的冰柜，叶木全都收入双龙戒子里面了。双龙戒子里面的空间特别，将手表丢进去，上面显示1点10分……过几个小时取出来，上面时间还是1点10分……时间静止。

    叶木之前有想过来将山谷里水果全部采摘了丢进空间里保鲜，但那些水果一直没有掉落，就懒得弄。

    机场附近就有租车公司……

    租车公司一早就联系好了的，走路过去不远……

    一次性租了7台车。

    叶木这边帮着缴纳了押金，租金……先签十天。

    都是最便宜的车型，一次租7台，价格上面也有优惠，七台车一天租金也就才一千块钱。

    回到牛角岭……

    叶木妈妈在外面等着了。

    “大姐。”小姨从车上下来，喊道，看着叶妈妈：“你越来越年轻了。”

    叶妈妈笑了笑，带着一些车子去了隔壁叶子家，还有些车子停在这边的院子里。

    叶木爸爸正在烤羊。

    早上忙后到清泉谷抓了两只羊，一只有九十几斤，正在烤着。还有一只放冰箱里面……

    “叶大哥……”舅舅，舅妈还有小姑爷他们喊道。

    “叶老大。”叔爸和婶婶们喊道。

    “快点坐。”后面一个草坪大院坝，摆着桌子，椅子。

    桌子上零食、茶水都准备着。

    小舅过去抓了把瓜子，闻着香味儿，舔了舔嘴唇，道：“做烤全羊啊。”

    “我在网上学的，也不知道做出来好不好吃。”叶爸说。

    这只羊刚刚弄到架子上没一会儿的时间……

    大舅他们走到山边上，看着山下风景：“叶大哥，这边房子是你们自己买的？”

    “叶木买的，还有隔壁一栋房子……”

    “这边的房子，应该很贵吧。”大舅说道。

    “挺贵的。距离三亚近，又在山上……”叶爸说着给烤全羊翻了个面，涂抹香油。

    叶晴、叶枫、叶文……

    叶文最小，是小叔的儿子。叶晴是二叔家的，叶枫是三叔家的……

    表兄弟这边也来了两个，周宇，二舅的儿子。周恒，小舅的儿子。

    大表哥早就结婚了，和表嫂在老家那边打商场里开了一家奶茶店，很忙，过年都少有出去走动。

    “你们别坐着了，先给你们安排好晚上住的地方。”叶妈妈喊道。

    叔爸、舅舅他们，还有爷爷、外公他们就住这边，堂兄弟表兄他们晚上和叶木回清泉谷住。

    叶爸生日，亲戚们全部坐飞机过来，挺难得的。

    住的地方安排好之后，大家回来后院坐下。叶子提了两筐新鲜水果出来，一筐荔枝，一筐红毛丹……

    “叔爸，舅舅们，吃水果。”叶子道。

