    求子？

    众人听到这个说法忍不住疑惑起来。

    他们见过拜送子观音的，见过盖石榴被子的，还有收早生贵子和起名字求子的，还是头一次见到用棺材求子的。

    纷纷询问宁帆这个是什么说法。

    “这不是说法，而是典故。”

    王多鱼不知道什么时候回到直播间，恰好看到这个问题，发出消息接上话。

    “麟吐玉书，说的是孔圣人当年诞生时候的异象。”

    “反正古代人夸人就这么几种方法，不是天生异象就是异于常人。”

    “相传人皇伏羲是因为母亲华胥氏踩到了雷神的脚印所以才有的身孕。”

    “汉高祖刘邦出生前，他父亲看到一条龙盘在自己妻子身上，后来才生下刘邦。”

    “相传孔子出生前，孔子的父母梦到一只麒麟来到屋里，很优雅的从嘴里吐出一卷帛书，上面写着一段话，第二天孔子就诞生了。”

    “后来麟吐玉书就有添丁增口的意思。”

    王多鱼说完，看着屏幕吐槽一句。

    “不过屏幕上这个麟吐玉书看着太丑了，不如我家的好看，好像是哪个朝代的皇帝赐下来的绣品，忘了！”

    众人听着话一时间不知道怎么接话。

    平心而论，王多鱼家可能还真的有这种东西，这么说出来，还真是丝毫感觉不到炫耀。

    “拿出来看看？”

    “没问题啊！”

    宁帆开口，王多鱼爽快答应，接着跟着镜头走过漫长的路程，停在一个保险大门前面。

    “这里面是我们王家比较珍贵的一些东西，我记得那个麟吐玉书就在里面，先去找找看。”

    众人听着话已经不能说这个是凡尔赛了。

    故意凡的叫凡尔赛，可是在王多鱼这里这就是日常，根本没有一点炫耀的意思。

    进入房间后，王多鱼遮住镜头，解释一句不方便展示后不再多说，专心找着要找出来的东西。

    没几分钟，王多鱼那边的画面亮起，露出一张绣品。

    众人一眼看过去就意识到这个东西的不凡。

    明明是绣品，却有着金属的光泽，尤其是上面的麒麟图案，八宝祥瑞都极其逼真，如果不是太小，他们都以为是有人制作的模型印上去的。

    宁帆眼神落下，信息完全浮现。

    【宋真宗时代金银丝织物，一尺见方，八宝分别为钿螺、漆器、牙雕等工艺制成，为宋代少府出品，御赐三槐王氏所有。】

    宁帆看着信息嘴角挑起。

    “多鱼宝友，这东西怎么到你们这边来的？”

    “就是我们祖上的，这还有什么来历不来历的？应该是某一个皇帝赏赐下来的。”

    “不过这些东西太多了，所以也没有记载。”

    众人听着话差点一口气没有上来。

    尽管他们知道这个是事实，可是听到王多鱼这么说，还是忍不住想要一鞋底拍过去。

    太能装了！

    偏偏王多鱼毫无认知，还取出这个麟吐玉书展示起来。

    “这个东西我以前以为是包什么东西的，后来发现好像就是这么一块绣品，也不知道是怎么做的，就没有动过了。”

    “哎，正好请教下宁大师，您看出这个东西的来历了吗？”

    “看出来了。”

    宁帆听到问题点点头道。

    “宋真宗赐给王旦的东西，要说你们祖先，也没什么问题，不过还是偏了一些，起码不是你的直系祖先。”

    众人听着话一愣，没明白这怎么还不是直系祖先了。

    倒是王多鱼反应过来，眼神一转想到什么。

    “三槐王氏？”

    “没错。”

    宁帆看王多鱼知道也就继续开口。

    “北宋时候，琅琊王氏有一支迁出，在真宗时候发扬光大。”

    “周礼中，皇宫外植有三株槐树，百官朝见天子时，三公皆面槐而立，后来人们就将三槐代指三公。”

    “而因为王家这一支先祖仿周礼在家里种植了三棵槐树，并诞生一个显赫的家族之后，三槐在北宋之后都代指王家。”

    “而眼前这东西就是当年宋真宗赐给时任王家家主的王旦的东西。”

    “在《宋史》和《三槐堂记事》中都有出现过这个东西，不过写的比较隐晦。”

    “《宋史》只提到真宗御赐麟宝给王家，而《三槐堂》的记录就详细一些，御赐金银罗织，麟吐玉书。”

    “不过这些不在你们琅琊王氏的记载中，你没看过也是正常的。”

    宁帆说完，王多鱼涨红了脸不知道说什么。

    自己家族的历史自己居然不知道，还让外人如数家珍。

    这要是让家里人知道，自己这张脸也就不用要了。

    本想问问宁帆是怎么知道这事情的，可一想到说这事情的是宁帆，又没了一点脾气。

    直播这么久，他们都有一个认知，宁大师知道什么事情都不奇怪！

    想了半天，嗨一声，直接翻页不去管这事情，安心请教起来。

    反正也是请教宁大师，不丢人。

    宁帆点点头，解释道。

    “这个东西其实不算是绣品，而是金银丝织物的一种，上面的八宝也都是分别用了顶级的珠宝工艺制作的。”

    “花丝镶嵌、钿螺、漆器、牙雕……”

    “在宋代绝对称得上是至宝，也只有少府才有可能出品这样的东西。”

    “传到现在，没有一点锈色实在难得。”

    这话说完，直播间众人都忍不住眨眨眼。

    他们完全没想到眼前这个东西居然是金银丝编制的东西。

    可是当王多鱼拍了特写照片后，众人才咽下口水目瞪口呆。

    屏幕上的这方东西，居然真的是金银丝编制而成。

    细如蚕丝的银丝打底，金丝和紫铜编制出麒麟的形状，再点缀上八宝图案，一卷羊脂玉书从麒麟口中吐出，尽显美感。

    就连宁帆都感慨一句东西不错。

    众人欣赏半天，突然想起孙石匠的事情还没解决，连忙询问宁帆这个是怎么回事？

    “那两个小孩？”

    宁帆看着问题根本没当回事，摆摆手。

    “我说是海尔兄弟，你们信么？”

    什么兄弟？

    众人完全愣住。

    宁帆这才悠悠补充一句。

    “孙师傅说儿子有两个小孩陪他玩，说的是海尔兄弟，只是孩子说的话不考虑那么多，仅此而已。”

    众人听着话差点一口老血喷出。

    他们都要以为这是不是有什么大事情，没想到居然就是海尔兄弟。

    这一波也太秀了！

    纷纷在弹幕刷起六六六。

    夏佛博士等人看着弹幕也有些茫然。

    “就……就这样？”

