    第287章寻找5

    三人在决定后，就跟夏欣玥说了一声，急急忙忙的走了出去。

    夏欣玥一脸无奈，看着她们走后，她就上楼去了。

    回到房间的她，转身就闪进了空间。

    在她来到一堆宝物旁边时，看着这些武器啥的。

    双眼不停的在里面寻找,有什么适合的东西。

    很快一对黑色的玄铁手镯，进入了她的眼中。

    她走到旁边，然后拿了起来，神色异样：这东西她好像没见过，是她什么时候得到的？

    此刻夏欣玥想了片刻，还是啥都想不出来。

    “小白,出来！”

    小白一瞬间，就出现在了夏欣玥面前。

    “玥玥，怎么了？”

    夏欣玥把手中的手镯拿起：“这个是什么手镯？”

    小白一惊：“这是双龙镯,具有强大的防御作用。”

    “还会增加自身的修炼速度！”

    夏欣玥看了看手镯：“这个是我什么时候得到的？”

    “我怎么没有印象？”

    小白一顿：“玥玥当时收集的宝物实在太多，我也记不清楚这是哪个世界中的！”

    夏欣玥听到小白的话，只是沉默了下：“算了，不管了！”

    “这手镯我拿走了！你去跟主神说一声。”

    小白立刻明白夏欣玥的想法，她是怕这手镯拿不出去，或者是拿出去失去了作用。

    “玥玥，那你等等，我去去就回！”

    夏欣玥点头，在小白消失后，她又看了看面前这一堆只能看，不能用的神器物品。

    心中不免还是有些怨气的。

    毕竟，这些东西，本来就是她的啊！

    居然还给她限制了，使用还得看人来行。

    每次想想她都有些来气。

    很快小白就回来了！

    “玥玥，主神大人同意了。”

    “他说，这个就当弥补你以前缺失的东西了吧！”

    夏欣玥满头黑线：真是不要脸，就一个破手镯，还想弥补她那么多东西？

    小白自然看出夏欣玥的想法,它咽了咽口水，又道：“主神还说…说，玥玥要是嫌弃也可以选择不要。”

    听着这话，夏欣玥恨不得冲到主神殿去，跟他理论一下。

    “玥玥，你别生气，咋们不理就是，而且有一个算一个不是？”

    夏欣玥深呼吸了一下，然后说了句，出去了后，就消失在了空间。

    小白无奈的叹了口气，转身就朝空间里的森林飞去了。

    时间很快，今天就到了五月八日。

    夏欣玥一大早，就给两宝穿得非常帅气。

    她先带两宝去了洛北战房间，呆了会儿。

    而后这才下楼。

    此时楼下沈乐乐等人，也已经来了。

    他们把别墅里，弄得非常喜气洋洋。

    两宝也是开心不已！

    当然，在他们看到桌子上的五层大蛋糕后,就更加开心了。

    夏欣玥看着这些,嘴角的笑意就没下来过。

    此时众人围在客厅说说笑笑！

    “麟麟，昊昊，快来看看我们送你们的礼物。”

    两宝听到沈乐乐的话，很自觉的就跑了过去。

    夏欣玥跟夏明熙还有欧阳修几人，把大家送的礼物，都般到了桌上。

    “好了，麟麟昊昊，你们可以拆礼物了。”

    两宝看了看自己妈妈后，点头！

    随手就拿了一个礼物拆了起来。

    (本章完)

