    从鸦片战争以来，西方列强就在不断的掠夺中国的文物和各种珍宝，英国的大英帝国博物馆，法国的卢浮宫博物馆等等，都陈列了大量的中国文物。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ特别是在19oo年的八国联军侵华的时候，燕京被攻陷，大量的文物珍宝被洋鬼子掠夺一空。

    帝国皇帝吴浩轩希望，有朝一日能够夺回这些文物和珍宝。当然，现在的国际环境之下，能够用战争物资来换取这些文物和珍宝，已经很不容易了。至于吴浩轩的终极目标，则是将这些西方列强的文物和其他珍宝，全部掠夺过来，陈列在中国的博物馆内。当然，要做到这一步的话，任重而道远。

    对于中华帝国提出的以文物来换取战争物资的提议，英法两国政府经过深思熟虑之后，表示同意。对于他们来说，这些文物基本上没有什么大用，最多是用来彰显他们的国家荣誉而已。如果能够用这些文物来换取战争物资，总比陈列在那里无人理会要好得多吧。毕竟，就算是贷款的话，也是需要还的。不仅如此，还要支付一笔高昂的利息。这场战争，将英法两国的底子都快要掏空了，能够省一点是一点，能够少欠一点外债就少欠一点，这样的话，战后的压力也不会那么大。

    随后，中华帝国和英法两国就开始用文物来换取战争物资。英法两国的商船将那些文物运送到中国，换回去的则是一船船的军火或者其他的战争物资。中华帝国利用这种方式，大量的将流失海外的文物收回。

    这使得帝国的那些知识分子，更加的敬重吴浩轩了。连那些前朝遗留下来的腐儒们，也对帝国交口称赞。当然，这些都是吴浩轩没有想到的。他最初只不过是不想帝国的文物流失在海外而已。

    用战争物资换回这些文物，对吴浩轩来说，并不是算神马。此刻，他的目光已经放到了其他地方了。

    “陛下，帝国6军第9集团军。已经全员抵达了科威特了。目前，我们已经做好了战斗准备了，随时可以越过科威特的边境，攻入伊拉克境内。”总参谋长石天翰元帅向吴浩轩禀告道。

    从英国手里获得科威特。只不过是帝国的中东战略的第一步而已。帝国的目的是将科威特作为帝国在中东扩张的一个落脚点而已。现在的伊拉克，属于奥斯曼土耳其帝国的殖民地。而奥斯曼土耳其帝国可是同盟国的成员国。帝国既然已经加入了协约国了，那么，奥斯曼土耳其帝国无疑就是帝国的敌人了。

    当然，英国对于帝国的目的。并非不知情。只不过，英国人的重心都放在了欧洲。对于他们来说，欧洲才是根本。至于黄沙漫天的中东，根本就无足轻重。既然中华帝国要中东，那就让给他们好了。只要中华帝国能够帮助他们打败同盟国，那一切都好说。

    吴浩轩现在想看的是，一旦帝国在中东大规模的开采出石油之后，英国人的脸色会变成什么样。他们到时候才会知道，被他们视为寸草不生的不毛之地的中东，有着这么多的宝藏。到时候。英国人肯定能够悔的连肠子都青了。当然，这也会使得英国人无比的仇视帝国，认为是帝国在坑害他们。

    对此，吴浩轩一点都不在意。经过了世界大战的消耗之后，英国人虽然保住了世界霸主的地位，但已经是外强中干了。而中华帝国，则已经成长为世界真正的强国了。就算是英国人想要找中华帝国的麻烦，但他们恐怕也得好好掂量一下，那么做会有什么后果。那个时候的中华帝国，可不是可以任由他们欺负的。

    “奥斯曼土耳其帝国呢？他们在伊拉克有多少军队？”吴浩轩问道。奥斯曼土耳其帝国早就已经衰落了。已经不是那个横扫欧洲，横跨亚欧非三洲的强大帝国了。在和俄国人的俄土战争当中，更是输多胜少，这使得奥斯曼土耳其帝国的国力进一步的衰落。现在。奥斯曼土耳其帝国加入同盟国作战，正是帝国狠狠打击他们的绝好机会。

    “陛下，奥斯曼土耳其帝国在伊拉克有十余万军队，由奥斯曼土耳其帝国驻巴格达总督率领。另外，还有十余万从伊拉克本地招募的军队。根据我们得到的情报，这些军队的战斗力比较差。根本就不足为虑。唯一让我们担心的，就是伊拉克的天气以及境内的交通设施了。”石天翰元帅说道。

    中东的气候干旱、炎热，一般人在那里很难适应。另外，那里经济贫困，交通设施等也十分落后，这些都将严重的制约帝国的军事力量在那里的挥。

    吴浩轩点了点头：“尽可能的在击败了奥斯曼土耳其帝国的军队之后，就从当地人当做扶持一个亲帝国的势力吧。帝国不可能真正统治那里的，最多将那里当做是殖民地而已。”

    绿教的人，信奉的教义向来比较极端。吴浩轩可不想让帝国将来成为这些恐怖分子攻击的对象。如果能够在伊拉克扶持一个傀儡的话，那帝国只需要在背后操控就可以了。

    “陛下，我们筛选了一些人。经过我们最后的评判之后，费萨尔家族比较合适。他们也向我们表达了臣服之意，愿意帮助我们击败奥斯曼土耳其帝国，掌控那里。”军事情报局局长陈旭东上将说道。

    “侯赛因家族？那好，就选择这个家族吧。只要他们终于帝国，那从此之后，他们就是伊拉克的国王了。”吴浩轩说道。他知道这个家族，在伊拉克的势力很强大。英国人从奥斯曼土耳其帝国手中夺得了伊拉克之后，都是由这个家族来掌控伊拉克的。

    吴浩轩看重的是伊拉克的石油，除此之外，这个黄沙遍地的国家，根本就没有他在乎的东西。

    “是，陛下。”陈旭东上将点了点头。

    “拿下伊拉克，是帝国在中东进行扩张的最重要一步。这一步，非常重要，容不得半点失误。等掌控了伊拉克之后，帝国还要借助伊拉克，继续扩张。东面的伊朗和背面的俄国，都是帝国扩张的方向。”吴浩轩说道。

    虽然，伊朗南部掌控在英国人的手里，那里是伊朗主要的石油产地。但是，伊朗北部的矿产资源也是很丰富的。更何况，从伊朗北部出，可以直接攻入高加索山脉南部，那里的巴库油田，可是世界著名的大油田。现在俄国的主要石油，都是从巴库油田开采的。中国只要占领了这里，俄国人想要将巴库油田再夺回去，那就不可能了。说不定，帝国还能够一举将整个外高加索都拿下，成立一个由帝国控制的外高加索王国。这将使得帝国在中东地区的实力，进一步的提升。

    “是，陛下。”总参谋长石天翰元帅点了点头。中东地区，的确是帝国将来在很长一段时间内的扩张方向。这里的石油，将事关帝国的能源安全。

    黄帝纪元4615年（17）1o月1日，帝国6军第9集团军的前锋从巴格达出，向伊拉克境内进军。在巴士拉，帝国6军第9集团军以三个步兵师五万多人，迎战十万奥斯曼土耳其帝国6军。装备落后的奥斯曼土耳其帝国6军，根本就不是帝国6军的对手。在这一战当中，奥斯曼土耳其帝国损失过六万人。其驻扎在伊拉克境内的军队，被一举打残。

    随后，帝国6军第9集团军沿着幼拉底河，向巴格达进军。一路上，奥斯曼土耳其帝国6军根本就无法抵御。甚至在帝国6军还没有抵达就提前逃跑了。可谓是望风而逃。

    伊拉克的本地势力眼看帝国大军势不可挡，纷纷抛弃了奥斯曼土耳其帝国，转投帝国的怀抱。他们派人充当帝国6军的向导，为帝国6军运输战争物资。在沙漠当中作战，水无疑是最重要的。当地人自然要比帝国6军更适合这里的环境了。他们总能够为帝国找到最好的水源，为帝国6军避免了很多问题。

    1o月28日，帝国6军兵临巴格达城下。奥斯曼土耳其帝国6军残余几万人以及伊拉克本地人组成的部队据守这里。但是，在伊拉克本地势力的带领下，伊拉克本地人组成的军队，主动向帝国6军偷袭，让出了防区。不仅这样，他们还调转枪口，向奥斯曼土耳其帝国6军开火，这进一步的降低了帝国6军攻占巴格达的难度。

    两天之后，巴格达被帝国6军占领。至于奥斯曼土耳其帝国驻巴格达总督，则举火**。

    一个月之后，伊拉克全境落入帝国的掌控之中。而在帝国的支持下，侯赛因家族也成为了伊拉克的王族，费萨尔·伊本·侯赛因继位成为伊拉克国王。他继位过后签署的第一份法令，就是中华帝国为伊拉克王国的宗主国，中华帝国有权开采伊拉克境内的任何矿产资源。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票和推荐票！感谢书友袁yh1234567、欢乐派对、狴犴yy、艾特飞飞飞、武成皇帝的打赏！感谢书友嘉太、林俊安、不太喜欢看书、老王阿瑟、爱党爱国爱媳妇的月票！