    第805章 海神和深海魔鲸王斗惊呆了

    攻击光柱消失。

    陆枫安然无恙，还回头朝着海神眨了眨眼。

    海神瞠目结舌，表情凝固。

    陆枫居然没死，还救了他！

    随之而来的是狂喜，难以用言语表达的极大惊喜！

    就在海神意志嘴角渐渐扩大，笑容爬上脸庞时，他眼睛突然耷拉了下来。

    三招过后, 神力全部耗尽。

    他被强制休眠。

    什么时候醒来，要看神力恢复的情况，可能几年，也可能几十年，甚至几百年。

    浮现空中的巨大海神影像消失，海神意志自动回到了瀚海乾坤罩中。

    此刻。

    深海魔鲸王重伤潜入海底，想赶紧游回魔鲸海域养伤。

    这一次的拼死战斗，略胜一筹, 他算是报了一箭之仇。

    但海神濒死一击, 也令他身上受到致命重创。

    伤势比预计得还要严重，他活不了几年，除非遇到能救命的机缘。

    蓦然。

    他听到了翅膀扇动的破风声。

    感知到陆枫还活着。

    不对吧……

    这个小小人类还没死！？

    深海魔鲸王强忍身躯创伤的剧痛，调头浮出海面。

    赫然看到，陆枫毫发无损，扇动翅膀悬停在海面上空。

    他巨目瞪得更大了。

    这是怎么回事？？？

    不可能！！！

    刚刚那一击，海神意志都干死了，这小小人类还活着？！

    陆枫看到深海魔鲸王冒出巨颅，满眼惊愣。

    “来来来，再攻击呀。”

    陆枫慢条斯理地朝着深海魔鲸王招了招手。

    严重挑衅！

    深海魔鲸王是还能拼着老命发动攻击，但再攻击会加重伤势，他可能都无法游回魔鲸海域交代后事了。

    而且心中的震惊，完全盖过攻击的欲望。

    刚刚的最强，最霸烈的决死一击, 都杀不死这个人类, 现在勉力发动攻击，也起不到作用。

    最重要的是, 

    他是如何做到的！

    “你……你怎么可能……”

    深海魔鲸王口吐人言。

    陆枫知道深海魔鲸王受伤, 但不清楚伤势多重，想趁着无敌状态还在，接着打一场。

    说不定能收获百万年魂骨，但百万年魂环有点可惜了，自己目前还没到吸收下一道魂环的时候。

    弱肉强食，丛林法则。

    如果换做自己不在，紫珍珠岛也可能会被深海魔鲸王毁灭。

    虽然是受到唐晨引诱，但深海魔鲸王发怒起来，也不会管海神岛上十几万人类的死活。

    陆枫也不是圣母，趁机猎杀深海魔鲸王，毫无心理负担。

    陆枫释放出第三武魂，九转灭世龙枪。

    九转灭世龙枪是极致的攻击。

    陆枫达到魂圣时，在天斗城，与前来拜会的御之一族牛皋，对练过。

    牛皋是八十九级魂斗罗，寻常封号斗罗无法撼动他的防御。

    但牛皋顶不住陆枫第三武魂的一枪。

    九转灭世龙枪也有坚不可摧的护甲防御。

    一转魂技，霸龙神铠。

    剑斗罗九成力量, 无法击破。

    十成全力施展, 没有尝试过。

    陆枫倒是想尝试，拼着受伤尝试一下防御极限，心里会更有底。

    剑斗罗却不愿这样做，使用十成力量全力施为，他无法掌控得收发自如，万一伤害到陆枫，他会追悔莫及。

    所以，陆枫到现在为止，都不知道自己防御极限在哪里。

    接近绝世斗罗级别的最强攻击斗罗尘心，也不能试出他的防御极限，放眼整个斗罗大陆，也没几个有这能力了。

    他有点想用自己的龙枪，戳自己看看。

    但做不来，也没那么傻。

    与深海魔鲸王硬刚，应该是可以测出他防御极限。

    但不小心会死。

    海神意志都扛不住深海魔鲸王的大招攻击。

    没必要冒那风险。

    而现在进入绝对无敌状态。

    鉴于深海魔鲸王防御太强，即使受到重创，靠自己的攻击力，不一定能收拾掉。

    多找点帮手，省时省力，也能确保安全。

    如果五分钟内无法打败深海魔鲸王，紫珍珠岛依旧有遭到毁灭的可能。

    陆枫心念一转。

    阿银、紫姬和云韵从陆枫武魂世界中，迫不及待地冲了出来。

    她们早已安耐不住。

    她们很清楚外面发生了什么。

    外界发生神与史前巨鲸的惊天大战，不用精神力探出，她们也能感受得到。

    当然，类似昨晚陆枫与紫珍珠在树上盘桓这种不使用魂力的消耗战，则需要她们有意地将精神力探出，才能“观察”到。

    因为好奇，以及对陆枫的关注，她们肯定会时不时精神力探出，观察一下。

    阿银看了几年，早已见怪不怪。

    紫姬、云韵则是处于新奇期。

    不同的是，紫姬是大胆的看。

    还跟阿银对紫珍珠、柳二龙评头论足，或交换心得体会。

    因为紫姬一来就坦然公开自己是陆枫的女人。

    而云韵还不是。

    作为云岚宗宗主，她高洁矜持，以身作则，一向洁身自好，一心修行，即便来到这个奇妙世界，她也保持这样的状态。

    所以，她一个人悄悄的看。

    一开始偶尔看两眼。

    后来发现，也没人知道她在看。

    就多看几眼。

    云韵给自己找了个理由——锻炼道心的坚定。

    师尊云山说过，若能勘破声色，大道更可期。

    但看着看着，云韵好像有点沉沦了。

    毕竟，陆枫是她爱上的男子。

    她对陆枫从一开始的冷淡，到好感，再到现在情愫牵绕。

    她内心单纯，认定一人，便坚决从一而终。

    但她口头上，一直不承认。

    因为师尊云山说过，感情是一种牵绊，是成就大道的阻碍。

    一旦承认，就会与陆枫在一起，感情越来越深，就如阿银与紫姬这样，牵绊也就越来越大。

    但云韵这样憋着，很难受，很苦。

    尤其是看到心上人，与别的女子，你侬我侬，卿卿我我的时候，不管是在小世界里，还是在外界，都能影响云韵的情绪。

    而陆枫在外界与其她女子共度良宵，云韵的感觉极其别致。

    在心上人身上，看着心上人与别的女子……那么好。

    尤其昨夜。

    紫珍珠与柳二龙的竞赛，特别“精彩”。

    云韵与紫珍珠、柳二龙有相似点。

    作为云岚宗宗主的云韵，也有几分女王范。

    (本章完)

