    哒！

    走下马车。

    嘈杂的城门顿时死寂。

    众人无不惊骇的看着左崇明身上的鱼龙袍，心脏不争气的颤了颤。

    他们只知道左崇明接手了这位子，不曾想到还有……赐服？

    好一会儿，高宇满面复杂的从人群中走出，朗声说道：“高宇代阴煞宗，恭迎左镇魔使上任。”

    “季萱萱代玄剑宗，恭迎左镇魔使上任。”

    “景龙武馆王乾宇，恭迎左镇魔使上任。”

    “虎……”

    阵阵恭贺声传遍四野，余音绕梁，许久不散。

    左崇明到来之前，众人没太当回事，之所以会出面，完全是看在阴煞宗和玄剑宗的面子上。

    毕竟这两家派的都不是一般弟子，高宇最近风头出尽就不提了，单就季萱萱也是声名在外。

    但当左崇明来到，当看到他身上的鱼龙袍时，众人的轻视早已不翼而飞，剩下的唯有庆幸。

    没错，他们在庆幸。

    庆幸自己还好来了，否则后果不堪设想。

    “免礼。”

    左崇明静静地扫过众人，径自朝城内走去：“明日本官于百福楼设宴，城中势力务必到场。”

    “高宇，季萱萱，镇抚司诸位巡察使，随本官回镇抚司一趟，本官有要事吩咐……。”

    直到左崇明离开许久，众人才由衷的松了口气，窃窃私语的交谈起来。

    “漕帮的人没来。”

    “三虎帮的也没来，幸好老子来了。”

    “能得鱼龙袍赐服者，无不是立下大功，这左大人到底……。”

    “别的不知道，但漕帮死定了。”

    “兴许左大人大度呢。”

    “呵呵……你信吗？”

    众人相视一笑，心里默默盘算着，尽快跟这几个势力切断联系，免得被牵连遭罪。

    “听说左大人尚未婚配……”

    “你觉得你那闺女，人家看的上？”

    “那也说不准呐。”

    “倒也是，我刚想起来我有个侄女。”

    互相通了通消息，大家各自打着算盘，笑呵呵的告辞离开。

    有些话尽在不言中，大家心里很清楚，从今天起……平安县要变天了。

    待人散去大半，马车的帘子掀开一角。

    “唉~！”

    方乾目光复杂的看着城门：“没坐上这位子之前，你就已经把平安县，打成铁板一块了啊。”

    这个庞大且缜密的计划，自始至终用了两个月。

    区区两个月，就抵得上方乾数年的成果……。

    其中手段，高下立判。

    ——

    吱呀~~。

    伴随悠长且尖锐的巨响，镇抚司沉重的大门缓缓推开。

    黄汀笑吟吟的拱手道：“咱家恭喜左大人，上任镇魔使了。”

    “黄前辈哪里话。”

    左崇明甩手抛出一瓶丹药，朝正堂走去：“当日多亏大人及时出手，这丹药对你或有益处。”

    黄汀打开看了看，眼中有骇然闪过：“龙血固身丹？嘶……”

    这玩意简直是可遇不可求，上万两白银都有价无市。

    “前辈随我进堂，本官有事要说。”

    左崇明示意其他人可以散，留下高宇和季萱萱。

    待三人怀着疑惑入座，他侃侃而谈：“宗派弟子勤于修炼，甚少实战，此事乃天下共识……”

    高宇眯了眯眼睛，点头道：“大人所言极是。”

    很多宗派弟子的死亡，都是死于心态太稚嫩，处世和战斗经验太少，被卖了还替人数钱呢。

    尽管弟子下山历练有长辈看护，但也不是人人有此殊荣，毕竟宗内高手有限。

    而且，当弟子知道自己有后盾，死不了时，往往会更作死。

    “既如此，不若合作？”

    左崇明指尖敲着扶手，笑着道：“我们镇抚司皆是身经百战之士，常年跟妖魔邪祟打交道。”

    “我们的人和你们的人组队，大家实力相仿，身份平等，但我们经验丰富，自可言传身教。”

    季萱萱不解的问：“这跟长辈护持，有何不同？”

    “自然不同，大不相同。”

    左崇明轻笑：“长辈也是人，护持弟子就不能做其他事，若是咱们合作，能让他们得到解放。”

    “除此之外，他们与同龄人相处，会更加放松一些，得到的教训也会记得更深刻，不是吗？”

    高宇颔首赞同：“倒也有理。”

    “而且……”

    左崇明幽幽道：“本官可以保证，他们绝对劳有所得，斩妖除魔还能拿到报酬，何乐不为？”

    季萱萱二人对视一眼，皆有怦然心动的感觉。

    但他们也不是白痴，慎重的回答道：“兹事重大，我们需要回去商议。”

    “五天时间。”

    左崇明伸出手，意味深长的道：“事先说好，合作归合作，若宗派弟子非自寻死路，那没办法。”

    “还有，你们可别忘了，将弟子散出去历练，广撒网多捞鱼，遇到身负灵脉之人的几率也不低哦。”

    “我们晓得。”

    高宇点点头，遂起身说道：“左大人，有人托我找到你，说是你的朋友，我将之安排在同福客栈了。”

    朋友？

    左崇明接到他的眼神，顿时明白这位朋友就是李群，颔首道：“本官晓得，事后回去见他。”

    季萱萱咬着唇瓣，轻声说道：“那……若无它事，我等就先告辞了。”

    “自去吧。”

    左崇明端茶送客，目送二人离开。

    “大人好手段。”

    黄汀颇有深意的说道：“看似是让宗派弟子增加历练经验，实际上却让他们出工，又出力。”

    “话不能这么说，他们确实提升了经验。”左崇明微笑：“而且还能拿到报酬，换取修炼资源。”

    黄汀试探：“大人得赐鱼龙袍，想必简在帝心，应知武皇对世家宗派的忌惮，此举不怕养虎为患？”

    左崇明笑问：“前辈，你可知朝廷和宗派……最大的不同是什么？”

    “实力？”黄汀皱眉思索。

    “大义。”

    左崇明幽幽说道：“只要他们穿上镇抚司的衣服，以镇抚司的名义办事，谁知道他们是宗派弟子？”

    “嘶……”

    黄汀听到这话，心脏狠狠一颤，目露惊骇的望着他。

    好家伙，敢情你的杀招在这呢。

    这简直杀人不见血啊。

    可以预见的到，镇抚司在百姓心里名望越来越重，而宗派世家则越来越淡化……。

    长此以往，再无行侠仗义者，只有秉公执法者！

    这是在无形的挤压宗派世家的生存空间啊。

    PS：“作者君，正在疯狂码字，争取早日补上……”

