    刘贺敏发过来的消息里，哀怨气息十足，让人听了都能感觉到酸楚，仿佛他本来能评上院士，结果因为赵奕要参加评选，不得不遗憾的选择退出。

    赵奕看笑了。

    如果不了解刘贺敏的话，完全看不出话里的打趣意味，但是他非常了解刘贺敏，知道刘贺敏不可能评的上数学物理学部的院士。

    刘贺敏确实参加了数学物理学部的院士增选，但他就是参加评选人中‘重在参与’的那一个，而且最初被推荐成为候选人，熟悉的人就都知道，他就是参加一下凑个数。

    当然了。

    刘贺敏也许是真心想评上院士，但‘想’和‘是否能评上’，是完完全全的两件事，连他自己也知道评不上。

    因为，研究方向和成果。

    刘贺敏是科学院软件所的研究员，主要研究方向是计算机类的进化算法，他对数学的研究也和进化算法直接挂钩，但基本上都是信息学中，一些软件、算法设计的数学理论研究，就和赵奕为国内导航项目卫星，设计的‘数字压缩技术的数学理论’类似。

    他的数学研究就是为计算机算术法、软件服务的。

    所以刘贺敏应该去评选信息学部的院士。

    科学院有信息学部，名字叫做信息技术科学部；工程院也有信息学部，名字叫做信息与电子工程学部。

    刘贺敏的数学成果偏理论，但他在国际有影响力的成果，都是和人工智能有关，偏重于‘技术’，而不是理论性质的科学，他应该去评选信息与电子工程学部的院士，简单来说就是‘工程院院士’。

    所以刘贺敏被推荐成为院士候选人，大概率就是数学物理学部的参选人数不够，就被划过去凑数了。

    今年很特殊。

    有些消息灵通的知道赵奕会被推荐，提前就决定等两年以后了。

    现在刘贺敏酸溜溜的说自己中途放弃，还真就是和赵奕开个玩笑，但他主要还是给赵奕曝了‘内幕’，意思就是‘你已经被预订成为学部院士’了。

    看着刘贺敏发来的消息，赵奕倒是没什么特别的感觉。

    评上数学院士？

    赵奕根本就没关心过，甚至就连哪个几个院士推荐自己成为候选人，他也就知道两、三个名字，还是从其他人嘴里听说的。

    在完成了费马猜想以后，他会被认为是世界第一的数学家，都已经是‘世界第一’了，有没有‘数学院士’的名号，又有什么区别呢？

    所以赵奕只是回复了一个大笑的表情，顺便补上几个字，“恭喜你，谢啦！”

    “恭喜……？”

    刘贺敏快速回复。

    赵奕淡然的打了十几个字，“自己退出总比被刷下来好。”

    “……当我没问。”

    网线对面的刘贺敏连着咳嗦了好几声，仿佛是感觉一支穿云箭，顺着网线以光速扎进了他的心房。

    于此同时。

    世界学术界的舆论依然聚焦在赵奕的费马猜想证明上。

    赵奕的证明比怀尔斯的简单许多，但实际上，一系列的证明过程，再包括之前发表的‘简化费马猜想’成果，加在一起正常发表论文，也轻松超过六十页。

    普通数学学者想理解是很困难的，但一些的顶级的数学家，尤其是对拓扑学有研究的，理解起来就容易许多。

    水木大学的报告会结束仅仅两天，就其他顶级的数学家站出来，表态赞叹赵奕的证明过程‘很精致’。

    那是佛罗里达大学的汤姆森。

    汤姆森和赵奕见过两次，偶尔也会交流数学研究，也能算的上是熟悉了，他对拓扑学有一定了解，仔细听了赵奕的报告讲解，又拿到一份证明论文后，他花费了几个小时，差不多就理解了内容。

    之后他对细节的论证结果进行了演算。

    这是报告会中没有的。

    在费马猜想的报告会中，赵奕谈到一些简单的逻辑推理，或者是一些运算、变换步骤，都是直接一带而过的，简单的逻辑推理不用多解释，能明白的人瞬间就能理解，不能明白的人讲解也没意义，运算上来说则是太复杂，只是说明步骤都需要很多时间，就干脆直接给出了结论。

    如果给出的结论是错误的，自然就说明赵奕的证明是有问题的，对细节进行验算还是很有必要的。

    这个过程很耗费时间。

    汤姆森用了一天半的时间，才完成了一半儿的运算，有些公式变换、函数代换的部分，因为没有详细的解答步骤，还需要自己去推断、思考，就干脆暂时选择放弃。

    不过验算进行到这里，发现能简单算出来的，都是完全正确的，他也可以暂时得出结论。

    “证明是严谨而精致的。”

    汤姆森接受采访时说道，“我之所以用‘精致’来形容，是因为证明过程逻辑清晰，没有任何多余的步骤，纵观整个过程，每一个部分的目的都很明确的。”

    “虽然还没有完成所有的演算，但我相信是正确的。”

    “恭喜赵奕！”

    “他也是我的朋友，我很高兴看到他又完成了一项最顶级的数学成果！”

    汤姆森发表看法就是个开端。

    之后好多的数学家都纷纷发表看法，表现说没有在证明过程中看到问题，并认为证明是完全正确的。

    但他们不敢百分百确定。

    因为未讲解的计算内容里，有些还是很复杂的，他们并没有全部验算出来，只能确定过程的缜密。

    数学证明来说，到这里就可以确定是正确的了，计算的内容确实可能出错，但大致上没有问题，最少说明所采用的方法是正确的，是能够解决问题的。

    就算中途有个计算出错，也只是个小错误，只要方法是正确的，以同样的方法去重新做计算，就能够得到最终的答案。

    当好几个顶级数学家、学者纷纷发表看法后，媒体以及学术圈的人，都开始关注几个机构的态度了。

    毫无疑问。

    不管是牛顿研究院、克莱研究所，亦或是普林斯顿高等研究院，或者是其他的大学、机构之类，都肯定会对赵奕的证明进行严谨的验证。

    他们必须这样做。

    牛顿研究院肯定不希望看到赵奕证明费马猜想，因为十几年前他们肯定了怀尔斯的证明，结果赵奕证明了怀尔斯的逻辑错误，他们和赵奕不能说有深仇大恨，但怀尔斯的错误说明了他们的失败，后来学术能力都被一定程度上质疑。

    当得知赵奕做出了费马猜想的证明，牛顿研究院肯定更加不爽了，很多顶级数学家的看法，说明赵奕的证明基本正确，他们完全不情愿去做出肯定。

    可是，没办法。

    全世界的学术机构太多了，而学术机构保持中立性是最根本的，否则影响力就会下降。

    这就和媒体机构一样。

    当一家媒体总是报道落后的，或者错误的新闻，肯定会影响到外界的评价。

    对牛顿研究院来说，沉默没有任何好处，因为数学是严谨的学科。

    对，就是对。

    错，就是错。

    保持沉默只能被外界认为是，他们无法验证赵奕的成果，而其他学术机构验证了，他们的水平就会受到质疑。

    牛顿研究院如此，其他影响力大的机构也是如此。

    所以公开看到赵奕的报告会，并拿到了完成的证明论文后，有影响力的学术机构，都在抓紧时间做验证。

    机构和单独的数学家不同。

    他们组织内部的数学家，分组的对证明过程进行研究，不放过任何一个小细节，需要的时间也要长一些。

    等到了第三天的时候，就有大型的机构发生了。

    普林斯顿高等研究院。

    爱德华-威腾带来了‘确定’的消息，普林斯顿高等研究院立刻组织数学家们进行验证，爱德华也参与到工作中，他听报告讲解非常细致，加入后让验证效率大大提高。

    三天。

    普林斯顿高等研究院的科学家们，对证明整体思路以及小细节的逻辑推导、计算，都做了详细的验证，结束后马上对外发表了结果。

    “经过五个数学家两天的努力，我们确定了赵奕对费马猜想的证明，不存在任何不严谨以及错误。”

    “我们可以肯定的宣布，费马猜想已经确定被证明！”

    这就是结果了。

    普林斯顿高等研究院发表了认可后，不到几个小时时间，克莱研究所、牛顿研究院以及NW科学院，都发表了肯定的结论。

    这就等于是被全世界认可了。

    世界媒体对各个机构宣布的消息，进行了大量的报道，国内也马上转发了消息，大家的反应可以说是欢呼一片，都为赵奕能证明费马猜想感到骄傲。

    同时。

    赵奕马上被定义成“超越时代的超级天才”、“超级数学家”、“数学界的爱因斯坦加牛顿”，等等。

    他突然有了很多绰号。

    大量的报道！

    大量的赞叹！

    哪怕赵奕习惯了被报道、被赞叹，看到一大堆的新闻，还是感觉心里美滋滋。

    于此同时。

    好多人都开始关心D国科学院的评审结果。

    在世界的权威学术机构中，D国科学院很难排进前五，但前十肯定有一席之地，其他机构都认可了赵奕的证明，就只有D国科学院没有发声，但所有人都知道，他们为什么不发声。

    因为，尴尬。

    如果说牛顿科学院是在郁闷中确认赵奕成功证明费马猜想，D国科学院就纯粹是尴尬了。

    D国科学院把保存百年、非常有历史意义的“沃尔夫斯克尔的费马大定理证明奖”，已经颁发给了安德鲁-怀尔斯，让他们怎么再确定另一个证明呢？

    D国科学院都可以想象，发表了确认成果的消息后，肯定会被世界学术圈嘲笑，说他们拿不出第二个“沃尔夫斯克尔奖”了。

    当然了。

    哪怕不去发表消息确认成果，世界学术圈该嘲笑还是嘲笑。

    D国科学院特别为此召开了个会议，因为他们知道必须说点什么，而且是要尽快的说，否则舆论就会席卷而来，也许会说他们‘不敢面对’、‘没有担当’。

    好在他们还没有宣布取消安德鲁-怀尔斯的“沃尔夫斯克尔奖”。

    第二天。

    D国科学院终于在官网上发表了一则消息，宣布说，“我们确定了中国数学家赵奕对费马猜想的证明。”

    “经过委员会的讨论，我们决定取消安德鲁-怀尔斯的证明，并把“沃尔夫斯克尔奖”的头衔，赋予中国数学家赵奕。”

    这则消息当然会让人不满。

    所有人关注的都是“沃尔夫斯克尔奖”的奖金，看看D国科学院是否会再拿出一笔奖金，结果D国科学院只宣布给了个头衔。

    头衔，有什么用？

    D国科学院也有说法，他们说准备公开邀请赵奕前往D国做合作研究，并把“沃尔夫斯克尔奖”以薪资的形式支付给他。

    这是D国科学院唯一能想到的办法。

    听起来似乎有些不可思议，好多人却能理解D国科学院的做法。

    这件事放在国内根本不是问题，多拿出几百万奖金而已，随便卡一点经费差不多就够了，为了不在世界学术圈丢脸，几百万根本不算什么，但放在D国或者说西方国家，就是个大问题了。

    D国科学院的经费不是随便用的，每年拿到的研究拨款，每一欧元的用途都会有详细的记录，还受到其他部门的监督，并且还是对外公开的。

    想要划拨出上百万英镑，就必须要有‘正规’的来源和用途。

    正规，很重要。

    如果在某个大型的科研经费中，划拨出上百万英镑，肯定会让参与科研的人员不满，国家多从税收上划拨一笔过去，会让所有的纳税人不满。

    等等。

    这笔钱无论是从哪里划拨，都会有牵扯到其他人的利益。

    所以就必须要正规。

    如果是聘请赵奕过去工作，以‘薪资’形势发放，自然就变得正规了。

    赵奕是世界最顶级的数学家，个人证明了哥德巴赫猜想、费马猜想，还研究出了震撼人心的三维震颤波形图。

    这样的数学家以顶薪的形式聘请，一点都不为过，年薪一百万欧、两百万欧，甚至更多，都是可以接受的。

