    第607章奸臣做派（2）

    姬承玄笑，到底是富家公子，是比较娇贵，像他就不会挑食。

    不会因为吃过精盐就吃不进去粗盐，都一样能照常吃。

    “除了这种精盐的方子，表妹还给了我白糖与香皂的方子，我这些天都带人做出来了，的确是出乎想象，但白糖与香皂也就罢，精盐是盐，我们是不能轻易出售的，除非能够得到皇上特批！”李牧看着他。

    说到这里，姬承玄就明白他过来的目的了，“这个事情我上次回去，妤儿也跟我提过，不过这事在信上说不了，我得找个时间亲自回京进宫去跟皇上说。”

    李牧看他，“你可有把握？”

    “现在不好说，得去见过皇上才知道。”姬承玄摇头。

    “若是可以就尽早拿到特批，也可以早日开始经营。”李牧说道。

    姬承玄笑了笑，“我知道赚钱要紧，但表哥你总得给我些时间准备，你是要让我空手进京去？”

    “已经炼制了一批精盐，你若是要去可以带进宫给皇上过目。”李牧道。

    姬承玄一乐，“送上精盐跟精盐方子这的确是功劳一件，但是表哥，想要把精盐的经营权拿到手这可不是送精盐跟方子进去就能做到的，尤其是皇上的性格，这些可打动不了他。”

    李牧不懂。

    “这事交给我就行，我也交代下去了，应该很快就有消息，到时我就进京去谢皇上赏我美人的恩典。”姬承玄道。

    李牧也就道：“那我就交给妹夫你了？”

    姬承玄颔首，李牧没有在军营这边多留，说完要事就回来了，过来找慕容妤聊及此事还一脸纳闷。

    慕容妤笑道：“这件事听阿玄的没错，他跟皇上熟，知道什么能打动皇上，也知道皇怎么做皇上才会答应。”

    “表妹你知道？”李牧看她。

    慕容妤也能猜到几分，“估摸着他正在找寻美人送进宫去。”

    李牧愣了一下，旋即扯了扯嘴角，“这么做，怎么有种像……”奸臣的做派？

    虽然话没说完，但慕容妤却清楚。

    只有奸臣才干得出来这事，正直的哪一个能做得出给皇上送女人这种事？

    当然她是警告过姬承玄的，不准他强人所难。

    他就笑说她是多虑了，像她这样的不愿意进宫的女子少之又少，其他女子又有多少是不愿意进宫享受那泼天富贵的？

    不过他也应下了，只会找那种有野心的送进去。

    姬承玄的速度也极快，很快就找到了一个女子，是一个县令府上的千金，出落得无比水灵，而今年才刚满十五。

    “虽然在带你过来之前是问过你父母，也问过你，但本同知还是要再问你一遍，你是否是心甘情愿进宫，若不是，本同知会派人把你原路送回去。”姬承玄看着对方。

    这个叫水柔的女子声音如黄鹂鸣叫，悦耳不已，“小女子心甘情愿进宫，也谨记大人给予的这场造化，日后若是有用得着小女子的地方，大人尽管开口。”

    “既然如此，那就略作休整，等我回去跟我夫人说声，就随我一块进京吧！”

    ?  ?月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

