    这让叶枫不禁一愣，在场的这么多大老爷们都没有出声，反倒是一个女生开口了。

    这不仅让叶枫一愣，也让在场的人有些呆住了。

    他们纷纷往声音传来的地方看去。

    只见一个扎着马尾辫，穿着着紧身运动服，五官充满英气的女生正坐在位置上，此刻她一脸愤怒地望向那几个大汉的位置。

    那几个大汉此刻也是一愣，他们没想到自己竟然被一个女孩给吼了。

    “你管得着吗！”

    其中一个大汉立马就瞪了那女生一眼。

    没想到那女生就腾地站了起来，指着说话的那个大汉说道：“你再给我说一遍！”

    好凶！

    叶枫看了看那女生不禁眉头跳了跳。

    听到那女孩的话之后那几个大汉就不乐意了。

    他们几个大老爷们还能被一个小姑娘给指着鼻子了。

    “小妞，你他娘的别给脸不要脸，你信不信老子今天就地就把你给办了。”

    一个大汉就恶狠狠地说道。

    话音落下，那女生就几步走了过来，就站在那大汉的面前。

    “我现在就站在这里了，你动我一下试试？”

    那女生丝毫不怂，直接就站在那几个大汉面前，冷冰冰地看着他们。

    “行！老子今天就教你怎么做人！”那几个大汉看到这个情况心中就来气，他们一群大老爷们儿还能被一个女子给吓住了？

    那大汉直接一巴掌就扇了过去，这个时候他就突然发现自己的手刚举起来，竟然就动弹不得了。

    他定睛一看，边上一个青年正一只手抓住他的手腕，把他的手死死地钳住了，动也动不了。

    这正是叶枫了，叶枫正想开口说话，却听到砰地一声。

    只见那大汉跟前的女子直接就一拳打在了大汉的脸上。

    “噗嗤——”

    一下那大汉就被女生打得鼻血直流。叶枫估计这一下可打得不轻，那大汉的鼻梁骨被打断都是有可能的。

    那大汉直接就捂着鼻子躺在了地上。

    鼻梁骨是人体最脆弱，也是痛觉神经最敏感的部位，纵然是这些七尺大汉也扛不住鼻梁受到重击的痛苦。

    那女子打倒一个壮汉之后，就看了看站在一旁的叶枫一眼。

    然后在叶枫愕然的目光中，她一个高抬腿又踢在了后面来人的下巴上，把那大汉踢得仰面倒在地上。

    解决了第二个大汉之后。那女子又是一个转身旋腿，再次踢了过去，一下子就把剩下的一个大汉踢得往后退了好几步摔在光滑的走道上。

    然后就是这女生单方面的殴打，几个壮汉站起来就被打趴下站起来就被打趴下，都快被打得生活不能自理，

    最后那几个壮汉实在没办法了，全场的人都在看他们三个的笑话。三个大汉被一个女人给打了，还被打得毫无还手之力，简直就是丢人丢到家了。

    就这样三个大汉连滚带爬地就跑路了。

    这一幕把在场的众人都看得傻眼了。

    “这姑娘好猛！”

    “这是只母老虎啊！”

    ...

    众人心中此刻都默默想道。

    女子解决掉三个壮汉之后，拍了拍手，像是什么事情都没有发生一般回到了自己的座位上。

    只不过她路过叶枫身旁的时候，对叶枫说了句：“谢啦！”

    叶枫没想到这个女子这么生猛，感觉自己反倒多此一举了。

    叶枫回到自己的座位之后，桌上的人都在小声的议论这个女孩子。

    “没想到这个妹子这么生猛。”

    “这个女的我好像在哪里见过？”

    “得了吧，是个妹子你都在哪里见过。”

    “真的，真的，我想起来了，这个妹子好像就是我们学校的，好像是叫林雨舒来着，好像是全国女子武术锦标赛的季军还是亚军来着，反正就是非常的猛。”

    “我草，你这么一说我还真的有点印象了。”

    “对对对，就是他我说怎么这么熟悉，原来是她。”

    众人议论纷纷。

    这个时候叶枫也有点印象了，好像他们学校的确有这样一个厉害的妹子。

    叶枫还听说过她的故事，据说她和一个追求他的男生吵架，吵不过的时候，气得动了手，结果一不小心把他打进了医院。

    反正这姑娘听说直到毕业都找不到对象，据说一般男生都不敢接近她。

    叶枫心底默默地为她未来的生涯哀悼了一番。

    叶枫等人又聊了一会儿大概到了七点的时候，他们才结束。

    然后便各自散去了。

    叶枫回到小别墅的时候差不多八点了。

    由于今天晚上十点多的样子他还要回宿舍。

    晚上他就不打算直播了，不过游戏还是要玩两把的，刷刷系统任务的触发率也好的。

    于是叶枫就自个登上了游戏。

    登上游戏没多久，他就收到了一条游戏好友消息。

    “小哥哥你也在线呐，能不能带我飞一把呀。”

    叶枫一看，发来消息的是甜心萌物酱。

    “没问题，我拉你进队伍。”叶枫看到是这个萌萌哒的妹子，就拉她进入了游戏。

    于是两人开始了双排。

    由于甜心萌物酱的段位较低，匹配到的对手都是水平非常差的，这对叶枫来说根本毫无压力。

    但是对甜心萌物酱来说却是非常爽快了。

    她一句一个小哥哥你好腻害，一句一个小哥哥你真棒。

    给他们的队友听得都大骂狗男女不得好死。

    “小哥哥，你怎么不陪我聊聊天。”甜心萌物酱在那边说道。

    “打游戏呢，哪有功夫聊天，打字也不方便。”叶枫说道。

    “小哥哥，今天我遇到坏人了呢，坏人要欺负我。”甜心萌物酱全然不管叶枫打字方不方便。

    “那你没事吧。”叶枫本着人道主义精神问了一句。

    而在电脑的那一头，林雨舒正坐在那里，学着她闺蜜撒娇的语气说道。

    “没事呢。”林雨舒打字道，她本想说她把三个坏人都打跑了。

    但是想了想，又觉得这不符合她萌妹子的人设。

    她想了想，不知道为什么就想到了那个出手帮助他的男生的脸。

    于是又把那行字删掉，换了一行字：“没事没事，坏人被一个小哥给赶走了。”

    看到甜心萌物酱这样说，叶枫便打字说道：“出门在外注意安全，像你这样的萌妹子很容易成为坏人的欺负的对象，要保护好自己，有机会的话可以去练练跆拳道空手道什么的，这个适合女孩子可以防身。”

    叶枫这样说道。

    林雨舒看到叶枫的打来的这段文字，然后又看了看自家壁橱上的一堆奖杯。

    昧着良心说道：

    “啊，女孩子学这些会不会不太好，嘻嘻，小哥哥这是在关心我吗？”

