
　　“大人放心，这件事情我会着手去办！”韩云海点头道：“几日之后便要迎娶林小姐，大人可要休息好，不然到时候状态不佳，岂不是让人笑话！”

　　“说的不错，这几天的确是有些累了！”陆凡点头笑道：“是该好好休息一番！”

　　回到天府别院，陆凡向着别墅里面行去，韩云海则开着车离开，只是陆凡没走几步，脚步便停不下来似乎发现了什么一般，向着别墅里面望去。

　　整个别墅中，除了桂花婆婆便是陆凡，可没有其他人，但陆凡却明显感觉到，别墅之内还有一道隐晦气息。

　　而在别墅二楼，一道身影从一间房间到另一间房间，看起来速度极快，甚至身姿轻盈，似乎在寻找什么东西。

　　“不对呀！那么大一块药材，难道还能丢了不成？”ŴŴŴ.23sk.com

　　云依依一脸疑惑，那药材对他可是颇为重要，不然他也不会跟踪陆凡，甚至来到天府别院。

　　不过正在他疑惑之时，陆凡双手抱拳出现在他面前，更是一脸不悦：“你胆子倒是不小，竟敢私闯民宅？是不是今日还没玩够？”

　　“我就随便逛逛，你可千万别在意！”云依依尴尬笑道，赶忙向着外面跑去，却被陆凡一把抓住：“来了就想走，这世上没这么好的事吧？”

　　“你想怎么样？”云依依皱眉：“你可不要乱来，我也不是好惹的，你要是敢动我的话，到时候让你吃不了兜着走！”

　　“我倒是很好奇，你如可让我兜不了吃着走？”陆凡冷冷一笑：“私自闯入我的卧室，甚至想要盗走药材，现在还这般的蛮横，是不是有点太不讲道理？”

　　“讲道理？”云依依冷笑：“我这个人最讲道理了，那株药材去哪里了？只要你把那药材交给我，我便可以和你讲道理！”

　　“你讲不讲道理都无所谓，反正现在在我手上！”陆凡耸了双肩：“看你长得也不错，倒是挺符合我口味！”

　　“你想干嘛！”云依依向着后方退去：“别以为你有点本事，就可以胡作非为，我可不是寻常之人，你要是敢动我，你会后悔一辈子！”

　　“我这个人天不怕地不怕，尤其是像这种威胁的话。”陆凡耸了耸肩：“你若是不信可以试试！”

　　脸色一阵铁青，云依依更是无奈，陆凡这么臭不要脸，他还是第一次见到，而且现在被陆凡堵着，根本就出不去。

　　“实话告诉你吧！我可是神医馆的人！”云依依直言：“你要是动了我神医馆可不会放过你！”

　　“又是神医馆？”陆凡撇了一眼：“我倒是有所耳闻，不过与我有什么关系？你闯入我的家中，想盗取我的东西，本就是不对的！”

　　“事情已经发生了，你还想怎么办？”云依依白了一眼：“难道就不能怜香惜玉？”

　　“废话少说！”陆凡冷冷道，同时拿出了一枚丹药：“你偷偷潜入我家，便是你的不对，现在便让你吃下一枚绝命丹！以绝后患！”

　　云依依一脸惊愕，准备拒绝陆凡，却发现丹药已经下肚，根本就无法吐出来。

　　“给我吃了什么东西！”云依依喊道：“你可不要乱来，我不但是神医馆的弟子，更是云家家主之女，你也是武道之人，想必应该清楚江东云家！”

　　“你是江东云家之人？”陆凡略带诧异：“还真是冤家路窄，没想到在青州还能碰见江东云家之人！你与云北是什么关系？”

　　“你竟然还认识云北！”云依依傲然道：“我是他的小姑，更是整个云家大小姐，你要是敢动我老爷子他可不会放过你，所以赶快将解药交出来！”

　　“你可能还不知道，我与你们云家早就结下梁子。”陆凡眯着双眼：“就算我不给你吃下毒药，云家也不会善罢甘休，所以你也别白费心机！”

　　云依依脸色铁青，他如何都没有想到，陆凡会这般言语，不过若真的如陆凡所言，他恐怕就麻烦了，毕竟没有陆凡的解药，他又不知陆凡给他吃的是什么毒药，让他如何能解毒。

　　“小凡，家里是不是来客人了？”

　　桂花婆婆声音响起：“怎么好像听见你在跟谁说话？”

　　“婆婆你可能是听错了，应该是隔壁的猫。”陆凡微笑道。

　　云依依本想说话，却被陆凡给阻止了，要知道陆凡马上便要成婚，要是让其他人看见他们一男一女大半晚上的在房间，指不定会胡思乱想。

　　“快将解药交出来！”云依依大喊：“不然神医馆和云家联手，你怕是吃不了兜着走！”

　　“你还是别多想了，这毒药根本就没有解药。”陆凡直言说道：“现在便离开这别墅，不然休怪我出手无情！”

　　见到陆凡这种架势，云依依皱着眉头，竟不知该如何是好，他可是非常清楚陆凡手段，若是陆凡真的要自他于死地，他根本就没有生还的可能。

　　“好汉不吃眼前亏，今天算我倒霉！”

　　云依依转身便离开，虽然带着诸多不满，却也没有丝毫办法，毕竟陆凡实力摆在那里。

　　望着眼前女子离开，陆凡却并未太过在意，刚才那枚丹药并非毒丹。

　　云依依回到住处，整个人都慌张起来，毕竟吃下一枚毒丹，这对于他的打击可是不小。

　　“师妹，这么晚你去哪了？”李青出现，望向云依依：“怎么脸色这么差？”

　　“师兄，你也觉得我脸色差吗？”云依依神色认真：“完了完了，这下真完了！”

　　“到底发生了什么事情？”李青诧异。

　　“刚才我去盗取药材，被那人抓住了！”云依依无奈道：“他逼我吃下了一枚毒药！而且还没有解药！”

　　李青一头雾水，赶忙向着云依依把脉，良久后才笑道：“他怕是骗你的吧！师妹你脉像很稳啊！”

　　“脉象很稳？岂不是没有中毒？”云依依反应过来：“他竟然骗我！”

　　“自然是没有中毒！”李青直言：“我看那人并非坏人，不过你太过分了，怎能独自去偷盗，若是让师尊知晓，可知这其中厉害关系！”

　　“知道知道！”云依依赶忙赔笑。

　　“刚刚得知消息，师尊要亲自来一趟江南！”李青再度出言。

　　【作者有话说】

　　跪求好评

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第165章 大婚在即免费阅读。https://xs.23sk.com 