    龙家的众人，见他们明明都把几个人包围了，几个人还一脸不在乎的神态，顿时纷纷都怒了。

    龙颉出招“青龙探爪”，朝着龙春秋按了过去。

    明明只是一只手，给人的感觉，却像是一把金铁之手一般。

    五根手指，就像是五把锋利无比的匕首，展现着可怕无比的锋芒。

    看到龙颉出手，龙春秋不敢怠慢，一只手抬起，在身前画了一个圆，他身体的空间，顿时仿佛和周围的空间完全隔绝开来。

    龙颉冷笑了一声：“你果然不是龙春秋！”

    他作为龙家老祖之一，对龙春秋自然是熟悉的。

    龙春秋的实力，当然是达到了绝强天位，但是，龙春秋的实力并不突出。

    而现在，龙春秋展现出来的实力，远远超过了过去的实力。

    更为重要的是，那种调动天地法则的力量，和龙春秋修炼的力量截然不同。

    “他已经渡劫后期了！”

    龙城出声提醒，“龙颉老祖小心一些。”

    百药道人，原来的实力是飞升期。

    现在才恢复到渡劫后期，就算没有完全恢复，也是可怕的力量了。

    龙颉神色严肃地点点头，继续和龙春秋对战起来。

    虽然龙春秋是渡劫期的实力，但是，他也压根不用担心。

    唯一麻烦的是，他的金系法则，一时半刻破不开龙春秋调动的天地法则。

    在龙颉和龙春秋动手的时候，龙玄猊也在冲着龙大宇出手了。

    一出手，就是绝招，整片空间朝着中间挤压。

    龙大宇脸上浮现出了惊讶的神情，问道：“空间法则吗？

    这样的法则力量是很厉害，对于我们修士来说，却没有什么用。

    老夫以前是渡劫后期的实力，现在虽然才刚刚恢复到渡劫初期，要破你的空间法则，也是轻而易举。”

    也就在说话的时候，龙大宇的身影，陡然从龙玄猊挤压的空间中脱离了出来。

    对于修士来说，到了化神期以后，修士就能够动用力量进行空间移动了。

    只要有天地法则，他们就能够借用天地中的法则，来达到不可思议的力量。

    甚至到了渡劫期以后，他们还可以进行更远距离的空间挪移。

    只要是元神能够到达的地方，他们都可以挪移到达。

    当然，这是对于空间法则的一种利用，还有更多天地法则的调用，让他们具备了排山倒海般的力量。

    龙玄猊看到龙大宇脱离了他挤压的空间，神色也不由得一沉。

    当初，吉武田中剑圣虽然也破了他这一招，却是以剑道来破解的。

    而现在，龙大宇居然是直接脱离？

    看到如此情况，龙玄猊冷哼一声，掏出一副手套戴在了手上。

    这副手套，正是龙隐为他炼制的大荒拳套。

    看到龙玄猊掏出一副土黄的拳套，龙大宇神色不由得变得怪异起来，问道：“你这是法宝吗？

    其实我们不用打的，虽然你性格有些混蛋，我倒是挺欣赏你的。

    我真诚地邀请你，加入我元阳宗如何？

    你的地位，最起码也是个长老。”

    龙玄猊嘿嘿一笑：“如果你们元阳宗跪着来请我，我可以考虑一下。

    现在，你给我去死！”

    毫不犹豫，对着龙大宇就是一拳。

    拳头才刚刚一出，天地中顿时弥漫着躁动的感觉。

    更为可怕的是，这种躁动的感觉中，多了一种死寂一般的感觉。

    更为诡异的是，还有一种说不清，对元神有着奇怪威胁的力量，也混杂在了里面。

    感觉到龙玄猊古怪的一拳，龙大宇脸色大变，神色变得无比凝重，喝道：“纯阳镇魔！”

    这一刻，龙大宇也不敢轻视，使出了全力。

    渡劫初期的力量，使出了元阳宗的绝招，顿时至刚至阳的力量，笼罩了所有空间，带着镇压一切的力量，朝着龙玄猊镇压了过去。

    龙玄猊也不敢怠慢，绝强法则环绕在自己周围，形成了一个绝强法则的领域。

    同一时间，变招游龙潜渊，迅速消失在了龙大宇的面前，从侧方又是一拳，轰向了龙大宇。

    武者，没有其他的花里胡哨，招式非常直接。

    但是，龙大宇神色却无比凝重。

    他根本不敢接，甚至连让龙玄猊的拳头碰一下都不敢。

    他虽然夺舍了龙大宇，占据了龙大宇的身体，相当于有了一个可怕的躯体，身体变得灵活了许多。

    但是，他并不是主修武道。

    而龙玄猊，是主修武道，体魄比他更加强大得多。

    只是龙大宇非常不解，明明龙玄猊看起来使用的是空间法则，为什么现在又使出了火焰法则，还有一些乱七八糟的法则力量？

    当然，不管什么法则，在他们修士的眼中，只要能够调用天地法则，他们都不用惧怕对手。

    虽然没有法宝护体，但是，这强大的体魄，就已经相当于非常厉害的法宝了。

    一时间，两个人根本分不出胜负，打得难解难分。

    而此时，其他人的也开始动手了。

    龙家那么多人，现在只为了抓几个人，大部分人都在观战，根本没有出手的机会。

    让他们围攻，他们也没有那样的习惯。

    更主要的是，没有围攻的必要。

    因为，结果早就注定了。

    龙岛早就没有了灵气，这群修士现在看起来是很可怕，但是，只要打下去，这群夺舍而来的人，灵气早晚都会耗光！而没有了灵气之后，龙颉要拿下龙春秋，轻而易举。

    其他人的情况，也大抵相同，根本没有什么好担心的。

    “大家都要行动起来，不用观战了。”

    龙城淡淡地说道，“这个岛上，还有夺舍而来的人。

    甚至为了离开龙岛，还有其他各怀鬼胎的人。

    每个人听我的命令，分别前往各个方向，让所有人都不许给我动。

    只要有人想要动手，那就放开手脚杀就是了。”

    说到这里，他看向云霄：“老婆你去魂谷，看住巫教的那群人。”

    巫教的那群人，统统都是灵魂强者。

    而云霄的雷霆力量，正好可以克制灵魂力量，让云霄去对付巫教的那群人，是最恰当的。

    “至于我，我去华家所在的位置！”

    龙城随着说话声消失了。

    

