
　　“喝啊啊啊——”

　　此时迪迦全身在闪耀着白光，使出了全身的力量在推动着大门，已经把大门给缓缓地关闭了近一半的趋势。

　　“可恶啊！”

　　炎魔战士见此一幕，狠狠的甩了一下手臂，然后猛地飞到了迪迦的身后。

　　就在炎魔战士正准备要攻击迪迦，把碍事的迪迦给打下去的时候，炎魔战士整个人却是忽然顿住了身形。

　　“这是……”

　　“伟大的基里艾洛德神…放弃了地球与人类吗？”

　　炎魔战士在到了这一座大门前的一瞬间，像是收到了什么信息一般，在那里自言自语着，好像是那什么基里艾洛德神给他传达了一个消息。

　　“原来如此，这已经腐朽了的地球，与愚蠢的人类，已经被基里艾洛德神彻底的放弃了。”

　　炎魔战士瞬间抬起头，看向了正在奋力关闭大门的迪迦。

　　炎魔战士终于明白了，并不是基里艾洛德神没有来。

　　而是这已经腐烂不堪的地球与人类，被伟大的基里艾洛德神给抛弃了。

　　当然了，炎魔战士并不觉得，伟大的基里艾洛德神是怕了这颗星球的黑暗支配者。

　　这腐烂了的地球与人类，已经不值得伟大的基里艾洛德神来统治了。

　　也不值得为了这腐朽的地球与人类和黑暗的支配者产生大战。

　　伟大的基里艾洛德神，可没有惧怕地球的黑暗支配者。

　　若是放在以前，伟大的基里艾洛德神可能还会为了统治地球与人类去挑战黑暗的支配者。

　　但是现在……

　　不知道什么时候又多出来了一个实力恐怖的家伙，而且还就在大门口堵着。

　　这让基里艾洛德神忌惮了，让他觉得地球实在是太危险了，先有一个他不知道能不能赢的黑暗支配者。

　　现在又一个看起来比黑暗支配者还要可怖的家伙出现，还是不要降临地球比较好。

　　“噜噜噜噜…”

　　然而就在这时，海帕芝顿却是忽然来到了炎魔战士的身后。

　　“呃啊啊…”

　　还不等炎魔战士转过身来，他整个人直接又再次被海帕芝顿给一脚狠狠的踢中了侧腰，巨大的身体朝着另一边的方向坠落。

　　海帕芝顿站在了迪迦的身后，此时海帕芝顿体内的红玲正在犹豫着。

　　她在犹豫到底要不要进去这门里面看看啥情况，毕竟她可是等了这么久。

　　但是她也怕这是基里艾洛德神的陷阱，说不定正在门里面正等着她呢。

　　只要一有人进去，基里艾洛德神就会发起偷袭，而且这种对面是什么情况都不知道的情况下。

　　面对未知的事物，不管有没有信心，无关乎实力问题，红玲都本能的有种抵触感。

　　但是看着迪迦这货一直在不依不饶，旁若无人的在推动着大门的样子，红玲就有些来气。

　　“芝……顿！”

　　海帕芝顿用手臂点了点迪迦的肩膀，示意迪迦可以停下来了。

　　虽然没有听到炎魔战士的自言自语，但是红玲也确定了，这劳什子的基里艾洛德神压根就不会出来了。

　　迪迦这么一副拼了命都有关闭大门的模样，里面都没有要出来人的意思，基里艾洛德神不会出来已经实锤了。

　　但红玲没想到迪迦依然我行我素，还是哼哼唧唧，摇头晃脑的在使力推动着大门。

　　鱯鱯鱯——

　　这时，原本从门里涌出来，笼罩了整座城市的黑雾居然正在朝着门内收缩着。

　　很快的，城市就再次被人类的光亮所照耀，胜利队也同样是看清了天空中迪迦和海帕芝顿的身影。

　　“不好！迪迦有危险，快去支援！”

　　当宗方他们看到了海帕芝顿在迪迦的身后，似乎是想要干什么的时候，脸色就是一变。

　　唰唰——

　　两架飞机同时来到了这一座大门的面前。

　　“芝…顿…”

　　不过还不等宗方他们有所攻击，海帕芝顿一把扯开了正奋力推搡着大门的迪迦。

　　然后直接一钳子把迪迦干趴在地，又是一脚狠狠地把迪迦给踢飞。

　　迪迦这下子直接是步了炎魔战士的后尘，整个奥当场被踢得在天空中化作一个小点，直至消失不见。

　　“咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！”

　　然后，伴随着海帕芝顿运转着体内能量的声音响起，海帕芝顿能量汇聚在了胸口的两个明黄色水晶器官上。

　　嘭嘭——

　　下一刻，在宗方他们惊愣的目光下，海帕芝顿的胸口刹那间迸发出了两个恐怖的一兆度火球。

　　轰——

　　海帕芝顿瞬间抽身后退，两个一兆度火球轰进了这扇大门之中。

　　待过了片刻，从门里传出了滚滚热浪，兆度火球爆炸之后所产生的能量余波，从门内溢散了出来。

　　呼呼呼呼——

　　下一秒，更为恐怖的风暴从门内席卷而出，铺天盖地的将空中的两架飞机给当场吹飞了不知道多少距离。

　　“竟敢冒犯伟大的基里艾洛德神，你这个家伙理应受到严酷的惩罚！！”

　　就在这时，炎魔战士突然从下方的地面上冲了上来，头下脚上的对在空中漂浮着的海帕芝顿来了一记飞踢。

　　轰——

　　红玲的注意力虽然一大半都是在门里面的动静，但是炎魔战士攻击之前还那么大声的喊了出来，不想防备都不行。

　　当下，海帕芝顿在空中来了一个一千八百度旋转，一脚踏在了正快速往上冲击而来的炎魔战士身上。

　　直接打断了他的踢击，他冲上来的速度有多快，被踹下去的速度就有多快，甚至还有过之。

　　而后红玲也不再将注意力放在炎魔战士的身上，虽然门里一直没有什么人出来。

　　但是红玲还想最后试一试，海帕芝顿的兆度火球打了进去，就算有什么人也应该被逼出来了。

　　待过了片刻功夫，从门内传出的热浪渐渐平息，还是迟迟没有什么人出来。

　　“晦气。”

　　红玲脆声埋汰了一句。

　　而后……

　　“咕噜噜噜噜噜！”

　　海帕芝顿突然再次的将能量汇聚于胸口，噜噜噜的声音不绝于耳，能量在超速运转着。

　　很快的，在海帕芝顿的面前就汇聚出来了一个超大的巨型暗黑火球。23sK.com

　　嘭——

　　海帕芝顿猛地张开了四肢，巨型暗黑火球就朝着那大门摧枯拉朽的轰了过去。

　　“它这是在摧毁那一扇地狱之门吗？！”

　　这时候，被吹飞了好远距离的两架飞机又重新飞了回来，看到海帕芝顿轰出的恐怖火球，倒吸了一口冷气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第149章 恼而摧毁免费阅读。https://xs.23sk.com 