    虫族大营，帅帐之中，上演着与妖族、五行灵族近乎相同的一幕。

    只不过，唯有三道身影坐于一堂，显得有些空旷，却无一不是三大皇族中首屈一指的存在。

    “泷琉师妹怎么看此事？”

    居中一人，身着黑色甲胄，肤如小麦，却是一名极为健硕的中年美妇，正看向其左手边一人。

    若陆川在此，定会认出此人，赫然正是金瞳蜂一族的族老——泷琉老祖！

    “玄菱姐姐不必如此客气，临行前，陛下便说了，此间之事，一切听从姐姐吩咐！”

    泷琉老祖垂首微笑，姿态摆的很低，一副马首是瞻的样子。

    黑美人眉头微蹙，转而看向右手边。

    “蝎巟师兄呢？”

    那是一尊头角峥嵘，青面獠牙，身形瘦削，却极为高大，仅仅坐着，就如一尊小山，气息更是阴冷中透着狂躁的恐怖强者。

    “你们不是已经有所定计了吗？”

    阴冷沙哑，好似砂纸摩擦，又似金铁剐蹭，令人极为不舒服的声音，自此人口中吐出，当真有摄人心魄之能。

    “虫族并非一家之言！”

    黑美人面露不虞，沉声道，“事关重大，两位不妨各抒己见，也好让本君有所借鉴。”

    自称一变，黑美人气度也随之猛涨，异常霸道。

    只不过，同为天阶强者，即便黑美人实力更强，却也不至于吓倒另外两人。

    “这……”

    泷琉老祖面露迟疑，依旧沉默无言。

    “哼，依着本君，挥军吐了三大古域，十日不封刀，让儿郎们饱尝鲜血！”

    蝎巟老祖嗜血道。

    “若真如此，怕是就与人族再无任何转圜的余地了！”

    泷琉老祖不无忧虑道。

    “嘁！”

    蝎巟老祖嗤笑一声，不屑的扫了她一眼，淡漠道，“就凭你做的那些事情，若是传出去，人族必然与你势不两立。

    还是说，你自以为摆出一副和人族交好的样子，就能连自己也骗过去了？”

    “你……”

    泷琉老祖面色一变，目露怒色。

    “好了，现在不是吵架的时候！”

    黑美人一抬手，沉声道，“妖族和五行灵族就在侧，我们可不能自乱阵脚，让外人看了笑话。”

    “还有什么好说的？”

    蝎巟冷冷道，“要么撤退，要么进攻，用人族的血来证明我族威严不可轻犯！

    不要忘了，混沌神木何其重要，莫说落入人族手中，即便是被妖族所得，也必须夺回来！”

    “但现在的问题是，仅凭我一族之力，怕难以撼动人族，而且……妖族和五行灵族，也与我们不是一条心啊！”

    泷琉老祖道。

    “两位所言都不错！”

    黑美人也是倍感棘手，怎么也没想到，仅仅过了三个月，事情竟然出现了如此惊天逆转。

    若仅仅只是一个灵寂大修士，哪怕是圣主强者，以三族兵峰之盛，足以逼迫人族将人交出来。

    再不济，也能试探出人族的虚实。

    可关键在于，此前传入军中的种种，已然令天阶强者也不得不重视，乃至投鼠忌器了。

    显而易见，这是一尊比冥帝还不讲规矩，并且行事毫无底线的洞天强者。

    面对此等存在，即便强如妖族，都会倍感头疼，更遑论是比妖族弱了不止一线的虫族或五行灵族了。

    “战又不战，退又不退，是何道理？”

    蝎巟不耐道。

    “师兄稍安勿躁，且先看看，妖族和五行灵族会怎么做！”

    黑美人目中冷色微闪，略一沉吟，安抚两句，正说着，其手中隐晦毫光一闪，略作查看之后道，“两族已经着手退兵了！”

    “什么？”

    这一下，蝎巟老祖神色大变，就连泷琉老祖也是面露不可置信之色。

    “五行灵族也就罢了，他们出兵的理由，本就很可笑，但妖族怎么也会如此？”

    难怪两人不相信，实在是太过不可思议。

    毕竟，妖族师出有名不说，而且是公认的皇天第一强族，就这般无功而返，岂不是大大丢了颜面？

    “捧杀！”

    泷琉老祖豁然抬头，目露精光道。

    “不错！”

    黑美人眸光一闪，点点头道，“妖族此举，怕真有捧杀的意思，值此大劫将临之际，借一个小小的新晋洞天，甚至可能将人族都捧上风口浪尖！

    妖皇就是妖皇，不愧是横压一代的绝世强者，老谋深算啊！”

    “哼，妖族如此不计颜面，就为捧杀人族？”

    蝎巟老祖好似不信道。

    “既然如此，我族便也退兵吧！”

    黑美人却没有理会，直接做出了决定。

    “难道就这么算了？”

    蝎巟极为不甘，看着两人道，“不说我族子弟死伤，金光老弟之死，与此人也有直接干系，这仇就不报了吗？”

    “这……当以大局为重！”

    泷琉老祖面无表情道。

    “好好好！”

    蝎巟拂袖而去。

    “玄菱师姐！”

    泷琉老祖目露忧色，沉声道，“蝎巟师兄生性暴躁，嗜杀成狂，怕是不会轻易善罢甘休啊！”

    “蝎巟虽然冲动易怒，却又不会不顾大局，至多就是放任小辈出手罢了，想来妖族和五行灵族也差不多。”

    黑美人莞尔一笑，淡淡道，“正好，借此看看人族这一代的成色！”

    “嗯，不错！”

    泷琉老祖点点头，笑道，“人族四大圣主，雷霄陨落，其余三者已相继突破，而上官策陨于陆川之手。

    若这一代之中，没有什么出挑的角色，想来也能看出一点人族虚实了。”

    “不过，泷琉师妹与那陆川有过接触，关于此人，师妹有什么看法？”

    黑美人面露赞同之色，话锋一转道，“说实话，我是极为好奇啊，竟然能布此惊天杀局，使得如此多同道陨落，当真称得上是无法无天！”

    “说实话，小妹也看不透！”

    泷琉老祖苦笑道，“原本以为，不过是一个有些机缘的人族小辈，却不曾想，闹出这般大动静！

    若早知如此，小妹绝不会布局谋算，如今已经交恶，就怕以后……”

    “没什么以后了，师妹无需担心！”

    黑美人摆摆手，笑吟吟道，“大劫开始，人族首当其冲，诸天万族又岂会放任人族中的洞天大能逍遥自在？”

    “师姐所言极是，小妹倒是多虑了！”

    泷琉老祖神色稍松，可就连她自己也不知道，为何心头沉甸甸，总有一股不安之感，有如阴影般萦绕不散。

    ……

    广袤无垠，异常险峻幽深，仿若沟壑万仞般的山川隐秘一角，蓦然有奇异流光涌动。

    嗡！

    但见银白色流光如雾如雨，暗灭不定，化作一方丈许高下的拱门，映照的暗沉沉洞窟明晃晃一片。

    “嗯？”

    须臾之间，数道强横气息降临，隐有昏黄或暗红色光影闪耀，带起阵阵鬼哭狼嚎，令人心悸的恐怖波动。

    “跨域传送阵不是关闭了吗？”

    “不错，此前早有消息传来，会关闭一段时间！”

    “按照约定，应该还有一段时间才会开启！”

    “都小心防备，不要出了岔子！”

    阴冷沙哑，有如夜鸦啼鸣，令人极为不适的声音传出，这数道强横身影已是各自戒备，冷冷盯着那拱门。

    旋即，便见一道瘦削身影，旁若无人，闲庭信步般走出拱门。

    “人族？”

    “你是什么人，为何不经通传，便使用跨域传送阵？”

    “出示信物，否则休怪我等辣手无情！”

    森寒气息滚滚，如风刀般席卷而起，大有一言不合，便大打出手的架势。

    “骨妖？”

    陆川眉峰一轩，淡漠挥手，凌空虚按。

    嗡！

    无形物质的大手，好似瞬间掌控了此间天地，尽数将一切纳入掌中，仿若神祇降临，莫敢不从。

    “大胆！”

    “杀了他！”

    “竟敢……”

    数名异族强者气息狂涨，须臾显露出无匹威能，一道道诡异扭曲的狰狞身影尖啸而起，有如张牙舞爪的妖魔鬼怪，猛的扑向陆川。

    但令人震撼的是，还未及到陆川身前，便如被冻结一般，瞬间停滞半空，眨眼存存崩散，灰飞烟灭。

    “天阶！”

    “速速离开！”

    “此人不可力敌，传讯族中……”

    甫一交手，这几名异族强者，已然察觉到陆川的强大，不由勃然变色，瞬间息了争胜之心，毫不犹豫选择撤退。

    可惜，当传送阵打开，他们没有选择出手阻拦时，结局已然注定。

    即便是四大圣阶，其中不乏巅峰圣阶骨妖，面对现在的陆川，实则与蝼蚁无异。

    嗡隆！

    五指山降临，虚空尽在掌握，根本没有任何反抗之力，须臾便被镇压，甚至连自爆神魂的机会都没有。

    只不过，其中一道身影，周身骤然爆发出极为诡异，而且颇为不弱的气息波动，更有难以计数的诡异扭曲身影，竟无视了这股无匹镇压之力，向外如箭矢般攒射而起。

    “咦，竟然还有一个圣主，可惜了！”

    陆川眉峰一轩，五指并拢，如抓握，似摄取，轻而易举，便将所有身影尽数抹去，甚至有一道身影仿若时光倒流，又似飞蛾扑火，扭曲挣扎着落入其掌心。

    砰砰砰！

    几在同时，其余几道身影，已是瞬间崩散开来，完全没有任何抵抗之力。

    若仔细观察，这些骨妖强者的真身，竟与幽冥界的亡灵骨种有那么几分相似，只是气息之中，没有那么浓郁的黄泉之力罢了。

