    如果说第一次巧合，那么这第二次不会也是巧合，他不相信这世上存在这么多的巧合。

    韩经纬眸色认真，厉害的人必定有他的本事，这位新来的长老原本就是个厉害的角色。

    正如爷爷所说，蓝依萱之所以修为会比他们弱，不是因为她的天赋不够强，而是因为所处的位面不同。

    若是她一开始就出生在魔界，现在必然是比他们更强的天才。

    “这风是从下边吹上来的，这会儿有这样的特点，那意味着什么？”

    韩莺莺看着下方深不见底的深渊，这只能证明下方的元力比他们所在的环境更加充沛，或许会有天材地宝的诞生。

    只是，这样的环境，他们真的要下去吗？

    谁也不知道这里边会是什么，万一下去之后危机大过机遇，那可不是什么好事。

    韩经纬沉默了片刻，这才看向了百里红妆，“长老，你怎么看？”

    “这下边的元力比较浓郁，证明下边应该有些特殊之处，或许是一份机缘，你们若是有兴趣，便下去看看。”

    百里红妆神色平静，她发现了这一点只能证明下边的确有些特殊之处，这不过是一个机遇与风险的问题，她没有办法替其他人做决定。

    不过，她可以肯定的是如果只有她一个人，她会选择下去看看。

    见百里红妆只是分析了一下情况，并没有说出自身的判断，韩经纬也明白她的意思。

    “你们怎么看？想下去吗？”

    韩如月等人对视了一眼，神色间透着几分迟疑。

    “这下边的距离实在是太深了，就算是以我们的实力，下去的风险也不小。”韩如月道。

    韩君昊看着下方，道：“我们进来也已经好一会儿了，到现在什么东西都没有发现，好不容易发现了一点可能，不去看看？”

    韩莺莺见韩君昊想要下去，便点了点头，“那要不我们下去看看吧，万一下边有宝贝，我们就这样错过了实在是太可惜了。”

    韩经纬的视线从众人身上扫过，心中也已经确定了他们的想法。

    “既然如此，那就行动吧。”

    时间宝贵，每多浪费一点时间，就意味着他们能在这里停留的时间少上一分。

    “直接这样下去有些危险，我们最好还是用上绳索吧。”

    韩如月取出了绳索，在出来历练之前，想到可能遇到的种种情况，所以他们都是准备了不少东西的，这绳索自然不必多说。

    听言，其他人亦是点了点头。

    哪怕能够短暂地在天空中飞行，但是这下边是万丈深渊，一旦中途并没有可以支撑之处，那么坠落下去的危险也不小。

    众人顺着这绳索渐渐往下，一手拉着绳索，在元力的加持之下，这下去得也很轻松。

    然而，没等他们去到最下方，便已经察觉到了这元力之浓郁。

    “下边的元力果然很浓郁啊！”

    韩莺莺眼中漾着惊叹之色，之前在上方感觉还不明显，此刻倒真是很明显了。

    下来之后，这风中所蕴含的能量更浓，比起之前感受到的浓郁更多。

