    罗鹏飞大步走出醉仙楼，迎面就见泼猴撒腿往自己这儿跑来，见到自己顿时喜形于色，高叫道：“老大，不好了，不好了。”

    他来到罗鹏飞身旁，直接拉着他的手向外拽。

    “怎么了？”罗鹏飞拍掉泼猴那细长的猴爪，粗着嗓音道：“有谁欺负你了？”

    “不是，不是……”他一脸的焦急，上气不接下气的说：“李计较那个杂碎勾结了匪徒，他们有五百余众，已经打到了城门口了。那混蛋小鸡肚肠，此番杀来一定是为了报仇雪耻，冲老大来的，老大还是躲躲为妙。”

    罗鹏飞想起了先前听到了消息，恍然明白。这李计较定是早已跟匪徒勾结，所以他的车队才没有受到匪徒抢掠。

    上次也是，县令张式派出兵卒搜索张翔，瑞昌县内兵力不足。恰恰在这个时候匪徒来攻，想来并不是巧合而是李计较在跟匪徒暗通款曲。

    这次也是一般，李计较佯装遇到了匪徒，故意调县内的兵卒离城，然后同匪徒一起消灭瑞昌县的有生力量。

    最后再来攻城，即可减少伤亡，又能取得胜利。

    “娘的，这年头，匪徒都那么有文化，懂得智计，真不简单。”想通一切，罗鹏飞不由开口叫骂，还颇有惺惺相惜之感，自己是有组织有纪律有文化的恶霸，而对方却是有文化的匪徒。

    “老大，走吧，城里没兵，支撑不了多久，还是早些逃命去吧。”泼猴急得要死怕的要死，但他还没有忘记罗鹏飞，一个劲的劝他逃走。

    对此罗鹏飞也颇为感动，笑道：“你这泼猴确实够义气。不过，你也太小觑你老大了。老子不是好人，但却言而有信。既然收了钱，就要为他们出力。信义，我们是出来混的准则。再说，区区五百人，老子也没有看在眼里。”

    他端起青龙偃月刀就准备前去杀敌。

    “老大。可是。他们实在太多了呀。纵然老大在是神勇。也不可能斗得过他们五百人余人。”泼猴依旧苦求。但见罗鹏飞无动于衷。一咬牙叫道：“也罢。小猴就跟老大。再逞一逞能。说不定还真能打赢。”

    泼猴如此说着。却见罗鹏飞停下了脚步。

    腾飞。老爸知你脾气爱逞强。但外面地世界不比乡下。遇到事情要先想一想当不当作。再决定下来。

    听到泼猴地“逞一逞能”。罗鹏飞突地记起了老爸当年地教导。心也渐渐平静了下来。突地想起了历史上岳飞用四十余兵卒。吓退上万金兵地战役。

    当时。岳飞因与八字军统帅王彦交恶。苦战太行山。在行军时。岳飞军发现金军地一支大部队在婉蜒地山路中向他们逼来。

    于是，岳飞命令几十名兵士据守险要，虚张声势。自己舞动一丈八尺长的铁枪，飞马驰下山岗，单枪匹马以迅雷急电般的动作在万军丛中刺死金酋黑风大王。四十名兵卒制造尘土，上万名金军猝不及防，以为中了埋伏，仓皇败退。

    擒贼擒王、虚张声势！

    罗鹏飞这灵机一动，向来不太灵活的脑瓜子，还真给他想出一条计策来。

    马上找来泼猴跟醉仙楼的掌柜，吩咐了下去。

    ****************************************

    张式见县门即将失守，城内仅存不多的守兵以节节败退，不由长叹一声：“瑞昌之劫，我之罪也。”

    说罢，便欲横剑自刎。

    “父亲！”一旁李翔眼疾手快，伸手握住剑刃。利剑划破了他的手心也不自知，“父亲，别这样，谁又料得到那李计较竟会勾结盗匪？您去了，孩儿跟娘亲以及奶奶又该如何？”

    四方剩余的兵卒也是大声劝慰。

    张式见李翔手掌鲜血直流，心中不忍，长叹了口气，放下了利剑，但望着城下了五百多贼人，还是一脸的死灰。

    李翔神色忧心，却也无计可施。他本是担心张式会向上次那般莽撞，这一得到消息便赶来紧跟张式身旁。

    但情况之糟糕，远远出乎李翔的意料。本打算劝张式逃走，但想起他的为人，也只能将这话闷在肚里。心中只有一个念头，就算是拼了性命也要保住父亲安全。

    同时也知若瑞昌今日遭屠，自己这位父亲必然不会苟活，心中只焦虑无可附加。突地心中念起那同时救过他父子的那位高大的猛士，心中燃起一阵希望。

    “父亲，去找他，去找罗腾风，他神勇无匹，若能出手，指不定还有希望。”他高兴的大叫。

    “哼哼！”张式只是冷哼了两声，理也不理。对于上次罗腾风拒绝当官，反而去当恶霸的行径耿耿于怀。

    这张式官阶虽小，但却有满腔的忠君爱国之心，想当年他也是一方知州，但因上书朝廷，责备黄潜善、汪伯彦等宰辅大臣无意恢复故疆，迎还徽、钦二帝，被贬地方小县充当县令。因此，对于罗腾风这种不忠君，不爱国自甘堕落的人异常鄙视。

    “县令大人……”瘦猴大叫着来到了张式的身旁，顾不得作揖叫道：“大人，我家老大有计破敌，希望你传令下去放弃城门，撤至街尾抵御。”

    张式正欲开口斥责。

    李翔以抢先道：“父亲，既然没有跟好的办法，何不一试？反正也是守不住了，不如赌上一赌，孩儿相信罗兄自有他的妙法。”

    张式略一沉吟，也拿定了主意：“也罢，便就试他一试。”

    剩余的六十名县兵都撤回了街尾，盗匪以及李府的两百打手约莫五百人蜂拥而入，拥挤在了街道之上。

    他们眼睛绯红，充满了贪欲，对于他们来说没有什么比血洗城池更加的痛快。

    看着一个个眼中充满了贪婪的盗匪，张式一颗心立时沉了下去，“已经撤回街口，我们再怎么做？”此时此刻，他也只能将期望放在了罗腾风的身上。

    “等！”泼猴说出了一个让人发狂的字来，见众人有暴走的迹象，忙道：“老大说了，只要见贼群一乱，立刻反攻回去。”

    张式一怔之下，就听得自己的儿子惊喜大叫，“乱了，果然乱了。”眺目望去，却见一个巨大的身影出现在了街口的屋舍顶上，他向下丢着什么东西，然后不顾人多从屋顶上一跃而下。

    张式不及多想，忙令兵卒冲杀过去。