    守护学院里，一众新生觉醒者的上半学期生活，终究是即将迎来结束。

    今天，是贺辰等人临近假期的最后一天，也是这个学期的最后一课。

    修炼场内，钟老和贺辰站在一起。

    在一番修炼过后，钟老对着贺辰开口道：“贺辰，原本接下来的假期，根据守护学院的培养方案，你们新生觉醒者，是要去万教世界的各大觉醒者分部基地那边，接受实战考核训练。”

    听见这话，贺辰点点头。

    这件事情，他一早就知道。

    “但是……”

    这时，钟老又是忽然话锋一转：“今年有些特殊，你们新生觉醒者除了前往觉醒者分部基地接受考核，还有另外一个选择。”

    听见这话，贺辰一愣，问道：“什么选择？”

    “待在守护学院里面。”

    只听钟老，深深的说道：“因为你身为空间传承觉醒者的关系，你的身份其实很特别。”

    “要知道，这里是万教世界的核心区域，如果你去外面，很有可能被邪恶教派的使徒们盯上，察觉到你的存在。”

    “所以，根根我和守护学院高层的讨论，你在假期的时候，可以单独留在守护学院，由我们来为你进行单独的考核训练。”

    因为觉醒者和凶煞教派战争的关系，今年的假期，是存在一定风险。

    毕竟有些事情，不怕一万就怕万一！

    要知道，这次战争的源点，就在于新生觉醒者们，在执勤点被使徒袭击。

    所以，为了保护新生觉醒者的安全，尤其是贺辰的安危。

    这次假期的考核，守护学院经过数次讨论，做出了一点点改变。

    之前钟老不在，让贺辰单独训练，也是为了此事。

    简单点说，就是守护学院，为了保护贺辰，不想让他出去。

    当然，这话是没法直接说的，战争的事情，还不是一群低级觉醒者能知道的事件。

    所以，钟老才说守护学院的考核训练做出变化，有了两种选择。

    毕竟从另一角度说，也不是所有觉醒者，都适合实战考核训练。

    比如木属性觉醒者，能在后方好好当“爸爸”(奶妈)，为什么非得还要上前线拼命。

    得不偿失啊！

    听完钟老的话，贺辰心中觉得事情有些疑惑。

    守护学院的假期考核，居然还能改变。

    不过贺辰也没有多想。

    守护学院，都是按照觉醒者自身的资质，来进行培养。

    钟老和守护学院看重贺辰，不想让他受伤，贺辰也能理解。

    可是……

    好不容易有次实战的机会，还想把我留在守护学院？

    不可能的！

    贺辰如是想到。

    作为守护人类自由的假面骑士，贺辰心中同样向往自由，也不想一直待在守护学院里面，总得出去磨练一下自己。

    再者，自己可是好久没去找使徒“好好”玩玩了！

    贺辰心里露出“善意”的微笑。

    以贺辰目前的境界实力，加上亚极陀.燃烧形态的强大力量。

    如今，在邪恶教派使徒那边，还有谁会是假面骑士亚极陀的对手？

    只要贺辰变身，就算是凶煞教派总教的主教，他自信也能将其一拳打爆！

    除非神明下界。

    不然，在这个万教世界，还有哪个使徒，会是假面骑士亚极陀的对手！

    总而言之，贺辰准备让远光灯，咳咳，亚极陀的大名在万教世界远扬。

    自己如今的境界，也是该展露一番大手脚了！

    贺辰想着，就是对钟老道：“钟老，留在守护学院，或许会很好，但是……”

    “我拒接！”

    只见贺辰认真严肃的道：“假期的实战考核训练，是守护学院的传统。”

    “我军训的时候，徐峰教官对我们新生觉醒者说过，没有经历过战斗的觉醒者，不是好觉醒者。”

    “只有经历血与火的洗礼，觉醒者才能真正成长起来，理解守护的含义，保护我们地星。”

    “所以，我选择去实战考核训练。”

    贺辰一字一句的道，他说的很简单，但也很有道理。

    觉醒者，可不是玩过家家游戏。

    身为保护地星，守护人类的觉醒者，贺辰的责任和义务，都在默默告诉他，现在可不是躲在后面的时间。

    贺辰一如既往的勤奋修炼，对待战斗，也是一直严阵以待！

    听完贺辰的话，钟老微微沉默，过了好一会，他才叹道：“果然，身为空间传承觉醒者，贺辰你也是不甘于平凡。”

    “那好，你要进行实战考核的事情，我会通知守护学院。”

    听此，贺辰应声：“那麻烦钟老您了！”

    钟老苦笑：“希望你的选择会是对的，贺辰，你也一定要……努力啊！”

    这时，钟老有感而发，拍了怕贺辰的肩膀。

    迄今为止，战争也过去了半年时间。

    觉醒者、光明教派和凶煞教派他们，打的是如火如荼，血雨腥风！

    也不知道这场战争，要多久才能结束！

    钟老又是暗中一叹。

    前方，贺辰一个闪现，继续练习自己的空间之力。

    对于贺辰对空间之力的应用，钟老也都看在眼里

    不由得，钟老内心复杂。

    如果贺辰能早点出现，并且成长起来。

    或许自己觉醒者，就多一分胜算，可以打败凶煞教派。

    话是这么说，但钟老同样知道，凶煞教派还有个神明。

    虽然自己这边，也有强大的六级觉醒者压阵。

    但眼下战况，也就是五五分。

    如果多一个空间觉醒者，以贺辰那神出鬼没的能力，或多或少，会让邪恶教派使徒多一些麻烦，以及干扰！

    ……

    这边，贺辰在明天，将要开始自己的实战考核训练。

    而另一边，就像贺辰想到的。

    在这万教世界，使徒已经不是他的对手。

    可神明，却不一定。

    别忘了，早在半年前，就有一位神明，死死的盯上了贺辰。

    视线来到神国，在某教派神明的躲藏下。

    阴影之神和炼狱之神，一直没有找到他的踪迹。

    某教派神明的隐匿阵法，让阴影之神也是恼怒无比，但也无可奈何。

    这天，在准备良久的情况下，确定不会被阴影之神两人发现。

    某教派神悄悄来到了邪恶之神一脉，找到了凶煞之神。

