    清江大酒店的豪华包厢里面，三个人对面而坐，篮晓鸥看着有些颓废的大哥，心中暗暗的叹了一口气，这一次把蓝天野从京城nong到地方来锻炼，蓝晓鸥可以说付出了很多利益，这也许是她最后的努力了，毕竟蓝家内部也存在各种各样的势力，父亲已经退出了家族的权力中心，而二叔和三叔是不会允许蓝家把太多的筹码压在蓝天野身上的。

    三个人已经等了两个多小时，原本说好七点见面，但陆睿直到八点钟还没到，刚下飞机连饭都没来得及吃的蓝天野夫fu此时都已经饥肠辘辘了，却依旧只能等待着陆睿。

    “小妹，这个陆睿真有本事让你哥在这里立足？”蓝天野的妻子李涵是去年才跟他结婚的，出身京城的一家书香mén第，xing格温婉，用蓝晓鸥的话说，虽然不一定能给哥哥带来助力，但起码不会找麻烦。

    蓝晓鸥苦笑了一下，慢慢说道：“嫂子，他在凵省的根基要比我们深，最关键的是，他现在是清江市的三把手，而且手下有一帮愿意为他效劳的部下，省城又有大人物力ting，这样的人，肯跟我哥合作，已经是看在爷爷的份上了。”

    李涵若有所思的点点头：“我倒是听说过这个陆睿，当年在林家确实闹出很大的风bo呢。”

    微微一笑，蓝晓鸥对一直默不作声的蓝天野说道：“哥，你应该比我橡楚，清江现在的情况，你如果想要干一番事业，重新爬起来的话，市长那边是没办法靠过去的，而市委〖书〗记黄晓阳又明珠那边的人，不可能跟你推心置腹，所以，想要在清江市站住脚，跟陆睿合作是最好的选择。”

    蓝天野苦笑了一下点点头：“小妹，我明白的，能从〖中〗央机关外放，我知道你肯定付出了不少心思，家里面的压力肯定也不小。你放心，哥不是那种不知进退的人。”

    “你明白就好。”蓝晓鸥的嘴角泛起一抹苦笑，看着昔日的天之骄子变成如今这样，她的心里面同样也不好受。

    正说着话，包厢的mén被人从外面推开，陆睿人未到，声先至：“抱歉，抱歉，临时有个会，真是不好意思。”

    大步走进包厢，陆睿满脸的歉意。

    蓝天野和李涵连忙站起来，看着阔别数年却已经今非昔比的陆睿，蓝天野脸上lu出一丝尴尬。（）随即就舒展开来道：“陆〖书〗记，您好。”

    陆睿微微一笑，握着蓝天野的手道：“蓝市长好，京城一别数年，你倒是风采依旧啊。”

    说着，看向李涵道：“这位是？”

    一旁坐着没动的蓝晓鸥chā口道：“这是我嫂子李涵，对了，你给安排一下，让我嫂子在清江市有个轻快点的工作。”

    脸sè一变，李涵和蓝天野都没想到蓝晓鸥会用这样的口气跟陆睿说话，今天自己这边是打算求人帮忙的，怎么还用这么嚣张跋扈的口气说话呢？张张嘴，李涵刚要推辞，没想到陆睿却无所谓的摇摇头道：“也好，那就去高新区管委会办公室吧，回头我跟管之中打个招呼。”

    说完，陆睿对身后跟着自己的李江嘱咐道：“你记一下，明天给管主任打个电话，这个事情尽快落实。”

    李江点点头。

    陆睿看着还有些拘束的蓝天野夫fu，微微一笑道：“今天咱们就是叙旧，不要搞的那么拘谨，这样，李江你先回去，给秀妍和秀晶带点吃怕。”

    李江想了想道：“那我先回去一下，然后来接你好了。”

    陆睿点点头，李江这才离去。

    看到这对领导和秘书古怪相处方式的蓝天野等人微微有些发愣，陆睿呵呵一笑道：“李江是我大学的室友。”

    众人这才恍然大悟。

    今天的这个饭局，说起来很有意思，蓝天野夫fu是不好意思说话，尤其是蓝天野，在京城的时候跟陆睿有过一次jiāo集，那时候他是高高在上的公子哥，而陆睿不过是g省的一个小镇长，但是现在两个人的地位却发生了很大的变化，蓝天野变成了从〖中〗央部委下派的副市长，家族败落，能否重振雄风还是个未知数，而陆睿却跟他相反，仕途蒸蒸而上，事业一番风顺，俨然是周旋于团系和林家两大派系之间的红人，任谁都看得出，只要陆睿自己不出大的纰漏，副厅级绝对不会是他仕途的终点。

    而且现在，陆睿成了蓝天野的最后一根救命稻草，如果在清江市不能干出一番事业来，那他蓝天野就真的只能认命服输了，一辈子做一个hun吃等死的官*，熬到退休之后回家颐养天年。

    李涵更是局促不已，原本她的xing格就不是那种善于言辞的人，蓝天野选择她，很大程度是因为李涵是一个善解人意，温婉贤淑的nv人，今天面对陆睿这个在京城年轻一辈当中已经被传说化的人物，她更是局促不安起来。

    这里面，唯一能够跟陆睿对话的人就剩下蓝晓鸥了，她跟陆睿认识的时间最长，虽然关系说不上好，不过凭着跟林若岚的闺mi关系，陆睿倒是对她没什么恶感，而且蓝晓鸥也清楚，陆睿欠着故去的老爷子一个天大的人情，不会太过为难蓝天野的，现在摆出这副高高在上的作态，基本上就是为了磨练一下蓝天野。

    是的，磨练！

    蓝晓鸥很清楚，自家哥哥在〖中〗央机关呆的时间太久了，虽然现在虎落平阳，但是却依旧没有摆脱掉骨子里那种傲气，但这种东西在基层工作当中是不可取的，陆睿从基层的小科员一步一步干起，走到今天的位置不过数年的时间，绝对不仅仅是依靠着上面的赏识，更多的是他自身那种能力，毕竟很多时候，即便是想要被提拔被看重，你也需要有那种让领导入眼的本事才行。这种东西，恰恰就是蓝天野所缺少的。

    陆睿坐在了首席的位置上，虽然说是叙旧，不过现在的这个情况下，他要是不做首席，就显得有些惺惺作态了。

    “不好意思，黄〖书〗记临时提议召开一个会，左市长讲话的时间长了一些，就多耽搁了一会儿，我自罚一杯！”坐下之后，陆睿首先端起一杯酒，笑着说道。

    蓝天野刚要说话，一旁的蓝晓鸥就摆摆手道：“知道你公务繁忙，我就不怪你了。我可是饿着肚子等了你半天了。”

    陆睿苦笑了一下，对于林若岚这个闺mi，他是真的没辙，人家千里迢迢的跑到清江市来投资，对自己算是一个很大的支持了，不管这里面有没有蓝家处于困境的原因，总而言之，陆睿欠下的可是一大笔人情。

    “小妹，陆〖书〗记不是已经道歉了吗？算了，不要在说了，反正我们也不是很饿。”李涵微微一笑，慢慢的说道。

    陆睿倒是无所谓的笑了笑，说实话，今天如果不是因为蓝晓鸥的面子，他都不一定来跟蓝天野吃这顿饭，蓝天野从〖中〗央部委调任清江市委常委、常务副市长，对别人来说可能是个新贵，但是在陆睿看来，不过是一个普通的副市长罢了。

    左天涯是什么人？能够在省长冀天宇到任不久就靠上去的官场老手，对于这些政治上的敏锐dong察力又岂是一般人可以比拟的，他自然看得出蓝天野到清江市的目的是什么，想要在他的手中分权，那纯粹是做梦。就连陈扬，如果不是在陆睿的支持下，恐怕也很难在市政fu当中发出自己的声音。

    至于黄晓阳就更不用说了，老谋深算，刚愎自用，蓝天野要是跟他合作，十有**会成为人家手里的一杆枪。

    陆睿在清江市干了这半年多的时间，除了跟王展鹏和李江南单独吃过几次饭之外，基本上其他的市委常委们陆睿跟对方的jiāo流都很少，至于政fu方面的就更少了，甚至于有些副市长，陆睿压根就没见过。

    “陆睿，今天这顿饭，我是舍出面子才下定决心请你吃的。”忽然长长的叹了一口气，蓝晓鸥表情严肃的看着陆睿说道。对于她这样自尊心极强的人来说，说出这样服软的话是很难得的。

    陆睿微微一笑：“这可不像你啊，当年在贺家镇的时候，你一脚踹开我办公室大mén的气魄哪里去了呢？”

    蓝晓鸥一滞，随即恨不得一脚踹在陆睿这厮的脸上，这家伙，都过去好几年的事情了，记得还那么清楚。

    不过蓝晓鸥就是蓝晓鸥，在商场里面打滚这几年，早就把她的心智锻炼出来了，看了一眼陆睿，她表情严肃的说道：“既然说到这里，那我就不客气了。老爷子当年跟我说过，如果有一天要是真没办法了，就来找你。我现在是真没办法了，我哥的事情你也知道不少，在清江市乃至凵省我能找上的人除了你就没别人了，你给我句实话，我哥在清江市，能不能干下去？”

    听完蓝晓鸥的话，陆睿的表情一下子变了，原本笑呵呵的表情变得深沉起来，看着蓝晓鸥沉声问道：“老爷子真那么说过？”！。