    “君子不夺人所好。”江辞温和一笑，弯腰抱起脚边的小猫。

    小猫在晒太阳，被江辞突然抱起来，小爪子轻轻挠了他一下，刹那间，江辞有一种酥酥的感觉。

    这小猫很温顺，在江辞的怀里眯起眼睛，继续晒太阳。

    “它真的好喜欢你，邵言说你一个人在华城，不如让小雪陪你，小雪很好养。”宁安道。

    江辞挺喜欢这只猫，因为工作的缘故，他没有养过宠物，更没有养小宠物的经验，如今对这只小猫倒喜欢得很。

    小雪似乎也黏他，一动不动窝在他的怀里。

    江辞想，他很快也要回江家了，把小猫带回去的话，会有人照顾。

    “那我过段时间来接它？谢谢了，这么可爱的猫，我要是带走了，小糖果会不会舍不得？”

    “家里还有一只小猫的，没关系，我也是见小雪特别喜欢你的样子。”

    “很可爱。”

    温柔的光线下，宁安微微抬起头看向江辞，穿着白衬衫的男人看上去满目柔和，立体的五官下是一张平静亲和的脸，尤其是他抱着猫的时候。

    宁安没多说，她很快抱着森宝离开。

    庄园空地上，一群男人喝着红酒聊着天。

    有人在聊前不久的快乐岛案件，因为跟富二代圈子联系密切，众人不免多聊了几句。

    “那个周鸿明是何方神圣？”

    “不知道，听说在国外长大，跟国内圈子没什么交集。”

    “听说整个岛都炸平了，是吗？”

    “是，周鸿明自己炸的，为了逃避追捕吧，不是说周鸿明没抓到吗？”

    “他在国外，要想抓他难度挺大，不过其余的人就没他这个运气了。我听说曾成亮因为这个案子又升了一级，立了一等功。”

    “曾成亮铁血手腕，厉害的很，我和朋友上次赛车都被他的人抓去关了几天。”

    “对了，我发现个蹊跷事，我朋友在儿童医院上班，他说他上次看到曾成亮的太太抱着个婴儿去看病，后来曾成亮也去了。”

    “哟？这是老来得子？不是吧？她夫人都快退休了，能生孩子吗？”

    “笨呐，肯定不是他老婆生的。”

    “难不成是他女儿的孩子？”

    “不可能，他女儿还在上大学，规矩得很。”

    “那是谁的孩子？”

    “你们这么八卦干什么，说不定是哪个亲戚家的。”

    曾成亮不属于他们这个圈子，他们聊了两句也没再聊，纷纷又转移了话题。

    宋邵言听到了他们的聊天。

    因为他是姜姝的朋友，他在去拜访曾成亮的时候就已经得知了全部事实，并且答应曾成亮保密。

    对外，曾成亮都说这是他领养的小女孩，宋邵言也答应了保密。

    有些事……保密也是一种善意的谎言吧！

    他没法去对江辞说这些，因为他也不太清楚姜姝对于江辞而言是一个什么样的存在。

    姜姝当初执意生下孩子，也是瞒着江辞的，她肯定不想耽误江辞。

    毕竟，他们之间身份悬殊。

    曾成亮还说，姜姝在银行卡账户里有很大一笔钱，近一千万。

