    时针和分针在“12”的位置上重合的时候，墨守辰点燃了镜子前的白蜡烛，并打开电脑。

    按照顺序，这一次本来应该写“夺命护工”的剧本，不过因为恐惧值一直都不够用，所以他决定先把更恐怖的“颤栗鬼校”写出来。

    代入感写作技法启动之后，墨守辰感觉自己又回到了傣国索帕大学的4号教学楼。

    一楼门卫室的窗户上透着守夜人的影子，弯着腰从窗户下面偷偷溜进去之后，他来到图书馆的门口，并准备面对第一个校园怪谈。

    可奇怪的是，当墨守辰拉开图书馆的大门，一个绝对不应该出现在这段剧情里的人却站在他的面前。

    钱纵天！

    为什么？为什么钱纵天会出现在剧本当中，自己根本就没有设计这样的剧情啊！

    墨守辰想要从写作状态中清醒过来，可是他却发现自己根本就无法摆脱这段剧情，就好像他现在经历的完全是正在发生的事情一样。

    “不用白费力气了，你是无法离开这里的。”

    钱纵天阴邪地笑着，他的面色苍白，眼眶凹陷，看起来就好像是一个快要归西的瘾君子。

    “你想干什么？”

    墨守辰戒备地往后退，现在的钱纵天很明显不再是一个普通人。

    “干什么？当然是让你死在这里了！”

    钱纵天不紧不慢地走出图书馆，似乎并不急于发动攻击。

    墨守辰不知道钱纵天哪来的这么大的本事，也不清楚钱纵天现在到底有多强，所以他干脆放弃抵抗，直接朝着外面跑去。

    可是快要跑到门口的时候，大门外却走出来两个身影，一个是守夜人，他背上的那个老太太依旧阴惨惨地笑着。

    而另外一个，竟然是五楼自习室中的那个大一男孩，他手中的砍刀在月光下反射出冰冷刺骨的寒光。

    两个人走进教学楼，并一步步的逼向墨守辰。

    墨守辰不确定他们是幻觉还是真实存在的，所以不敢硬闯，在心中权衡了一下之后，他又转身往回跑，因为他觉得和这两个人比起来，钱纵天可能更好对付。

    跑过转角，墨守辰看到站在走廊中间的钱纵天，他也不废话，直接将苏雅召唤出来，并指挥苏雅对钱纵天发动攻击。

    红色的荆棘从钱纵天四周的地面上生长出来，并迅速将他的腿缠住，可是在他的脸上却看不到丝毫的慌张，看来他根本就没有把曾经吓得他尿了两回裤子的苏雅放在眼里。

    当荆棘蔓延到钱纵天上半身的时候，一股黑气突然从他的胸口涌了出来，紧接着黑气慢慢散开，接触到黑气的荆棘会迅速干枯脱落，钱纵天也因此很快就摆脱了荆棘的束缚。

    墨守辰看到刚才那股黑气是从钱纵天胸口的玉佩中涌出来的，而且这股黑气在解决掉所有荆棘之后，竟然在钱纵天的身后慢慢凝聚，并逐渐凝聚成一个黑衣道士的模样。

    看来钱纵天变成现在这个样子，很可能和他佩戴的这块玉佩有关。

    “六道轮回，各有所序，既然已成亡魂，岂可贪恋于世，就让老朽将尔等镇入玉中吧！”

    在黑气凝聚之后，钱纵天说话突然变成一个老者的嗓音，眼神也变得阴冷凌厉，就好像换了一个人似的。

    还没等墨守辰反应过来，他就直接冲了过来，同时右手在空中划了一道符印，然后一掌拍在了苏雅的身上。

    “啊……”

    苏雅惨叫一声，她的身影变得像雾一般，并且开始朝着钱纵天佩戴的玉佩飘去，似乎随时都会被吸入玉中。

    见局势不妙，墨守辰毫不迟疑地将苏雅收回到黑皮书当中。

    虽然已经很及时了，但他还是能感觉到苏雅的魂魄非常虚弱，如果不是在黑皮书中，随时都有可能会魂飞魄散。

    一想到差一点就失去苏雅，墨守辰怒火中烧，他抽出擀面杖朝着钱纵天的脑袋就抡了过去，可刚挥出去一半，他就感觉胸口一痛，整个人直接被钱纵天一掌打飞了出去。

    钱纵天收回掌势，然后一边走向倒在地上的墨守辰一边说道：“你身上带着的邪物终将会把你拉入阴曹地府，就让老朽替你将它毁去吧。”

    墨守辰知道钱纵天提到的邪物指的就是黑皮书，他绝对不会允许别人将黑皮书破坏。

    可是拥有玉佩的钱纵天实在是太强了，就连苏雅在他面前都撑不住一个回合，如果再召唤其他鬼出来，就和让它们送死没什么区别。

    所以现在只能靠自己了。

    “嘿嘿……”

    从走廊的另一头传来阴森的笑声，是守夜人和自习室的男孩追过来了。

    一个都打不过，何况是三个，所以墨守辰毫不犹豫地转身朝楼上跑去，现在只能先找个地方躲一下，然后再慢慢想对策了。

    他顺着楼梯一直跑到四楼，因为现实中四楼音乐室的鬼曾经帮过他，所以他觉得躲在四楼应该是安全的。

    跑到音乐室的门口，墨守辰轻轻地推开门并走了进去，当他轻轻把门关上并转过身的时候，他愣住了。

    音乐室里本来应该摆放钢琴的位置，此刻竟然矗立着一个古罗马风格的老者雕像，雕像面目狰狞，双眼圆睁，正死死地盯着站在门口的墨守辰。

    这不是二楼美术室中的怪物吗？怎么跑到四楼的音乐室里来了？

    墨守辰知道雕像的禁忌，他不敢移开视线，只能注视着雕像，可是外面的脚步声越来越清晰，应该是正在上楼，这一下他彻底陷入了绝境。

    被困在自己想象的剧情之中，墨守辰是相当的无奈，他扇自己的耳光，掐自己的大腿，甚至用擀面杖敲自己的脑袋，可这些方法都无法让他脱离剧情。

    难道只有毁了钱纵天佩戴的那块玉佩才能离开这里？

    可是以他的实力，根本连钱纵天的身都近不了，更何况现在还被雕像给盯上了，这完全就是无解的死局。

    “哒……哒……哒……”

    听着门外的脚步声越来越近，墨守辰绝望地靠在门上，可就在他以为自己必死无疑的时候，突然从旁边伸过来一只手抓住了他的手腕……

