    山洞中，江流一波收获七百组星海兰根，总计14000株，包裹都快要被塞满了。

    “这波发了，七百多组啊！”

    江流在山洞里嘿嘿笑了。

    这时，他感觉脚下一个坑里有异动，定睛一看，先前那个被柳灵然挖的大洞，从里面爬出一只只通体淡粉色的赤练蝎。

    可能是外壳还没坚硬，所以这群小家伙看起来粉嫩粉嫩的。

    江流忽然灵机一动，用手将这个坑扩大，大坑深处，九颗通红的蛋，比正常的赤练蝎蛋要大得多，足有人头那么大！

    【赤练蝎（未孵化）】

    【简介：请前往石外城宠物店孵化】

    “我去！九颗宠物蛋？”

    江流一个个收入包裹，发现这其中，还有三颗蛋是变异的！

    “以现在宠物蛋的价格，普通宠物蛋就要100金币，稀有的500，珍兽就要1000了，如果是变异，那么还要在原来的基础山翻倍！”

    他粗略计算一下，这一波，又是一个发财的好季节。

    “哈哈哈！发财了发财了！”

    这下，包裹彻底被塞满了，江流直接地行术遁地，原路返回。

    不一会，他便回到和柳青相遇的拐角钻了出来。

    “失落之盒不在左边洞口，那应该就是右边了吧。”

    带着期待，江流遁地朝着右边的山洞走去。

    他走了一大圈，一路上又干掉不少赤练蝎，小马驹依旧没升级，反而是他先升级了。

    系统提示：你升级了~

    【大梦一场（见习符师）】

    【等级：22】

    【生命：783/783】

    【魔力：377/377】

    【攻击：185-245】

    【防御：76】

    【敏捷：199】

    【幸运：77】

    五个分配点加到敏捷上，他的敏捷已经来到了199，在目前来说，绝对有够惊人的了。

    一路再往前，遇见的赤练蝎他也一个不放过，全部干掉。

    又是十几只赤练蝎死掉，江流无力的看着后头闲逛的小马驹：“你到底是个什么玩意变的，怎么现在还不升级？！”

    江流气坏了，因为小马驹的经验值已经99%，按说，他再杀一只赤练蝎就能升级了。

    可他已经干掉了十几只，居然还是没有升级。

    这时，前方传来吱吱的声音，江流定睛看去，洞壁上方，一直火红色，磨盘大的赤练蝎，顺着上方洞壁朝着他爬来。

    “咦，这只赤练蝎不太一样啊。”

    江流观其属性，果然不是正常赤练蝎。

    【赤练蝎（稀有怪）】

    【等级：24】

    【攻击：1500-1500】

    【防御：160】

    【生命：30000】

    【附加：蝎毒、三环暴击】

    “一千五的攻击力！”

    江流双目放大，这个攻击力，如果战斗起来，对方一旦暴击，或者发动三环技能，他就必死无疑了。

    可要是就这么放弃了，江流却心有不甘。

    他首杀第一人的称号不是白来了，导致他现在，一看到特殊怪就手痒，想要干掉对方。

    犹豫了一会，江流呢喃道：“神命符和宠物buff，可以把我的生命值，最多加到两千五不到，如果再吃一颗变异蓝溪丹，防御翻倍的情况下。”

    在他思考这些问题的时候，赤练蝎已经来了，尾针离老远就高高举起，想要给他致命一击！

    看到此种挑衅，江流哪里能惯着他，招呼小马驹：“来！”

    话毕，系统提示他受了黒魂马的祝福。

    下一秒，各种符箓加身，定身符和感电符全都打了出去！

    随后，他拿出浮沉枪，毫不犹豫就冲了过去。

    挽枪怒击。

    刷刷！

    一个完美二连击，爆出来的伤害并不高，两个攻击加起来，都没有超过一千五。

    当然江流之所以这样，是因为他要触发三环被动！

    第三次攻击，趁着巅峰状态，他手中抢刺啦一声，附着了一层跳跃的电花！

    紧接着在赤练蝎谨慎的眼神下，给了它致命一击！

    嗤！

    电光火石之间，一枪胜天！

    -23169！

    -23169！

    闪电之影将他的伤害翻倍，变异蓝溪丹下，他直接打了对方将近五万的生命值。

    “果然啊，还是算了个寂寞。”

    他想到自己之前的计算，有些发笑，在变异蓝溪丹之下，他的攻击已经达到了810-870。

    这个攻击，又经过三倍弱点，三环被动，感电符，雷刺和闪电之影，直接秒杀这只稀有怪两个来回。

    【世界通告：恭喜玩家‘大梦一场’，完成赤练蝎稀有怪的首杀！】

    公告出现，他却早已经习以为常，首杀第一步，还是查看这只赤练蝎都爆了什么出来。

    却没想到，这次稀有怪，只爆了一件物品给他，还是他用不上的东西。

    【赤练蝎内丹（隐藏）】

    【作用：用于吞噬】

    “啥意思，隐藏道具，用于吞噬？”他看了一会，怀疑的呢喃道：“难道让我直接吃掉？”

    这时，小马驹一个飞扑将他扑倒，紧接着马脸就凑到江流的手边，这是要强抢啊。

    “滚滚滚滚，滚开！”

    江流震怒，用手去推小马驹，结果他发现，自己竟然推不动这个货。

    “娘的！要不是包裹满了，老子绝对不给你知道不！”

    他转念一想，这小东西也还不错，就将内丹给他了。

    小马驹得到内丹后直接吞掉，紧接着，系统提示音：小马驹双重变异。

    “嗯哼？这货不是本身就是变异的吗？”

    江流愣了，在他的全程注视下，这小马驹从一身幽黑的鳞甲，成了一身红色的铠甲，原本的小马尾，就噗地一声，长出来一根散发着幽光的尾针。

    除了这些身体特色的变异意外，这家伙还变大了几分，从江流胸口那么高，到了他的肩膀。

    “嘿，这下可以骑了吧。”

    江流第一时间想到，神仙酒家的大王，人家都是可以骑的，江流早就羡慕了。

    可现在黒魂马的变异还没有结束，江流继续看，这货四个蹄子也转成了火红色，快速生长，倒像是蹄子上包裹了一层火焰似的。

    最后，这家伙连瞳孔也变成了火红色，看起来好不帅气。

    紧接着，江流意外的接到了系统提示音：黒魂马升级了~

    【黒魂马（灵兽）】

    【等级：2】

    【血脉浓度（混沌）:50】

    【血脉上限：85（100）】

    【天赋神通：黑魂炎、守护】

