
　　王建业的看着他哥的目光突然就不一样了，等张小华和江夏坐下和陈大壮说着闲话，拉着他哥到一边问道，“哥，你怎么跟她认识啊？那可是咱们大院出了名的小妖精，你不会也被她……”

　　后边的话王建业不好意思说下去。

　　以前他可没少听那些人议论江小夏，什么狐狸精啊，勾引人啊，还有更不耻的话，他一个大小伙子都不好意思说。

　　听归听到，今天中午他又亲眼所见，总觉得江小夏比传闻中的更加会勾搭人，就连铁面无私的秦工，都被她勾了魂似的。

　　秦工什么人，除了工作，闲话几乎说不了三句，对待人也是淡漠冰冷的。

　　可对这个江小夏却纵容的很，都被她吃剩下的东西，竟然照单全收。

　　简直就跟下了降头似的。

　　他可不希望他哥也那样，就算他哥现在跟家里闹的不愉快，那也是他哥，要真找江小夏这样的嫂子，他们家还不更乱套啊。

　　王建军蹙起眉来，“胡说什么，江夏不是那样的人，这样的话我不希望再从你嘴里听到。”

　　他也是在江夏来他烧饼摊工作后才打听了一下江夏的事情，可他所见过的江夏跟传闻中的完全不一样。

　　那些人不过是看江夏长得漂亮就随便往她身上泼脏水。

　　王建业这下慌了，他哥也被下了降头了吗？

　　一个人说是假，那么多人说还能是假的？他哥竟然还维护起江小夏来了。

　　“哥，你这些年没在大院这边生活，你不知道，江小夏她就是个狐狸精，我先说下，要让爸知道你和这样的人在一起，估计爸会打死你的。”

　　现在大哥和家里的关系就够紧张的了，他可不能看着大哥走歪路。

　　王建军脸上已经有了丝丝怒意，“我会不会被爸打死不知道，要让我再听你说江夏的闲话，我不能保证管住自己的拳头，建业，什么事要自己用眼看，不要用耳朵听，江夏真不是你说的那种人，她现在是我早点摊的合伙人，我比你更清楚她的人品。”

　　“合……合伙人？就她？江小夏？”23sk.Com

　　完了完了，他哥真的被下降头了。

　　王建业慌得一批，可又不敢继续说了，他知道，再说下去他哥真要用他那沙包大的拳头跟自己好好的谈谈人生了。

　　王建军警告完王建业又回到了自己座位。

　　江小夏正和陈大壮谈论着今天要放的电影。

　　他让出了自己的位置，江夏坐在他的位置上，张小华就坐在陈大壮给江夏占好的位置，此时两个人隔着一个张小华聊的热火朝天，完全不介意中间张小华的白眼都快翻天上去了。

　　“去小卖部买点儿吃的，面包，点心，方便面什么的都行，有别的零食你看着买点儿过来，对了，再买几瓶汽水，今天这么闷，是不是要下雨啊？”

　　王建军见王建军跟上来，直接掏出二十块钱给他。

　　王建业看着面前的钱脸色五彩斑斓，他哥可从来没这么大方过，可这个大方很有可能是为了江小夏，他怎么有点儿想哭呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第100章 完了完了，他哥真的被下降头了免费阅读。https://xs.23sk.com 