    “混蛋！”

    看到叶凡跑掉，又看到不远处敌人锁定，青狐马上意识到被叶凡算计了。

    这一战，当叶凡狮子开大口要三成的时候，青狐他们就已经作出了决定。

    八家不仅要拉凌家下水奠定胜利，还要最大概率耗掉凌家的主力。

    他们相信，只要凌家这三百名骨干全部横死，不需要联军多说什么，凌家都会夹着尾巴做人。

    到时别说三成利益，就是一分不给，元气大伤的凌过江也不敢说什么。

    因此八家不仅让凌家战队担任突袭主力，还让叶凡他们开路雷区，让决战力量毫发无损通过后山。

    在青狐他们原先的计划中，正门的联军佯攻一会，就让叶凡带人突袭。

    一旦叶凡带着凌家人杀入营地，正门的联军吞掉诱敌，然后就据守大门堵住出路。

    同时，尾随过来的八百名决战主力也堵住叶凡他们退路。

    如此一来，就能逼得凌家战队和贾氏凶徒死磕。

    等凌家队伍死伤殆尽了，贾氏凶徒估计也元气大伤。

    到时正门的联军和决战力量一起发力，两面夹击，就能轻轻松松赢取胜利。

    青狐他们算盘打得很好，只是没有想到，会被叶凡发现端倪。

    最让她愤怒的是，叶凡将计就计。

    他不仅让正门联军被贾氏凶徒咬住，还直接暴露尾随过来的八百名主力。

    这意味着，青狐他们要鱼死网破了。

    青狐对着叶凡跑掉方向吼叫一声：“王八蛋，无耻！”

    “蓬！蓬！蓬蓬！”

    也就在这时，营地哨兵反应过来。

    他们对着后面山丘射出了几道白光。

    青狐打了一个激灵吼道：“快给我散开！”

    她话还没说完，四盏探照灯就倾泻了过来。

    映照的整个树林瞬间如同白昼。

    青狐等人条件反射低下脑袋，闭着眼睛向就近掩体翻滚过去。

    这种灯光的照亮强度极大，一不小心就使人双眼瞬间暴盲。

    同时他们也意识到，敌人发现他们了。

    随后青狐抬起热武器，对着探照灯就是砰砰砰几下。

    探照灯瞬间熄灭，林子重新暗了下来。

    但在刚才瞬间，双方都已经看到了对方的影子。

    在亮光消失的刹那，贾氏凶徒马上扣动了扳机。

    “哒哒哒”的枪声疯狂传来，如风潮一般的子弹倾泻在树林。

    十几名躲避不及的联军身躯一晃，胸口溅血摔倒在地。

    “混蛋！”

    青狐见状愤怒不已，抓过一把长枪射出。

    扑！扑扑！

    几声清脆的枪声响起，三名摆弄重火力武器的敌人，被眼疾手快的青狐一一狙杀。

    但是在开枪的同时她也成了目标，换来了更疯狂的一阵反击。

    子弹像是雨点般倾泻，打得树枝横断，逼得青狐不得不四处躲避。

    不过联军主力也很快稳住了阵脚。

    他们凭借着夜视镜的观测能力，专朝火力密集的区域射击。

    每一轮射击都有贾氏凶徒倒地。

    青狐随后还扛起一枚火箭筒，对着一处制高点敌人轰出。

    “轰！”

    十余名敌人被炸翻在地，但是一颗子弹也撞在青狐身上，把后者掀翻在地上。

    所幸她身上穿着防弹衣，否则此刻肯定见了阎王。

    青狐还没好好缓冲，又迅速翻滚出去，掏出短枪不断射击。

    “砰砰砰！”

    战斗！现在唯有战斗才能胜利。

    面对不仅不据守还冲出来的敌人，青狐把自己彻底陷入冷血中。

    她带着人不断射击，不断压制。

    她手中武器如同张牙舞爪的火龙一般，肆意夺取贾氏凶徒的性命。

    青狐所过之处都是生机熄灭，也因此招致更多敌人的反击。

    她的身上不知道中了多少弹头，如非价值连城的防弹衣怕早成重伤。

    饶是如此，她的耳朵、胳膊、大腿还是擦出不少血迹，伤痕累累。

    “嗖！”

    一颗子弹，带着呼啸气浪狠狠地撞在了青狐枪管上，震的她双手一麻！

    手枪也跌飞了出去。

    有狙击手！

    青狐通过枪身传来的震动感判断了出来。

    她一个翻滚躲在了一棵树的后面，然后眯眼确定敌人的方位。

    同时她让同伴给自己丢了一把长枪。

    果然，一个也同样戴着夜视仪的家伙，拿着一杆狙击枪趴在哨塔顶端。

    青狐直接抓出一具尸体丢出去。

    贾氏狙击手马上射击。

    在他欣喜自己毙掉‘青狐’探出半个脑袋时，青狐就闪出来举枪射击。

    几乎没有任何滞留，“砰”的一声巨响，

    贾氏狙击手半个脑袋被轰没了。

    那人的身体还没有反应过来，依然紧紧的端着枪。

    四五秒后他才栽倒在地，鲜血流淌一地。

    “哒哒哒！”

    只是没等青狐高兴，一阵疯狂扫射声从左方响起，打在掩体上“噗噗”作响。

    两颗流弹呼啸着打进青狐的腰部，虽然身上穿着防弹衣，但还是痛得她浑身一颤。

    继而，又一颗子弹在大腿掠出一道痕迹。

    这让青狐倒吸一口凉气。

    这时，又有敌人压了上来。

    贾氏凶徒似乎喜欢在丛林作战，所以他们不仅没有固守营地，还想窜出来近身战。

    青狐没空理睬身上伤痕，握着枪在丛林中四处挪移。

    子弹随着她身影飘飞而射出。

    一名名靠近的贾氏精锐像是铁塔般倒下。

    “全面进攻，全面进攻！”

    青狐打开手机吼出一声：“两面夹击，干掉营地！”

    双方已经打成这样了，不死磕到底不行了。

    这个时候决战主力不冲进营地堵死敌人，一旦被敌人窜入树林就麻烦大了。

    贾氏凶徒很多擅长丛林战，被他们近身战，不仅会死很多人，还会被死死咬住，连撤离机会都没有。

    青狐只能死磕了：“杀进去，给我不惜代价杀进去！”

    叶帆，你这王八蛋，我绝不会放过你的。

    青狐对着乱糟糟的局面心里咆哮了一句。

    “砰砰砰——”

    指令发出，正门和树林枪声瞬间暴涨。

    无数联军如狼似虎冲锋，全力杀向营地，要来一个短兵相接。

    十几分钟后，青狐带着决战主力冲入营地。

    贾氏凶徒也迅速分出五百人来阻挡青狐等人。

    双方打得枪林弹雨，血流成河。

    而这个时候，被人忽略的叶凡正带人重新返回原地。

    他摸摸还热乎的尸体，看着战火连连的营地：

    “锁住出入口！”

    叶凡背负双手开口：“让他们好好打一顿，不打到头破血流不要叫我！”

    凌家子弟马上无声无息散了出去……

    十分钟后，董千里出现在叶凡身边：

    “叶少，青狐他们两面夹击，冲破了贾氏三道防线，已经全面攻入了营地。”

    “双方正短兵相接。”

    “青狐他们人多势众，贾氏凶徒战术素养要高，一时决不出胜负。”

    “不过双方都死了一百多号人，战况非常的惨烈。”

    叶凡没有出声，闭目养神。

    二十分钟后，董千里又对叶凡汇报一声：

    “叶少，青狐他们气势如虹的攻击被贾氏凶徒遏制住了。”

    “两边联军没有打穿整个营地进行大汇合！”

    三十分钟后，董千里再度出现：

    “叶少，青狐他们不仅没有会师，还被稳住阵脚的贾氏凶徒切割包围。”

    “贾氏不仅把青狐他们放进来打，还利用各种地下道和暗堡分割狙击。”

    “青狐他们损失将近五百人！”

    四十分钟后。

    “叶少，青狐他们已经从攻击方变成了防守方。”

    “而且他们的退路全被贾氏凶徒堵住了。”

    “所幸青狐他们抢夺了一处办公大楼固守避免全军覆没。”

    “但他们情况依然非常不妙！”

    五十分钟后。

    “叶少，青狐一伙只剩下三百人，被贾氏凶徒团团围住了。”

    “而贾氏凶徒还有六百人左右，手里不仅有各种轻重武器，还有大型的破甲车子。”

    六十分钟后。

    “叶少，贾氏凶徒正往办公大楼倒汽油，想要烧死青狐他们这些人。”

    董千里补充一句：“最多二十分钟，估计青狐他们就要全军覆没了。”

    “真是一群废物！”

    叶凡缓缓睁开了眼睛：

    “一千六百人，两个小时都撑不住！”

    接着他手指轻轻一挥：“放！”

    一声令下，树林瞬间一震，砰砰砰无数声音响起。

    一枚枚五彩缤纷的烟花万箭齐发一样冲入了整个营地。

    下一秒，它们齐齐炸开，笼罩着方圆十几里。

    叶凡戴好防毒面罩：“动手！”

    无数凌氏子弟涌向了前方……

