    “不要，少爷，那可是你妈妈。”

    “……”

    就如同石破天惊！

    这个进来的人，张嘴就扔给了他这么一颗炸弹。

    霍司爵不动了，他极缓极缓的侧过了头来，随后，那双充斥着强烈杀气的猩红眼眸，死死的盯着这个大放厥词的人。

    居然……是王姐！

    “你-再-说-一-次？”

    真的是每一个字，都是从他的齿缝里磨出来的。

    王姐哆嗦了一下，没有任何犹豫，她直接“咚”的一声在他面前跪了下来。

    “对不起，少爷，我一直在瞒着你，是因为，老爷在把这件事交给我的时候，他跟我说，不到万不得已，一定不能把这个秘密告诉你，我守着这个秘密，就是守着你。”

    王姐声泪俱下，一边给他解释，一边给他道歉。

    确实是这样，当初她被找过来的时候，她也是蒙的，可随后，那个白发苍苍的老人就跟她说，他怕自己没有时间再来做这件事了，只能交给她。

    然后，她才应承了下来。

    结果，没多久，她的老爷，就真的不在了。

    霍司爵脸色变了变。

    还没来得及开口，旁边的霍森已经抢先发问了：“所以说，你是早就知道了这低下有座宫殿？还关了这么一个女人？”

    “不，我不知道，我是在老爷出事前的两个月，才被老爷叫过来的，然后，他当时还给了我这么一本东西。”

    王姐小心翼翼的解释着，随后，从身上把带过来的一个本子送了过去。

    霍森：“……”

    霍司爵：“……”

    两个月前？

    那不是他刚被那老头逼着从霍氏离职，然后躲去小山村的时候吗？

    他心里终于咯噔了一下，隐隐约约的，感觉到了一丝不妙。

    “司爵，你在发什么愣啊？快看啊！”霍森看到他还不动手接那本子，急了起来。

    霍司爵手指捏了捏。

    又是好几秒，这才看到他缓缓伸出了手，将这个小本子拿了过去。

    “吱吱……”

    却看见，那个刚刚要抱他的女人，看到他拿了这个小本子后，又兴奋的叫了起来，并且还有要爬过来跟他一起看的意思。

    可这时，王姐却忽然过去了，她温柔的按住了她。

    “好了，二小姐，我们乖乖的在这里等着，让少爷他自己慢慢看，好不好？”

    “吱……”

    非常的神奇，这个只会发出怪叫的女人，居然同意了。

    随后，霍司爵在那里打开了这个小本子。

    “原来，是相册啊。”

    正一瞬不瞬盯着的霍森，看到这个小本子打开后，露出来的，全是放在里面被保存的好好的相片，顿时惊呆了。

    霍司爵也有些蒙。

    但是很快，他就发现不对劲了。

    因为，这本相册，从第一页开始翻，就是一个年轻女人在抱着一个婴儿。

    那女人，十分漂亮，她穿着一条碎花裙子，头上扎着白色的蝴蝶结，抱着婴儿后，一张俏丽的鹅蛋脸上，看着孩子全是灿烂的笑容，那光泽盈盈的眸子，亮得就跟天上的星星一样。

    “宝宝……”

    恰好这个时候，后面被王姐按住的女人，又口齿不清的喊了一句。

    霍司爵指骨一捏。

    继续往后翻，依然还是这个女人和孩子。

    只不过，孩子越来越大，可女人脸上的笑容却越来越奇怪了，她确实在笑，但她那双漂亮的眼睛里，已经没有星星了。

    只有空洞和呆滞，就算是对着孩子笑，那也是没有任何意识的。

    像极了现在疯了的霍司星。

    而最可怕的是，他还发现，她怀里的孩子，越长大后，他的眉眼越来越像他小时候。

    特别是三岁那张照片，霍司爵看到，那孩子分明是穿着他三岁过生日时的衣服，他三岁也拍了照，这会都还在老头子那间屋子墙上相框里摆着呢。

    霍司爵开始手指微微抖动起来。

    王姐看到，便开始解释了起来：“老爷说了，二小姐会疯，那是因为少爷您的父亲去世了，她受不了打击，才会精神失常的。”

    “你说什么？谁的父亲？！！”

    霍司爵骤然控制不住地又大吼了一句。

    王姐顿时被吓到了，半天都不敢出声。

    倒是那个被她安抚的女人，看到霍司爵这么生气后，她又爬了过来：“不……闹，不……闹，妈妈给你……糖……”

    她在他面前张开了手心，露出一颗颜色鲜艳的糖果来。

    明明她身上那么脏，脸上也是看不出她半点面目了，可现在，这颗糖果却还能保持的如此之好。也不知道她收藏在那里？二十多年前的糖纸，竟然清晰的都能看到上面每一道花纹。

    霍司爵终于瞳孔重重缩了一下。

