    在姚欣欣父亲的心中，楚尘已经和不是好人画上等号了。

    最重要的是，姚欣欣父亲不想让女儿被拱了。

    虽然他知道早晚会有那么一天，但他希望晚一点。

    无论是哪个父亲，知道自己辛辛苦苦养了二十年的女儿，就要成为别人的人了，都不是那么顺心。

    “刚才抱歉了，是我的错。”

    突然，姚欣欣的父亲态度大变，客气的说道。

    看到这幕，姚欣欣和母亲都是一脸的诧异。

    怎么了？

    “为了表示歉意，明天，我请你去我家吃饭。”

    “你还不知道我家在哪里吧，就在著名的汤臣高尔夫别墅区。”

    “你应该没去过这种级别的别墅区吧。”

    姚欣欣父亲装逼。

    听到这里，病房内的其他人都无比震惊。

    汤臣高尔夫别墅区？！

    他居然住在传说中的汤臣高尔夫别墅区！

    我的天呀。

    大人物呀！

    汤臣高尔夫，也是魔都的十大别墅区之一，但排名却十分靠后，甚至不如墨傲群之前在华洲君庭买的别墅。

    但即便是这样，汤臣高尔夫每栋别墅售价也有好几亿，其中最便宜，差不多要两亿多。

    汤臣高尔夫，和汤臣一品一样，都属于汤臣集团。

    “汤臣高尔夫？”

    楚尘眉头一挑，摇了摇头。

    “的确没去过。”

    姚欣欣父亲脸上露出一丝不屑的笑容。

    他装逼成功了，让楚尘知道自己在魔都的实力，一会儿警告楚尘离自己的女儿远一点，就好办多了。

    就在姚欣欣父亲洋洋得意时，楚尘再次开口：

    “我没去过汤臣高尔夫，但我住在汤臣一品，也是汤臣集团旗下的。”

    汤臣一品？

    姚欣欣父母一愣。

    他不是一个做代驾的吗？

    怎么会住在魔都顶级的豪宅，汤臣一品呢？

    他有那个钱吗？

    “汤臣一品？”

    想了一会儿，姚欣欣父亲再次说道：

    “你一定是在汤臣一品租的房子吧？”

    “租的，不，不，不。”

    楚尘摇头，实话实说。

    “我刚来魔都时，在汤臣一品买了一栋楼。”

    在汤臣一品买了一栋楼？

    楚尘此言一出，整个病房，陷入了死一般的寂静之中。

    没有搞错吧？

    汤臣一品的一栋楼？

    那要多少钱呀，三十亿，五十亿？！

    姚欣欣父亲脸上的笑容僵住了，一时间不知道说什么好了。

    在汤臣一品买了一栋楼？

    这......这......

    他难以掩饰自己的震惊，怎么可能呢？

    他究竟是不是代驾呀？

    姚欣欣母亲也是一脸的懵。

    那可是汤臣一品呀？！

    而且汤臣一品只有区区四栋楼而已。

    你一下子，就买了四分之一吗？

    一时间，他们难以接受楚尘的话。

    “年轻人，吹牛逼就不好了。”

    想了一会儿，姚欣欣父亲明白了。

    还汤臣一品一栋楼呢？

    别人不知道，但他清楚，汤臣一品一共四栋楼，其中两栋汤臣集团不对外出售。

    还有两栋，则是早就被售空了。

    如果楚尘说在汤臣一品买了一两套房子，那还合理，可是一栋楼？

    绝无可能。

    至于楚尘从汤臣集团手中买下了不对外出售的两栋楼其中的一栋，那更是无稽之谈。

    就连他都没有资格和汤臣集团的高层联系，一个代驾，可以吗？

    听到姚欣欣父亲的话，楚尘只能耸了耸肩，不信，他也没有办法了。

    【叮】

    【系统体验任务：代驾生活第一天体验完成，体验15天代驾生活进度（1/15）】

    系统的声音传来，楚尘第一天的任务完成了。

    此刻，十五分之一的百达翡丽，属于楚尘了。

    一天赚了几十亿，洒洒水啦。

    “时间不早了，我走了。”

    既然姚欣欣的父母来了，楚尘也没有必要继续留下来，对姚欣欣说了一句，楚尘转身准备离开。

    “谢谢你。”

    姚欣欣恋恋不舍的说道。

    像这个小哥哥这么正直的人不多了。

    以后她再也不喝酒了，如果不是今天遇到了这个小哥哥，后果不堪设想。

    楚尘无意间，就断绝了无数姚欣欣追求者的希望。

    说罢，楚尘转身朝外面走去。

    姚欣欣父亲意识到机会来了，于是开口：

    “我去送送他。”

    好不容易有机会和楚尘独处了，姚欣欣的父亲准备警告楚尘。

    来到了医院外面，楚尘要打车回汤臣一品。

    姚欣欣的父亲追上了楚尘。

    他要告诫楚尘，姚家，是楚尘高攀不起的。

    但还没等他开口，一辆黑色的迈巴赫缓缓停在了楚尘的面前。

    “咦？”

    看着这辆车，姚欣欣的父亲一愣，好眼熟呀。

    他似乎在哪里见过这辆车？

    车停下后，后座车门打卡，一个中年男子走了下来。

    “楚老弟，你怎么在这里呢？”

    中年男子正是魔都的金融界大佬，高正奇。

    他刚刚应酬完，准备回家。

    当行驶到这里时，高正奇无意间看到了站在路边的楚尘。

    因为上次游艇的事情，高正奇十分感激楚尘，现在看到了楚尘，自然要上来打招了。

    旁边，看着高正奇，姚欣欣的父亲直接傻眼了。

    这不是大佬高正奇吗？

    他......他......他居然认识这小子？

    而且还是一副平辈而交的模样。

    要知道，别说他，就连他家老爷子，也没有资格和高正奇这样的大佬平辈而交呀。

    “原来是高老哥呀，我没开车，正准备打车回家呢？”

    楚尘解释。

    “打车什么车，坐我的车，我送楚老弟回去。”

    在高正奇的热情邀请下，楚尘坐上了迈巴赫。

    迈巴赫启动，扬长而去。

    原地，只剩下了在风中凌乱的姚欣欣父亲。