    这一轮的对手是查尔顿，何塞果然排出了一个无边翼阵型，前锋舍甫琴科、二前锋德罗巴，然后是兰帕德、巴拉克、马克莱莱、埃辛一字排开，平行站位，然后是博拉鲁兹和布里奇分居左右，中路是特里和卡瓦略。

    　　在这套阵型中，两个边后卫更加吃重，他们需要经常性的前插助攻。而当他们前插后，马克莱莱、巴拉克、埃辛等人都要适当的后撤补位，兰帕德的位置稍微前提，是中场四人中和马克莱莱一前一后站位的，但并不绝对。

    　　何塞的设想是用强大的中场拦截能力引诱对手陷入切尔西的中场后部，然后由两个边后卫或者大脚、或者突破，再由中场四人中除了马克莱莱外的三人予以策应，最后由两个前锋完成最后一击。

    　　王艾和赖特、阿什利科尔、小卡卢、米克尔等人一起被放在替补名单里，成为了替补阵容中的绝对大腕。由于何塞的设想得到了王艾的谅解，所以在赛前的新闻发布会上面对记者挑衅的提问，何塞镇定自若：“我和wiwi没有任何问题，他是个优秀的球员，无论何时我都信任他，他也很信任我。”

    　　“你真的信任他？”

    　　科巴姆王艾的别墅里，听说男友与“乌克兰核弹头”的竞争达到白热化，因而特别提前结束休假回到伦敦的许青莲好奇的指着电视机：“他把你放在替补名单里，你还信任他？”

    　　许青莲身边是严竹的未婚妻，北京体育大学的毕业生，9月底要去图宾根大学读硕士的李觉，是个挺大方的北京姑娘，此时也好奇的看着王艾。

    　　王艾耸了耸肩：“他这人还行，对我也还行。再说，我也没得选。”

    　　严竹沉默的坐在一旁翻看近期的报纸，到处都在炒作切尔西内部不和的消息，哪怕有很多队友出来“辟谣”，赵丹坐在沙发上翻看着笔记本电脑上前几天康丝发布的博客下国内网友的留言。康丝则在屋外和雷奥妮通话，商量R基金今年下半年的慈善项目。

    　　“明天比赛你能上吗？”许青莲摆弄着半长的头发，自从她好心的留短发被王艾不走心的嘲笑以后，她就发狠留起了长发。

    　　“当然，要是连替补都不让我上，那就真说不过去了。”

    　　“替谁呢？”

    　　王艾想了一下：“马克莱莱！”

    　　“他？”几个人都有些诧异，赵丹抬头道：“他不是双中卫的掩护者吗，很稳定的屏风，不能换他吧？”

    　　王艾苦笑了一声：“现在球队换谁上，不单纯是竞技需要，更重要的是财政需要。前场几个位置，舍甫琴科和巴拉克都是巨星，本赛季的重点引援，不打满全场或者不受伤是不能下的。兰帕德是旗帜、埃辛是重点培养的后腰，德罗巴是唯一的中锋，所以，这个阵容里，我能换下的只有马克莱莱，除非其他几个人受伤。”

    　　“强者如云。”严竹言简意赅的总结。

    　　“是啊。”王艾赞同道：“这个赛季引援的太狠了，其实古德约翰森完全没必要走，他的实力并不差，还有达夫、德尔奥尔诺。现在切尔西正在走银河战舰的路子，花钱太狠，所以俱乐部运营部门的话语权越来越重。舍甫琴科和巴拉克多比赛是赞助商的要求，同时切尔西的攻击力也让球队有这个余量去考虑经济问题。”

    　　“这样一来，你就……”李觉突然插话。

    　　“是啊。”王艾笑道：“谁让我的广告费不给俱乐部呢。不过也好，我从小打职业联赛就经常当替补，习惯了。”

    　　第二天斯坦福桥的下午，查尔顿准时来到，3点整，双方比赛开始。一身蓝衣的切尔西在主场球迷震耳欲聋的助威声中，在比赛第6分钟就取得了领先，兰帕德抽射不中，德罗巴补射破网。这是德罗巴四场比赛的第三个进球了，状态好的惊人。

    　　一身黑色风衣的何塞起立鼓掌，带动着身后的替补球员也纷纷站起，向这个科特迪瓦人致敬。

    　　也许是受到了科特迪瓦人的鼓励，整个上半场切尔西攻势如潮，共计完成了十脚高质量的射门，就连控球率也达到了60%！这是打防守反击的切尔西难得的数据。

    　　博拉鲁兹和布里奇果然承担起了边路突破的责任，巴拉克、埃辛、马克莱莱等人的补位也很到位。美中不足的是，十脚射门里远射居多，显示出以防守型为主的中场，缺乏近距离输送炮弹的能力。

    　　换言之，如今场上这些人，缺乏王艾或者乔科尔那种穿针引线的能力，多是依仗力量大、射门准、速度快而莽，所以落在门框内的射门虽然多，但突然性一般，形象的说是铁匠抡锤，就是一个劲的砸！

    　　超高的控球率和射门次数也鼓励了切尔西队员纷纷上前助攻，过于冒进后被查尔顿抓住机会。哈塞尔巴因克在下半场开场不久接到队友斜传，停球让过动作大了的卡瓦略，一脚冷射，穿过了特里身边，让切赫也无可奈何。

    　　比分打平了，上半场切尔西凶猛的攻势为之一顿，何塞随即叫起阿什利科尔和王艾热身，附近的球迷开始大叫。

    　　比赛第62分钟，布里奇和马克莱莱到场边分别和王艾与阿什利科尔击掌，阿什利科尔打左后卫，王艾则跑到右路。何塞的指示很清楚，格雷米的助攻能力一般，需要王艾强化右路的攻击力。

    　　两人刚刚上场，甚至还没触球，比分就变了。这次是刚刚犯了大错的卡瓦略门前冲顶，将比分变为了2:1。

    　　王艾只好从右前场跑回右后场等待开球，刚才热身时间有点短，所以在原地蹦蹦跳跳，旁边的埃辛看着有趣。达伦本特开球后，埃辛猛的扑了上去，接球的法耶匆忙回传，却被王艾大跨步截断，横推给了埃辛。

    　　埃辛转身回传给格雷米，随后前插。格雷米在等待对手上前后沿着边线一脚长传，王艾侧身得到后一脚磕给了中路跟进的兰帕德，兰帕德横向带球一步后点给了前方的埃辛，埃辛再次斜传右边路。

    　　此时，王艾就已经到了底线。

    　　

    　　

