
“额，这个其实有很多种原因的，不过你对楠哥有什么不一样的感觉吗？”

陆子墨小心翼翼的询问。

闻言，宁末然又低下了头。

如果要问她对陆楠辰有没有任何感觉，那答案——自然是有的。

不只是她从陆楠辰身上接受到的信息，而发生在自己身上的那些情绪，才是宁末然真正怀疑这件事的原因。

就像这次，她突然跑到涯洲，也是因为许久没有接到陆楠辰的电话，内心实在担忧不已。

不仅如此，包括上次看见有其他女生和陆楠辰说话时，她心里生气的丝丝醋意，这些都让宁末然心里明白，她对陆楠辰，也并不是一点感觉都没有的。

但她是一个非常理智的人，没有得到自己想要的答案之前，她是不会轻易作出决定的。

犹豫了一会儿，宁末然摇了摇头，只说。

“我不知道。”

“啊，这样啊。”

陆子墨脸上忍不住露出了失望的神情，要是末然妹子刚才应下了就好了，她都已经迫不及待想把这个好消息告诉楠哥了！

不过既然末然妹子到现在还没有想出来答案，他当然得为她添一把火了！

念此，陆子墨义正言辞的说道。

“末然妹子，凭我多年跟在楠哥身边火眼金睛的本领，我绝对可以打包票，楠哥要是不喜欢你，那除非太阳从西边出来了！”

宁末然微一顿，便听见陆子墨各种吐槽。

“楠哥就是太闷了，什么话都放在心里，不会说出来！不过在这件事上我可以向你打包票，他绝对喜欢你，没跑了！我跟在楠哥身边这么多年，除非瞎了才看不出来他喜欢你！”

听完后，宁末然什么都没有说，但不知为何，她的心情瞬间好了很多，就连嘴角也流露出了一抹淡淡的微笑。

陆子墨用余光看见她在笑，眼睛顿时一亮。

有希望！

楠哥啊楠哥，作为好兄弟，我只能帮你帮到这了，剩下的，你可得靠自己加油啊！

到达京大之后，陆子墨又主动带着宁末然去附近吃了饭，这才把她送回了学校。

临走之前，陆子墨靠在车门旁叫住了她。

“末然妹子！”

宁末然刚一回头，便听见他说。

“这个星期六就是你的生日了，到时候不管有什么活动，可千万要记得留出时间来和我们一起过生日啊！”

被他这么一提醒，宁末然才想起这周六就是自己的生日了。

生日宴会是她早就答应好的，就算宁末然不想大张旗鼓的过生日，但眼下也只能答应下来。

“好，我知道了。”

陆子墨这才放心的点了点头，准备打电话给陆楠辰复命了。

告别陆子墨之后，宁末然便背着书包往宿舍走。

大概是因为明天才开学的缘故，今天校园里的人还不是特别多，想必大家都还在外面旅游，就连女生宿舍人都比较少。

宁末然刚准备进入宿舍楼，忽然，住在一楼的宿管阿姨叫住了她。

“这位同学，我记得你是住在306宿舍的女生吧。”

宁末然微微一顿，随即点了点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555883"  chaptername="第745章  有希望">加入书签</a>
</div>
