    摧枯拉朽在混乱发生的shihou，狄成拉过个凳子悠然的坐在了屏幕前面，轻轻拍打着熟睡牙牙的背，微笑的欣赏着屏幕上众人阴沉的脸色。

    　　“这么多年以来，天幕分部在我心中一直都是比较神秘的difang，它隐秘、它强大、他坚不可摧。在黑水王国联合m国特工部进攻天幕北美分部并付出惨重代价后，这种观点可谓达到了最高。这次曰本行动，我提前设置了两个困难点，其一就是天幕分部，只是……”狄成笑了，笑的有些古怪，有的有些欢快：“人生总是这么的奇妙，我最担心的第一步，竟然迈的如此坚实，如此的精彩！这还得感谢这位考伯特先生，是他的英明果断，给了我想象不到的机会”“小说章节。”

    　　说话间，狄成竟然礼貌的向着考伯特颔首示意：“我代表天门广大兄弟，向你表示诚挚的敬意，你真的是个好人。”

    　　“狄成！！你这个混蛋！！”考伯特差点吐血，再不负往日沉稳，狰狞的嘶声咆哮，要不是陈兵用脚踩着他的脑袋，用力的压在地上，情绪失控的他说不定扑上来咬狄成两口。

    　　“这是夸奖你，好好听着。”陈兵冷哼声，脚下发力，死死压住考伯特的脑袋。考伯特野兽似的嘶吼，但胸口剧痛难忍，双手双脚被击碎，完全丧失了活动能力。

    　　“当然了，站在各位天网高管的xstxtorgeiyou理会狄成的调侃，阴郁的眸子注视着宽大的屏幕，透过狄成身后的防弹玻璃，依稀可以看到奥古斯等人成功冲进了中央控制室所在的weizhi，然后，猛烈地爆炸接连暴起，浓重的火焰充斥基地，再然后，大量的武装部队从天而降，跟天幕部队展开jilie的交锋。

    　　基地里面乱作一团，再不复刚才的有序安静。

    　　二长老等人的注意力基本都放在了屏幕上，关注着那里的交战。起初的shihou，他们还抱着几分侥幸，天幕基地都是精心建造的巨型堡垒，无论是内部还是外部，都有严密的防护网络，驻守的天幕部队多达五千人，充斥在各个区域里。尽管是屠擎苍等人凭借着个体实力引发了混乱，但要想完全毁坏基地，还是显得单薄。他们期望昆尼尔的部队nenggou有所作为，只要能控制住屠擎苍，待得后续部队扑上来，就有keneng逐渐化解这场危机。

    　　但是……他们终究还是低估了这支特战小队的能力，在武龙他们护卫奥古斯冲进中央控制室的shihou，在所有工作室和通道封闭的shihou，在密集的炸弹从天而降的shihou，所有人的表情阴沉下来。

    　　耗费无数心血建造的天幕基地，竟然以这种方式走向毁灭，他们着实无法接受。

    　　“无论shime事务，核心区域往往都是脆弱的，一旦遭受进攻，就会演变成致命伤。这句话，说的真好。二长老，您说呢？现在是不是深有体会？”狄成现在真的很开心，二长老他们的脸色越阴沉，他就越开心。

    　　屏幕里面的天网高管们逐渐的恢复了平静，bijing是站在shijie巅峰的人物，眼前的局面虽然很难接受，但还不足以让他们失态。

    　　二长老脸色平静，但语气却泛着冰冷：“狄成，难道老活佛meiyou教过你为人处事莫要狂傲，这是成败之大忌。”

    　　“你这老头真可笑，我享受胜利果实就算狂傲？我无视你这种废品就算狂傲？难道我非得时时刻刻低三下四才算得上合情合理？很抱歉，我这个人有个毛病，后背的脊椎是直的，从来不会无缘无故的弯下，不像你。”

    　　“狄成小儿，真当这天下没人能杀的了你？”二长老寒声道。

    　　“至少你不能，要不，你过来试试？”

    　　“呵呵，好了好了

    　　，你这小家伙倒是牙尖嘴利。”始终悠然品茶的天网族长轻轻地笑了声，放下茶杯，看着狄成：“干得不错，这场开局你赢的漂亮。但是呢，侥幸的成分太大，凡事冒险可以，却不是事事求刺激。ruguo我没猜错，老活佛派你到曰本的目标是我们吧，既然这样，我们交手的机会还有很多，希望你能继续带来惊喜。”

    　　“谢谢老人家的夸奖和提醒，我狄成一定牢记。听您刚才的意思，是接受这个战书了？”狄成表现的相对敬重，但心里却暗暗警惕。

    　　这老头始终古井无波，就连鬼王等人脸色阴沉的shihou，他依旧悠然的品尝着清茶，面对天幕分部的毁灭，他自当平静的无视。刚才竟然还评价ziji的行动，提出几点建议，听起来很温和，却最能显示此人城府深沉。

    　　“既然老活佛如此重视这次行动，我岂有不尽心之理？你今天的礼物，我很manyi，改天我会派人回赠，希望你也会喜欢。”天网族长离开座位，慈祥微笑的看了会儿狄成：“我盼望着，不久的将来，你会坐在茶桌的对面。”

    　　“老人家，不送。各位，我在曰本等着你们。”狄成抬手示意，嘴角露出戏谑的笑容。

    　　沙琅拔下大屏幕的电源，切断了屏幕。鬼王那群人各个精明，ruguo任由他们看下去，很keneng暴漏很多不必要的情报。例如参加曰本行动的八部众部队，以及雷鹰等部队的确切实力。

    　　狄成抱着牙牙离开座位，走向防弹玻璃强前，看着外面进入白热化的惨烈战斗。

    　　由于各个区域的闭锁，超过五分之三的天幕部队被隔绝，可以参与作战的部队只有一千余众，而且冲出来的仓促，很多士兵携带的只是常规性的武器，弹药并不算充足，面对从天而降的雷影部队，还有特质燃烧弹的轰炸，反击显得有些无力。

    　　宽大的基地里面充斥着翻滚的火焰和密集的子弹，雷影部队沉稳冷静的进攻，默契连贯的配合，还有层层扫荡的进攻方式，给基地里的守护部队带来毁灭性打击。

    　　这里本来是天幕ziji的老巢，种种负面影响却全部施加在了他们的身上，给他们的行动带来很大的干扰，无形之中加剧着溃败。

    　　狄成站在钢化玻璃门前，认真的看着他们的表现。虽然天幕基地被控制，但还有数量相同的武装部队可以发起反击，且都是训练有素的天幕部队，雷鹰部队要想实现突破并不rongyi，但眼前的情况却完全是一边倒的压倒性局面。

    　　何谓摧枯拉朽？雷鹰部队以实际行动做着诠释！

    　　如鹰如雷，迅猛精炼，不得不承认，这支部队meiyou辜负期望。

    　　jilie的战斗持续了将近半个小时，天幕的反击终于趋于瓦解，但雷鹰部队meiyou减弱势头，依旧在仔细的搜查着各个区域，谨慎的剿灭着参与部队，meiyou流露出丝毫的大意和放松，再次让狄成manyi点头。

    　　当一切回归平静，雷鹰部队按照指示站到了各个封锁的通道前面，严防意外情况出现。

    　　中央控制室里，奥古斯基本掌握了控制的流程。确定外面安全后，依次打开了中央控制室和调度室的钢化门。最后在陆剑的weixie恐吓下，中央控制室里幸存的工作人员供出了武器库的存放地点，奥古斯tongguo控制台打开对应的封锁大门，武龙毫不客气的大手一挥，事物支大队轮流冲了进去，肆无忌惮的搜刮着里面的武器。

    　　他们虽然携带了不少武器，但大多数都存放在了码头，只能定期去取，所以身上的弹药非常珍贵，turan发现这么个超级武器库，怎么能放过。

    　　不仅所有人的背包里都填满了武器，武龙还安排人把里面所有能用的武器全部搬运出来，tongguo电梯运到地面，找机会藏到九州密林的某个difang，成为他们对战天网的武器存放点。

