    薛祁路等人当然已经感受到了乞伏善的杀意。

    　　从前的乞伏善汗为人和善，不但对白狼王忠心耿耿，便是对其他官员，也都是客客气气，没有半点架子，这也让他深得人心。

    　　可是谁也没有想到，自从白狼王患病之后，乞伏善汗就像是突然变了一个人。

    　　他眼中已经没有当初的和颜悦色，甚至眼中闪动的光芒都带着杀意。

    　　前后变化如此之大，简直是判若两人。

    　　当着众人之面，一言不合便砍杀一名重要的官员，这是白狼王都不会轻易做的事情，在场的人心里都很清楚，这位乞伏善汗杀性已起，这时候与他争执，那就是自寻死路。

    　　薛祁路颤巍巍站起，也不多言，转身便走，其他人见状，也都起身，默不作声，跟在后面。

    　　焦利走上来，望着薛祁路等人的背影，低声道：“乞伏善汗，薛祁路这帮人不可不防，这老家伙自持年纪大，纠集众多官员与您为难，此人不除，以后定是祸害。”

    　　“你觉得该怎么办？”

    　　焦利目露凶光：“找个罪名，将这老家伙也除掉，只要他一死，就没人敢说话了。”

    　　乞伏善不置可否。

    　　白狼部族是以兀陀乞伏一族为主干，近百年来，吞并大小几十个部族，才形成今日的白狼部族。

    　　薛祁路的部族人多势众，在白狼部族中有着不小的实力，如果真的轻易杀死薛祁路，只怕真的要引起白狼部族的内乱。

    　　乞伏善当然知道，一旦白狼部族出现内乱，纳律生哥很可能会集结其他各部前来平定叛乱，到来那时候，即使白狼部族还能存在，但兀陀其他部族定会在白狼部族大肆劫掠，纳律生哥甚至会借机控制白狼部族，真要是那样的结果，可就得不偿失了。

    　　“还没有消息吗？”乞伏善一边回走，一边皱眉问道。

    　　焦利压低声音道：“天可汗昨天又派人过来，还是询问是否找到了汗王。天可汗说，如果迟迟找不到汗王，一直以患病遮掩，一定会有越来越多的人怀疑，若是因此引起叛乱，他也不好出面了。”

    　　“他是想抛弃我们吗？”乞伏善恨声道：“当初就是他一直蛊惑，说要支持我成为白狼部族的真正汗王，现在发现情势不对，就想将所有的事情丢在我的身上。”握起拳头，忍不住道：“为什么会出错，为什么会被他逃了，难道天神真的不赐福于我吗？”

    　　焦利低声道：“乞伏善汗千万别这样想，两千狼卫已经在我们的控制之中，白狼城也尽在我们掌握，只要找到汗王，我们便可对外宣布汗王因病过世。那时候您大权在握，天可汗下达汗王令，你便可以顺利继承汗位。”

    　　“可是他在哪里？”乞伏善显然有些心焦：“已经过去了这么久，竟然还没有找到他的藏身之所，如果他养好了伤，暗中联络，那就是大麻烦。”

    　　焦利冷笑道：“他就算伤好，也不敢轻易露面。我们派了那么心腹在追查他的下落，一旦发现，立刻杀死。万不得已，我们还可以说是有人冒充汗王，意图谋反。”

    　　“他一日不死，我一日不安。”乞伏善脸色难看：“唐国的那些商人还没有招供？”

    　　“乞伏善汗，我亲自审问过，恐怕他们真的不知道汗王的下落。”焦利叶护皱起眉头：“我们用了许多刑法，如果他们知道，一定挺不住，早就招供出来。”

    　　乞伏善脸色阴沉，微一沉吟，终是冷笑道：“他们既然什么都不知道，那就将他们全都杀了。乞伏图一直与唐国和睦相处，唐国人暗中也在帮他，我们将这些唐国商人全都杀死，唐国人定然会痛恨乞伏图，如此一来，就断了他的后路。”

    　　“乞伏善汗难道觉得汗王会逃往唐国？”

    　　“万不得已，他很有可能那样做。”乞伏善冷冷道：“我可不会让他有这条路走。”吩咐道：“焦利叶护，你安排一下，这两天将那些唐国商人全都拉上刑场，越多人知道越好，让消息传出去。”

    　　焦利躬身道：“属下遵令。”

    　　“还有，搜找薛祁路的罪证。”乞伏善轻声道：“现在不动他，不等于一直不动他。他如果老老实实的还好，如果还要跳出来，可莫觉得我不会杀他。”

    　　“是。”焦利目光阴鸷：“属下立刻去办。”

    　　乞伏善心事重重，很是愁烦。

    　　本来计划周密，不出现意外，他现在已经名正义顺地承袭汗位，可是却偏偏被白狼王乞伏图死里逃生。

    　　乞伏图不死，纳律生哥便不会颁令册封他为正式的白狼王。

    　　乞伏善心里也很清楚，乞伏图在汗位待了快三十年，虽然喜好钱财和美色，但坚持与唐国和睦，这也让白狼部族享受到了因为贸易而带来的好处，深得白狼部族民心。

    　　乞伏图性情宽厚，善待手下的官员，对各部族也是尽可能地一视同仁，为此不单是在白狼部族，便是在整个汗国，也是有极高的威望。

    　　如果乞伏图死去，有天可汗的支持，手握大权的乞伏善当然可以承袭汗位。

    　　可是乞伏图没有死，乞伏善如果宣告白狼王已经过世，到时候乞伏图又忽然出现，那么这定然会引起掀然大波，甚至会给自己带来灭顶之灾。

    　　乞伏善知道纳律生哥狡诈多端。

    　　一切顺利的话，天可汗纳律生哥当然会支持自己坐上汗位，可是乞伏图如果出现甚至召集起人马，纳律生哥也一定会抛弃自己，坐山观虎斗，没有了纳律生哥的支持，乞伏善自问未必胜得过乞伏图。

    　　纳律生哥坚持要确定乞伏图已死才会册封自己为白狼王，这本就是一种手段。

    　　作为天可汗，虽然纳律生哥很愿意见到一直与自己作对的白狼王被人取而代之，可是他还真不敢让人知道是他在背后策划白狼部族的内乱，如果此事传扬出去，其他各部族必然会对天可汗心存警惕，这有违兀陀人的传统，必然会导致纳律生哥威望受到严重的打击，甚至会引起汗国的危机。

    　　所以自始至终，天可汗虽然暗中支持乞伏善，却不会留下任何把柄。

    　　对乞伏善来说，自己面临着极大的危机，要解决这场危机，唯一的办法就只能是找到白狼王并且将之杀死，白狼王乞伏图一日不死，危机就始终存在，这并不会因为自己掌控了白狼城就会改变。

    　　回到殿内，寻思着是否有更好的办法解决这场危机，却见到刚刚离去的焦利叶护去而复返。

    　　“乞伏善汗，刚刚接到西风堡那边的消息。”焦利叶护快步上前，呈上一只极细巧的卷轴：“这是飞鸽从西风堡送来的密信。”

    　　乞伏善急忙接过，打俩开来，薄若蝉翼的油纸片上，写着极细密的文字。

    　　“是否有汗王的消息？”焦利叶护一脸期待。

    　　乞伏善作为白狼王的心腹臂膀，这些年暗中发展势力，手中也确实有一支不可忽视的力量，西风堡伯克努尔赤甲便是乞伏善的人，早就接到密令，在西风堡一带找寻白狼王的下落。

    　　乞伏善没有立刻回答，只是将那密信递给焦利叶护，神色凝重，若有所思。

    　　“小火神？”焦利叶护看完密信，吃惊道：“大火神的弟子出现在西风堡？”

    　　乞伏善皱眉道：“大火神难道还活着？他如果活着，已经八十多岁。据说当年他和那个所谓的剑神一战之后，就失去了消息，二十多年没人再见过他。”

    　　“乞伏善汗，大火神是神灵一样的存在。”焦利叶护道：“他一直喜欢独来独往，传说当年他和那位剑神一战，并没有取胜，也许因此而隐蔽起来修炼，也不是没有可能。”

    　　“那倒也是。”乞伏善微微点头：“但没有听说他收过弟子，出现在西风堡的小火神，又是怎么回事？”

    　　焦利叶护道：“努尔赤甲如果不能肯定，就不敢送来这道密信。大火神神通广大，一身武功，也许不想让这些武功失传，所以收了弟子。”眉头一展，眉宇间显出喜色：“乞伏善汗，天神这是在帮助你。”

    　　“什么意思？”

    　　“如果能让大火神出面，让乞伏善汗成为白狼王，即使乞伏图活着，那也无济于事。”焦利叶护兴奋道：“大火神是我们兀陀人的神灵，他如果选定你为白狼王，再加上天可汗的支持，那么谁也不敢反对，到了那时候，乞伏图是生是死，已经不重要。”

    　　乞伏善眉头也是一展，嘴角泛起笑意，笑道：“有大火神和天可汗的支持，当然不会在有人反对。”随即皱眉道：“可是......大火神世外高人，又怎会卷入这世俗之事？”

    　　“乞伏善汗，莫忘记小火神就在西风堡。”焦利叶护道：“能够让大火神收为弟子，小火神一定非同凡响，而且深受大火神的喜爱。如果我们能让小火神帮我们在大火神面前说情，请他出山支持乞伏善汗，大火神或许真的能够出现。”正色道：“小火神早不出现晚不出现，偏偏在这个时候出现，属下相信一定是天神看到乞伏善汗遇到困难，让他出现帮助乞伏善汗！”

