    房间里，林精致婉转的声音一重接着一重，她就像是大海中的一叶扁舟，被不停地抽打。

    时间一分一秒地流逝。

    三十分钟。

    四十分钟。

    五十分钟。

    期间，林精致好几次都觉得自己快窒息了。

    叶秋也累得满头大汗。

    “林姐，要不歇一会儿？”叶秋说。

    “不行，必须要两个小时。”林精致用两条大长腿缠住叶秋的腰，媚眼如丝地说道：“否则我就不原谅你。”

    “那……好吧！”

    叶秋就像是上了战场的将军，发起了一波又一波的冲刺。

    时间继续流走。

    一个小时。

    一个半小时。

    两个小时。

    两个小时十五分钟！

    终于，冲锋的号角结束。

    两个人都累得气喘吁吁。

    林精致趴在叶秋的身上，发丝散乱，脸上还残留着快乐之后的红晕，娇滴滴地说道：“老公，你好猛。”

    “林姐，你现在原谅我了吗？”叶秋问。

    “原谅了。”林精致吧唧亲了叶秋一口，说道：“好久没这么快乐了。”

    “放心吧，以后日子还长，我可以让你天天快乐。”

    “真的？”

    啪！

    叶秋在林精致腰下的蜜团上拍了一巴掌，说道：“当然是真的，你要相信我。”

    “我相信。”林精致接着问道：“先前我当着秦婉的面，说是你的女朋友，把她气跑了，你是不是不开心？”

    “没有不开心，”叶秋说：“我就是担心婉姐一时间接受不了，毕竟，我的这些情况都没跟她说。”

    “我之所以那么说，是因为有些事情纸包不住火，我的存在她早晚都会知道，与其晚知道，不如早知道。”林精致说：“如果她真的喜欢你，愿意跟你，回头你去道个歉，也许她的气就消了。”

    “我以前对你说过，我不介意你有别的女人，不过，大房的位置永远是我的，谁也抢不走。”

    林精致善解人意地说道：“回头找个合适的机会，给秦婉解释一下吧，她长得挺漂亮，我挺喜欢的。”

    “嗯。”叶秋嗯了一声。

    “休息得怎么样了？”林精致又问。

    “差不多了。”叶秋说。

    “那……”林精致眨了眨眼睛：“再来一次？”

    叶秋大惊失色：“不会吧？刚才折腾了那么久，都没有喂饱你？”

    “你要知道，女人是永远喂不饱的。”林精致看了叶秋一眼，笑嘻嘻地说道：“你没感觉了？”

    “我，我只是有点累了。”叶秋心虚地说道。他终于懂了那句话，只有累死的牛，没有耕坏的田。

    “没事，我帮你找感觉。”

    林精致说完，翻了个身，然后双膝跪着，弯下纤细的腰，使自己的两瓣蜜团高高地抬起，然后回头看着叶秋，媚眼如丝地说道：“老公，人家等得好着急，你还不来吗？”

    说完，眨了眨眼睛，一脸的渴望和期待。

    叶秋哪里受得了这样，立刻有了感觉，直接站了起来。

    走后门！

    房间里面，又响起了令人脸红的声音。

    叶秋就像是一名勇士似的，挥动着长枪，发起了进攻。

    ……

    客厅里。

    钱静兰看了一眼餐桌上的菜，热气都散完了。

    “我再去热热吧。”

    钱静兰把菜端进厨房，这已经是她第三次热菜了。

    等她把菜重新端出来的时候，听到从叶秋的房间里面传来了林精致的声音。

    “秋儿这孩子，也不知道怜惜林姑娘，万一林姑娘受不了……呸呸呸，孩子的事我管那么多做什么？”

    钱静兰想到这里，又钻进了厨房。

    “煮一碗红枣汤，给林姑娘补补身体。”

    半个小时后。

    钱静兰端着一碗红枣汤出来了，然后坐在沙发上继续等待。

    也不知道过了多久，叶秋和林精致才终于从房间里面出来。

    此时的叶秋，一脸疲惫，反观林精致，则是光泽照人，明艳如珠。

    叶秋看了看桌上的菜，一个没动，又看了看手表，已经晚上九点了。

    “妈，你怎么还不吃饭啊？”叶秋说。

    “我在等你们。秋儿，你和林姑娘稍微坐一会儿，妈去把菜热一下。”钱静兰一边端着菜盘进厨房，一边小声道：“我都热四次了。”

    刷——

    叶秋脸红得恨不得找个地缝钻进去。

    就连一向胆大的林精致，也满脸通红，羞得无地自容。

    “对了，你不是买别墅了吗？什么时候搬？”林精致问道。

    “还早着呢，我让韩龙安排人在帮忙装修，装修好了还要放一段时间除甲醛，至少要一年才能住进去。”叶秋说。

    “要不重新买一套吧？”林精致说：“现在有很多楼盘卖的都是精装房，买一栋精装的别墅，就可以拧包入住了。”

    叶秋眼睛一亮，说道：“对啊，我以前怎么没想到呢。”

    “这件事情交给我来解决吧，回头我找个楼盘，带阿姨去看看。”

    “那行，麻烦你了林姐。”

    林精致白了叶秋一眼，说道：“都是你女人了，还跟我客气什么。”

    叶秋一把搂住林精致，深情地说道：“林姐，你真好。”

    “哪里好？是身材好，还是把你伺候得好？”林精致反问。

    “哪都好，爱死你了。”

    “我也是。”

    两人说到动情处，互相看着对方，脸不停地靠近，眼看就要亲吻在一起了。

    “咳咳……”

    钱静兰干咳两声，从厨房里面出来了，说道：“秋儿，帮忙端菜，准备吃饭。”

    “好的。”

    叶秋看了林精致一眼，两人相视一笑。

    吃饭的时候。

    钱静兰说道：“林姑娘，你父母什么时候来江州啊，我想跟他们见一面。”

    “阿姨，这个不急。”林精致笑道：“我刚才还跟叶秋说，重新买个房子，可以拧包入住的那种，过两天我带阿姨您去看看，等房子买好了，到时候我再叫我父母他们过来，这样他们也可以住在家里。”

    “好，好。”钱静兰开心地不得了，连忙给林精致夹菜，说道：“林姑娘，你累着了，多吃点。”

    累？！

    听到这个词，林精致的脸上又出现了一丝红晕。

    “对了，我给你炖了红枣汤，你快喝了吧，这个补气血，对女人很好。”

    钱静兰又把红枣汤递到林精致的面前，笑眯眯地说道：“等将来你和叶秋结婚了，你们忙工作，我就在家给你们带孩子。”

    什么意思？

    催婚？

    林精致笑道：“阿姨能帮我们带孩子那是最好不过了，只是，我准备多要几个孩子，就怕到时候把阿姨累坏了。”

    钱静兰笑得更开心了，说道：“我不怕累，孩子多的话，家里每天都是欢声笑语的，显得其乐融融，我挺喜欢这样的场景……对了林姑娘，你准备生几个？”

    “我准备生七个！”

    【作者有话说】

    第1更。

