    事情。

    最后就这么敲定了下来。

    虽然很不情愿下达这样的决定，但事情已经发展到了这个地步，也不得不这样做了。

    此刻。

    帝都城外。

    “还说你们不想反？我记得帝王阁跟帝世天关系匪浅吧？既然你们不想反，那为什么帝王阁会在这个时候出动？你们谁来解释一下？”

    “就是，一群不要脸的东西！”

    ……

    这样的声音，因为帝王阁的出动，在现场接连不断，更有甚至直接口出污秽，对白虎战区的人进行辱骂和人身攻击。

    对此。

    白虎战区是尽力解释，但无论他们怎么解释也解释不通，反正百姓们是认定了，白虎战区就是要反，而经过这么长时间的缠斗，白虎战区的武器已经被抢了个七七八八。

    百姓们实在太多了，他们又不能真正动手，长时间熬下来他们也会受不了。

    “怎么办？实在不行我们施行压制吧？到时候伤点人就伤点人吧，总好过九门战区的人上去送死！”这时，有人提议。

    白虎战区的那位统领皱着眉，一时间没有给出答复，显然是在思考当中。

    压制不是不可行，但是实行压制只能稳住当下，帝都内千千万万的百姓他们能镇压的完吗？但不压制的话，等他们的武器被抢光，到时候亚东海域的大军打过来，难道真让从来没有上过战场的九门战区应敌？

    可想而知，那到时候死伤可是以万为单位计算的，甚至是全灭也说不定。

    毕竟战场不是儿戏，单单是亚东海域的百万大军就不是开玩笑的，更别说还有一股不知名的境外势力参与其中，而且帝王阁目的不明确，到时候和九门战区打起来，后果不堪设想。

    也就在这位统领下不了决心的时候，颜明那边的命令传了过来。

    得到退走命令的那一刻，这位统领仿佛松了一口气，但是心也像是被狠狠揪了一下。

    “退！”

    什么？

    听到他这个决定，白虎战区的其他人都是满脸错愕的看着他，“不能退啊统领，咱们退了后果不堪设想！！！”

    “我说退！这时颜帅的命令！！！”统领大喝。

    “滚吧！”

    “快滚，真当全天下就你们白虎战区会打仗？你们不过是运气好，上了几次战场立了几次功，要是换做九门战区，说不定会比你们做的更好！”

    原本。

    白虎战区的人还想坚持。

    但听到这样的话，也是一气之下纷纷退了回去。

    然而，百姓们并不打算就此作罢，一路跟着白虎战区回到了驻地，将白虎战区总部大门堵了个水泄不通，这是铁了心的就是不让白虎战区出动。

    而随着白虎战区的退走。

    帝都城外顿时开阔了下来，九门战区在接到迎战准备后，一个个皆是兴奋不已。

    打仗。

    就意味着立功！

    没有人不想出人头地，甚至，他们也想像白虎战区一样，打出一个令全世界都敬畏的名头，这一刻，无数人的都在高呼古凌的名字，无数人对古凌崇敬不已，因为在他们看来，这是跟随古凌才得到的机会。

    殊不知，他们崇敬的人，只是将他们当做成功路上的垫脚石，他们的死活在被人眼里甚至不是不如鸡狗！

    ……

    城内。九门战区的部队随处可见，他们都在为接下来的迎战做准备。

    而此刻。

    某处事务部内，迎来了一个穿着大衣，手里端着一套兵装的男子，他身形巍峨，一举一动间给人一种极为强烈的压迫感。

    “我来办理卸任，顺便上交一些东西。”男子来到窗口说道。

    闻言。

    里面的兵者看了他一眼，当即露出了十分不屑的表情，“办理卸任？你这是要当逃，兵啊？你知不知道现在马上要打仗了？这可是出人头地的大好机会，你这么贪生怕死当初干脆别来战区啊！嘁，懦夫！”

    “你这样的人注定一辈子没什么出息，赶紧把你的东西交上来滚蛋！”

    男子一句话也没反驳。

    处理事务的兵者脸上带着不耐烦和厌恶，但随着男子将手中的兵装摊开，露出里面成排的功勋章，他的脸色终于变了，这……

    三星统帅！！！

    这他娘的是三星统帅的兵装？

    这人脸色苍白，似乎是猜到了什么，下一秒，就见男子再次掏出一物，直降将他吓的一个踉跄。

    男子将虎符放在他面前，叮嘱道：“保管好，这东西弄丢了，可是要掉脑袋的！”

    轰！

    当虎符摆在面前那一刻，这位的身份再也没什么悬念，而处理事务的兵者，也是被吓的满头大汗，“你，你是帝世天，你怎么可能没死？！”

    说完这句话，兵者已然口干舌燥！

    当今天下，手持虎符者无疑是那位传言已经死了的存在。

    然而，他现在就活生生的站在了自己的面前，可笑九门战区还在沾沾自喜准备迎战，这位活着，整个大华还有谁比他更有资格带兵出征？！

