    豪华的大殿内，杨玄神色淡然，他立于大殿之内，望向泰坦族长。

    泰坦族长面露疑惑，他双眼微缩，他不相信只是这片刻时间，对方竟然就化解了他儿子体内的隐患。

    泰坦伸出手搭在小公子肩膀之上。

    他脸色凝重，开始查探他体内的情况。

    只见小公子体内的那股力量真的变得温顺了。

    之前的轨迹完全改变了，但是却变得更复杂了，稍微有所波动，很可能就会爆体而亡。

    这……

    这什么情况？

    他不由心中大惊，猛然望向杨玄，低沉道：“阁下是在耍我吗？”

    杨玄摇了摇头，道：“你也看到了我的手段，想要解除你儿子的危机易如反掌。”

    闻言，泰坦族长沉默。

    杨玄说的对，这种改变运行轨迹的手段，比抹去这股力量更复杂。

    他能在短时间之内便完成这等操作。

    想必若想解除，真的不费事。

    但现在这算什么？

    没了妖族鲲鹏的危机，竟然又有了巫族杨玄的危机。

    他泰坦一族也太悲催了吧。

    “杨玄，你什么意思？”泰坦族长虽然四肢发达，但能坐上族长之位，他也不傻。

    隐隐约约似乎已经猜到了杨玄的意图，但还是忍不住问出了声。

    “你应该明白，我不信任你。”杨玄很直接，并没有什么隐瞒。

    “等我见到妖族之人，我自会帮你儿子解除体内的那股力量。”

    他确实不信任泰坦族长。

    必须要留一手。

    闻言，泰坦族长面露阴沉。

    今日他泰坦族确实栽了，栽在巫妖两族手中。

    不过相比之下，这杨玄似乎比那鲲鹏可信。

    至少他坦坦荡荡，明着阴自己。

    泰坦叹息，他娘的什么时候阴人也有坦坦荡荡这种说辞了。

    但没办法，受人所制了。

    泰坦族长面露苦色，望向杨玄，道：“希望你能言而有信。”

    “放心！”

    “他们在我族密室内。”泰坦族长开口，随后带着杨玄悄悄向着密室前进。

    两人皆遮掩气息，隐藏在混沌中，缓缓而去。

    此时此刻，泰坦族密室内。

    鲲鹏脸色凝重，他望向计蒙等四位妖帅，低沉道：“能感应到吗？”

    计蒙脸色凝重，道：“不是太清楚，但能判断出当年妖帝离去的方向。”

    闻言，鲲鹏点头，道：“再等两天，等那杨玄走远，我们便离开。”

    “鲲鹏，那泰坦族长的儿子……”计蒙望向鲲鹏。

    “杀了，不只是他，泰坦族所有知道我等行踪的全部杀了。”

    闻言，几位妖帅眼皮跳了跳。

    道：“鲲鹏，这太不仗义了吧？”

    “都什么时候了，还谈仗义？”鲲鹏脸色阴沉，瞪了他们一眼。

    继续道：“杨玄等人过几天很可能会发现不对，倒是后折回来一问，便知道我们的方向，若是不灭了这泰坦一族，我们都有危险。”

    闻言，计蒙几人点头，他们目光阴寒下来，低沉道：“那就都杀了。”

    随后，几人继续根据妖帝留下的气息推演。

    突然，鲲鹏身上的河图洛书剧烈震动。

    河图洛书乃是最神秘的至宝，一些天机什么的都逃不过他的感知。

    此时，竟然剧烈震动起来。

    鲲鹏耍的一声站了起来。

    他脸色凝重，双目发光，猛然望向密室之外。

    “鲲鹏，怎么了？”

    计蒙鬼车等四人也脸色凝重起来。

    “不太对！”鲲鹏望着平静的混沌虚空，心中越发不安。

    “似乎有危险在接近。”

    “不可能吧？我们怎么没有感觉到？”

    “不会有错，河图洛书绝对不会感知错。”鲲鹏双目发光，越发凝重了。

    “走！一刻都不要停，赶紧走。”鲲鹏突然大喝。

    “到底发生了什么事？”计蒙几人皆满脸疑惑，刚才还好好的，怎么现在说走就这么着急？

    “别废话了，赶紧走。”

    说着，五人直接一飞冲霄，冲破了这间密室，立于混沌虚空中。

    “向妖帝离去的方向前进。”

    翁！

    就在此时，一股恐怖的波动自密室上方席卷而出，强大的威压降临，直接笼罩在整个密室之上。

    五人皆脸色大变，猛然抬头，接着面露骇然，他们此时终于知道那股危机来自哪里了。

    杨玄！

    只见混沌虚空中，一位身穿黑衣的青年屹立其巅。

    他长发飞扬，面容冷冽，一双眸子中寒芒闪烁。

    远处，泰坦族长面露忌惮的立于虚空中。

    杨玄太强大了，让泰坦族长心中震撼。

    “泰坦，你敢出卖我等？”鲲鹏脸色阴沉道。

    “哼！鲲鹏，你不也一样，从未想过救我儿子。”

    “救你儿子？实话告诉你，你整个泰坦族我都没想过放过。”鲲鹏怒吼道。

    本以为暂时安全了，没想到竟然又被这泰坦族长摆了一道。

    杨玄望着下方鲲鹏几人，他并没有说话，而是浑身爆发滔天阴气，恐怖的波动弥漫而出。

    周围混沌沸腾，八百里黄泉界延伸而出，恐怖绝伦。

    远处的泰坦族长惊呆了，他从未见过如此恐怖的威能。

    尤其是他身后的那条古路，像极了传说中的死亡之路，走在上面之人，没有一个能活着。

    此时，杨玄手掌发光，一道透明的斧影出现在他手掌之中。

    他长发猎猎，向着下方的鲲鹏几人猛然挥去。

    “杨玄，你还真是阴魂不散。”鲲鹏冷哼。

    几人合力催发东皇钟，抵挡这一斧。

    嘭！

    十二种力量弥漫而出，瞬间激起了混沌内得混沌大潮，周围的宫殿都一阵晃动，摇摇欲坠。

    方圆几万里的混沌都沸腾了，开天斧影与东皇钟的碰撞，宛如灭世一战，直接辐射几万里。

    鲲鹏等几位妖族强者倒飞而出，他张口咳血，脸色阴沉的望着杨玄。

    杨玄手持透明大斧，立于混沌深处，凝望几人，一双眸子中杀意弥漫。

    “那是开天斧！”一边的泰坦族长惊呆了，他心中骇然。

    古有传言，当年混沌中一位大神诞生，随之诞生的还有一柄斧头。

    那大神一斧头下去，便劈开了混沌，开出了一片大天地。

    随后更是与他们的先祖，三千神魔大战，最后直到精气神耗尽陨落。

    但纵使如此，三千神魔也死伤惨重，最后更是被封印在混沌深处，难以踏入那片天地丝毫。

    此时看到杨玄施展手中大斧，让他想起了一点传承记忆。

    记忆深处，一道顶天立地的身影屹立混沌绝巅，三千神魔皆退避。

    那绝世之姿，足以令天地颤栗。

    唰！

    此时，杨玄再次出手，开天斧影威能浩瀚，所过之处，混沌沸腾，惊涛拍岸。

    “杨玄，你真的要不死不休吗？”鲲鹏嘶吼，他瞬间显化本体，周围金色汪洋铺满混沌，其内一直鲲鱼跃出水面。

    另外四位妖帅也显化出了本体，个个狰狞，体型庞大。

    但纵使如此，他们也不占上风。

    若不是有两大至宝，他们可能已经被杨玄诛杀了。

    杨玄目光冷冽，虽然手中斧影很强大，有十二种法则凝聚而成。

    但他毕竟也就准圣境界，还难以破开两大妖帝的法兵。

    他有种感觉，若是自己能将十二种法则完美融合，绝对能一斧劈开那东皇钟。

    噗！

    纵使如此，妖族几人也苦不堪言，一位妖帅被斩断一臂。

    伤口处血肉蠕动，想要断臂重生，但十二种法则不停磨灭，他根本就难以生出断臂。

    “杨玄，你不得好死。”那要妖帅面露愤怒，嗷嗷大骂。

    唰！

    回应他的是凌厉的一斧。

    “我跟你拼了。”那妖帅直接自东皇钟之后冲了出来，向着杨玄冲去。

    “回来！”妖族另外几位妖帅大喝。

    “你们赶紧走，要不然一个也走不了。”就在此时，另一位妖帅也冲了出来。

    东皇钟之后，只剩下鲲鹏计蒙与鬼车三人。

    “你俩疯了吗？赶紧回来。”计蒙嘶吼，目眦欲裂。

    鲲鹏神色几经变换，低沉道：“计蒙，鬼车，走！”

    说着，就要拉着他二人离去。

    “走个什么？鲲鹏，你真是狠心啊。”鬼车嘶吼。

    他们十大妖帅感情最深，如今只剩下他们四个。

    此时另外两人竟然迎上了杨玄的斧头，这让他们心中悲恸。

    “闭嘴，成大事者，当断则断。”鲲鹏冷哼，低沉道：“快走，要不然他们都白死了。”

    计蒙与鬼车二人目眦欲裂，浑身爆发滔天妖气，恨不得立刻冲上去与杨玄厮杀。

    但是他们也知道，鲲鹏说的很对，若此时不走，他们真的就白死了。

    “走！”两人嘶吼，与鲲鹏一起，转身离去。

    此时，那两位妖帅已经到了杨玄面前。

    浑身燃烧火焰，向着杨玄冲去。

    他们燃烧了所有血气，不求战胜杨玄，只求能拖住他，为计蒙三人争取点时间。

    噗！

    虽然两人舍生忘死，让人钦佩，但这丝毫不影响杨玄挥斧的速度。

    “杨玄，总有一天，妖帝会亲手斩了你。”两位妖帅嘶吼。

    噗！

    随着他们嘶吼，身体便被杨玄手中大斧斩中，被其上滔天的威能堙灭。

    前方，计蒙与鬼车脸色一变，感受到身后两位妖帅气息的消失，两人怒吼连连，目眦欲裂。

    “杨玄，总有一天，你会死的很惨。”两位妖帅嘴唇都咬破了，嘶吼道。

    杨玄斩杀两位妖帅之后，他并没有停留，转身向着鲲鹏三人追去。

    “杨玄大人，我儿子体内的力量怎么办？”泰坦族长大惊，剧烈嘶吼。

    “一日之后，那股力量便会自动消失。”杨玄说道。

    闻言，泰坦族长面色一喜，道：“多谢大人。”

    他心中明白，这个时候，杨玄没有理由骗他。

    此时，泰坦族之外的混沌中，猴子与杨戬二人立于此地。

    他们脸色凝重，望向那片宫殿。

    突然，两人目光一缩，皆神色微变。

    感觉到泰坦族之中一股冲霄波动弥漫而出。

    有妖气蔓延开了。

    “杨玄找到他们了。”杨戬满脸振奋。

    “我去帮他。”猴子双目有种压抑不住的兴奋，就要冲出去。

    “猴子，等等，我等守在此地，防止他们逃跑。”

    闻言，猴子目光一亮，道：“说的也是，杨玄一人，足以斩杀他们全部。”

    猴子不在妄动，而是手提金箍棒，立于混沌中。

    “死了两个。”

    突然，两人目光一闪，望向前方。

    只见三道身影瞬间自那片宫殿内冲了出来。

    “哈哈，他们来了！”猴子大笑，挥动大棒迎了上去。

    “妖怪，吃俺老孙一棒。”猴子大喝，一棒向着最前方的鲲鹏砸了过去。

    “哼！自己一身毛，还说别人是妖怪。”鲲鹏冷哼。

    祭出手中河图洛书，挡住了猴子这一棒。

    “再来！”猴子大喝，再次出手，但此时三人已经逃了。

    “怎么逃了？快来大战三百回合。”猴子大喝，挥动大棒追了上去。

    “全力追击，这一次，不能让他们逃了。”此时，杨玄的身影自那片宫殿内冲出，杀向几人。

    “鲲鹏，他们追上来了。”计蒙低沉道。

    “不要回头，只管逃，只要能寻到妖帝的踪迹，那杨玄的死期就到了。”

    说着，三人不顾一切的往前他。

    途中，他们经过了很多族群，但根本不敢停留，被杨玄追的上天无路下地无门。

    几乎逼入了绝境。

    “这样下去不是办法。”鬼车怒吼。

    “那杨玄太拼命了，死咬着不放，我们逃不走的。”

    “那怎么办？”计蒙低沉道。

    “你与鲲鹏皆掌握着妖帝法兵，你二人融入妖帝法兵内，指定能逃出去。”鬼车开口。

    “那你呢？”计蒙说道。

    “我为你们争取时间。”鬼车面露决绝。

    “不行，要走一起走。”计蒙脸色变了。

    “一起一个都走不了。”鬼车大喝。

    “鬼车说的不错。”此时，鲲鹏开口道。

    “一起我们一个也走不了。”

    “鲲鹏，你他娘的真是该死，你怎么不去拖延时间？”计蒙嘶吼，怒视鲲鹏。

    “我去也可以，你二人赶紧走。”

    “不行，你乃我妖族妖师，哪怕我二人都死了，你也必须活着。”鬼车开口。

    他望向计蒙，道：“兄弟，先走一步。”

    说着，他竟然转身，向着杨玄等人冲去。

    “鬼车！”计蒙嘶吼，但是却被鲲鹏拉走了。

