

　　寒暄完毕，傅华说：“师兄，座位都订好了，我们进去吧。”
　　贾昊说：“好的。”
　　五人就走进了老舍茶馆，茶馆的门面很简朴，门厅没有豪华雅座，只在玄关挂一张节目单。沿古旧的木楼梯扶栏而上，楼道上挂满了字画和照片，橱窗里摆着各式工艺茶具，精巧雅致。傅华要领着贾昊等人往里走，就没有时间驻足细看。
　　上得三楼，眼前便是数十张整齐排列的八仙桌，一色的仿红木高背椅；顶棚挂着四行十六盏八角宫灯，很像是一个办喜宴的宴会大厅；八仙桌之外的两厢，一边是出售纪念品的柜台，一边摆设着瓷器、古玩；大厅的廊柱都装饰着雕花窗格，显得古韵十足，颇有传统的意味。
　　大厅正面有一个不大的舞台，蓝天白云做天幕，衬托着圆门篱墙，简洁明快。台眉镶镂空花格，两边挂一对木刻楹联，上写“振兴古国茶文化，扶植民族艺术花”，金字黑底，格外醒目。
　　三人到了第一排的第三座坐下，便有堂倌过来，在桌上满满的摆上了豌豆黄、驴打滚、艾窝窝、糖果卷、萨其马等北京著名的小吃。每人面前端上了一碗盖碗茶，堂倌报茶名为“大佛龙井”，产自浙江新昌，是近年来声誉鹊起的名茶。
　　傅华掀开了盖碗，见茶汤杏绿鲜亮，喝了一口，滋味清醇甘爽，果然是龙井茶中的上品，比起西湖龙井丝毫不差。
　　演出开始，魁梧的男主持从圆门登台，他像老北京茶馆的跑堂一样，摇着京步，把茶巾往肩上一甩，先来一段开场白，京腔京韵，诙谐幽默，顿时引得满场喝彩。
　　见人们的注意力都被吸引到了台上，小文这时才将黑超墨镜摘了下来，傅华甩眼一看，不由愣了一下，这副面孔太熟悉了，这个小文竟然是国内有名的电影明星文巧，她近年参演的几部电影都风靡大江南北，很受观众喜欢。难怪她会带着黑超墨镜露面，不然的话整个茶馆中的人就不会看台上，目光只会聚集在她的身上了。
　　没想到这贾昊居然跟文巧是朋友，而且两人的神态似乎还很亲密，应该不止朋友那么简单。
　　锣鼓响起，《四郎探母》第一场《坐宫》正式开始，杨延辉和铁镜公主相继登场。傅华看贾昊全神贯注跟随着台上的人物唱的节奏手指点击着桌子，便知道他是真的喜欢京剧。
　　《坐宫》是讲杨四郎延辉在宋、辽金沙滩一哉中，被辽掳去，改名木易，与铁镜公主结婚。十五年后，四郎听说六郎挂帅，老母佘太君也押粮草随营同来，不觉动了思亲之情。但战情紧张，无计过关见母，愁闷非常。公主问明隐情，盗取令箭，四郎趁夜混过关去，此剧是生、旦唱腔成就较高的传统戏之一。
　　傅华的母亲喜欢京剧，晚年更是因为疾病，京剧成了她唯一的娱乐，耳濡目染之下，傅华多多少少也懂一点京剧。他虽然不知道台上表演的演员有什么来头，却听得出表演杨延辉演员的唱腔流派，这是一种典型的杨派老生，讲究把声音往前打，不象其他流派声音靠后，很多高腔声音虽然是上去了，但是不打远。余派老生以前戏迷们给起了个外号叫做“余六排”，意思是当时没有话筒的条件下，只有前六排的观众能听清楚。而杨派老生则不同，他们的中、低音是强项，而且浩大，最后一排的观众都能听的很清楚。正所谓“气沉于底，声灌于顶”。
　　台上杨延辉西皮快板唱到，我和你好夫妻恩德不浅，贤公主又何必过于歉言。杨延辉有一日愁眉得展，也难忘贤公主恩重如山。
　　铁镜公主（西皮快板）说什么夫妻情恩德不浅，咱与你隔南北千里姻缘。……-最好听的部分到了，台上大锣连打“串锤”，起西皮快板。杨四郎撩袍挑袖，站立于宫门，心神激荡地唱道：公主去盗金鈚箭，好到宋营拜慈颜。扭转头来叫小番！
　　“小”字一出，声腔急速上翻，其“番”字如离弦之箭，直射清空，在高八度音区上迸发出又亮、又长、又足的激越之声来，充分抒发出了四郎延辉回营探母刻不容缓的情感。
　　贾昊忍不住一拍桌子大声叫道：“好！”此时全场的气氛被烘热起来，满堂喝彩，掌声不绝。
　　傅华知道这个叫小番就是京剧中有名的“嘎调”了，很多老听家听坐宫这一段，就专听这一口，这也是是评价一个演员水准高低的重要标志之一。
　　小番叫完，坐宫一折基本结束，下面的节目就是一些京韵大鼓魔术之类的，贾昊便显得意兴阑珊，看了看傅华和丁江父子，说：“我们去四合茶院坐坐吧。”
　　这个表演大厅太过于喧闹，并不适合谈话，丁江巴不得离开，连忙说好。
　　五人去了四合茶院，这里跟表演大厅又是一种另外局面，古琴声声，显得十分幽静，选了一个包间坐下，贾昊说：“不好意思，这京剧是我个人的一点癖好，没让几位闷着了吧？”
　　丁江笑着说：“怎么会，多好听啊。”
　　贾昊又看了看傅华，笑着问：“小师弟这个年纪应该不喜欢这个调调吧？”
　　傅华笑了：“这是我们的国粹，多好啊。今天这个杨延辉很不错，唱出了杨派老生特有的苍劲和雄浑，不过似乎功力稍显不足。”
　　贾昊眼睛亮了：“小师弟也懂京剧？”
　　傅华说：“不敢说懂，稍知一二。”
　　贾昊说：“我听过这个刘越唱过几次了，每次总感觉他唱腔有什么问题，可又总说不出来。小师弟知道问题的所在吗？”
　　傅华笑笑：“我就是随口一说，师兄别当真。”
　　贾昊说：“不然，我也总感觉这个刘越有不足之处，小师弟还是说说看。”
　　傅华说：“那我就班门弄斧了，这个刘越唱的劲道是够了，可有点傻小子睡凉炕全凭火力壮的劲头，底下没有气托着，很多音太努，技巧方面稍显不足。”
　　贾昊叫了一声：“对呀，杨派老生发声深沉浑厚，行腔与吐字力求稳重苍劲，不浮不飘，如写字之笔笔送到。唱腔简洁大方，虽少大幅度的起伏跌宕，却于细微处体现丰富的旋律，细腻而不琐碎。细品起来，这个刘越唱的真像师弟说的，很多地方是硬顶上去的，缺乏细腻。”
　　傅华笑笑说：“好了，师兄，我们不要再谈京剧了，这样下去会冷落了文小姐的。”
　　文巧见提到了自己，笑了笑说：“没事，你们谈得挺有意思的。”
　　傅华笑着说：“师兄你不应该啊，文小姐这样的的大明星你也不好好介绍一下，让我们几乎对面不识，怠慢了文小姐。”
　　文巧呵呵笑了：“傅先生客气啦，我不过是参演了几部电影而已，也是平常人。昊哥跟我很谈得来，彼此拿对方当做好朋友，因此也不需要着重介绍。”
　　丁益笑笑说：“文小姐岂止是参演过几部电影，你的那部《天幕》演得相当不错，很感人。”
　　文巧笑笑：“丁先生看过《天幕》？”
　　丁益说：“《天幕》轰动一时，我当然看过。”
　　傅华在一旁却听出了文巧语气中的意味，他称呼自己和丁益都是先生，称呼贾昊却是昊哥，彼此之间的亲密溢于言表，看来绝非谈得来那么简单。
　　丁江在一旁也看出来了贾昊和文巧之间的关系不简单，他是老江湖，脑筋马上就转到了文巧身上，便笑着问道：“有件事我想问一下，不知道文小姐下个月有没有档期？”
　　文巧看了丁江一眼，问道：“丁董问这个干什么？”
　　丁江笑笑说：“是这样，下个月我们公司有一个大楼盘要开盘，公司有意做一次盛大的宣传活动，想邀请一位像文小姐这样的大明星出席。今天正好幸运的碰到了文小姐，因此冒昧的问一下。”
　　文巧心知自己虽然也算是影视圈不小的一个腕儿，但今天这个局面丁江真正的目的是在贾昊身上，没有贾昊她就是再大的大腕，丁江也不一定会搭理她，就看了贾昊一眼，问道：“昊哥，这合适吗？”
　　贾昊似乎很满意文巧征求自己意见的举动，他温柔地笑了笑，说：“怎么不合适，这是人家丁董的正常商业活动，如果有档期，小文你就去一趟吧。”
　　文巧见贾昊答应了，便笑着对丁江说：“那我就谢谢丁董了，档期的问题我给你个电话，回头您跟我的经纪人谈一下吧。”
　　丁江就让丁益记下了电话号码，他很高兴贾昊同意文巧去参加天和公司的开盘活动，这说明贾昊对自己有好感，这才让他的红粉知己参与天和的商业活动。
　　一条良好的沟通渠道就此建立了。
　　傅华在一旁心里暗自称赞丁江这只老狐狸手腕的高超，什么有意做一场盛大的宣传活动，天和房地产公司算是海川市的名牌企业，声誉卓著，他们的房产向来是海川市的抢手货，不用宣传也很快就会卖光，又怎么会需要做什么宣传活动，要通过文巧讨好贾昊才是真的。贾昊也是，丁江这么明显的贿赂都不拒绝，看来也不是一个洁身自好之辈，张凡对他的看法倒也不无道理。

