    凌雪宗、芳华阁众多弟子瞬间成为战场的焦点，不论是在场的乾国各大宗门弟子，还是不远处城头上的燕国各大宗门长老，此时都将目光锁定在此处。

    不过，原本要出现的激战场景并没有出现。

    就在双方剑拔弩张的时候，芳华阁一名年轻弟子从乾国大军后方走了过来。

    走的很慢，但身影却极速在千军万马中穿行。

    “将尸身还给他们。”

    声音十分清冷，但芳华阁的所有弟子都微微将手中驰着的兵器向下按了几寸。

    众人心中激愤，面上也带着怒色，但还是听从了来人的命令。

    “大师兄，这是为何？”一个身型结实的年轻弟子，快步上前，带着怒意质问道。

    抱着九尾琴的年轻男子没有回答，而是径直走向陆明的尸身旁。

    望着自己师尊那一片惨白的面容，将眼中即将跌落的泪水极好的掩饰下去。

    “怎么？师尊死了，你们就都不听我命令了？”

    “不敢。”芳华阁在场所有弟子都将手中兵器收了起来，给凌雪宗的人让出了一条道路。

    凌雪宗两名弟子急忙上前，接过云鹤的尸身，警惕的注视着四周的芳华阁弟子。

    本以为有诈，没想到直至返回到开京的十多道护城河边也没有乾国骑兵和宗门弟子追截。

    “我们走。”年轻男子将九尾琴系在背后，双手横抱起陆明的尸身，缓步朝着北方走去。

    “大师兄，我们去哪？”有一名弟子一脸凄然，看着周围其他宗门弟子看着他们这一行人，不解的问道。

    其余十多名弟子虽然没有直接发问，但脸上也带着一丝疑惑。

    “回芳华阁，我不想师尊埋骨他乡。”

    “可是，可是，我们....”

    还不待这么弟子继续说下去，就传来年轻男子清冷的声音，“我们芳华阁已经付出了这么多，师尊都死了。朝廷还能不满足吗？难道要你们都死在这里？”

    此前，在高台上，当凌雪宗长老出现的时候，乾国其他宗门长老本可以出手相助，但他们却纹丝不动，静待事情的发生。

    年轻男子将高台上每一个人的神情都记在了眼中，就连身旁一名芳华阁执事脸上和眼底那一抹转瞬即逝的窃喜都毫无遗漏的看在眼中，记在心底。

    听到大师兄的质问，身后的十多名芳华阁弟子都不再敢出声，都默默跟着身后，一同离开开京城下的战场。

    战场上的乾国铁骑和各大宗门弟子纷纷让出一条道路，看着芳华阁众人跟在为首的年轻男子身后，一同朝着北方而去。

    没有人阻拦，也没有人敢问。

    即使是乾国大营高台上的太子殿下，也是将心中的不悦隐藏的极好，面色哀伤的看着芳华阁数十名弟子离开乾国军阵，继续向北而去。

    高台上，将这一幕看在眼中的乾国太子殿下，面上露出悲怆神情，挥手下令收兵。

    听到鸣金之声，乾国铁骑和各大宗门弟子纷纷后撤。

    开京城头上的众人一直紧绷的神情也松懈了下来，赵令白更是颓然的背靠在城墙上，感受着城砖上冰冷的气息，时刻保持着清醒。

    “第一天，总是是这样熬了下了。”

    另一边，凌雪宗的十多名弟子接过自己师尊的尸身，也没有返回开京城，而是一路向南。

    燕国开京城之战，第一日。

    两名二品境强者身死，芳华阁、凌雪宗弟子带着各自负伤的同门师兄师弟们离开这片伤心之地。

    ......

    月华如洗，冷月高悬。

    谢吴峰负手而立，眼前的月牙湖畔，已经修建了七八处阁楼，其间有点点灯火映照在湖面的波光粼粼上。

    新的吴王府已然修葺一番，将庭院中原本废弃的草木，亭台楼榭和各处院楼都进行了整修。

    此时，京都的一切都恢复正常，仿佛根本就没有发生过以前的事情，什么真龙焚城，老宰辅全族罹难等等。

    穆子岳这几日已经不住在吴王府，但还是每日都会来向谢吴峰请示，不过都被陆中梁给拦住了。

    “王爷在闭关。”、“王爷在休息。”、“王爷在训斥龙姑娘。”....

    总之，穆子岳一天要来三、四次，每次不是被陆中梁拦住就是被王府的其他护卫拦住。

    无奈之下，穆子岳只能将吴王府右侧的一处空着的府邸也强行霸占了。不过，他只是将紧挨着吴王府院墙的一处庭院修缮了一番。

    平日也不去政事堂，只在这里办公。

    京都虽然表面上看起来风平浪静，穆子岳在宰辅的位置上也越来越稳固。但他深知，这是众人都在静待事情的发展。

    吴王在等，皇宫里的那位也在等。

    “唉，这武道世界的速度可真慢。”谢吴峰伫立良久，身侧的火龙儿都一直低着头，不敢看向这几日一直在凶自己的主人。

    “这几日刻苦用功没？”

    火龙儿嘟着圆鼓鼓的嘴巴“嗯”了一声。

    “还在吃东西？”

    火龙儿一听，急忙将嘴里的东西浑沦吞枣般咽下去，然后即刻将双手放在胸前来回摇摆，双眼中尽是真诚的眼神，“没有，没有。绝对没有。”

    “你这几日还算可以，以后要勤加修行。”

    谢吴峰嘴角噙着淡淡的笑意，又收取了一丝火龙儿散发出的龙气。

    在火龙儿修炼了龙族的至高功法“太素龙云诀”之后，身体中散发出的龙气也愈发精纯和浓郁。

    不过，谢吴峰心中还是有一些惭愧，感觉自己在不断盘剥火龙儿。

    半盏茶的时候过后，谢吴峰将周遭的龙气尽数吸收到体内，又运行内息了一个小周天。将在山河林中受到的损失缓缓修复。

    死寂的识海之中，谢吴峰的虚影再次降临在封印之外。这是他目前能够使出的最强封印阵法，在自己的识海四周布下了庞大内息结界，只有他自己才能打开。

    加上了龙气的护佑，这道阵法封印结界愈发强大，已然可以控制住识海。

    但若是那道深藏在识海深处的残影发起全力一击，他还是会受到极大的反噬。

    这也是为何，谢吴峰这几日一直在月牙湖畔调息运气，就是希望通过龙气彻底加固识海封印。

    目前，依旧不知道那道残影究竟是什么来历，但谢吴峰心中也是有了猜测，这道残影定然不可能属于今世谢吴峰拥有的东西。

    只能他在使用轮回诀的过程中，在自己识海中埋藏下的一种可怕印记。

