    翌日，3月9日，周四，早五点。

    论，只有在每天起床时才会知道床与被子的好这件事。

    在痛苦中起床，从床上翻下来每一步都是一种折磨。

    墨楠北感觉自己好像都能清楚的听到被子与床对她不舍的哀鸣。

    “唉…”，她叹了口气，揉了揉脑袋，从床上翻身而起。

    ‘我还真的是个爱学习、勤勉的人。’

    如是想着，她一边脱掉身上的浴袍，一边走向洗手间。

    学生这重身份让人注定会拥有着超高的行动效率。

    就比如说早起、冲个澡、洗漱、理个发型、穿好衣服准备出门的全过程，墨楠北不过是花费了十五分钟左右的时间就已经完成了。

    带上书包，墨楠北走进了电梯，在习惯性的按了下一楼的按钮后，她杵在原地愣了几秒种。

    紧接着她疯狂的开始戳23层的按钮。

    哒哒哒哒哒。

    “……”

    半分钟后，墨楠北站定在了李子千家门口。

    她摸索着下巴，思索了片刻后，伸手‘咚咚咚’的、轻声的敲了几下门。

    然而，她并没有得到任何的回应。

    咚咚咚。

    她又敲了几下。

    结果还是没有声音。

    ……

    沉默在这清晨的走廊里显得异常的诡异。

    ‘我，该不会是被耍了吧？？’

    此时一个想法在她的脑中忽然闪现出来。

    参照李子千的个性……

    牙白，越想越感觉有可能的墨楠北猛地皱起了眉头，心情瞬间不愉快了起来。

    “呼…”

    深吸了一口气后，她决定给李子千最后一次机会。

    于是她默默地抬起了腿，朝着李子千家的大门踹了过去。

    咚咚咚。

    同样都是咚，其区别就是这踹门的声音中夹杂着浓厚的杀意。

    三秒钟后。

    门，开了。

    “来了来了，不是，姐姐，你这是做什么？？？？”

    开门的是正在系着白衬衫扣子的李子千。

    “敲门。”

    面对李子千的提问，墨楠北是一脸淡定，就仿佛之前歇斯底里的踹门人并不是她一样。

    “不是，你管这叫敲门？？？”

    此时李子千的脸上的神情多少有些崩溃，他被墨楠北独树一帜的敲门方式给惊艳到了。

    人在洗手间，刚推门走出去准备拿衣服穿，就听着有人在那里哐哐哐踹门。

    要不是现在是夏天，天亮得早，这要换成是冬天早上五点半，他都能直接拿起手机给警察叔叔来一通morning call好吧。

    这个人是不是对于敲门这两个字有什么误解？？

    嗯？？？

    再说了，咱能不能淑女一点？？

    明明长得那么文静、高冷对吧？

    能不能做一点和自己长相相符的事情？

    在这一瞬间，李子千的脑内对墨楠北的吐槽都已经快溢满出来了。

    而对此，墨楠北则摆出了一副很是无奈的样子，她摊了摊手对着李子千解释道，

    “不怪我啊，我好好敲过门了，是你不理我的。”

    这能怪她吗？

    这不能啊？

    天地良心，她是真的给过李子千机会了。

    再说了，她还有意见呢，怎么会有人现在还没穿好衣服啊！

    能不能行了啊！

    磨磨唧唧的。

    如是想着，墨楠北就把她的吐槽说了出来，

    “我说你怎么磨磨唧唧的，行不行了啊？”

    “……你要不要看看现在几点钟？”，李子千扶额叹息道。

    “几点？”

    “五点二十。”

    “……”

    好像确实是有点早啊。

    但这个时候承认自己有问题是必不可能的，所以墨楠北理不直气也壮的对着李子千回答道，

    “你不是说我出门的时候叫你么，怎么，我就喜欢这个时候出门，不行吗？”

    “……行。”

    沉默了良久后李子千如是回答道。

    看着站在门口一副整装待发模样的墨楠北，李子千无奈的摆了摆手。

    他放弃了挣扎。

    反正自己也收拾的差不多了，没有继续多墨迹，转身回屋子里拿上书包，来到玄关前穿上鞋，跟着墨楠北坐上了电梯。

    “今天早上吃什么？”，在等待电梯下行的时候，李子千忽然对着墨楠北问道。

    “……”

    原本还在一旁低声骂骂咧咧的墨楠北瞬间消音，转头看向一旁假装自己什么都没有听见。

    ……

    “我说，今天早上吃什么？”，伸手推了推墨楠北的肩膀，李子千继续对着她问道。

    “不是，为什么要问我？”

    没有办法继续装作没听见的墨楠北转头，没好气的反问道。

    “不问你问谁？”

    “问我干嘛？”，墨楠北继续复读道。

    “你叫我出的门，肯定是你来决定今天早上吃什么啊？我不问你问谁啊？”

    墨楠北：？？？？

    还特么的能有这逻辑？

    而且听起来还特么的贼有道理？？

    墨楠北完全找不到借口去反驳。

    于是，经过了长达三十多秒的深思熟虑，她放弃了思考。

    昨天睡前想了那么久都没想好的事情，现在这么点时间怎么可能想得到嘛！

    不如就去吃煎饺好了！

    反正昨天早上没吃到，这食谱正好可以顺延到今天。

    想到这里，她连忙对着李子千问道，

    “煎饺，怎么样？”

    “哦可以！昨天就想吃了。”

    “……”

    此时，墨楠北根本就不想知道李子千这句‘昨天就想吃了’究竟是什么意思。

    对的，她一点都不关心。

    吃完了早餐，在路过超市时，墨楠北进去顺手买了点今日份的咖啡。

    “我说，你是真的咖啡不离手啊。”

    李子千看这墨楠北手中拎着的两杯咖啡，对着她吐槽道。

    “对啊，没办法啊。”

    “什么没办法啊？”

    “不喝，就会死。”

    “具体……？”

    还有咖啡上瘾这么一说的？

    一时间李子千还有些好奇。

    “就是困。困等于死。”，墨楠北转头对着李子千一本正经的解释道。

    “那你买拿铁？”

    拿铁也叫咖啡？

    那不全都是牛奶？

    对此墨楠北的回答是这样的，“美式太苦了。”

    “那你不是活该犯困？”

    困，还不喝美式，那不是活该犯困吗？

    只是…

    听着李子千的这句话，墨楠北皱起眉头，微微向后仰去，看着李子千手中拿着的咖啡，墨楠北嘲讽道，

    “你个喝摩卡的废物，是站在什么立场上对我说的这句话？”

    “站在我不用每天喝咖啡提神的立场上。”

    “哦，确实，毕竟某人上课困了就直接睡觉了对吧？”

    “……”

