    一面对法军的小伎俩，李栓柱嘴角浮现出一丝冷笑。

    这点儿兵力试探，在大军面前就像浪花撞上了礁石，必然撞的粉身碎骨。

    “1师2团是否已经到达指定位置？”

    “报告将军，二团飞马来报，他们业已急行军抵达七道湾，占据道路两侧有利地形，全力阻截河内来范之敌，全团上下誓血明志，哪怕战至最后一兵一卒，也要阻敌12小时，坚决完成任务。”

    李拴柱少将满意的点点头，命令道；“很好，北溪大营法军主力已经被我们抓住了，能不能捞上这条大鱼吃顿肥的，就看弟兄们的表现。

    传我的命令；

    根据越国国王授予我的权利，此战中举凡身先士卒者，依据军功授田法给予双倍犒赏，率先抵达敌阵者官升三级，赏银千两。

    表现最出色的连队，所有人官升一级，士兵升军官，排长升连长，连长升营长，全体赏银百两。

    此战唯有奋勇争先，有进无退，誓杀鬼佬。”

    此项命令飞马传报全军，立马引起了军心沸腾，越国大军中出现山呼海啸一般的喊杀声；

    奋勇争先，有进无退，誓杀鬼佬。

    数万大军凝结的血腥杀气宛如实质一般重重的压过去，正在迈着小碎步进攻的一千四五百北越士兵迎面撞上，瞬间就崩了。

    哎哟妈呀，太吓人了！

    这些士兵磨磨蹭蹭的向前走了五百米不到，距离越国大军还有1公里路程，眼见对方杀气腾腾的齐声呼喊，声势震天，密密麻麻的枪口数也数不清，这变成了压倒骆驼的最后一根稻草。

    这些北越士兵知道自己都是弃子，哪还有半分拼命的心思？

    当即发一声喊叫，丢下枪向着两侧抱头鼠窜。

    这一下可把恩佐将军气的额头上青筋直爆，恶狠狠的手一挥命令道；“开火，把他们全都干掉。”

    法军阵上的三挺重机枪怒吼起来，组成了三条夺命火鞭疯狂扫射，逃跑中的北越仆从军士兵纷纷被炽热的弹药击倒，身上瞬间凿出了一个个血洞，仆倒在地死去。

    法军指挥官闪亮的军刀狠狠挥下，爆豆子一样的排枪声响起来，再次收割了一片逃跑的北越士兵。

    其中有些机灵的北越士兵匆忙扑倒在地，紧紧抱着脑袋再也不敢抬头。

    子弹“嗖嗖”的从头顶的空中飞过，不时的可以听到钻入人体内的“噗噗噗”闷响，简直就是收割生命的恶魔，让人心胆俱丧。

    其他逃跑的北越士兵就是再傻，此时也反应过来了，有样学样的全都翻滚着扑倒在地，躲避空中呼啸的子弹雨。

    法军外籍兵团的重机枪子弹疯狂扫射，有很多子弹越过逃跑的北越士兵头顶，打到越国蓄势待发的森严军列中，不时的有士兵被流弹击中倒下。

    被击中的倒霉士兵血光迸溅，闷哼一声倒下，腥红的血液飞溅到附近的士兵脸上，身上，甚至还有断裂的骨头茬。

    这在越国军列中引发短暂的骚乱，立马被抽出雪亮战刀大声呼喊的指挥官制止，重新恢复平静。按照平日的训练，缺口由后续队列顺序递补。

    李栓柱见状立刻下达命令；“炮兵5连，目标敌军重机枪阵地，三发连射，开火。”

    炮兵5连的4门火炮已准备就绪，两军相距区区1.5公里的距离，直接把炮管瞄准了直射。

    “轰轰轰……”

    三轮射击之后已经端掉了一个重机枪阵地，在火团爆炸中，这个法军重机枪阵地被炸成了零碎飞上天，重机枪组的士兵残肢断臂散了一地，看起来触目惊心。

    剩下的两个法军重机枪组射击戛然而止，惊恐万状的站起身来准备拖着重机枪离开，此时第4轮炮击随后而至。

    经过前三轮的校准，5连的4门火炮此时竟有三门准确命中，在轰然的连续爆炸声中，这两个重机枪阵地的8名法国官兵被炸的死伤惨重，重机枪也被炸成了麻花杆。

    这让恩佐将军如何能够接受？

    这命令法军炮兵开火，瞬间战场上炮火连天，双方大战在一起。

    “黑旗军，出击。”

    一声令下

    乐队奏起了铿锵有力的《步兵团进行曲》（马赛曲改编），右翼黑旗军阵列中分出一支约4000人的队列，沿着清澈的溪水边，呈散兵线向敌人压迫而去，进攻开始了。

    之所以选取黑旗军率先进攻，李栓柱将军有自己的考量。

    黑旗军的基本成员是贫苦农民，多是归顺、龙州、上思、宁明和钦廉人，当初是广西境内波斗的一支农民起义军，在起义失败后，“饷源己绝”为了“另觅生机”，找个立足之地。

    在1865年，由刘永福率领从广西的波斗进入越南的安礼好、高平好，再经左大州到六安州，接着又把势力发展到中越边境的保胜，并以保胜到河阳一带为根据地，活动于越北地区，势力越来越壮大。

    黑旗军在原来的历史上经历中法之战后，被调到台湾协防，演绎了一幕惨烈壮阔的抵抗日军侵略战争，最终大部分慷慨赴死，只有寥寥几人得以生还。

    如今，历史轨迹已经改变；

    11年前的中法之战中，黑旗军得到大量火枪支援，在血战中发挥了身先士卒的作用，战后队伍一度扩大，最高峰时曾达到14000余人，共计28营。

    黑旗军得到两广总督顾延川照拂，在调走了总兵刘永福之后，将其收编为麾下一支强军，为新军之翼。

    若没有两广总督顾延川刻意关照，按时拨发粮响，派遣大洋王国军官加强训练，也没有今天员额高达1.2万人兵强马壮的黑旗军。

    顾志文只不过拾了个巧，在大洋王国国王李福寿与两广总督顾延川之间权衡考量布局中，作为棋子被推了出来，全盘接受了越北势力，顺势也接收了黑旗军，成为新的越国国王。

    所谓；重赏之下必有勇夫。

    黑旗军士兵大多是广西贫苦农民出身，装备，粮响，训练虽然没有新军那么好，但战斗意志比新军更为坚强，为了获得军功土地那是真玩命。

    如今李栓柱将军就要用这个最尖锐的枪头，去刺破法国外籍军团乌龟壳一般的防御，两军相逢勇者胜。

    在令人热血贲张的《步兵团进行曲中》，4000多人的黑旗军官兵排着松散的散兵线向敌人逼近，几分钟后已经走出了200多米的距离。

    李栓柱将军大手一挥，命令道；“黑旗军第二阵出击。”

    一声令下

    黑旗军阵列再次分出4000余人，组成黑压压的散兵线向敌人方向逼近，实施波浪攻击，不断给予法国外籍兵团以强大攻击压力。

    “第一师出击。”

    “第二师第三师出击。”

    随着命令的下达，位于左翼的第一师和军阵中央的第二师，第三师分别派遣了一个团，大举向前压上。

    从山坡高处可以看到

    三面包围法军的越国大军，第一次攻击就派出了1.4万人，从三个方向全面压上，对北溪大营形成强烈挤压，这几乎两倍于法国外籍兵团。

    空中炮火呼啸往来，在队列中爆炸开，却不能阻挡士兵坚定前进的脚步。

    法国外籍兵团的12门75毫米野战炮，是新型的身管火炮，被誉为“法国小姐”，每分钟极限速度可以发射高达18发炮弹，是一款极其优秀的陆军重火力武器。

    反观越国大军，其倾尽全力装备的27门60毫米野战炮，同样也是蔚蓝色武器公司出产的身管火炮，每分钟极限速度可以达到21发炮弹，其杰出性能早已在历次战争中得到验证。

    若论射程，每分钟发射的弹药量，爆炸杀伤威力，法制75毫米野战炮无疑领先于大洋王国60毫米野战炮，因为这是火炮口径决定的先天优势。

    若是不信，将95毫米口径的“澳洲小姐”拖出来比较一番，分分钟把75毫米口径“法国小姐”秒成渣

    法国炮兵占据单发弹药杀伤力的优势和炮兵素质优势，越国炮兵占据数量优势和炮火密集优势，双方猛烈的炮击，一旦开打就停不下来，誓要分个胜负。

    率先出击的黑旗军越过500余米的距离，两军相距还有1公里左右，在他的身后，第2波和第3波军阵相隔二百余米，紧紧跟进。

    “布冯上校，我需要你率领三团和4团挡住这些苍蝇，我对这些泥腿子已经厌烦透了，上帝呀，这真是糟糕的一天。”

    “如您所愿，尊敬的将军阁下。”

    黑旗军的步步逼近惹怒了法军外籍兵团，恩佐将军脸色铁青的分出了两个步兵团，即第3步兵团和第四步兵团，共计2800余人正面迎击黑旗军。

    法军主力第13混成旅团则坐镇中央，迎击从远处逼近的越国第一第二第三师各一团进攻兵力。

    “第4步兵团出击。”布冯上校一声令下，手中闪亮的指挥刀向前一指。

    法国外籍兵团下属第四步兵团1400余名官兵在铿锵有力的军鼓下列队而行，前行百余米后停下，排成了三排射击队列。

    他们不能前进太远，那样会把主阵地的侧翼整个暴露出来，为了彰显法军的荣耀，列队前进百余米就够了。

    法军外籍兵团是标准的线列步兵战术，队形严整有序，看得出来久经训练，纪律严明，面对大举压上的黑旗军屹然不动。

    “举枪，开火。”

    法军指挥官一声令下，爆豆子般的排枪声音密集响起来，460多杆步枪一起发射，将前进到600多米距离的黑旗军散兵线打的血光飞射，狗啃一样参差不齐的倒下一片士兵。

    一声鼓号响过

    远处的黑旗军士兵齐刷刷的停下了脚步，然后齐刷刷的举起手中的枪，指挥官狠狠的将手中雪亮的指挥刀向前一指，密集的排枪声音轰然炸起，比法军的威势强了数倍都不止。

    炙热的子弹在空中呼啸，飞蝗一般的密密麻麻扑过来，法军士兵还没有来得及睁大恐惧眼睛，只听到一声密集的“噗噗噗噗噗噗……”

    能够清晰的看见空中无数血雾爆起，法军整齐的前排队列瞬间被扫空了一半人，这一轮打击足有200多名官兵死伤，荒野上倒下了一片人，鲜血染红了碧绿的草地，浓重的血腥味飘散在空中。

    果然不愧为强悍的法国外籍雇佣兵团，在如此凶猛的打击下，依然能够坚持打出第2轮和第3轮排枪，与黑旗军互射。

    看到这里

    李拴柱嘴角不由得噙起一丝微笑，此时广东总兵段祺瑞走了过来，大有深意的说道；

    “恭喜拴柱老弟，又要获得一次酣畅淋漓的大胜，法军如此作为实属不智，离溃败不远了。”

    “多谢祺瑞兄吉言，我想法国人败在自己的骄傲上，面对我军优势兵力依然硬扛，我两个换他一个，也能让他老本全亏净了。”

    “这种战斗……呵呵，重机枪和火炮的优势都被我们抵消了，双方火枪互射还是要看谁兵力更雄厚，黑旗军打的相当悍勇，这一点比新军更出色。”

    “因为黑旗军穷啊，只有拿命来搏未来。”

    “不错，我很看好黑旗军这里率先取得突破，看……法军撑不住了。”

    果然

    双方远程互射，在枪林弹雨的密集打击下，法军第4团很快便伤亡过半，不得不退了下去。

    法军外籍军团第3团又顶了上来，果然骨头够硬，拼着惨重伤亡生生把黑骑军第一波阵列打散，是随后黑骑军第2波阵列越过前者，齐刷刷的放平枪口打出了第一轮排枪。

    此时战场上的浓重硝烟已经向雾团一般，遮蔽了天上的阳光，再次遭受重击的法军第3团也撑不住了，向后退回了出发阵地。

    这让步步逼近的黑旗军军心大振，指挥官手中的军刀向前一指，身后的战鼓齐鸣发出总攻击的讯号。

    剩下不足一万的黑旗军全体发一声喊，挺着雪亮刺刀的步枪便潮水般的冲上来，发起的最为惨烈的白刃冲锋。

    越国中军阵地和左翼随之也发起白刃冲锋，无数密密麻麻的士兵潮水一般的一浪接一浪，向着法军北溪大营冲击而去，决战的时候来到了。

    面对山呼海啸一般的呐喊声，恩佐将军脸色苍白的大声命令道；“撤退，快撤退。”

    三面包围，他们唯一的撤退方向就是越过清澈的北溪，然后逃入茫茫的丛林之中。

    此刻撤退已然有些迟了，在大量的法军士兵跳进溪水中，拼命向对岸艰难跋涉，身后传来密集的枪声，很多法军士兵中枪之后扑倒在溪水里，顺着湍急的溪水就被冲向下方。

    鲜血染红了溪流，令其变成一条血之河。

    北溪是一条十几米宽的溪流，深及半腰，徒步也就是一两分钟就淌过去了，并不算艰难。

    但这只是在空无一人的理想状态下，若是数百上千人一起渡河，你拉我拽谁他妈都别想快起来。

    恩佐将军浑身湿淋淋的淌过了溪流，回头看去却是目龇欲裂，争先恐后跳入溪流的法军士兵拥挤成一团，你推我搡的很多人倒在水中，反而挡住后面人的去路。

    可恶的敌军已经追至100多米的距离，不停的举起枪射击，子弹将更多的法军士兵打倒在溪水中，整个溪水已经一片腥红色，整一个“惨”字了得。

