    翌日，清晨——

    已经做好出发准备的绪方4人站在天满寺的寺门前，对各自身上的装备做着最后的检查。

    宗海、显海、松本3人则都站在寺门口，准备给绪方等人送行。

    今日，绪方4人便要启程前往这座岛上唯一一处还有人类群居的地方——丰和村，查找有价值的情报，并寻找能够出岛的手段。

    绪方4人打算前往丰和村，而松本则打算留在天满寺。

    “我就是一手无缚鸡之力的医生，跟着你们深入这座岛的内部，这种事情对我来说实在是太危险了，所以我还是留在天满寺吧。”——这便是松本的原话。

    在阿町正检查着自己的火药、弹丸等物是否带齐时，牧村突然走了过来。

    “阿町小姐……”

    “怎么了？”

    “没什么……我只是过来……跟你道歉的而已。”

    “欸？道歉？”阿町一脸疑惑。

    “抱歉啊……”牧村一边说着，一边抓了抓头发，“我昨天晚上……说了一些对你很不礼貌的话。我向你道歉。对不起。”

    “啊，昨晚的事啊……”阿町无奈地笑了笑，将手高高举起拍了拍牧村地肩头，“昨晚的事情就让它过去吧。我已经不在意了。”

    “你不在意了就好。”牧村长叹了一声后，补充道，“我其实没想过要来向你道歉的……是绪方老兄他今天一大早气势汹汹地过来找我，让我来向你道歉。”

    “绪方老兄那时的表情可吓人了……一副我如果不来向你道歉，就要一刀斩了我的模样……”

    “原来是阿逸他让你来道歉的啊……”阿町一边嘟囔着，一边不自觉地将目光投在了正在和宗海说些什么的绪方。

    ……

    ……

    “宗海，丰和村的村长——近之助是一个什么样的人啊？”

    绪方一边检查着挂在腰上的饮水等物，一边朝身前的宗海这般问道。

    “近之助啊……他是一个很认真、很正直的人。”

    “他不仅是丰和村的村长，同时也是这座岛上家境最优渥的人，他的房子是这座岛上最大的，在进入丰和村后，你们直接去找最气派的那栋房屋就可以了。那一定就是近之助他的家。”

    “近之助他什么都好，只可惜就有一个小小的毛病，那就是非常地喜欢整齐。收拢东西时，都喜欢按照特定的规律来摆放。”

    “啊，对了对了。”

    想了什么似的宗海，快步走回了天满寺的后堂。

    等宗海他回来时，他的手上多了一柄怀剑。

    “这柄怀剑你们拿着。”宗海将手中的怀剑递给绪方。

    “这是？”绪方疑惑道。

    “我之前说过吧——恩师与近之助的交情很好，这柄怀剑是近之助曾经赠送给我们天满寺的礼物。”

    “若是见到了近之助，就跟他们说——你们是天满寺的友人，然后向他展示这柄怀剑。”

    “这样一来，就能证明你们的确是是友非敌。”

    “这样啊……多谢，这玩意很有用。”

    将这柄怀剑收好后，绪方朝身旁的阿町等人问道：

    “都检查完了吗？有没有什么忘记带的东西？”

    “没有。”阿町摇了摇头。

    间宫和牧村二人也跟着摇了摇头。

    “那么——就出发吧。”绪方高声道。

    “各位施主，小僧在此祝你们……”

    宗海的话还没有说完，绪方便突然话锋一转：

    “不过——在出发之前，宗海，坦诚相待吧。”

    绪方偏转过头，将锐利的视线扫向宗海。

    “我们……稍微聊一聊吧。”

    脸上不再有其他多余的情绪，只有严肃之色。

    不仅是显海等人，就连阿町、间宫他们也朝绪方投来疑惑的目光。

    唯有宗海神色一变，仍旧在脸上挂着一抹淡淡的微笑。

    “施主，不知你想和我聊些什么呢？”

    “宗海。”绪方正色道，“我昨天在水井旁就已经暗示过你了。”

    “若是有想起什么重要的事情，就及时告诉我们。”

    “我当时是想给你一个机会。”

    “给你一个……将功补过，彻底把你已知的事情都说清楚的机会。”

    “我想给你留点面子，不想撕破你我之间最后的脸皮。”

    “但是……我从昨天晚上一直等到现在，都没有等到你来阐明你所知的一切。”

    宗海此时的表情终于不再像刚才那样，一直挂着抹云淡风轻的微笑了。

    虽然还是挂着抹淡淡的微笑。

    但此时他脸上的这抹微笑，多了几分苦涩之色。

    “既然宗海你不愿意自己主动来说，那我现在就主动问了。”

    “宗海。”绪方的双眼微微眯起，眼中迸射出寒光，“你早就知道利农河的河水有问题了，我说得没错吧？”

    绪方此言一出，除了宗海、显海二人之外的其余人纷纷面露错愕之色。

    “……施主。”宗海轻声反问道，“你……何出此言？”

    “在你昨天告诉我这座岛的岛民们的生活用水都取自利农河时，我就发现不对劲了。”

    “搜索完那座幕府研究人员们所遗留的驻地，得知仅仅只是登岛不足一个月的士兵也会变成食人鬼时，我就确信——利农河的河水一定有很大的问题。”

    “这座岛所有的岛民都会变成食人鬼，只有你的恩师例外。”

    “这说明——你恩师和其他岛民之间，在生活方式上肯定有什么地方不一样。”

    绪方此时的音调逐渐高昂了起来：

    “在你昨日告诉我——其余岛民的生活用水取自利农河时，我就知道了你们天满寺和其他岛民的生活方式上最大的不一样，就是你们的用水不同。”

    “天满寺平常的生活用水，都取自直通地下水道的水井。”

    “幕府的研究人员们不知道这座岛上存在你恩师这一个不会变成食人鬼的例外。所以他们没有及时注意到利农河的河水可能有问题——这情有可原。”

    “但宗海你自个没注意到利农河的河水有问题，这就情无可原了！”

    “你知道恩师不会变食人鬼，就只有其他的岛民会变食人鬼，所以只要将你们之间的生活方式做个对比，轻轻松松就能发现你们之间最大的不同就是用水的不同！”

    “可你却从未跟我们提及过河水的问题，还跟我们说你不知道岛民们变成食人鬼的原因是什么……”

    说到这，绪方眼中的寒光越发凌厉，左手已经按在了腰间打刀的鞘口上。

    “而且……你拥有能压制‘不死毒’的药……这一点也同样相当可疑。”

    “在你向我展示过那能够压制‘不死毒’的药时，我就注意到你身上肯定有问题。”

