    佑介与下村闹掰的消息不胫而走，井川武对此嗤之以鼻。

    这年头，连亲眼见到的都不一定是真的，更何况是传闻，随手便将一个A级任务甩给了下村。

    佑介S级的任务都做了，做个A级任务不过分吧？

    下村直接将这个任务丢进厕所的马桶里。

    “连A级任务都完不成，暗部忍者都是吃闲饭的吗？”

    井川武差点鼻子给气歪了，又甩出一个S级任务。

    这一次，下村心软，没有扔进马桶，而是又原封不动地给井川武退了回来，还附赠了一句话：“佑介一日不学S级医疗忍术，他就一日别想外出执行任务。”

    井川武认真等了两个月，医疗斑都没动静，实在急了，便让人劝说佑介，佑介的回答更直接，“学医疗忍术又不能自保，要我做S级任务不是送死吗？”

    “派的暗部成员实力都很强？”来人又补充了一句。

    “都很强？那还要我干嘛？让开，别耽误我打拳。”

    井川武这才相信，他费尽心思想的点子，竟然因为两个人的理念不同而“停摆”了，矢仓也知道了这件事，但双方就是不让步。

    两人杠上了。

    用两个人的话说，这是意气之争，必须要有一个人服软。

    两个人都服软？

    不存在的。

    既然不能在村外干掉佑介，井川武也只能主动出击。

    “寺内佑介最近在干嘛？”井川武叫来最近经常监视佑介的暗部忍者。

    “经常在傍晚出现在山后，练习忍术。最近一个月还和人交上了手，胜多负少。”

    井川武的眉头拧成疙瘩。

    这孩子怎么这样？身为医疗忍者，不去学习医疗忍术，反而学习格斗术……太不让人省心了。

    井川武冲着暗部忍者勾了下手指，那名忍者靠了过来。

    “你，动点脑子，把这事件解决了。”

    “我现在就把那小子干掉。”暗部忍者做了一个动手的手势。

    井川武狠敲了他的脑袋，“你直接干，不相当于把矛头指向我吗？动动脑子……别这么傻。”

    “脑子？”暗部忍者揉了揉额头，随后又重重地点下了头。

    ……

    自从与下村闹翻之后，佑介的生活变得很简单，三点一线：家——医疗班——山后。

    后山，其实是一座山的阴面，面向雾隐村，与村子的距离也就几百米远，平时也有忍者在这里练习忍术，还有执行任务的忍者从这里经过，所以，还算安全。

    原本，佑介只是练习一些水遁忍术，但随着时间的推移，反而引得了不少人的关注，纷纷猜测这名医疗忍者不去学习医疗忍术，反而练习水遁，这太不正常了。

    直到一个月后，好事者实在看不下去，觉得佑介在这里哗众取宠，想要教训佑介，结果发现竟然打不过佑介，反过来还要接受佑介的治疗。

    最初，佑介来者不拒，却发现被他揍的那些忍者，在忍术造诣上并没有特殊之处，甚至连启动【分析实验室】都做不到——那些忍术他都会。

    后来，他更改了方案，只和那些有实力的忍者对练，结果，【分析实验室】分析了二三十个土属性和雷属性的忍术，B级忍术只成功破解了一个“土龙弹”，这让他见识到什么叫做“10%”的概率。

    就不能来一些厉害的角色吗？

    不说七人众，来个鬼鲛不过分吧？

    实在不行，要不，再不斩？

    他不挑的。

    结果，谁都没来。

    同龄人中，真正的佼佼者正忙着执行任务，都是至少外出一周的那种。就连照美冥，佑介也差不多一个月没见过她了。

    年纪大一些的又觉得万一输给佑介多丢人。

    人家还是医疗忍者呢？

    结果，一个月下来，胜多负少。

    高质量的忍术没“学”到多少，格斗的经验以及打架的信心倒是涨了蛮多。

    佑介也在反思自己这种策略是否正确，要是再没搞到一些有质量的忍术，他就要再想其他办法了。

    将一个十多岁的忍者揍翻在地，佑介擦了把汗，抬头看天，已经不早，正准备收手，一个小孩子却走到了他的面前。

    “你，我要和你比！”

    “什么？”佑介低下了头。

    小孩年纪应该有六七岁的样子，银发及耳，脸上很兴奋，以至于锯齿牙毫不遮掩地漏了出来，双手掐腰，像一只骄傲的公鸡，抬头看着佑介。

    眼熟……说不出的眼熟。

    佑介稍微思考，一个名字便蹦到了脑海中。

    鬼灯水月……在多年后，跟着佐助，成为鹰小队的一员。

    佑介终于感到了一丝兴奋。

    不是对他，而是对他的哥哥。

    鬼灯满月，是雾隐村数得着的天才，论绝对天赋，应该比鬼鲛更厉害。

    他身上高质量的忍术应该不少。

    “你哥哥呢？”佑介问道。

    没错，他现在只对满月感兴趣。

    鬼灯水月撇着嘴，眼神中露着鄙视：“找我哥？你打得过我吗？你以为赢几个废物，就值得骄傲吗？”

    废……废物？

    被佑介打倒在地的忍者抓着一把黄土，用力攥起，欲哭无泪。

    耻辱啊耻辱！不带这样欺负人的，他还要脸呢？

    但是再屈辱也要忍住，揍了小的，大的要出来。

    鬼灯满月不会让人欺负他弟弟的。

    倒地的忍者正在考虑是继续装死呢，还是继续装死。眼角余光瞄到佑介走到鬼灯水月面前，连忙从地上爬起，钻进了哄笑的人群。

    “我哥？你打了我，我哥自然会来。”鬼灯水月的回答掷地有声。

    “你要我打你？”佑介怀疑自己听错了，但他年纪也不大，不该耳背。

    水月郑重点头。

    佑介还是第一次遇到这种奇怪要求，但为了见到满月，他还是满足了水月。

    小孩嘛，是要宠的。

    佑介伸手轻拍了水月的脸蛋，“我打了，你哥呢？”

    说着，踮起脚，看向水月的身后。

    “……”

    水月的脸火辣辣的，怒瞪着佑介：“你把我当小孩？”

    你不是小孩，难道还是大人？

    佑介一头雾水，水月却不闻不顾，双手快速结印，一团水汽朝着佑介袭来。

