    “马上准备聘礼，我要去季家提亲！”

    林隐语出惊人道。

    聘礼？

    提亲？

    万强和瘦猴瞪大双目！

    刚才季茉莉那小娘们如何嚣张跋扈，大家都看在眼里，不追求季家的责任已经算开恩了，怎么着？还要提亲？

    “老大，您这是？”

    “老大，请您三思啊！”

    万强和瘦猴劝道。

    林隐冷笑道：“我意已决，你们照办吧，记住了，跟季家人说，就说我说的，我要三书六聘，十里红妆，迎娶季家小姐！”

    “……是！”

    虽然万强和瘦猴心里一万个不愿意，但也没办法只能点头答应。

    然而。

    他们并不知道林隐提亲的是李诗诗，还以为是刚才那个嚣张跋扈的季茉莉！

    这是他们最不能理解的。

    当然了。

    老大已经吩咐了，他们也只能照办。

    很快，燕城四大帮派便开始忙活起来。

    ……

    另外一边。

    季家别墅。

    李诗诗听说爷爷季沧海已经把她和林日飞的婚事定下来了，急得团团乱转。

    “爷爷，您不是说要给林隐机会吗？”

    “您不是说会尊重我的意见吗？”

    “您怎么直接就答应林日飞的提亲了？”

    李诗诗嘟着嘴。

    一旁的季家人小声嘀咕两句，其中季茉莉嘴角划过一抹诡异的微笑，活该！

    全燕城的人都知道林日飞是个花花公子！

    嫁给他还能有好日子过？

    季茉莉虚情假意道：“诗诗姐，你也得理解爷爷，爷爷为了你的婚事可是操碎了心，你可别狗咬吕洞宾！”

    “你说谁是狗？”李诗诗瞪向季茉莉。

    季茉莉冷冷道：“谁质问爷爷谁就是狗了！”

    “闭嘴！”

    季沧海狠狠瞪一眼季茉莉，喝斥道：“这里有你说话的份儿吗？”

    季茉莉撇了撇嘴，便不再放声。

    “诗诗，我也知道你不喜欢林日飞，可没有办法，季家和林家的婚约，是多年前，我跟林南山定下的，我们不能不守信用！”季沧海道。

    李诗诗眼圈泛红道：“可是，爷爷，您也答应我给林隐机会的？您也不能不守信用。”

    “这个……”季沧海眉头紧锁。

    他对林隐那小子的印象也不错，但只可惜他终究是个弃子，没有多大的出息，不像林日飞，好歹也是林家的未来继承人。

    虽然人比较花心，但诗诗嫁过去，至少一辈子衣食无忧！

    不用跟林隐那小子过着颠沛流离的生活！

    再说了，林隐那小子已经被关进地心监狱，能不能出来还另说。

    “爷爷，我身边的小李可以证明！您跟我承诺过会给林隐机会的！”

    李诗诗把丫鬟小李叫过来。

    丫鬟小李一咬牙豁出去了，闭上眼睛开口道：“奴婢确实听见家主跟诗诗小姐说过……”

    季沧海无奈地吞咽一口，“好吧，那我就再给林隐一个机会。”

    李诗诗长松一口气。

    “不过，诗诗，婚礼日子已经定下了，绝对不能更改！”

    “如果在婚礼举办之前，林隐能够从地心监狱里出来，我可以答应婚礼举办的日子往后延！”

    季沧海允诺道。

    反正林隐也无法从地心监狱里出来，也算是给李诗诗一个心里安慰吧。

    “太好啦，爷爷，谢谢您！”

    李诗诗跑过来，在季沧海的脸上亲了一口。

    季沧海愣了下神，随即朗笑道：“你这孩子！”

    “不过，你也别高兴的太早，就算林隐侥幸从地心监狱里出来，婚礼的举办日子也只是延期，并非不举行！”

    “林隐想要娶你，必须先成为林家未来继承人！”

    “这是最基本的条件！”

    李诗诗闻言顿时嘟起嘴吧，“爷爷，您这条件也太苛刻了吧……”

    “诗诗，这个没有商量的余地！”

    “爷爷当年与林南山定下婚约，就是你和他们林家的未来继承人，这个婚约已经定了，是肯定不能更改的！”

    “再说了，我也不是没有给林隐机会！”

    “只要他能从地心监狱里出来，并成为林家的未来继承人，爷爷就会亲自为你们操办婚礼。”

    季沧海不容反对道。

    季茉莉露出幸灾乐祸地表情，在她看来，李诗诗无论怎么折腾，结果都不会变的，他嫁给林日飞是嫁定了。

    活该！

    就在这时。

    这一刹那！

    季家别墅庄园外面有人扯嗓子喊道。

    “林先生聘礼到——”

