    地狱第七君主可不愿意什么都没捞着，结果却成了巫师界的出气筒！

    碧落大世界迟早都会离开这片星域，但是地狱却不可能离去，今后无数岁月还不知道要被巫师界的王者怎么报复呢。

    想到这里，他心中顿时有了决断，施展魔鬼一族的秘法，战力瞬间暴涨一截，挥动手中魔器猛然爆发出强横的力量将噩梦巫王逼退几步，随后就朝世界之心扑去！

    “滚开！”

    守护巫王硬拼着挨了鬼祖几下攻击，挥动真理法杖将地狱第七君主逼退，不等第七君主再次上前，就已经被恼羞成怒的噩梦巫王追了上来死死纠缠住。

    噩梦巫王气恼无比。

    她虽然在巫师大世界九尊巫王中资历最浅，成就巫王的时间最短，但这并不意味着她就是实力最弱的一个。

    相反她的实力还颇为强悍，再加上噩梦法则所独有的攻击方式，让她手段格外诡异难防。

    只可惜今日遇到的两尊强者，无论鬼祖还是地狱第七君主不仅实力比她更强，而且还都有手段抗衡她的噩梦法则，让她的巫术在这两者面前只能发挥出八成左右的战力。

    若非她在界内受到世界意志的加持，而鬼祖和地狱第七君主都受到了强大的压制，只怕她还真就无法奈何得了这两尊入侵的大敌！

    但是当战斗挪移到了世界之心所独处的空间后，这场战斗就成了事关巫师大世界生死存亡的战斗了，可容不得意外发生。

    方才被鬼祖操纵巫师之祖的尸身，硬生生的从世界之心上掰下来一大块本源碎片已经让世界之心受损严重，这一刻地狱之主竟然也想有样学样的去夺取世界之心，真当巫师界是他们的资源获取地，还是不将她噩梦巫王放在眼中？

    更关键的是，竟然还真差一点就被地狱第七君主得手。

    若非守护巫王拼着受到鬼祖几记重击，用真理法杖强行逼退地狱第七君主，以世界之心此时遍布裂痕的状态，只怕很容易就被第七君主再次从上面掰下一块。

    甚至若是第七君主狠狠心，拼着不要好处，强行攻击世界之心，肯定会让世界之心上的裂痕加重，让巫师界本源受损更加严重，弄不好整个巫师界以后都会因此而一蹶不振，成为所有大世界中底蕴最孱弱的一个。

    真要出现这样的状况，只怕不出几万年，整个巫师界的能量就会出现供给不足的迹象，世界意志不再活跃，提前进入低靡垂老的状态，界内天才也将会远远少于以往，从今以后整个巫师界年青一代都会出现断层，后辈巫师实力逐渐下滑！

    单纯的天地能量不足还可以依靠掠夺万界来供养，但若是后辈巫师出现断层，只能靠老辈巫师来支撑的话，迟早都会因为老辈巫师的陨落而让世界陷入衰落！

    正是因为知道这么危险的后果，所以噩梦巫王此刻疯狂无比，竟然直接燃烧体内的造化之气，消耗永恒之魂，不惜一切代价的朝地狱第七君主发起了进攻。

    在她不计消耗的施展强大巫术下，在世界意志的加持下，硬是将地狱第七君主打的连连后退，难以靠近世界之心。

    另一边的鬼祖同样也是这等待遇，守护巫王可不敢再让鬼祖接近世界之心，无论是巫祖的尸身还是鬼祖那十尊分身，全部被守护巫王以强横无比的战力给逼到了空间边缘。

    不过两尊造化大能无法接近，但是其余强者可未必就没有机会。

    “该死！”

    地狱第七君主再次被噩梦之主逼得倒退了一步，不由怒骂出声，随即喝道：“凡我麾下强者，尽可前去抢夺世界之心碎片，不用担心事后巫师的报复，只要将世界之心碎片上交一半，本君主自会护着你们。

    不就是几尊巫师王吗，我就不信他们的世界之心都已经这个样子了，还敢大举进攻我地狱不成？”

    说实在的，这位大君主心里还真有点希望巫师界跟地狱大战一场，若是弄死或者重伤几尊排名在他之上的大君主，说不定他还有机会再进一步！

    当然，若是麾下强者能够弄到足够数量的世界之心碎片，让他的实力再有提升，凭借实力争夺更强的大君主之位，那对他来说才是最好的结果，所以他这才会直接下令让麾下强者抢夺世界之心。

    “主上此言当真？”

    听了第七君主的话语，当下就有几尊魔鬼一族的强者动了心。

    只不过他们并没有贸然行动，要不然事后第七君主不认账，将他们拼命夺取来到世界之心碎片全部抢走，他们岂不是白忙一场。

    “本君主以地狱世界意志发誓，若是事后违反承诺，让我众叛亲离，并且受到地狱世界意志的唾弃！”

    此言一出，所有魔鬼一族的强者俱都心神大震，随即心中就升起了狂喜，一个个跃跃欲试起来。

    另一边，鬼祖见此也朗声说道：“碧落各派道友尽可尝试一番，你们若是真能夺取世界之心碎片，尽可自己保留，本座此番收获多多，还不至于抢夺各位道友的战利品！”

    不过，这只是他明面上说给地狱第七君主听的，暗中却在传音所有碧落大能，让他们早做准备，等到关键时刻直接脱身而走，万万不可久留！

    因为他现在的状态根本就斗不过守护巫王，不仅十尊分身一直发挥出造化强者的战力让他消耗太多，就连巫祖体内也有意识不断苏醒，逼得他只能消耗更大的元神力量去镇压。

    反观守护巫王，在世界意志疯了一般的加持下，原先还只能算是战力能够抗衡至强者而已，现在的战力恐怕在至强者当中也极其强大的那一类。

    以鬼祖现在的状态绝对坚持不了太久，他可不想等到山穷水尽的时候再走，只怕到了那时就算想走也得付出极大的代价，所以还是早做打算为妙！

    何况巫师界出现了这么大的变故，无论先前守护巫王他们有没有通知在外征战的几尊巫师王，那些自身气运跟巫师界联系在一起的巫师王，肯定已经察觉到了后方大世界出现了变故，定然会有巫师王者不惜一切代价正在飞快赶回。

    一旦拖延的时间长了，被多位巫师王者堵在界内，到时候想走都走不了了！

    所以鬼祖这才会以言词诱惑地狱第七君主。

    即便他明知道在两尊巫师王有了防备后第七君主很难再从世界之心上占到便宜，但是没关系，只要这位地狱大主君动了心，且有了实际的行动以后，两位巫师王定然会将第七君主看得死死的，这样等自己逃离的时候起码还能留下一个造化境强者牵制住对方的一尊巫师王。

    不然若是时间一久，只怕地狱第七君主看清了当前局势，忍住心中贪念不再参合战斗直接退走的话，那倒霉的可就是鬼祖以及碧落各派大能了。

    到时候守护巫王和噩梦巫王极有可能会任由地狱一族的强者离去，然后集合力量针对碧落一方，碧落各派定然会损失惨重，不说全军覆没，也会折损大半强者！

    所以鬼祖趁着地狱第七君主还没反应过来的时候，以自己巨大的收获来诱惑他，结果这尊大君主还真就上了勾，将自己给捆绑到了战斗中，一时间再想脱身可就难了！

    此刻两方强者得了造化大能的吩咐，全都露出了一副意动的模样。

    哪怕碧落各派强者暗中另有心思，却也不会在此时露出异常，反而有些跃跃欲试，甚至还有大能直接施展神通道法，尝试突破巫师阵营。

    虽然最终被巫师拦了下来，但却成功的让那些巫师对他们防备的更加严密，也让地狱魔鬼强者以为这些碧落的修士要跟他们一起抢夺世界之心！

    此刻两界强者全都做出了实际行动，顿时就让巫师一族忧心忡忡。

    虽然巫师的强者数量比他们多，战斗起来也比入侵进来的两界强者更加拼命，但是有些战斗并不是说拼命就一定能够达到预定效果的！

    一来这处空间终究不算太大，对于这些大能强者来说，真要是愿意的话，片刻间就能在空间内飞个来回，战斗的时候稍不留神就有可能被这些强者挪移到另一边。

    再就是无论碧落各派大能，还是地狱魔鬼一族的强者，全都有不少独特的手段可以施展，可不是没有办法突破巫师的拦截！

    先前之所以没有这么做，那是因为他们不敢，无论守护巫王还是噩梦巫王全都虎视眈眈的盯着，哪个永恒强者敢独自突破巫师阵营去世界之心那边打秋风？

    再说先前还有真理法杖镇守在世界之心上方，就算两尊巫师王不对他们出手，以他们的实力也不可能轻易挪动真理法杖，更不可能打破世界之心坚硬的外壳从上面夺走一块本源碎片！

    早先秦风为了挪动真理法杖可是费尽了力气，使尽了手段，以他的实力都如此艰难，就更不用说其他永恒了。

    但是现在不同，不仅真理法杖已经被守护巫王夺走，世界之心更是被鬼祖以秘法激发了巫师之祖的肉身，以造化境至强者的无边神力硬生生从上面掰下来一大块，连带着让大半个世界之心都布满了裂痕。

    如此一来，世界之心可不像先前那般坚不可摧，以永恒境强者的手段，未必不可能从上面占到便宜。

    甚至就连不朽境的大魔鬼也有些蠢蠢欲动！

    毕竟这可是真正的世界本源，若是夺取一块在手，对任何造化境大能来说都是偌大的机缘，更何况是他们？

    魔鬼一族的强者原先在战斗的时候还有些偷奸耍滑，只要能够抗住巫师的进攻就行，明里暗里全部都在吸取空间内的先天本源之气，毕竟这可是实实在在的好处！

    只不过这处空间本身就不算太大，而且能够进入这里的最弱也都是不朽境的强者，每一尊强者在吸取能量的时候都非常恐怖，彷如无底洞一般，谁都想多吸一点，结果争抢下来分到每一尊强者头上的可就不多了。

    秦风最开始的时候施展阴阳大磨盘，可是笼罩了大半个空间，一个人就能将先天本源吸收大半，此刻被这么多强者争抢，即便世界之心先后受创，从中涌出的本源之气更多，但是分摊到大家头上依旧数量有限。

    所以地狱强者突破巫师拦截的心思更强

    这些地狱出身的魔鬼既然起了贪婪之心，就再也压制不下来，一个个认真战斗起来，战斗力顿时比先前强横了一大截，竟然还真有几尊实力强横的大魔鬼施展诡异的手段突破了巫师的防御。

    只可惜他们并没能占到便宜，很快就被巫师强者纠缠住，反而落入了巫师的围攻当中，陷入了孤立无援境地。

    秦风和李妙真、空空长老挨得较近。

    这里空间狭小，空空长老的彩虹桥很难在这里使用，否则很容易遭到巫师强者的进攻，以空空长老金仙巅峰的修为，在这处战场还是有些太过危险，所以秦风李妙真两人全都在空空长老附近战斗，免得这位长老被巫师强者重创。

    他们原本并没有准备加入争夺世界之心碎片的队伍当中，不是不贪心，也不是看不上世界之心的本源碎片，实在是太过危险。

    而且他们已经得到了鬼祖传讯，做好了逃离的准备，心中自然会有所取舍，不会因为贪心而枉顾性命！

    只不过或许是他们这段时间表现的太过不起眼，又或许是秦风在帮衬空空长老的时候以肉身硬抗了几下巫师的重击，半真半假的吐了几口血，做出一副受到重创实力大减的样子迷惑住了对方，以为他真的受创严重实力大降，根本就不知道他只是想要减轻些压力，好为之后的逃离更加方便一些。

    还有可能是魔鬼一族的强者太过强横，将太多的巫师吸引了过去，结果就让他们压力大减，仅有三个跟他们相同境界的强者阻拦在前。

    秦风心中有些无语，这是对他们有多放心啊，还是觉得他们一定无法突破面前这几尊巫师的拦截？

    空空长老看了看面前的几尊巫师，又看了看他们后方布满了裂痕的世界之心。

    此刻两尊巫王同样被鬼祖和地狱第七君主拼命拦截，试图给麾下强者制造机会，所以那两尊巫师王也没有精力关注这边，以至于已经有一尊地狱永恒境强者在世界之心上敲了一记重锤，让原本破损的缺口处出现了更大的裂痕。

    可惜的是他这一击力量还有些欠缺，并没有从上面敲下几块核心碎片，还没等他再接再厉，就已经被红了眼睛的巫师强者打飞出去。

    空空长老眯起了眼睛，飞快的扫过整个战场，又在心里盘算了半晌，随后悄悄传音给秦风两人。

    这老头打算在临走前干上一票大的！

    作为修炼空间大道的强者，空空长老即便早年还没有成就金仙，仅仅还只是初成仙道的时候就已经养成了那啥不走空的习惯，当初在上古大劫时期他就经常神出鬼没的出现在强敌附近，各种偷袭暗算，盗取对手资源的事情可没少干！

    现在他都已经成就金仙巅峰的境界了，难道进入这等宝地还要空手而回不成？

