    齐真的卧室里，她低吼道：“你的意思是，特意端给姜若悦的那杯柠檬水，被另外一个女人喝了？”

    女人站在一旁，低着头。

    “是的，我躲在角落里，亲眼看到被抱出来去医院的，是另外一个女人，但我真的是把那杯下了料的柠檬水，端给的是你说的这个女人。”

    女子小心的说着，又掏出了口袋里的照片，照片上的人，正是姜若悦。

    这个女人，是和齐真发生关系的那个保镖找来的人，齐真特意派她去把姜若悦肚子里的孩子弄掉。

    “可恶，可恶至极。”

    齐真又把犀利的目光，扫在女子身上，倏然一耳光打了上去，“没用的废物，这么点小事都办不好。”

    女子十分憋屈，但看齐真这架势，她也不敢还手，只记挂着这次的任务费，小声道。

    “那钱是不是可以给我了。”

    “既然任务没完成，我只能给你这点儿。”齐真拿了手提包打开，抽了三张票子出来，扔到了女人的脸上。

    “三百块，说好了一万的……”

    齐真冷嗤：“我还没跟你计较，你任务失败，浪费了我的药钱，滚。”

    在暗网上，买一颗药，可不便宜。

    要不是没有一张五十的，她是想给这个女人二百五的，在齐真看来，她就是个二百五。

    女子不甘心的磨了磨牙，捡起地上的三百块走了。

    第二日上午，姜若悦提了水果，去医院看王老师。

    “王老师，好些了没？”

    见姜若悦来了，王老师有些惊讶，不过姜若悦来得正好，她正有事要问她。

    “小姜，我好多了，昨晚送到医院，洗了个胃，别说了，人生第一次洗胃，遭罪死了，你快坐。”

    姜若悦就拉了椅子，在床边坐下，开始说正事了：“王老师，我能问一下，你昨天为什么肚子疼吗？是自身原因，还是吃了不干净的东西。”

    王老师则看向姜若悦的肚子，目光急切。

    “小姜，你是不是怀孕了？”

    姜若悦怔了一瞬，但点了点头。

    姜若悦真的怀孕了，那王老师就确认了某件事了，目色凝重的说了起来。

    “医生昨天在我体内检测到了米非司酮，这东西是致人流产的，也就是打胎药，我根本没怀孕，也没自己服用这个药，可昨天这东西，就出现在了我体内，也是致我肚子疼的罪魁祸首，你还记得，吃到中途，一个服务员，进来给我们免费送柠檬水的事吗？”

    姜若悦的手，下意识的蜷握了起来，柠檬水中，有打胎药？

    她点点头。

    “那柠檬水，根本不是翠泽轩赠送的，那个服务员也是假冒的。”

    姜若悦拧眉：“服务员，是假冒的？”

    “对，就是假冒的，因为我是在翠泽轩肚子疼的，我一开始就怀疑，菜品有问题，要翠泽轩赔偿我的损失，翠泽轩坚持说他们的菜品没问题，可以去查，我就说可能是那免费柠檬水有问题，翠泽轩的经理还一脸疑问，说他们根本没有赠柠檬水这个福利，我才知道，那个服务员，是混进去的。”

    王老师又顿了顿。

    “起初，我还一直想不通，我又没怀孕，给我放打胎药做什么，可后面我才惊觉，那杯柠檬水，原本是你的，那假冒的服务员，根本是要害你啊。”

    王老师抓住姜若悦的手，“你这是得罪谁了？这么心狠，连未出生的宝宝，都下得了狠手。”

    姜若悦抿住了唇，自己也毫无头绪，怀孕的事，她没告诉任何人，这人是怎么知道她怀孕了？

    “王老师，谢谢你替我挡了一下。”

    王老师摇了摇头：“我那也是无意识的拿了你的饮料，总体来说，能挽救你宝宝的生命，我这罪遭得值。”

    从王老师的病房出来，姜若悦眯了眯眼，奇怪了，谁还知道她怀孕了？

    这时，她的电话就响了，是一个陌生电话。

    “你好。”

    “你……好？我可不好，姜若悦，昨天你跑得挺快，脚上安了风火轮了？”齐真在那头阴阳怪气道。

    没想到，是齐真的电话，姜若悦真后悔接这个电话，她记得自己之前，把齐真的号拉黑的，看来这人又买了新号了吧。

    那头，齐真屡次的失败，让她情绪变得越来越暴躁。

    “不跑快点，等着被你灭口？”

    “你可别这么说，说不定，我只是想和你聊聊天。”

    “少装了，你是什么人，我还不清楚，你这层伪善的皮，总有一天会被扒掉的。”

    “我就等着你来扒，姜若悦，我跟你誓不共天。”

    姜若悦硬气放下话：“那你就等着吧，一定把你十八层皮都扒干净。”

    姜若悦不再和齐真废话，挂了电话。

    她现在就要去找昨天那个假冒的服务员，弄清楚，谁要弄掉她肚子里的宝宝。

    可她一个人，要想找出那个女的，无异于大海捞针。

    早上，吃了早饭，贺逸就有事出去了。

    姜若悦不禁看了一眼身后，她的身后一直跟了一群不远不近的保镖，监控着她。

    可都是贺震天的人。

    但想想办法，也不是不可以用的。

    姜若悦从医院出来，故意走到一个无人的巷子里。

    贺震天的人就守在巷口，姜若悦再准备出巷子，他们就往后退，反正，一直用不远不近的距离，跟着她，保证她在他们的可控范围内。

    姜若悦叉腰：“你们不累吗？”

    没人应声，还各自犹如隐形人一样隐蔽好自己，表面上看，根本没人监视她。

    “出来吧，我们来聊聊天。”

    仍旧没人应声，姜若悦气得吹了一口气，这些人，还没那么好骗。

    因为这组人，深知自己是来监视姜若悦的，可不是来跟姜若悦聊天的。

    姜若悦索性，搬来了旁边的一些杂物垫着，爬到了围墙上去，拿出了绝招，大声道：“你们再不出来，我就跳下去，摔死了。”

    隐藏在暗处的他们，聚到了组长这来。

    “组长，她说，她要跳下去摔死了，我们还不出去吗？”

    组员一，“她到底要找我们做什么，我们可是来监视她的，她还要跟我聊天？”

    组员二，“摔死了，不是正好，岛主正想要她的小命儿，一直就是碍于少主的面子，才没动她，所以，她要自己摔死了，那就皆大欢喜了。”

    “所以，我们就不出去了，让她摔死得了。”

    ……姜若悦愣住，还是没人出来？不会眼睁睁看着她摔死吧。

    不对，之前，她问贺逸怎么知道，她在南庭酒店门口，准备找贺震天报仇的？

    贺逸说，是跟踪她的人，告诉了他，贺逸说跟踪她的人中，有他过去带过的学员，很敬佩贺逸，所以，还是不会眼睁睁看她去送死。

    “喂，你们还不出来，我可真的跳了啊，我数三个数，我就跳了，三……二……”

