一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “我师傅不会放过你的。”袁昊这厮，狰狞的咆哮着，白天因为被叶辰伤了，被带回袁家，送进了阁楼养伤，只是未等伤势痊愈，唧唧歪歪的他，就被叶辰被拖了出来。

    “给我安静点。”叶辰一巴掌怼了过去，上一刻还唧唧歪歪的袁昊，这一刻已经被打懵了过去。

    劫持了袁昊，叶辰溜烟儿向着袁家出口而去。

    此刻，袁家府邸的门口，已经聚集满了人，正对着袁家指指点点的，夜晚这袁家这么大的动静，袁家满是杀猪似的惨叫，想不引来人围观才都难。

    “这是谁啊！胆儿也忒肥了。”

    “袁家的几个空冥境都不在？”

    “目测，应该不在，没听说吗？白天都去追那个带着面具的人元境小子了。”

    议论声中，只见一道金光从袁家府邸窜了出来，而且肩上还扛着一个麻袋，不用说便是叶辰扛着被打懵的袁昊从里面跑出来了。

    靠！

    见是白天打伤袁昊的叶辰，不止是谁爆了一句粗口。

    “秦羽？这啥情况，他不是被袁家三个空冥境追杀、逃出苍狼古城了吗？咋在这里。”

    “扯得吧！”

    嗖！

    嘈杂的议论声中，叶辰依如一道神光窜向了虚空，划天而去、。

    虽然，他也想借助苍狼古城的传送阵开溜，但他不知道该怎样调空间坐标，这要是一不留神儿传送到了嗜血殿，那可就不是一般的扯淡了。

    叶辰刚刚走后没多久，三道身影便自远方急速而来，落在了苍狼古城。

    这仨人，不用说就是袁家第三分殿三大空冥境：袁苍、袁洪和袁智了。

    可以看到的是，当他们走进袁家的那一刻，饶是他们的定力也整个都怔在了那里，这还是袁家吗？地上是一个个被打懵的袁家人、袁家的殿宇楼阁坍塌了一半还多、袁家的灵果园连毛都没剩下、袁家的宝贝.......。

    “混蛋。”很快，袁家便响起了歇斯底里的咆哮声，“到底是谁？”

    月夜之下，叶辰已经窜进了一片群山之中。

    随手将装着袁昊的麻袋往地上一扔，叶辰这才将近二百个储物袋一个个拎了出来。

    今夜这个回马枪杀的好，若非袁洪他们不在苍狼古城，他也不会这么容易得手，如今的收获可以说是很丰富的，仅仅是灵石，都抢了三百多万之多，这期间还不算灵果、灵器这些，这要是全加起来，数量无法估计。

    “真是不错。”嘿嘿一笑，叶辰又将储物袋全都收了，还不忘拎出一颗续命丹塞进了嘴里。

    “哪天有空，赶紧给我弄出去，打家劫舍这事儿，我在行。”太虚古龙的声音在叶辰脑海中响起。

    “瞎说，我这是劫富济贫。”

    “就你？还劫富济贫？你就是一个强盗吧！”

    “你这话就不对了。”听太虚古龙语气带着讽刺，叶辰不干了，撇了撇嘴，说道，“先前我可是老老实实的，是这货先放坐骑吃我的，打不过就叫人揍我，哪有这个道理，再说了，袁家嚣张跋扈，我这也是替天行道。”

    叶辰说的一套一套的，让太虚古龙着实唏嘘了一声，意味深长的捏了捏自己的龙须，又一脸语重心长的说了一句，“龙爷很喜欢你这个贱样儿。”

    切！

    叶辰不以为然，不在搭理太虚古龙，而是全力炼化着体内的续命丹。

    一夜无话，转眼黎明。

    清晨，天刚刚亮，一个消息便传遍了整个北震苍原南方：袁家，紫山之巅，拿钱来赎人。

    消息一经传出，不止是苍狼古城，就连整个北震苍原都炸开锅了。

    多少年了，还是第一次有人敢这么明目张胆绑袁家的人，也还是第一次有人敢这么胆大包天的找袁家人要赎金，要知道此事可不仅仅是袁家，他们身后可是还牵扯到了这片辽阔土地的一大巨擎：嗜血殿。

    “找死。”得到消息的袁家，已经出动了，而且还邀请了很多实力不弱的强者。

    嗜血殿，当苍溟上人得到袁家传讯之后，也是勃然大怒，当即飞出了嗜血殿的缭绕群山，“敢绑我沧溟的徒儿，定让你生不如死。”

    此刻，不止是袁家和嗜血殿的沧溟，其他很多人也都是三五成群的向着紫山而去，所有人都想看看，到底是谁这么大的胆子，敢绑袁家的人。

    紫山，北震苍原一座为数不多的灵山之一。

    相传，曾有大修为者在这里悟道，传下了不朽的道法，虽然只是传说，但紫山的名号还是很响亮的。

    此刻，紫山的峰顶，叶辰正翘着二郎腿儿坐在那里，那被揍得鼻青脸肿的袁昊就被他绑在身旁，浑身灵力，都被禁锢到了丹田之中。

    “袁家不会放过你的。”

    “我师父也不会放过你的。”虽然被绑着，但袁昊自始至终都没有停止过咆哮，披头散发的他，脸庞狰狞的都有些扭曲了，他是谁，集万宠于一身袁家天骄，何曾受过这种屈辱。

    “再让你叫。”许是有些不耐烦，叶辰当场将自己的臭袜子塞进了袁昊的嘴里，值得一说的是，那黑不溜秋的臭袜子，那个味儿啊......。

    很快，沉寂的紫山之巅，逐渐变得热闹。

    但来人不是袁家、沧溟，而是诸多来看戏的人，但捕捉到叶辰只有人元境时，现场顿时变得骚动异常，此起彼伏的议论声随后就到。

    “这秦羽胆儿挺肥啊！不过我就纳了闷儿，这货是怎么把袁昊绑来的。”

    “带着特殊祭炼的鬼冥面具，不过值得肯定的是，这小子的来历必定不简单，不然也敢这么放肆，要知道袁家身后还有嗜血殿这尊庞然大物的。”

    对于满山峰的议论，叶辰直接无视，他倒是悠闲，摇头晃脑的很不着调，时而抠抠耳朵，时而看看不着边际的天空，丝毫无压力。

    很快，天空云雾滚滚，杀气汹涌。

    继而，便是灵兽嘶吼的声音，袁家第三分殿的人杀来了，为首的袁洪、袁苍和袁智，各个神色阴狠的吓人，而且被他请来助战的强者，也不是一般的强横。

    另一方，一道赤色的神光也划过了天际，仔细一看，乃是一个身穿血袍的老者，他的到来，让山峰上所有人都不由得颤了一下，不知是因为他的气势吓人，还是因为他所属的势力而吓人。

    此人，不用说便是嗜血殿的苍溟上人了。

    说话间，苍溟上人和袁家的强者不分先后的赶到，强大的威压，压得整个山峰都嗡隆巨颤，多有碎石已经坠落了下去，好似下一刻这名为紫山的灵山就会顷刻间崩塌。

    “你好大的胆子。”苍溟上人刚刚落下，便豁然上前一步，空冥境第八重的强大威压轰然呈现，冰冷的杀机，已经让空气都凝固了。

    “是你？”当袁家袁苍走上前来，一眼就认出了叶辰，可不就是昨夜他们灭杀的秦羽吗？