    ……

    血雾茫茫，漫不见天际。

    心火灼烧，戮力同心起。

    南业，一切开始的地方，也会成为一切结束的地方。

    徐道年满脸凝重的现在李适身边，指了指今夜完全变成红色的圆月。

    低沉道。

    “李适，与血尸人仙的战斗, 我无法帮你。”

    “我知道，放心跟着蓬莱那些人去吧，祝君万胜。”

    “万胜……”

    徐道年点点头，豪迈大笑着，打开虚空通道，过往另一头。

    而李适身后不远处，正是反妖星联盟那群人，他们的责任是拦住金戈步卒复生后形成的活尸军团。

    不让它们就此扩散出去。

    数千人，最低都是天人境武者, 可以说是楚国的根本，皇室统治天下的重要基石。

    可在李适看来，这么点人，还不如血煞军给力，军团战争，数量超绝的情况下，一旦凝成战阵，玄门武者都得暂避锋芒。

    找到天龙卫中的最强者，一位玄门巅峰第二步的领头人。

    “楚帝呢？”

    “可有说何时抵达。”

    “这……”

    这人支支吾吾，说话吞吞吐吐的模样，令人直皱眉。

    “你不知道？”

    “西凉王……快看月亮！！”

    就在李适咄咄逼人，试图问出点什么时，天上的月亮发生异变。

    一眨眼的功夫，如同血月临尘，从圆圆如月饼，刹那变成直径上万米庞大的猩红陨石，脸贴脸！

    带着无穷狂风正朝下坠落。

    “怎么可能？！”

    “这是何等违力？！”

    东伯魁星等人不敢置信, 只觉得浑身发抖, 疲软无力。

    李适眼睛睁大，三丈紫芒顿时洞彻一切。

    哪有什么千丈血月，而是一颗诡异的猩红头颅，正在从遥远的星星上坠落而来，血月只是它引发的异象。

    狂乱的长发顺风狂舞。

    李适甚至能看清那脸上的毛孔，和狰狞的狂笑之颅。

    “鬼东西！”

    双脚用力一蹬，周遭百米大地一下塌陷。

    李适全力出手。

    就像一根一往无前的利箭，发射！

    霸王囚龙枪，不知何时出现在手枪，枪芒直刺，一颗金色太阳将他笼罩，此乃【纯阳帝君神化劫妙经】的功效之一。

    吾身纯阳，可化真阳。

    迢迢雷电缠绕在小太阳之上，给人一种在劫难逃的无力感。

    而在众人眼中，李适却像飞蛾扑火那样，星星之火，却欲于皓月争辉，比较万米血月带起的威势。

    一个人的体积实在太小。

    何以感动？！

    唯有神力无双者。

    轰隆———

    李适枪尖触碰诡异头颅的一瞬间, 发出刺耳的摩擦声, 居然没捅穿。

    于是，单手握枪全力比力的同时，另一只手化掌，朝枪尾狠狠一拍。

    突然变大的力量，让诡异头颅与枪尖接触的地方，爆散出大量骨片，表现在世人眼中，便是庞大的血月一下爆出海量裂缝。

    瞬间坍塌的壮观景象，震撼人心！

    “碎！”

    李适一瞪眼，最纯粹的紫阳火从双眼中释放，头颅被克制魑魅魍魉的纯阳之火一烧，大片头发化作灰烬。

    开始凄厉的惨叫起来。

    丝丝缕缕升腾的红黑色雾气，带着众生人脸的痛苦表情，快速消散。

    这第一个危机总算解决了。

    就在李适即将松一口气时，暗中等待多时的家伙，一瞬间出现在诡异头颅后面，张嘴一吸，便将其吞噬进肚。

    “七杀鬼颅，没有你，我可没法这么轻松……”

    李适表情凝重。

    全身绷紧，看着此人。

    李文才露出笑容，一头血发狂乱挥舞着，血红无瞳的双眼看向李适。

    “这两年来，你是最让我吃惊的一个，阴阳仙宝在你手上吧。”

    李适没有说话。

    挺直的长枪，代表了他的态度。

    “你不是我的对手。”

    血光一闪，李文才消失在李适视线中，如山岳一般的血海从天而降，如渊如狱。

    而紫阳异瞳能看清更多的细节，那是一条蕴含了法则之力的血河，血煞无穷，只教人如坠冰窟。

    这漫不见边际的血河……

    李适心底微沉，明面上却毫不落下风，枪起凤鸣，炽热火凤燎原，双翼遮天而起。

    伴随着大量血河蒸发。

    李适一惊，只见霸王囚龙神枪，这件天下绝顶的神兵利器，直接弯成了一个令人窒息的弧度。

    代表一道法则的血河，压下来的重量，让李适觉得，他正在顶着一座星球之重。

    这就是人仙境吗。

    符文升华成法则。

    大道的门径……

    僵持中，李适身在泛起太阳神曦，根本法疯狂运转，试图在重压之下找到晋升之机。

    奈何，他还是小觑了人仙。

    血河未塌。

    但，李文才又出现在李适身前，声音幽寂，手里拖着一座人头京观。

    正是东伯魁星、儇楼天、铁无心及天龙卫众多高手的头颅。

    居然死了？！

    怎么会？

    “不理解？”

    李文才摇摇头，并未急着出手，而是用看待珍宝一样的眼神，看着李适。

    “人仙之能，已是众生主宰。”

    “你能以玄门四步，挡住我一招，迟迟不落下风，已经证明了你的潜力。”

    “要不要重新投靠我，五老没什么了不起的，为父身后也有六星君，何必为这大楚的子民而战？”

    “大楚的子民？”

    李适脸露嗤笑之色，沉重，压抑，怨气、怒气仿佛一朝之间全部消散，头脑更加清醒。

    “你居然觉得我是为大楚的子民出头。”

    “李文才……”

    “你知不知道，你特么是个烂人啊！”

    李适陡然怒吼。

    上半身衣衫爆碎，属于根本法的金色符文烙印在身体每一处。

    金色太阳带着雷电，沐着紫海。

    如同一条朝气蓬勃的幼鱼，一瞬间便成长为不知几千里长的鲲鹏。

    昊日当空。

    李文才身上燃起大量金色火焰，这是低配版本太阳真火，烧的他皮开肉绽，骨肉焦臭。

    然而，却像个没事人一样。

    张开手掌，对着李适化身的真阳用力一握。

    哗啦啦。

    血河倒卷，以金阳为中心，形成狂暴漩涡，无穷无尽的血煞之气化作的血海，便金阳不断入侵。

    璀璨神曦，以肉眼可见的速度减少着。

    看起来，人仙确实以完全是另一个境界，李适能保持不败，却没有制胜手段。

