    虽然说要是真的有国际性的杀手团队来袭的话，那些人不一定能起到什么作用，但最起码能够拖延一点时间，总归也是多了一份保障。

    但纵使是如此，叶圣凌也依然还是一点都不放心，虽然说孟茜身旁有扈姐的保护，但叶圣凌也依然还是选择在大厅里面睡觉，这样一来，有任何的风吹草动他都能够立马警觉。

    而何叔跟其他几个人则是在门外以及走道守着， 周青也赶到了别墅，他负责的是窗外一片的区域，排查那周边的环境。

    说起来要是真的开始全身心的开始保护工作的话，其实是一件很麻烦的事情，相比起来叶圣凌还更喜欢接受暗杀任务。

    因为保护别人要做的是无时不刻准备好，不像是暗杀行动，有时候机会很多，自己只需要挑准一个时机出手就行，在其他时刻并不需要如此的注意。所以这注定是一个十分耗费精神的事情，不过好在叶圣凌的体力本身就很好，所以也能够轻松应付过来。

    这一晚上几乎没有一个人能够安稳睡觉，所有人都严阵以待的防备着，而作为主角的孟茜同样也心事重重。

    说起来她之前见爷爷才几次而已，虽说每一次似乎都能够聊上一些事情，但总觉得中间有些隔阂，虽然表面上看起来好像是其乐融融的样子，但孟茜也能知道关系并没有这么好。

    尤其是现在又是这样的一种情况之下去见爷爷，她也总觉得心里不是很自然，而且更加担忧爷爷当众宣布了决定之后会是一种什么样的情况。

    到了第二天，孟茜带着众人出门，他们才刚刚出到门外就看到孟务走了过来，说是孟老爷子准备要公开宣布，但是见面的地点却并不是别墅里，而是在这下面的一间地下室，参与的人数也仅仅只有几个人而已。

    这并不像是在宣布如此重要的人事安排，毕竟孟家可是大家族，而且还是洪门的主要家族，像是这样的事情有很多人关心，就算是想要低调一些，但最起码也应该将洪门的其他家族话事人叫来。现在这种方式显得太过于低调了一点吧。

    孟茜显然对这样的操作也有些不解，看了一眼叶圣凌，叶圣凌也表示自己看不懂。

    不过既然都已经来到了这里，无论他们是想要怎么样，孟茜都只能硬着头皮继续走下去，他们从一个酒窖的暗门进入，随后便是一间豁然开朗的大房间，那房间里面还有两个保安在守着，显然内部还有一个门在。

    叶圣凌他们过去之后就有几个保安过来搜身，仔仔细细的检查着身上每一处位置，可以说是相当的认真，比起孟茜他们进来孟家的时候完全不是一种防备等级。

    全部检查完了之后，孟务才打开了那最后一扇门，随后又对孟家说道。

    “只允许孟茜小姐一个人，你们在外面等着。”

    “这是凭什么。”

    何叔听到这话之后脸色瞬间就阴沉下来。

    “孟老六，我们小姐这一次过来，是堂堂正正被请过来的，无论如何都应该要以礼相待吧，昨天你的行为我们就暂且不论，但我们都是小姐身边的人，凭什么却只让我们在外面。”

    “凭什么？”

    孟务笑了出来。

    “你也算是上了年纪了，怎么连这点道理都不懂。在这里，孟家两个字就能够告诉你凭什么，你们要是不愿意进来，随时可以走，我可以派专车送你们走。”

    看得出来孟务确实就是在为难他们，而且也巴不得孟茜知难而退，倘若是孟茜愿意离开的话，让他马上安排飞机送孟茜走都可以。

    何叔被一顿嘲讽心中更是不爽，说着就想要动手，但却被孟茜拦了下来。

    “那行，那你们就在这外面等着吧，我一个人进去就好了。”

    “小姐，这也太危险了，要是这里面……”

    何叔立马急着说道，他是太过于担心孟茜，反倒是叶圣凌知道跟这些孟家人根本就不用多说什么，因为人家也根本不会听你说这些，所以让何叔先冷静一点。

    “对了，你叫什么。”

    孟务突然又看了一眼叶圣凌问道。

    “叶圣凌。”

    叶圣凌回应道。

    “嗯，那你也进去吧，其他人在外面等着。”

    孟务对叶圣凌说道。

    “墨青大哥找你，你也一并进去就行。”

    墨青？叶圣凌有些奇怪，他自然是知道墨青是孟家的四大猛将之首，目前来说孟务是孟家的代理坐堂，好像他已经成了目前孟家当家作主的人一样。

    但事实上他不过是一个小角色罢了，孟老爷子不在的时候，侠义堂堂主墨青才是现在真正的老大，这一点是毋庸置疑的。

    可是叶圣凌知道自己跟墨青应该没有什么交集才对，按理来说他也不应该会特地指明了要见自己。

    他现在可以说是孟家的话事人，尤其是在如此关键的情况之下，许多双眼睛都会盯着墨青，他做事也应该要更加考虑周全才对，毕竟这不仅仅是关乎到孟茜，甚至是还关乎到整个家族的事。

    所以叶圣凌也清楚他特地点名要见自己，应该不是突发奇想而已，只是到底是什么原因叶圣凌也不清楚，想了半天也找不到自己跟墨青的关联点。

    毕竟他确实是从来没有见过这个侠义堂堂主，甚至是在这之前，他连听都没有听说过这个人，江东市和香江，也完全是风马牛不相及的两个城市。

    不过纵使是心里面想不通到底是什么原因，但叶圣凌也依然是没有多问，既然对方想见，他去见见就行。

    而且这一次特地让孟茜去这里面，说明这件事情必然也还有蹊跷，估计是不会这么顺利的公布老爷子的安排。

    所以无论如何叶圣凌这一趟跟进来，孟茜能够在他的眼皮子底下的话，叶圣凌也能尽量保全她的安全，倘若是这里真的发生了什么意外，叶圣凌就算是一路杀人，也能杀出一条血路，从这里出去。

