    真一跟着蝴蝶忍等人，只用了一夜的时间，就来到了鬼杀队总部。

    因为没有得到官方的认可，产屋敷一族创建的鬼杀队总部很低调，从外面看，只是一个普普通通的小村子。

    只不过这个小村子建设的地点非常隐蔽，村子周围，种植的全部都是鬼物最讨厌的紫藤花，除此之外，鬼杀队地势平坦，没有半点遮挡，四下看去，一望无际。

    “原来都是精心设计的。”

    真一心里嘀咕了一句。

    鬼杀队的地势海拔也和普通村落不一样，此处明显是个昼长夜短的地方，这样一来，使得鬼杀队根本不怕鬼物的进攻。

    如果鬼物想要击破鬼杀队，就需要在时间有限的夜晚里，穿过毫无遮挡的平原，穿过故意种植的紫藤花，还要迅速地解决掉所有的柱，并在太阳升起前撤退出平原，寻找到可以遮挡阳光的地方。

    想要从鬼杀队跑到能遮挡太阳的地方，就算真一的脚程也要两个时辰。有鬼杀队们纠缠，就算鬼物胆子大实力强，也会被剑士和柱拖住，被升起的太阳湮灭。

    可惜了。

    真一叹了口气。

    通过德川冈步的记忆，真一知晓了鬼舞辻无惨有办法将信息共享，甚至可以直接定位鬼物的位置。留累一命，真一的打算就是看看无惨会不会安排鬼物救累。

    击杀掉德川冈布后，真一有信心和同任何一名上弦鬼一较长短。如果鬼舞辻无惨的胆子足够大，号令所有的鬼物进攻鬼杀队，那真一就会更开心。

    有九柱照应，再加上真一自己的鬼化，真一反而认为六个上弦根本不够吃。并且只要鬼物来得够多，真一就能利用进食系统得到源源不断地补充，所以，越是鬼海战术，对真一越有利。

    不过，现在看来，以鬼舞辻无惨的性格，很难攻打鬼杀队总部了。

    就在真一身侧，炭治郎一手扶住背后的箱子，不留痕迹地靠近了真一。现在他还是有点忐忑，生怕鬼杀队将自己哄来，然后柱们再用强大的武力控制住自己，将弥豆子处死。

    如果弥豆子被柱们斩杀，炭治郎也不知道自己会变成什么样。看了一眼真一箱子中装的累，炭治郎打定了主意，在鬼杀队彻底接受弥豆子前，自己不会离开真一半步。

    “真一先生，请在这间屋子里休息一下，我等还要去和主公汇报情况。”蝴蝶忍将真一安排进了蝶屋，留下香奈乎照看，自己则去和产屋敷耀哉汇报。

    蝶屋是鬼杀队的医疗场所，闻着房间里飘出的药香，真一舔了舔嘴唇，大大咧咧地走进了蝶屋的药房。

    “停下，闲杂人等不可入内。”发现真意的动作，三个小女孩突然从侧面的房间里冲了出来，拦在了药房门口。

    如果是其他人阻拦真一，真一早就提着衣领给他们扔出去了，但看到三个小女孩身高还没自己的腿长，真一扭头看向了香奈乎。

    “……”香奈乎本就不擅长表达，发现真一望来，无所畏惧地和真一对视着，但就是一句话都不说。

    “等等，真一大哥，让我来！”察觉到了火药味，善逸急忙冲了上来。蝶屋真的很美好啊，满屋子都是漂亮妹妹，善逸生怕真一生气，把蝶屋的女孩们都扔出去。

    “三位小美女，你们都叫什么名字啊，真一大哥也会炼药，我日轮刀上的毒素，就是真一大哥炼制的，所以，他只是参观一下。”善逸拔出了日轮刀，将翠绿色的刀锋展示给三个小女孩看。

    站在中间的那名短发小女孩认认真真观察了善逸的刀锋，随后狐疑地看向真一，警惕性下降了一些：“我叫寺内清，是蝶屋的护理师，她们是我的姐妹，中原澄和高田奈惠。”

    寺内清看出了善逸刀锋上的毒素很不一般，小心翼翼的退后半步，继续道：“就算你会制毒，但也不能进入忍姐姐的实验室，里面都是忍姐姐多年的心血，绝对不能给外人，更不可能给鬼物看。”

    说完，三个小女娃昂着头，盯着高大的真一，依旧不肯退步。

    砰。

    真一将箱子扔在地上，打开箱门，让累爬了出来。仔细地对比一下，缩小进箱子的累，体型竟然和三个小女娃差不多大。

    “下弦五！”寺内清，中原澄还有高田奈惠吓得脸色苍白，紧紧抱在一起。一边的香奈乎也站了起来，握住了日轮刀。

    “爸爸。”

    累老老实实的站在原地，朝着三个小女孩挤出个难看的笑容，随后等着真一的吩咐。

    “鬼有什么可怕的，鬼也有小孩子。”真一指了指三个小女孩：“累，你不最爱过家家么，给你的任务，好好陪这三个小娃娃玩一会。”

    说完话，真一迈步闯进了蝴蝶忍的药房，而累则站在寺内清等人面前，歪着脑袋打量着三人。

    “真一大哥……”炭治郎等人看到真一离开，不由得站了起来，小心翼翼地盯着累，生怕趁着真一不在，累暴起伤人。

    真是的，活了一百年了，还真把我当孩子。

    不过，这个样子，还真像爸爸的行为。和真一比，自己之前找的爸爸，根本就不合格。

    累在心里吐槽了一句，伸手扯了扯自己嘴巴，让自己笑得更自然些，随后伸出手指，几根蛛丝出现在累的手中：“不要紧张，我们一起做游戏吧，让我想想，要不要玩翻花绳。”

    累的手指摆动，眨眼间就编出了一个蛛网：“要认真拆喔，输了的人，说不准会被我吃掉的……”

    “哇！”三个小姑娘再也忍不住了，被吓得哇哇大哭，炭治郎和香奈乎等人，也满脸戒备，不知道该不该管。

    “快来玩，我的耐心可是有限的。”累满眼不屑的瞥了眼炭治郎和香奈乎，如果这里不是鬼杀队的总部，如果不是真一就在药房，谁敢对他拔刀，他早就将其用蛛网切成一段一段的了。

    鬼杀队的好日子，不会再持续多久了。

    累眯起了眼睛，相信用不了多久，无惨大人就会发现那田蜘蛛山的异样，根据战斗痕迹以及自己的位置，相信无惨大人一定会派人来救自己。到时候，整个鬼杀队都会被无惨大人覆灭，至于真一，累一定会想办法让无惨大人将其变成鬼，永永远远当自己的爸爸。

