    武植笑了：“这种小小惩戒不过只是开始，你等着吧，过不了多久，我会给你一个非常满意的答复。”

    如烟却是轻轻摇头。

    她脸上带着一抹淡然从容的笑：“东家，已经够了。”

    “奴家只要知道东家的心意便可，从今往后，奴家就只有一个主人，便是东家。”

    “东家但凡有任何差遣，奴家一定竭尽全力。”

    如烟的话里带着一份诚恳，她没有极力地向武植表示自己的忠心，反倒是这一份恬淡，已经向武植证明她真实的内心。

    武植没有在这个话题上继续，而是对着如烟说：“既然如此，咱们也就不浪费时间了。”

    武植这话才刚刚说完，边上的李瓶儿就跳了起来。

    “官人，这还是大白天呢。”

    说着，李瓶儿娇颜霞飞，美艳绝伦。同时那眼媚儿横飞，令人垂涎。

    武植被李瓶儿突如其来的动作给弄愣了住。

    如烟也用一种不可置信的眼神看着武植。

    她早就知道武植好色成性，家中四个美娇妻个个美若天仙。

    令她万万没有想到的是，武植竟然还会如此白日宣淫！

    眼看着武植走到李瓶儿跟前，他伸出手，含情脉脉地摩挲着李瓶儿的脸蛋。

    在李瓶儿仰起脸儿，想要承恩自家男人“雨露”的时候。

    只见武植弯曲一根食指，在李瓶儿那光洁的额头上，轻轻弹了一下。

    “哎呀！”

    李瓶儿一脸委屈，嘟着粉嫩嫩的红唇：“官人，你打妾身干什么？”

    “你这小浪蹄子。小脑袋瓜里装着的都是些什么？”

    “为夫的意思是说节省时间，赶紧培训那些姐儿！”

    武植没好气他说了一句。

    李瓶儿则是吐了吐舌头。

    但是，很快她就反应过来，对着武植笑着说道：“官人，反正我们姐妹闲着也是闲着，不如就帮如烟姐姐一同训练那些姐儿呗？”

    边上的潘金莲赶忙就把李瓶儿给拉了过来，对着李瓶儿使眼色。

    武植知道自家小娇妻的心思，笑着说的：“娘子不用避嫌，对这些姐儿的训练，你们若是见了，应该也能学到一些东西。”

    说完，武植就转身阔步而出，带着自家三个娇妻们，以及如烟在后院的走廊里，阔步而行。

    如烟虽然表面上不作声，但其实心里面却涌现出了一种很奇特的情愫。

    她虽然一开始就知道武植家中有四位娇妻美妾，但也是本能地认为这些女人都和别人家的一样。

    表面上看起来和和睦睦，私底下却是厮杀争宠。

    而武植跟她们的相处，也跟普通男人一般。这些女人只是他的所有物，招之则来，挥之则去。

    可是，就现在眼前所见。如烟发现武植对家中的娇妻，都非常宠溺，而且一视同仁。

    这种宠爱，是如烟从来没有见过的。

    武植对着自己的女人并不专横，更没有把他们当成自己的所属物品任打任骂。

    他看着每一个人的眼睛里，流露出来的这一份情感，非常真挚。

    真挚到如烟心里稍稍有些羡慕。

    因为但凡任何女人，恐怕都希望自己的男人，会用这般宠溺的眼神看着自己。

    无论自家妻子做错了什么，说错了什么，他都是一笑置之。

    这样的男人，真的天下少有！

    如烟对武植是越来越好奇了。

    另外，如烟一开始也不知道武植把那些买来的娼妓放在什么地方？

    本以为武植应该会把她们关押在一个阴暗，潮湿且不被人发现的位置。

    让她没有想到的是，武植竟然把这些女人全部都安置在自己的后院，只不过这个后院是隔壁家！

