    马尔科：“别说是同时有蜀山了，哪吒和时空蔷薇的世界还都有孙悟空呢！这的确不算什么稀奇事了！”

    张无忌：“如果这不算是什么稀奇事的话，那徐长卿前辈和花千骨姐姐世界的长留上仙长得一模一样，那才叫稀奇事呢！”

    时空蔷薇：“还真是，白子画和徐长卿简直就是一个模子刻出来的！花千骨，你如果见了一定会吃惊得合不拢嘴的！”

    花千骨：“今天我闲着无聊，把群里大家的影像都看了一遍，看到了徐长卿的影像了，我简直不敢相信自己的眼睛！你们说得不错，他们真是太像了！我差点就把徐长卿当成尊上了！”

    花千骨在看到徐长卿的时候，真地差点把自己的眼珠子都给瞪出来。

    不得不说徐长卿和白子画的人设的确是高度相似的，两人都是各自世界第一门派的核心弟子，门派都是将其当作未来继承人培养。

    白子画已经继任了长留掌门，徐长卿如果肯继续呆在蜀山，也是妥妥的蜀山掌门。

    而且这两人都是侠骨仁心，以维护天下和平为己任，甚至就连性格都如出一辙。

    徐长卿：“无论是我和白子画的相似，还是苏先生和景兄弟的相似，都让我对这个宇宙之奇妙，多了几分见识。”

    青丘白凤九忽然上线：“诸位，我姑姑明天就要跟太子殿下举行婚礼了，大家过来一起热闹热闹吧！”

    青丘白凤九：“还有群里又来了新人了？@花千骨，你来得刚刚好，正好可以参加姑姑的大婚！”

    花千骨：“白凤九？你是青丘九尾仙狐白凤九？你真地活了七万多岁吗？”

    青丘白凤九：“好像我们世界大家的寿命的确是有一点长，我七万岁不算什么，我姑姑白浅都十几万岁了。”

    花千骨：“……”

    什么时候，人的年纪，也能用万为单位来计算了？

    先知：“不错，花千骨你运气不错，白浅和夜华的大婚，这可是四海八荒的超级盛事！花千骨你刚刚入群就赶上了！”

    张无忌：“真是太好了，这种热闹的事情，我绝对不能错过！不过……这是白凤九她姑姑的大婚，又不是白凤九的大婚，我们去，合适吗？”

    马尔科：“好像是这么一个道理啊！如果是白凤九的婚礼的话，我们毫无疑问是要过去的，没什么好顾虑的，但现在是白浅的婚礼……没听说谁结婚了自己侄女的朋友也要过去的！”

    青丘白凤九：“没有关系的，我跟你们说姑姑和太子殿下的大婚，天帝大摆筵席，四海八荒但凡是有点名头的人都收到了邀请，他们跟我姑姑，跟太子殿下更没有关系！大家去就是热闹热闹嘛，再说了，请帖我也都帮大家准备好了！到时候你们跟我一起去就行了！”

    梅长苏：“好像也是这么个道理！白浅和夜华的婚礼，和普通人之间的婚礼是不一样的！就说我和霓凰的婚礼吧，现场都有好些我根本不认识的人！这种婚礼请宾客和普通人的考虑是不一样的，不能考虑有没有关系，是不是亲戚朋友，而是考虑有没有身份地位。”

    黑豹：“也是，所以说大家不用想那么多了，白凤九连请帖都准备好了，大家想过去就过去呗！更何况，以我们和白凤九之间的关系，比那些毫无关系的人，要更加顺理成章多了。”

    青丘白凤九：“你们呀，真的是想太多了，要不是因为你们，太子殿下能和姑姑举行这场大婚？要不是你们，墨渊战神能够醒来？你们都是我们世界的大恩人，你们一定要过来！”

    青丘白凤九：“更何况，我姑姑知道了你们的存在，一再叮嘱我，务必要邀请你们到场，太子殿下，墨渊战神，都很想见见你们呢！”

    马尔科：“如果是这样的话，那我们过去还是可以的，哈哈，老实说我整天在海上飘来飘去的，都快飘成鱼了，难得有这么一个好机会，我一定得过去看看！”

    花千骨：“这么说起来的话，我们还是可以过去的了？不过三天后我还要参加仪式拜清虚道长为师，不知道时间上会不会有冲突，唉！”

    花千骨是真地十分纠结！

    青丘白凤九：“三天后是吧？没有关系的，姑姑和太子殿下的大婚是在明天，用不了一天就能结束，不耽误你回去参加拜师仪式的。”

    徐长卿：“白凤九，你忽略了一件事情，群内不同位面的世界，时间流速是不一样的，你们世界过去了一天，花千骨的世界未必是过去一天。”

    花千骨：“啊！？”

    竟然还有这种事情？

    这也太神奇了吧？

    花千骨：“我们现在每个人的时间流速都不一样吗？但我为什么丝毫都感觉不到呢？”

    梅长苏：“因为现在大家都在聊天群之内啊，当大家进入到聊天群的时候，就会统一处在聊天群的时间之中，所以在群里的时候时间流速是一样的，不过大家如果退出聊天群的话，就会回到各自世界的时间流之中，时间流速，就有所不同了。”

    花千骨恍然大悟，青丘白凤九同样也是恍然大悟。

    不过如此一来，花千骨就更加纠结了，在白凤九那边过去一天，在她这边根本不知道会过去多久，如此一来，时间上就更加拿不准了。

    花千骨：“如果是这样的话，那我就更加不敢去了！我不能错过这一次的拜师仪式！”

    张无忌：“没有关系的花千骨姐姐，到时候我们会开直播的，你到直播间来的话，跟本人过来其实没有太大的区别的。”

    时空蔷薇：“或者，花千骨可以利用聊天群，设置一个世界号码，这样当现实世界当中有人去找她的时候，她即使身在白凤九的世界里，也可以收到通知的，这样就可以及时回去了。”

    这种世界号码的设置，就是为了方便群员在其他另外一个世界和本世界之内的人联系用的。

    当初漩涡长门在海王的世界，美国队长在哪吒的世界，都曾经用这种方式，和本世界的人取得了联系。

    当然了，这个世界号码只是一种叫法，方式并不是只局限于“打电话”这么一种方式的，具体的方式可以具体设定，任何情境都可以设定进来。