    白莲先是本体受到重创，后来又缺乏足够的天地灵气恢复自身，导致品级跌落至后天灵根级别。但其体内的先天本源只是蛰伏起来，没有流失消散。

    肚子怀有轩轩时，使用的是人族的灵胎孕育秘术。因为胎儿拥有一部分人族血脉，所以人族镇族至宝人王城给予胎儿的祝福也只有一半左右，公平公正。

    但孕育秘境取决于母体，恰好白莲不是人族，两大极品先天灵宝紫霄神雷旗和混元金斗肯定不会投影到白莲身上。

    至于草木一族的孕育秘术，嗯，镇元子和他们门下弟子从未想过。

    想要培育先天灵根，实力足够了就直接吸到内混沌吸收混沌元气在体内蕴养种子。

    等种子在体内生根发芽后自然是先天灵根，自身实力越强，培育出来的后代品级越高。

    白莲肯定不会将她和公孙建明的爱情结晶弄成一颗种子，然后翻土浇水慢慢成长，到最后变成连她都无法预料的怪物。

    更何况人族的先天道体不香吗？过两三年孩子又跑又跳，喊白莲妈妈了。

    后来，发现孕育秘境的生长环境远远不如其他人族母体，白莲岂会甘心。

    于是体内的本源不要钱似的往胎盘里输送，尤其是沉淀多年，差点成为无主之物的先天灵根本源九成以上都成为轩轩成长的养分。

    这可是洪荒天地自诞生以来第一次出现这种情况，概因洪荒中的先天灵根根本看不上后天种族的人类。

    话虽如此，不过但凡沾有第一的，天生自有大气运、大机缘，没有一个是平凡之辈。这不，陪父母出来旅游就遇上镇元子。

    不过，要想成为人上人，单凭气运远远不足，大智慧、大毅力都缺一不可。

    对于天道的安排，镇元子并不介意，但是他也有自己的考量，就将两个选择摆在轩轩一家人面前。

    白莲看了眼眉头紧皱、脸上满是挣扎之色的公孙建明和虎头虎脑、精灵可爱的轩轩，心中一软，便抬头对镇元子轻声道：“镇元兄长，我选择第一......”

    “不！”这时，公孙建明突然将手臂横在白莲胸前，对白莲摇摇头，不容置疑地说道。

    随后，才转头朝镇元子坚定地点点头，“镇元道长，我们选择第二种方法。”

    “为什么？”镇元子对于这个普普通通的人族男子居然选择让自己儿子吸收先天煞气，明眼人都看出没有元神，单凭肉身去参悟大道法则最为艰难、最容易被算计、最为危险，现在的巫族就是最好的例子。

    “大道之路在于争！太遥远的天仙、金仙、大罗金仙乃至准圣，我不清楚他们如何修炼，但他们的道途肯定不是一马平川，每一步都充满危机和杀戮。”

    “现在道长明明可以使用第一种方法，简单明了地解决轩轩体内的煞气和劫气，但偏偏给我们夫妻两个选择。其中必定有我和白莲无法了解的缘由，所以我们选择第二种，替儿子争。”

    顿了顿，公孙建明嘴角扬出一丝浅笑，眼中闪动出狡黠的光芒，“而且，道长敢说出第二种方法，那就代表轩轩不会有生命危险。既然没有性命之忧，男孩子吃点苦头根本不算什么事儿。”

    镇元子闻言一怔，接着摇头苦笑，此地无银三百两说的不正是现在的他么，想不到最后的小丑竟然是自己。

    随后，镇元子伸手摸着轩轩的脑袋，问道：“轩轩，如果想要将你体内的先天煞气和劫气化为己用，每天都要进行高强度训练，还要遭受万蚁噬心之苦。没有和朋友一起玩耍的时间，也没有去游乐场的机会。你愿不愿意？”

    轩轩歪着脑袋，摩挲着下巴，如同小大人般沉吟不语，大家静静地看着，没有打扰他的思考。

    半响后，他才慢慢地抬起头，问道：“大叔，那我可以吃冰淇淋么？”

    “咯咯~~~”一旁的苏婵，一手捂着肚子，一手捂住嘴巴，发出公鸡般的笑声，连两边眼角都冒出滴泪水。

    公孙建明和白莲面面相觑，都看到对方眼中的苦楚和怜惜，不是因为轩轩的童言无忌、不识大体。而是别人家的孩子三岁就开始修炼武道，轩轩因为身体的缘故与他们格格不入，根本没有任何朋友。

    冰淇淋？那是什么鬼。在他心中认为，只有变得更强，才不会被人嘲笑，才有小孩跟他一起玩。

    白莲夫妇两人的神色自然被镇元子看在眼里，小屁孩的拙劣演技同样被他看穿。

    唉，算了，拖油瓶就拖油瓶吧。

    “两位，我道场内尚缺一位道童，如果轩轩能在百年内炼化体内的先天煞气和劫气，可为我负责管理观内事务。”镇元子伸手揉了揉轩轩的头发，轻声说道。

    “不行，我堂堂先天灵兽，怎么可能成为你的童子。”绝影闻言，立马跳起来，神情坚决如铁地拒绝道。

    镇元子看向咋呼呼的小土狗，倒忘记了它和轩轩签订了血契，两个家伙这辈子都福祸相依，影影不离。轩轩成为他的道童，绝影自然也跑不掉，道童或许成不了，但护山神兽只能被迫上任。

    如果五庄观内多了一只灰不溜秋，难看到死的中华小田犬，镇元子都觉得丢脸，甚至连整座万寿山的房价也会呈断崖式下跌。

    镇元子刚想顺水推舟，收回刚才说出去的话。

    但白莲反应更快，按住公孙建明的手，对镇元子郑重地说道，“可以！轩轩的性命是兄长所救，别说是道童，哪怕是兄长道场的杂役，我和夫君都没有意见。”

    接着她展颜一笑，容颜虽然不是倾国倾城，但却显得雍容圣洁，温和清雅，声音柔和地继续说道：“而且我在兄长身上感到一种莫名的亲切和信服感，相信轩轩在兄长的教导下，绝不会弱于同辈人。”

    “没错，我也相信轩轩在镇元道兄的培养下，迟早一天会成为大罗金仙。”与白莲相处数百年的公孙建明，瞬间明白对方的意思，连忙朝镇元子狂拍马屁。

    至于绝影的意见，两人当然视若不见，不拔掉它一身狗毛还是看在轩轩的面子上了。

    镇元子无奈地揉了揉眉心，忽然感到一点牙疼。拖家带口的，这都是什么事啊！一个小不点搭上一只小土狗，说着说着还攀关系，凭空多了妹子。

    “镇元兄长，需要我等准备些什么？我马上到元宇宙中下单。”白莲嘴角绽放出近乎无赖的笑容，语气轻快地问道。

    镇元子认命地轻轻摇头，叹息道：“回去吧！”

