第1062章招人

　　虽然史大科认为陈轩开直播公司注定会失败，但他不介意帮忙加速，让陈轩的公司更快破产。想免费看完整版请百度搜

　　因此上来金猪tv总部大厦之后，史大科立马和其他超级管理开会，讨论要如何搞垮陈轩的公司。

　　而陈轩和安雅这边，顺利的租下了街道对面的大厦，只要内部改造一下，就可以当作神农tv的总部大厦。

　　改造的事情，交由安雅负责。

　　因为成立公司的流程就算再快，也要一个星期左右，所以陈轩倒是不急着总部装修的事情。

　　这一天开始，神农tv的创立如火如荼的进行中。

　　安雅除了负责改造办公室，还要负责招聘事项，在各大招聘网上发布招聘信息，主要招募有实力的主播，和神农tv的工作人员。

　　另一边沈冰岚则让集团市场部做市场调研，并在各大热门软件、网站等地方给神农tv做广告宣传造势。

　　陈轩并不指望通过网上招聘，招到实力强的主播，因此他回到璧心园后，便自己罗列出曾经认识过，可以帮忙直播的人物。

　　虽然陈轩的直播主要是为了弘扬华夏中医文化，但陈轩认识的天海市人民医院副院长金老、京城御医院院长华菖蒲，都不太适合直播。

　　陈轩知道他打电话过去，两位名医肯定会答应，但在医院里开直播影响可不太好。

　　目前神农tv的直播阵容，首先是宝芝堂的几个老中医，这些中医已经将陈轩传授的鬼门十三针学得炉火纯青。

　　再加上半个张芷澄，偶尔也会在宝芝堂开直播时露脸。

　　然后就是香蝶蜜，这个极品狐媚美女，会在开直播时半真半假的讲述她当杀手的那些年，肯定能吸引一大批粉丝。

　　至于安雅，虽然主动提出要帮忙主播，但陈轩不想她那么累，毕竟安雅负责整个神农tv的事项，没有什么时间精力开直播了。

　　最后就是施伟铭这位射击游戏高手。

　　总的来说，目前的直播阵容远远不够对抗金猪tv，陈轩既然决定与东方胤正面对抗，就要搞出全面碾压金猪tv的直播阵容。

　　陈轩罗列出所有认识的人物之后，开始打电话。

　　第一个电话，陈轩打给了卓凌风。

　　此时在家里看时政新闻的卓凌风，接到陈轩的电话，语气中满是受宠若惊“陈先生，请问您有什么事找我”

　　“卓凌风，你不是一直想拜我为师吗”陈轩嘴角勾起一个弧度。

　　“陈先生武功通神，天下无敌，凌风做梦都想拜您为师，若能得您指点传授，凌风死而无憾”卓凌风激动得声音都有点颤抖了。

　　而卓凌风的父亲坐在旁边，见自己儿子那么激动，非常的好奇。

　　他们卓家可是高官之家，卓凌风从小便养出了从容自若的气质，什么时候会激动得话都说不好

　　“卓凌风，你别太激动，我可以收你为徒，但要看你表现好不好。”陈轩不紧不慢的说道。

　　他这句话却是让卓凌风更加激动了“陈先生，您要我怎么表现，请尽管说凌风上刀山下火海，愿意为您做任何事情”

　　“咳咳，其实我只是要你开直播表演武功而已，我正准备开一家直播公司，叫神农tv，现在比较缺实力主播”

　　听到陈轩的话，卓凌风整个人都傻掉了。

　　还以为陈轩会提出什么严峻的考验，万万没想到是让他去开直播

　　“陈、陈先生，您不是在开我玩笑吧”卓凌风尴尬而不失礼貌的问道。

　　“怎么，你不答应吗”陈轩故意加重了语气。

　　“不是、主要是开直播这种事情”

　　“只要你答应就行，到时候等我直播平台弄好了，就和你签约。”陈轩可不管卓凌风在想什么，打断他的话说道，“记得你开直播的时候找个好点的背景，我看天海市第一武馆，天定武馆就不错，你就去那里直播吧，顺便问问武定、于天师徒愿不愿意直播，你知道我不会强迫人的，所以一切看你自己意愿。”

　　卓凌风听得暗自苦笑。

　　这陈先生很明显希望他开直播嘛

　　他能不答应吗

　　为了拜陈轩为师，这位官家少爷豁出去了。

　　“陈先生，我答应您，到时候一定会好好表现的”卓凌风咬了咬牙道。

　　“行，那就先这样说定。”

　　陈轩正要挂断电话，却听手机里又传来卓凌风的声音。

　　“陈先生，其实我已经突破到化劲了，就在您帮我解除心魔降之后。”

　　“哦这么快”陈轩微微讶异。

　　卓凌风不过十八九岁，就进入化劲级别，在世俗武学界中也算顶级天才了。

　　陈轩之所以让卓凌风开直播，就是因为卓凌风在普通人眼中武功高强，而且长得帅气，比金猪tv的那些男主播要强得多。

　　肯定能吸引到很多武功爱好者和女孩子观看。

　　“卓凌风，你进步很快，继续努力。”

　　陈轩夸了一句，挂断电话，突然想起唐秋灵。

　　在心魔降之后，卓凌风有所领悟，晋升化劲高手。

　　那么原本化劲级别的唐秋灵，也很有可能晋升到丹劲级别。

　　想到这里陈轩给唐秋灵发去微信，问下她是不是达到丹劲了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　唐秋灵给了肯定的回复。

　　其实当初在温泉山庄的时候，唐秋灵与陈轩在温泉中切磋，隐隐就有突破丹劲的迹象。

　　后来又被心魔降强行提升境界，从中领悟到许多东西。

　　因此突破丹劲如同顺水推舟，毫不费力。

　　但这个速度在世俗武学界就非常逆天了

　　唐秋灵和陈轩差不多岁数，已经进入丹劲大师水平，和傅巍同个级别。

　　放眼华夏，没一个武者能做得到

　　不过陈轩也不想唐秋灵帮忙直播，唐秋灵那张脸沉鱼落雁，身材也很火爆，一旦在视频中露脸，谁还会单纯的看她打拳

　　肯定是看脸看身材来的。

　　接着陈轩打给云大师。

　　“陈真人，请问您有什么事要吩咐老云吗”电话那头，云大师毕恭毕敬的问道。

　　陈轩微微一笑“我想请你当男主播。”

　　“啊”云大师的反应和卓凌风一样，愣住了。

　　此刻云大师正在清云山上的道馆里打坐修炼，听到陈轩这句话，险些走火入魔。