    既然成为了人族帝皇，也明白了肩头的责任，那么以姜 九重天还有天主在星空中，他觉得自己应该去会一会那些人，烧上几把帝皇火焰，如此才不至于辜负了人族守护者这个头衔。

    “你这股帝火会不会烧的很夸张？”

    老骗子瞪眼。

    以他对姜小凡的了解，他很担心这股帝火会席卷到整个星空，酿成一次巨大的风暴。要知道，现在这个阶段很敏感，要是搞成帝皇大战，那可就麻烦大了。

    姜小凡想了想，道：“我会尽量低调。”

    “尽量？”

    月瞳始祖带着疑惑的眼神望着他。

    冰龙不知道什么时候出现在了这里，晃动着硕大的龙头，道：“本龙觉得不能让这小子出去，他的话，指定会闹个天翻地覆。”

    姜小凡：“……”

    老骗子等人一脸警惕的望着他，他有些无言了。

    他站了起来，道：“不管怎么样，这把帝火肯定是要烧的，至于程度，我会尽量控制。再则，如果我一个人去都能酿成帝皇大战，那九重天也不过如此。”

    萧子兀等人沉吟，半响后，点了点头。

    “这么说来，确实有些道理，那你就去吧，不要闹的太夸张。”

    萧子兀道。

    姜小凡点了点头，朝外走去。

    “死龙，跟上。”

    他背对着冰龙道。

    冰龙顿时黑了脸：“本龙不想去！”

    每次跟着姜小凡都不会有什么好事，它现在已经有了心理阴影。

    姜小凡懒得搭理它，自顾自的跨出这片小世界，慢慢登上苍穹。冰龙瞪着一对大眼睛，最终哀嚎一声，极为不情愿的跟了上去。它是混沌神戟的兵魂，姜小凡是混沌神戟的主人，它不去也得去，肯定躲不了。

    “好了，低调！”

    它提醒道。

    “知道。”

    姜小凡随意道。

    他意念一动，苍穹破开一条世界隧道，跨入其中离开了紫微。

    ……

    星空浩瀚，银芒挥洒，显得极为绚丽和灿烂。

    “小子，去哪里？”

    冰龙问道。

    姜小凡眸子中闪烁淡淡圣光，道：“找九重天的人问一问。”

    他立身原地，神念一扫，撕开虚空，将一个罗天境界的天族君王从远处的一颗大星上拘了过来。

    “什么人？！”

    这个罗天君王喝道。

    不过下一刻，这人变了颜色，认出了姜小凡。

    “是你！”

    他眉头一挑，眸子中闪烁出无边冷意。

    然而下一刻，他眼中露出惊恐之色，一只巴掌抽来，镇压了十方。

    “噗！”

    他的躯体碎开，血染星空。

    对于九重天的这个君王，姜小凡自然不可能出口询问天族在这片星空大本营在何处，拍碎对方的肉身后留下了他的元神，直接施展搜魂禁术。这之后，他右手一震，将这个罗天君王的元神粉碎掉。

    “低调吗？你现在可是帝皇，怎么对罗天修士动手了？”

    冰龙瞪眼。

    姜小凡面无表情：“我成帝前，九重天的天主没有对我动过手？”

    冰龙顿时哑然。

    它严重觉得众皇都被姜小凡坑了，心中升腾起一股很不好的预感。按照姜小凡现在的做法，他要是闯到天族大本营去，绝对不会在意所谓的终极一战前帝皇不能对普通人动手的潜在规则，百分之百会大开杀戒。

    “本龙想回去！”

    它瞪大了双眼。

    姜小凡斜视它：“可能吗？”

    冰龙：“……”

    星空原本很安详，但是在这个时代却无比的混乱，空气中充斥着浓郁的血腥味。姜小凡立在星空中，黑发轻舞，眸子中七彩光华微微闪烁，望向东南方向。

    “找到了，不过，有些远。”

    他淡然自语。

    下一刻，他突然偏头，望向了旁边的冰龙。

    “小子，干什么！”

    冰龙警惕道。

    它被姜小凡看的浑身不自在，有一种很不详的预感。

    姜小凡眼中闪烁精芒。

    “死龙，展开龙躯，带我飞过去。”

    他说道。

    冰龙顿时黑了脸：“我#￥……不可能！你想都别想！”

    怎么说也是帝皇级强者，让它当坐骑，打死它也不干！说起来，它倒是载过姜小凡一次，那一次姜小凡还是以小冰龙来诱惑它，不过后来却也是不了了之。

    “别忙着拒绝，这之后，还你自由。”

    姜道。

    冰龙一震，顿时瞪大了双眼。

    “你说啥？”

    它有些不确定。

    姜小凡撇嘴，重复道：“还你自由，恢复原样。”

    “真的？”

    冰龙大喜。

    当初做混沌神戟的兵魂也是被逼无奈，哪里有自由身好。

    “真的。”

    姜小凡点头。

    “你不会又是骗本龙吧？”

    “你觉得我像那种人吗？”

    “不像……你根本就是。”

    姜小凡：“……”

    他有些汗颜，自己的人品什么时候那么差劲了。他想了想，意念微动，冰龙顿时一震，一张阵图浮现了出来，闪烁着淡淡的神秘光辉，而后嗤的一声破开。

    “铿！”

    刺耳的仙鸣响起，一杆神戟显化而出，快速射入姜小凡体内。

    他望着冰龙：“好了。”

    冰龙愣了，而后狂喜。

    “嗷呜！自由了自由了，龙大爷真正恢复自由了！”

    它发出一声嚎叫。

    远处，诸多星辰震动，无尽生灵战战兢兢。

    “安静点！”

    姜小凡狠狠的给了这货一巴掌。

    怎么说它现在也是帝皇四重天的强大存在，这样大声吼叫，那等自然外放的气息也会强大的惊人，一般的生灵会被这声音直接震晕过去。

    冰龙嘿笑，惊喜之色怎么也掩饰不下去。

    “小子，怎么突然想着这么做了，良心觉醒了吗？”

    它望着姜小凡道。

    姜话的呢！

    “怕丢人。”

    他平静道。

    冰龙顿时不乐意了：“怎么着本皇也是帝级四重天，哪里丢人？”

    姜什么。

    老实说，丢人确实是一个方面，实在是冰龙这货太不要脸了，让他无数次刷新了对不要脸的认知，但是呢，这不可能是主要的方面。相处这么长时间，已经结下了深厚的友谊，他不可能再让冰龙做混沌神戟的兵魂。

    “好了，展开龙躯。”

    姜小凡道。

    这个地方距离天族大本营有些远，最为主要的是，他现在想巡视星空，看看如今的星空到底变得怎么样了，所以让冰龙代步。至于开出还冰龙自由的这个条件，那也就是随口一说，他原本就打算要还冰龙自由。

    冰龙想了想，试探道：“可以不展吗？”

    “你猜。”

    姜小凡平静道。

    冰龙：“……”

    恢复了自由真身，不用受混沌神戟拘束，它多少还是有些兴奋的，所以代步一次也没有什么大不了。这之后，它直接展开龙躯，一头大龙浮现，龙威惊世。

    “嗷！”

    它发出一声低吼，顺着姜小凡所指的方向，快速冲了出去。

    它虽然是由一条祖脉苏醒的灵智，成就了帝皇境界，但是说到底也算是龙，龙的速度天下无双，于是，它的速度自然快的惊人，眨眼就是数以千万里。

    姜小凡立在冰龙脊背上，眸子闪烁淡淡霞光，扫视所过之处的无尽大星，脸色渐渐变得冷淡，有一种令人心悸的寒意在蔓延。沿途而过，他看到了一幕幕悲剧，灵秀山川崩碎干枯，蔚蓝天空笼罩着一层阴云。

    他看到有天族修士在肆意的残杀，连尚在襁褓中的婴孩都未曾放过。他看到有神族强者在屠戮，收集一些大星中具有强大潜力的生灵的魂血。他看到有混沌遗民践踏着一片片疆土，生生将其炼化成了无尽混沌。

    当然，他也看到了四大古族的身影，也看到了人族的反抗，看到了天庭修士在冲杀。但是奈何，九重天，混沌族，神族，这三个大族的修士个个都非平凡，都可以安上一个天才的头衔，同时抵挡三个大势力，很艰难。

    他黑发凌乱，眸子中散发出了无尽杀意。

    冰龙吓了一大跳，急声道：“小子你可别乱来，千万不能出手。如今你是帝皇人物，若是过份对三个大势力的帝皇之下的人动手，那会导致几个大族的帝级人物们肆意屠杀这片星空的普通生灵，会酿成千古灾难！”

    姜小凡冷哼，眸子漠然。

    “轰！”

    强横的帝威冲天而起，化作一道七彩色光柱，直接贯穿了星河。

    冰龙吓的脸都白了：“小子你想干嘛？！”

    “放慢速度。”

    姜小凡道。

    他自然知道自己不能随意对三大势力帝皇之下的人动手，所以，他不动手。

    他只是散发出自己的帝威。

    这股帝威，是对三大族的震慑，是对四大古族和人族万灵的鼓舞。

    这一瞬间，这片星域内，无尽大星中的三大族修士尽皆惶恐，脸色全部变得苍白起来。姜小凡没有实质动手，但是那股浩瀚帝威却是远远的散开，天地皆惊。

    “这是……人族的帝皇！”

    “他们……难道想动手不成？”

    三大族的修士尽皆惶恐。

    这几个大族有诸多强者在这片星空中，其中不乏半步圣天级存在，许多人都能横扫一方，但是，在帝皇眼中，他们也不过只是蝼蚁而已。帝皇级人物若是无情出手，一个意念就能抹杀全部，要知道，并不是每个人都如姜小凡那般逆天，在罗天境界就能弑杀帝皇级强者。u