    “破了……”

    等怪枝树网升得更到遮天蔽日的高度，那颗“巨蛋”也跃出了母泽，即便在雷马原东山都能看清全貌，让毛豆豆和乌露洛同时发出了遗憾的感慨。

    巨蛋前半截像被捏碎了，裂解成大大小小的碎片。只是靠着零零散散的细丝连在一起，如果没有恐怖树网粘连，还没办法整体升到天空。

    原本是污泥泥土裹着的巨蛋，此时外壳正不断露出银白色的金属光泽，然后又染上一层淡淡金光。与此同时，自树网弥散出的黑气又在侵蚀巨蛋，将它片片染黑。

    “传令——！”

    乌露洛正跟着大家看得出神，忽然一个激灵，招呼部下道：“向所有镇抚、千户百户和大小头目传令，加速撤退！退到山上来！”

    部下们轰然应喏，急奔而出，有的骑有的飞的去传令。

    乌露洛还嫌慢，左右环顾，招来其他部下：“去吹号！擂鼓！用大喇叭扩音，让大家跑快点！”

    不多时，雷马原东山上鼓号大作，响彻山林与原野。下面大大小小成群撤离的数十万“官军”，不是被传令兵催促，就是被这鼓号提醒，纷纷加快速度乃至拔腿就跑。

    西岭异族的步子自然是比西岭外的人族快了许多，再加上巨蜥巨熊、牦牛驼羊之类的兽类，一头就能载几个乃至十几个人，异族们的撤退速度加快了许多。不过两三刻钟，抵达东山营寨，继而爬上东山的就超过了一半。

    剩下那一半也终于明白了为什么要催他们，此时那张天罗地网已经弥散过西山，铺到了平原上。怪树大网的另一半裹着巨蛋也延伸过来，俨然是压顶黑云，而巨蛋制造的动静又如雷光轰鸣。

    万一这玩意落了下来，整个雷马原都要被掀个底朝天吧……

    看着那枚已然像是压扁了砸碎了还自天而降的太阳的巨蛋，异族武士们心底发寒，纷纷舍命狂奔，速度加快了一倍都不只。

    树网其实没升太高，也就两三千米，而且不是在托着巨蛋上升，而是被巨蛋拉着上升。树网疯狂的输送黑气想要浸染巨蛋，而巨蛋则靠淡淡金光抵御，偶尔还反向侵蚀，将粘连着的树枝或者触须烧成飞灰。

    待树网与巨蛋伸展到雷马原正上方时，淅淅沥沥的黑雨洒落而下，同时又有条条晶莹虚影冉冉上升，景象无比诡奇。既有光明灭绝的灭世恐怖，又有英魂升天的神圣肃然。

    “紫绡在上面……”

    山头上，大小头目聚在了一起，都在问主帅的下落，乌露洛只能如此回应。说的时候也是难以置信的语气，紫绡竟然在那颗巨蛋里！

    看现在巨蛋表面游的金焰，那应该是紫绡的魂火，她怎么会有如此大能不清楚，可这般景象该如何收场，她着实难以想象。

    对了，好像还有谁没在这？

    恍惚中乌露洛觉得少了谁，看看黑十九须、白月、毛豆豆等人都在，连紫绡的那个万事通部下罗小四都在，就没多想了。

    这可如何是好？

    巨蛋里面，紫绡在全力维持魂火，高德则是一筹莫展。

    此时紫绡所在的舱室多处裂口，那是粗细不一的“树枝”撕开舱壁探进来的。从这些裂口能看到飞船外面的景象，透过层层叠叠的触须状枝条，云层与天空赫然入目，而下方雷马原上，奔逃的人群已经比蚁群还要渺小。

    本来以为激活了飞船引擎，能干掉这只怪树魔怪，没想到这引擎就直接带着飞船升天了。

    高德是想搞明白飞船最终会升到什么地方，会不会就这么找到仙洲人的主基地，不过看源源不断的枝条撕裂舱壁，飞船恐怕坚持不到那个时候。

    当然这些枝条并没伤害到紫绡的身体，舱室里充斥着魂火，这些枝条刚伸展进来就被烧灼得卷曲发软，然后又碳化变硬，很快就散做飞灰。

    现在该怎么办？

    巨树与飞船的对峙陷入胶着，而在高德的感应中，飞船的管理者权限不断推送来信息提示。哪个地方失去了连接，哪个系统损坏失效，感觉飞船坚持不了太久。

    等“引擎失稳，请控制输入力量”的提示出现，高德预估的至少半个时辰瞬间变成零，他得赶紧寻找出路。

    看似唯一的选择是放弃飞船赶紧撤离，可这意味着彻底的失败。这只怪树肆虐雷马原的前景不敢想象，要解决它必须得自己亲自过来。可原本他想的是让西岭这边化作扶桑那边的助力，这根本就是偷鸡不成反蚀把米。

    可不放弃的话又该怎么办？这只怪树明显是无数魔怪的集合，刚才他和紫绡焚化树枝的时候，见到了不少冉冉升起的残魂，可惜他没余力抓来仔细查看。

    对了，又有一个！

    又一根树枝触须探入船舱，瞬间被魂火烧灼得卷曲起来。在化作飞灰的瞬间，小小的半透明虚影刚刚升起，就被高德隔着紫绡探出的感知触须捏住。

    可惜，捏住的瞬间，还是被紫绡正全力输出的魂火烧成青烟。不过高德还是大略看清楚了，那依旧是个类人异族。比蜥人半兽人还近于人族，至少五官跟人族没有区别，只是头发像是细细柳枝，还缀着小花。

    高德先是想到了孙婆婆，再想起孙婆婆和孟武说到的事情。他们都说过西岭有种树人，也是从东南方的大泽迁徙出去的。不过迁徙是很早的事情了，到了西岭也不见踪影，怀疑就是进了母泽。

    没想到这株怪树魔物，竟然是由整个树人族的魂魄变成的，没得说肯定是黑豆芽干的。

    可惜救不了这个树人族，毕竟现在自己跟紫绡都是自身难保。

    等等，为什么救不了？

    高德忽然有了想法，既然这艘飞船保不住了，为什么不把它当做武器，好好利用呢？

    想到就做，高德先感应了下紫绡的状况，这时候的她已经没办法回应高德，正压上了所有心神，专注的输送魂火。

    应该还能坚持一下，高德强行压下怜悯之意，再度加大了魂火输出。

    紫绡固然被压迫得意识飘摇，无数警告信息也在高德意识里刷屏，飞船引擎即将过载。

    过载就过载吧，要的就是过载！

    高德加大火力向紫绡灌入魂火，同时给她传去坚持住的鼓励。虽然她很可能感应不到，但现在这个关口他也只能如此了。如果换作他自己在这，他对自己肯定还要更狠，以前也不是没拼过。

    意识里的信息越刷越猛烈，到最后只剩一条信息：“即将过载”。

    与此同时，探入舱室的枝条越来越多、越来越粗来势也越来越猛。即便瞬间卷曲，像投入烈火中的干柴，依然前仆后继。很明显这只树人魔怪意识到了什么，或者被飞船骤然提升的魂火烧灼得下意识反扑。

    “哇哦……”

    雷马原东山的山头上，众人看着遮蔽天空的树网中，一轮曜日绽放，都震撼的瞪大了眼睛，心中激荡。

    “这是在煎蛋吗？”毛豆豆倒是另有感慨，甚至还舔了舔嘴唇。“这么大的蛋，煎熟了落下来，咱们每人都能分到一口吧？”

    乌露洛也她带偏了：“那可未必，万兽王……纳纳木那家伙的部下太多了，除开雷马原上的，还有几十万在后面，要是他们跟上来，恐怕……咦，纳纳木那家伙呢？”

    这时候她终于意识到谁不见了，那只狼头人，万兽王纳纳木！

    “他跟紫绡在一起呢。”毛豆豆说：“紫绡如果真在上面，那他肯定也在。”

    雷马原西面，母泽之上，黑魔王攀附着树网已经升到云中。

    “还没死心吗？”

    眼见着巨蛋造型的仙洲人遗物放射出更为耀眼的金光，烧灼得粘连着的枝条片片枯萎直至飞灰，黑魔王也发急了。

    “上去！都上去！”

    她招呼同样挂在树网上的部下，“去顶住那些魂火！”

    一群群黑豆芽或飞或跃，靠近巨蛋，用各种灰器放出恶魔之力，直接轰在巨蛋上，想要消解魂火，为树网减轻压力。

    数百最精锐的部下都上了，每个都有高阶魔人的力量，但跟巨蛋上滚动的金焰相比，就如飞蛾扑火。不时有黑豆芽惨叫着摔下树网，没入滚滚云层中。他们的每次攻击都引发了巨蛋的反应，金焰像油花般乱跳。有些是烧掉了他们立足的那片枝条，有的则直接落到身上，顿时沾着不灭。

    “都是不中用的家伙！”

    黑魔王咬咬牙，靠近巨蛋，用拐杖射出漆黑光线。巨蛋上顿时金光四射，同时染上大片黑气。

    舱室里紫绡身上的战甲已经看不到半点银白原色，整个人都裹在浓稠金焰中。偶尔还能听到铿铿崩裂声，那是傀儡战甲已经承受不住如此猛烈的力量。至于她本人，更是意识恍惚，只剩最后一缕，牢牢压住挣脱高德的本能反应，让自高德那边输送来的魂火继续通过自己传入飞船。

    高德自然无比清醒，当他感应到若干力量反冲的时候，更是心中一冷。还有人在加大恶魔之力，帮助这只树人魔怪。其中那股远远强于其他分支的力量，他不清楚是黑魔王还是魔教长老。

    舱室里还在不断探入枝条，又急速焚化飞灰。升起残魂虚影的树人面目，与之前像是解脱般的如释重负相比，要狰狞得许多，似乎对这股力量也有了反应，高德猜测这是树人残魂对输入的恶魔之力有了反应，所以更有可能是黑魔王。

    “即将过载”的提示仍然停在意识里，飞船引擎却没任何变化，这应该是缺乏最后一击的力量。可高德却没办法再加大输出了，紫绡绝对承受不住。

    哪里还有力量……不，魂火？

    高德焦灼的扫视，却明白这是徒劳的，都跟着飞船升到高空了，哪还有其他人？

    超脱视野里忽然多了团魂火，还是跟他一样的金焰，就在隔着他几层舱室的地方。高德大喜，竟然真的有人！

    他一时分辨不清到底是谁，只知道不是毛豆豆，魂火强度不算太高，也不算低至少是四五灯级别的提灯人，有可能是黑十九须。

    靠嘴巴联系不到对方，看那团魂火跃动不止，忽强忽弱，似乎是发现可以通过魂火跟飞船连接，却又不得其门而入。

    那家伙显然是连接不上飞船的，现在他是飞船的临时管理员，为了安全刚才还禁了“访问权限”。即便有权限，那家伙也不知道能做什么该做什么。

    开启权限，抓住那股魂火，对方吓了一跳，还想把魂火收回去。高德却由不得他跑，直接用超出对方好几倍的魂火勾住，把他直接拉到引擎上。

    “使劲！”

    高德向对方发送讯息，也不管对方是否被吓住。“用上全力！要帮上忙，要自救，就全看你！”

    对方迷迷糊糊的推送魂火，全力以赴。这股力量虽然不强，对已经满负荷的紫绡来说，却不咎是临门一脚。

    飞船猛然震动，感应中魂火与飞船引擎的连接瞬间切断，仅仅只是残留的一点感知，就有无尽的烧灼和撕裂感传来，似乎连身体带魂魄炸成了无数碎片。

    还好，这种冲击由高德全部挡下了，不然紫绡和那个立了大功的家伙，怕是真要粉身碎骨。

    牵着树网上升的巨蛋骤然停止，紧接着一波波白光……没错是白光从深处喷涌而出。巨蛋在白光中一块块瓦解，白光伸展到树网上，漫天枝条不像之前没金焰烧灼那般化作飞灰，而是直接碎裂，再层层分解，最终连白灰都化作空气，彻底湮灭。

    白光猛烈的吞噬树网，蒸发出万千小小虚影，转眼之间遮蔽天空的枝条就消失大半。其间一只只黑豆芽飞的飞，闪的闪，却没谁逃出这道仿佛无声大爆炸的白光，纷纷湮灭。

    “真是功亏一篑！”

    黑魔王倒不惧白光，她伸展开漆黑雾气，层层翻卷，将白光稳稳挡住。

    “如果能浸染成功的话，怎么也能在现世里炸出可以引导至尊降临的裂缝吧。”

    她摇着头遗憾的嘀咕：“就这么浪费了，可惜。”

    眼角瞅到部下不断被白光吞噬，她也不心痛。西岭之西还有她的部下，这点折损也算不了什么。

    白光融解着黑雾，即便是她也难以久待。抱着遗憾、愤懑与不甘，她升空而起，准备远离这处伤心之地。

    “该死！”刚刚升起的身影像是撞入无形屏障中，她被无数半透明虚影裹住。这些虚影疯狂吞噬着她身边的黑气，让黑气越来越稀薄。

    “你们这些该死的孽魂！竟然还敢害我！”

    黑魔王举杖荡出黑气冲击，一圈圈虚影变作黑灰，再在白光中消解。但更多虚影又扑了上来，更加疯狂的啃噬她的黑气。

    “去死去死！你们怎么不死个干净！”

    黑魔王大叫着，激荡出更猛烈的冲击，但白光却趁隙而入，在她的身上蒸发出冉冉灰烟，让她的叫喊更加疯狂。

    难以计数的虚影层层涌上去，在天幕上制造出沸腾的大锅。

