    雪白蚕虫很想出声求饶。

    但它妖力已散，法力大减，早已经说不出话来。

    但再不做什么动作，依旧装死的话，说不定真的就要被人拿去炸了。

    艰难的动了动。

    雪白蚕虫还有伤在身，活动身体很是艰难痛苦，但求生欲爆棚之下，些许痛苦艰难也就算不得什么了。

    它把肚皮翻过来，然后头和尾向中间蜷缩，接着又张开，再蜷缩，如此往复几遍，做出了求饶的动作。

    “啊，你这是不想让同伴先死，想让我先炸你吗？”

    陆离装作惊讶的说了一句。

    雪白蚕虫身子又抖了抖，然后滚了一圈，与那些同族远了些，把肚皮再度朝上，又不断蜷缩张开。

    “原来你的意思是求饶啊。”

    陆离恍然的点了点头，而后笑吟吟的说道：“可是我为什么要放过你呢？

    毕竟妖怪这种存在，我还没有真的吃过，现在有了你，正好可以试一下味道。

    或者说不吃你，我能有什么好处？”

    他半开玩笑，半是真心。

    如果这只妖怪真的没什么大用，吃自然是不可能的，但杀了获取灰气，陆离却也是准备这么做的。

    而如果蚕妖真能给出什么好处，放它一命也不是不行。

    前提是好处必须大于可能获得的灰气。

    “不过看这只小虫子，估计没受伤之前修为也强不到哪去，可能也就是比刚诈尸的行尸好一点，杀了能够得个灰气也应该不会太多。”

    陆离心里面不断的考量计较，觉得还是想办法压榨一些好处出来，更赚一点。

    心里正在思量的时候。

    盒子内的雪白蚕虫也听明白了陆离的意思，开始疯狂的转动小脑袋，想着办法求生。

    想来想去。

    这条肥虫也没想出什么好办法，最后只能蠕动了下身体，吃力的从自己的口中吐出一根雪白丝线。

    丝线不长，也就不到一寸。

    “吐丝？”

    一直观察着雪白蚕虫动作的陆离，看到对方的举动，也是微微愣了愣。

    但仔细想想，一头蚕妖最大的价值，貌似还真是对方口中吐出来的丝，尤其还是蚕妖法力尽废的情况下。

    “不过我要蚕丝干什么，拿来做衣服吗，那还不如花钱去买。”

    陆离心里有些失望，觉得自己还是太贪心了些，一只法力尽散，身受重伤的蚕妖，又能给出什么好处？

    真有那个能耐的话，先前他还在老板手中的时候，就已经从木盒中逃走了，哪会等到现在这么悲催，被自己认出妖怪的身份，买了回来。

    带着失望的目光，陆离看着盒内的雪白蚕虫，摇了摇头，语气平淡的说道：“看来你是真的没什么价值了，既然如此，那还是像之前说的那样，把你拿去……”

    话说到一半。

    他突然顿住，视线聚集在雪白蚕虫的身上，确切的说是他吐出的，那不到一寸的蚕丝上面。

    蚕丝雪白，犹如天上云色，可以想见，如果由这种蚕丝织成锦缎，确实可以称得上云锦。

    但重点不是这些。

    云锦再美，也不过人间俗物，钱财随时可以买来。

    重点是这短短的一根蚕丝上，那闪耀着的灵光。

    “灵物！”

    陆离心里极度震惊，又仔细的看了看，将盒子里的那只雪白蚕虫，看得浑身发颤，不断打滚，蜷缩着身体。

    差不多快要将它吓死的时候，才渐渐的收回了视线，心里已经是确认了。

    “果然是灵物。”

    再看向那只雪白蚕虫，陆离的目光完全不同了。

    看着蚕虫，他就如同看着一只闪闪发光，能够不断变出财物的聚宝盆。

    自己这是什么好运道？

    随便逛一下集市，竟然就能够买到一只能够吐出灵丝的蚕妖。

    “如果把这只蚕妖养起来，让它恢复伤势以后每天都给我吐丝，岂不是就有了源源不断用不完的灵材。”

    陆离心里忍不住美美的想起来，但也知道，这是自己的妄想。

    毕竟蚕妖只有一只，哪怕是妖怪，如果不加节制的压榨，迟早也会有一天被榨干的。

    真正理智的利用手段，是细水长流，让蚕妖不损及根本的情况下，慢慢的给自己吐丝。

    在陆离心里计划着可持续发展的时候，盒子里的雪白蚕虫已经被吓得不能动弹了。

    听到眼前这个修士看不上自己的吐丝，依旧准备将自己油炸之后，它便不断的翻滚求饶，伤势严重的情况下，痛的是难以忍受，而翻滚了这么久，这只蚕妖也累得动不得了。

    等陆离回过神来，便看到了蚕妖的一副死相。

    是真的快要死的那种。

    见此情况，把他吓了一大跳。

    “喂！喂！”

    陆离拿着蚕叶，推了推蚕妖，这只肥虫丝毫不动。

    “别装死了，我想了想，你的蚕丝还是挺漂亮的，只要你以后能够给我吐丝，那我就不吃你了。”

    听到这话，已经心如死灰的雪白蚕虫终于动了动，但很快也没了力气。

    “没死就好。”

    见它还活着，还能动弹，陆离终于松了口气。

    不过蚕妖这副模样，病殃殃的，半死不活，他还真担心对方一命呜呼了。

    而且如果不治好，就这副病体，能吐出多少丝来。

    想到这里，陆离皱了皱眉头，又用桑叶推了推盒子里的肥虫，问道：“小虫子，要怎样才能治好你，你这个样子，让你给我吐丝都吐不出来。”

    蚕妖动了动，但它说不出话来，有办法都说不出来。

    陆离也察觉出了这点，叹了口气。

    “算了，就你这个模样，也说不出话来。”

    他决定还是先顺其自然，这段时间用桑叶养着蚕妖，让它自己恢复，看看会不会好一些。

    反正这只蚕妖看上去，也不会轻易死的样子。

    “嗯，正好趁这段时间，想一些办法。不过我穿越带来的传承里面，好像没有关于怎么治妖怪的手段。”

    陆离回想了一下自己的记忆，发现自己的治疗手段，好像就是回春符一些的灵符。

    貌似这也有治疗的效果。

    他看了下蚕妖，见对方那副虚弱的样子，觉得还是先不要试了。

    免得妖没救回来，命反而被自己给治死了。

    “还是改天等城隍上门的时候，找对方问问吧。”

    陆离这时想到了城隍之前，说过会登门拜访的事情，对方活了那么久，见识比自己广阔许多，说不定就会有什么办法。

