    “所以说...我脑子里那些记忆都是假的？刚才我根本没有回来过古堡？”

    安娜一脸俏红地听着雷蒙解释。

    原来，那羞人的一幕幕根本不是发生在自己身上的，而是一个叫“千面女魔”墨菲的王下七武海伪装了自己，办了羞羞的事儿，然后把记忆转嫁过来了？

    雷蒙点了点头：“是啊...那女人能模拟任何人的气息，如果不是我有秘法发现了端倪，差点就上了当。”

    “呵呵...”

    上了当？你差点都占便宜得逞了，还叫上当？

    安娜双眼微眯，眸光古怪地白了他一眼。

    她听到这话，显然也选择相信了的雷蒙的话。就像是梦中的场景，在梦中的时候不觉任何突兀，等清醒了一细想，有些地方就可以看出端倪。

    自己明明是在逛街，怎么会莫名其妙地回到了温泉古堡？还故意去问雷蒙赌注的事儿？自己从来都只在乎到手的钱，而不是那个博彩押注的过程。

    可即便如此...

    她看着雷蒙瘪了瘪嘴，幽幽地说道：“哟呵，你倒是会随机应变啊。”

    “事急从权嘛...”

    雷蒙摸了摸后脑勺，也知道她是打趣自己。

    现在的她和刚才那个墨菲假扮的安娜穿着一模一样，皆是一身露背露脐的黑色“轻纱暗裙”。这种裙子像是旗袍一般，在身前还有一条高及腰间的开叉，走路的时候修长美腿若隐若现...

    “喂喂喂...船长大人，你那色色的眼神看哪儿呢？”

    安娜没好气地嘀咕了一声。

    她记忆中自己刚才差点被剥光了，这种灼热的眼神印象深刻。

    哼，一起泡温泉都没见你这么色胆包天，刚才居然对一个陌生女人还入戏挺深？

    “...”

    雷蒙被抓了现行，神情一阵尴尬，心中默默念叨了一句：果然那个【模仿果实】的能力代入感很强，这完全没有任何区别嘛...

    他盯着眼前安娜细看了一阵，仿佛有种刚才自己就是和眼前安娜本尊亲热的错觉。

    不敢多看，雷蒙心中暗骂了自己一声，想要收敛心神。

    ......

    这话画面越回忆，就越发真实，二人都是如此。

    就在屋里的气氛越来越暧昧的时候，房门咔嚓打开，一身华丽贵族装扮的海伦回到了温泉古堡。

    海伦和幽灵团的人都很熟了，特别是雷蒙和安娜。她瞧着两人的脸色微微有些红润，也没觉得不好意思，反而调笑道：“没打扰到你们吧？”

    三人都那般坦诚相对的泡过几此温泉了，更暧昧的玩笑都开过，这话倒也没让气氛有任何尴尬，反而某种温馨气氛更浓郁。

    “海伦姐姐，打扰我们什么呀？”

    安娜坏笑着反问了一句，她知道一本正经的海伦定是不敢搭这腔的。

    果不然，海伦只是摇头轻笑，没再说话。

    安娜迎了上去，拉着她的手，略显兴奋地说道：“哎呀，雷蒙刚才正在给我说那个‘千变女魔’墨菲变化成我的样子，来‘色诱’他的事儿呢。”

    “哦？墨菲我倒是见过几次，她的那种能力确实很棘手，连我都很难看出端倪。”

    听到这话，海伦凤眸流光，一脸好奇地问道：“色诱？那...雷蒙落入圈套了没？”

    “差点就得逞了呢...”

    安娜瑶鼻微微一蹙，幽幽道：“咯咯咯，大概是觉得‘王下七武海’滋味别样不同，我们亲爱的船长大人还难得主动出击呢，还差点就降服呐...”

    “我那是立场坚定地识破了敌人的花言巧语，一切见机行事罢了...”

    雷蒙嘴上狡辩，心中确实很意外，安娜连刚才他有那种心思都猜到了？

    他确实是因为对方是“七武海”，这才更有了一种流连忘返，余韵无穷的感觉。

    话说...那种明明遥不可及的世界顶级赏金猎人，乖乖让自己过了手瘾，这世界上怕是再没第二个人能做到了...这便宜占足了，仿佛满足了心底潜藏的某些恶癖，成就感、征服感很强烈！

    “不过，话说回来...”

    安娜显然捕捉到了雷蒙的眼底的局促，这么久的朝夕相处，她哪里还不明白。

    雷蒙随口应道：“什么？”

    安娜满眼狡黠地说道：“海伦姐姐曾经也是‘王下七武海’也...你想要满足脑子里的某些恶癖，可以找她呀。别一天总是胡思乱想...”

    “...”

    一旁的海伦听得揉了揉眉心，怎么扯到我头上来了？

    她哭笑不得道：“安娜，你这是说的什么呀。”

    这不说还好，这一说，雷蒙听着心底某种恶癖果然不受控制地冒出来了。定睛一看，海伦这身端庄宫廷裙，身材婀娜，大气典雅，确实很好看...

    海伦被雷蒙和安娜两人的“怪眼神”盯得有些不自在，仿佛被人剥光了仔细打量一般。她连忙跳转了话题，说道：“差点忘了正事儿！”

    正事儿？

    雷蒙一听，思绪也回了过来。

    他显然猜到了什么，问道：“海伦，你这次回来...是打算要动手了么？”

    “嗯。最近来的捕奴船很少了，再耽搁下去奴隶行那边也瞒不住了。”

    海伦收敛了眸中的柔光，一脸肃穆地说道：“今晚我就准备动手！”

    雷蒙点了点头，也说道：“好，地头蛇那边我也会叫他们配合你，提前弄出些动静。”

    海伦现在的实力已经完全恢复，而且她已经祭炼了【喀俄涅之凛冬锁神链】的一部分威能，实力比巅峰时期还强上不少。她要动手，那些奴隶商行大概是没人能拦得住她。

    他想了想，又说道：“你小心些，我猜测那个‘千变魔女’是九头蛇商会的特别供奉，到时候小心她用变幻能力偷袭你。”

    “嗯，我会小心的。”

    海伦点了点头，又说道：“码头商行租借区的情况我已经摸的很清楚了。即便是真遇到什么意外，恩佐大人也会出手帮助我的。”

    “好。”

    有恩佐大佬在，雷蒙想着这次的营救计划也应该万无一失。

    可这时候，

    一旁的安娜却又开口问了一个与“营救计划”不太想干的问题，“海伦姐姐，这次你解救了族人，回去了，还会再出海么？”

    “...”

    海伦听到这个问题也一愣，她现在满脑子想的都是如何解救族人，还没想过日后的事情呢。她想着，大概回到纯毛族领地之后，自己会继续担起纯毛族的长老的重任，操持族中大事。大概...没什么大事，是不会再随便出海的了。

    显然，她知道安娜刚才问的话，还有另外一层意思。

    按理说...自己不会出海，可为什么这话有些纠结说出口呢。

    果然，

    安娜眨了眨眼，开门见山地问道：“海伦姐姐，你要不要以后和我们一起出海冒险啊？”

    “这...”

    海伦看了一眼雷蒙安娜，又用余光瞥了瞥同样满脸期待的雷蒙，突然觉得有些犹豫不决了。

    她沉吟了一瞬，终于想到了一个不违背本心的想法。她笑着说道：“等‘幽灵团’哪天成长到足够强大，不会因为我的存在而受到太多影响的时候，我来陪你们冒险也可以呀。”

    安娜又追问道：“那是什么时候？”

    海伦纤手拖着下巴，沉吟了一瞬，又笑道：“嗯...差不多等雷蒙的赏金超过十亿吧。”

    “十亿悬赏...有点遥远呐。”

    安娜邹着眉头嘟嚷了一句。

    她想到了什么，又一把挽住雷蒙的胳膊，催促道：“我亲爱的船长大人，听到没，努力变强吧！等你赏金过十亿，以后海伦姐姐就能来陪我们一起航海冒险了...”

    这前半句话听得都还没问题，雷蒙和海伦眼中都露出了些许期待的神光。

    可安娜这后面半句话，听得味道就有些变了，她接着又坏笑着说道：“到时候，海伦姐姐上了船，船长大人就可以满足你那想对‘王下七武海’为所欲为的恶癖了！哇哈哈哈哈...”

    银铃般的笑声响彻了温泉古堡，还带着一丝幸灾乐祸。

    “...”

    雷蒙脸色一尴尬，她还真什么都敢说啊。

    我是期待一个强大的队友，而不是...

    咦...仔细一想，好像安娜说的也有一丢丢道理？

    听到这话，

    一旁的海伦也愣了一瞬，自己刚才答应的是这个？

    她美眸中罕见地掠过了一抹不自然，却没真觉得有什么抵触。

    她嗔怒地瞪了安娜一眼，啐口道：“安娜，你还真是越来越口无遮拦了。”

    ......

    角斗场主办方总部大楼密室。

    “千面女魔”墨菲变幻了一张平平无奇的普通面容。她坐在主位上，听着商会的几个核心高层汇报情况。

    “墨菲大人，巡回赛的决赛马上开始了，总部那边的大人物已经到场了，您可要救救小的啊。上次那事件技术部已经彻查了，事情的原因根本不在我们...”

    “我已经亲自去确认了，这事儿大概和你们也没什么关系。但那‘幽灵团’的小子确实是得到到了一些内幕消息...对了，那个叫‘杰克船长’的人找到了么？”

    “酒馆区的话，刚才一共找到八个叫‘杰克船长’的，可是...大都是一些穷的叮当响的醉鬼，不太像是主谋...”

    “那就继续查！那小子这样说，就肯定有这么一个人。”

    “知道了，墨菲大人。那...那个小海贼团那边我们要不要派人去...？”

    “正常博彩的输赢即便是我们商会也不能干涉。虽然会损失一笔钱，但商会的信誉才是第一位的。”

    “可是【夜皇】大人在角斗场也有股份，乌恩那些干惯‘黑吃黑’勾当的黑帮分子大概不会轻易放弃这笔钱的...”

    “别管他们。那‘幽灵团’里有高手，他们想去送死，就让他们去好了。”

    “是，大人。”

