    尽管只是猜测，但看到剖腹女的反应，白雾心里有谱了。

    “那是谁……据我所知，乘客里没有这么一个人。”剖腹女的声音带着几分痛苦。

    白雾注意着恶堕的微表情，的第一反应，恶堕并没有伪装，因为没必要。

    “看来宴玖两个字，至少有一个字是让她有触动的，当年玩弄她的人，是不是就姓这个字？所以她才会露出痛苦的表情？”

    脑海里的各种线索拼合，已经让他快要解开谜题。

    但现在他很想知道，会否有什么别的东西，是只有恶堕知道的。

    这是重要的一步验证，只有成为恶堕，才能感同身受。所以他一直带着腕表，没有摘下来。

    如果腕表能够暴走，维持在两百以上的数值，只需要三十秒，白雾就会变成一只手臂上长着不少眼睛与戾魔角，背后有着残破骨翼的恶堕。

    剖腹女脸上的痛苦与怨恨并未缓解，七百年过去，她对那个人的怨气依旧极大。

    白雾有些落寞：

    “我来自高塔，也就是这架飞机抵达不了的终点。”

    高塔二字又一次刺激到了女恶堕，她那张脸依然好看，但神色满是怨毒，眼白直接成了红色。

    白雾不为所动：

    “我一个朋友失踪了，她叫宴玖，她在失踪前，通过一幅画，留下了一串数字，这串数字就是这个区域的编号，我不知道你们能不能听懂，为了找到她，我和我的队长，来到了这个鬼地方。但我找不到她，她对我而言，是最重要的人，如果找不到她，我是不会回去的！”

    虽然白雾已经猜到，宴玖根本不在这个区域，但他还是要把话说出来。

    尤其是看着这个女人有些怔住的样子，白雾确信她定然是知道一些线索的。

    “我爱她，她和别的人不一样，她有着难以想象的绘画天赋，却不具备正常人感受喜悦的能力，她经常孤独的对着镜子练习笑容，只是为了让自己看起来更像是一个正常人，想要更受欢迎一些！她是那么的孤独，甚至能说话的人，都只是一些精神病人！”

    “她已经那么可怜了，为什么还要被人拐到这个该死的地方？告诉我她的下落！求求你了！我已经在这里死了一次又一次，那些恶堕都想吃我，只有你能够说话！你知道她的下落对不对？”

    这段语无伦次的话，让剖腹女眼里露出了几分诧异的神色。

    白雾注意着这一切，也计算着时间。

    谁还不是个影帝呢。

    选择对的时机，找到对的人，编一个ta希望听到的故事，符合三要素，谎言就会成功一半。

    如果还具备演技，也就是情绪反馈到位，那么会进一步增加成功率。

    白雾确信，这就是对的时机，恶堕们全部被队长吸引，而眼前，刚好就是对的人。

    “绝望扩散，代表这个女人是扩散源，也就是让一飞机的比惨王们变成恶堕的诱因。”

    “她有着人类的样子，假如衣服遮住她破开的肚子，看起来就像是一个神经质的女人。”

    “所以她是在进入飞机前就成为了恶堕的，有她在，这些进入飞机的倒霉蛋们，早晚会被负面情绪淹没。”

    “但她跟飞机爆炸，以及时空循环有没有关系，还不确定。”

    “现在我确定，宴玖知道编号，但她没有来过这里。她之所以留下那副画，或许是因为她的意识……和这个女人有关联。”

    第一次见到剖腹女恶堕，白雾就注意到了这个恶堕的另外一个讯息——

    半颗跳动的心脏。为什么会有半颗心呢？

    “我之前认为她变成了恶堕，体内的孩子，就应该死去了，但现在看来没有……那孩子当时估计存活着，甚至是以人类的身份活着，然后被那名姓宴的教授，带进了高塔。”

    “某种意义来说，那个恶堕母体里活下来的孩子，也是宴姓教授的孩子。这一脉，很可能在高塔开枝散叶，而且居住在最尊贵的第五层。”

    “恶堕大多充满怨念且痛苦，对世界的认知是扭曲的。就好像红殷很善良，但这种绝对的善良，本身就是一种扭曲。甚至很多恶堕的情绪是残缺的。”

    “而宴玖这一脉，作为恶堕的子女，会否也是因此，才变得情绪残缺，无法感知喜悦？”

    “假如剖腹女恶堕，是宴玖一脉七百年前的祖宗级存在，那么宴玖留下编号，让人前往探索，动机上就说得过去了，他们之间存在感应！或许和那半颗心有关？”

    白雾的这一系列推理，就差一个关键的点，那就是宴玖如何得知的编号！

    看着白雾一脸痛苦，恶堕女倒也不奇怪他情绪转变。

    毕竟越是待在这个地方，越是靠近她，就约会感觉到绝望无助，她嘲弄的说道：

    “我不认识你所说的宴玖，呵，你为她做的一切，真的值得吗？你已经回不去高塔了。”

    “只要能救她……就值得。”

    白雾一脸决然，又显得深情满满。

    剖腹女恶堕看着白雾，不再有狰狞的神色，只是睁着猩红的眼睛死死的盯着他。

    随着腕表数值暴走，让白雾身上的恶堕化越来越严重。

    这个时候，白雾隐隐感觉到有一股极为神秘的力量，似乎要在自己身上留下烙印！

    他看向自己的手臂，手臂上已经长了不少眼睛。

    【一个，两个，三个……好吧，我知道你对眼睛不感兴趣，那我告诉你一个感兴趣的坏消息，当你的大脑无意识的浮现出某串数字的时候，就代表你已经彻底与这个区域绑定，无法离开这个区域。离开的办法也不是没有，要么是末日碎片，要么解除恶堕形态。】

    果然……

    恶堕就是区域的产物，每个恶堕都能感知到区域编号！

    这就能说的通了。

    这就能解释为何宴玖知道区域编号了，因为剖腹女知道，是剖腹女告诉她的！

    没有露出兴奋的神色。五九的腕表数值过高，吸引了经济舱与头等舱里所有强大的恶堕，到现在都没有赶来。

    白雾有些担心五九，同时也露出痛苦崩溃的表情：

    “我会找到她的！我一定会找到她的！”

    就像是一个不甘心的人，在自欺欺人。

    在白雾圆融的表演下，剖腹女恶堕也不像表现得那么冷漠，她终于给到了一点线索：

    “她的确不在这架飞机上，她还在高塔里，我知道她在哪里，但你已经回不去了。忘了她吧。等待你的，只有一次次死亡与轮回。”

    嘿，有戏了！

    白雾就像溺水之人忽然抓到了木板：

    “她……安全吗？她有没有受伤？你又是怎么知道的？告诉我！”

    （后天中午上架，今晚还有明天都会熬夜肝稿子，力争爆更，今天更新略晚，隔壁小学开运动会，实在是吵得我非常痛苦。）

