    一个月之后，霞举洞天出现在大夏北境。

    这一次，苏御直接带回来多达两百万的精锐大军以及六百万精壮劳力，修士武者无算。

    太平洲本就以大秦王朝国力最强，这次在嬴盈的半胁迫之下，只是在一个月的时间里，就召集了如此数量恐怖的新鲜血液，可知大秦王朝名不虚传。

    各种资源源源不断的被从洞天内运送出来，单是这次卸货，就直接耗费了两个月之久。

    苏御也正好趁着这段时间恢复，因为他还需要继续南下。

    北境的缺口太大，远远不是一个大秦王朝就补充上来的。

    嬴兖早在二十天前，就来到了距离血海原长城不远的一座州城当中。

    许多士卒的家眷都被安顿在这里，谷雨清也在。

    谷雨清住在一座幽静的小院，因为在嬴兖的刻意嘱咐下，陈克用战死的消息，并没有传到城里。

    不过谷雨清也大致听说，血海原方向大战连场，城里许多精壮劳力都被征兆前往运送补给，至今都没有回来。

    她当然忧心自己的丈夫，但她也清楚，值此非常之时，多少女子的丈夫也在边境戍边，而她和陈克用只不过是这万万人之中的渺小一对。

    这段时间，曾经在洞天见过的那位翩翩公子，经常来骚扰自己。

    这样不好，自己是有夫之妇。

    看在苏御的面子上，谷雨清才没有报官。

    要知道，眼下整个大夏各州府郡县都有一支执法队，专门就是抓捕那些干扰军卒家眷正常生活的浪人。

    嬴兖很明显就是这种人，趁自己丈夫不在家，经常来骚扰自己。

    好在对方语气温和，并没有任何越规的举动，否则谷雨清早就通知军方了。

    这天，嬴兖照例来敲门。

    身在院中的谷雨清淡淡道：“你走吧，我不会给你开门的。”

    嬴兖在门外笑道：“我确实要走了，今天是来跟你道别的，这些天来打搅陈夫人了，不过我也没闲着，正好趁着这段日子办妥了几件事情，东西我就放在门外，夫人自取吧。”

    说完，院外再也没有了声音。

    谷雨清疑惑的来到大门口，透过门缝向外张望，确定他人走远之后，才悄悄打开一丝缝隙，将门外的包裹拿了进来。

    她到不担心对方会害自己，毕竟是苏御的朋友，何况对方该借给了丈夫一件地品蜀山铠。

    打开包裹，里面是一封信以及一个小盒子。

    谷雨清将小盒子放在一边，然后拆开信封。

    刚读了几行，瞬间便身子一软，整个人瘫倒在地。

    泪水有如泉涌般滑落，双手颤抖的举着信封，不能置信的望着上面的一行行文字。

    .......

    嬴兖转入大街之后，白灵跟上来笑道：“真有你的，我很好奇，为什么你会为了她费这么大功夫？很少见你这样。”

    嬴兖笑眯眯道：“你不是一直想知道我合道的究竟是什么吗？”

    “是什么？”白灵一愣，深吸一口气，静静的聆听下文。

    嬴兖笑道：“就是这个。”

    事实上，他这二十多天，并不是一直都呆在城里，而是东奔西跑，不过每日夕阳西下，他总会准时的返回城里，给谷雨清带回一件礼物。

    虽然这些礼物，谷雨清一个都没有收，现在还堆在她家门外的石墩旁呢。

    陈克用是死了。

    但是他战死的时候，嬴兖刚刚抵达血海原，虽然没有救下对方，不过他还是及时护住了陈克用的魂魄，并且以秘法助他投胎转世。

    世人的悲欢离合远胜于修士，是因为他们寿元有限。

    当一个人可以活几百上千年的时候，悲欢离合这种情绪就很少会发生在他们身上。

    谷雨清只是一个三境修士，寿元最多一百三十岁。

    想要找到陈克用的转世身，她需要活的更久，而嬴兖留给她的那个小盒子里，装着一颗丹药，可以帮助谷雨清在二十年内跻身七境修士。

    这样一来，她就可以活的更久一点。

    至于陈克用转世的下落，嬴兖找文庙多方打听，也只是确认了一个大概位置，在合药洲一条江河边上。

    他已经派遣出临辉殿十余位殿使赶往合药洲寻找陈克用的转世之身，不过这一过程会相当漫长。

    也许十年二十年，也许百年。

    他知道谷雨清会等下去，因为他自认自己最能看懂女人。

    有了这个念想，对方也就不至于殉节了。

    介时自己会请大哥出手，打通陈克用关于前世的记忆，让这对夫妻俩重新团聚。

    白灵跟在嬴兖身边，迷迷糊糊的想了半天，也不明白他合道的到底是什么。

    再问，嬴兖也只是笑而不答。

    “你什么时候入混元境？”白灵问道。

    嬴兖笑呵呵的回答：“就在今天。”

    白灵顿时愕然。

    当两人出城的那一刻，嬴兖浑身的气质迥然一变，无数缕清风不知从何处来，萦绕在嬴兖周围，久久不散。

    白灵知道，他竟然真的破境了。

    没有天劫的破境。

    也就是说，他合道的是人和。

    天时、地利、人和，唯有合道人和，才不会受天道反噬。

    苏御合道一洲山河，是地利，自然会降下天劫。

    但人和是这世间最柔和的气运所在，不但不会受劫，反倒会得天道眷恋。

    嬴兖笑呵呵的拍了拍白灵肩膀：“我遍访天下群花，处处留情，但这么多年来只有你一个甩不掉，其她人都有了她们自己的归属，你呀你，真是属狗皮膏药的。”

    白灵顿时翻白眼道：“我狐族最重因果，多情而不滥情，认准一个永世都不会改变，你让我怎么办？现在反倒赖上我了，早知如此，你当初为什么撩我呢？”

    嬴兖笑道：“因为我喜欢你啊。”

    白灵一愣，立时停下脚步，不能置信的望着嬴兖，

    “这么多年了，你是第一次跟我说出这话，不会又是在跟我开玩笑吧？”

    “是不是玩笑，只能你自己琢磨了，”嬴兖御风离开。

    留下白灵一个人站在城门口，怔怔发呆。

    半晌后，白灵嘴角微翘，“天下间最难被拿下的风流浪荡子，终于还是栽在我的手里。”

