    第948章948想家

    等到他们姐弟四个中午回来。小红就拉着二姐的手“大姑夫老姑夫回来了，爷奶给咱们带肉了。大姐，今天炒肉吃吗？”

    赵志学凑过来“大姐，我想吃包饺子了。”

    赵小玲点头，“行，咱们晚上包饺子吃，下午还要考试，中午没有时间了。”

    两个男孩子听到可以吃包饺子都高兴坏了“大姐，多放点肉，我都馋了。”海军也说。

    “行，多放肉。”

    晚上他们姐弟五个坐在家里包饺子，两个男孩子说着这次考试他们的答题情况。

    “这次你们考一百没有问题。回家一定挨表扬。”

    两个男孩子也是挺高兴的。从来里就没有考过一百，有时候就是因为括号少了一半，也就是粗心大意。

    这次赵小玲真的放了有半斤肉。五个孩子吃的都非常的香甜。

    “还有不少的肉，咱们要不给大姑和老姑家一人送一斤去？”

    几个孩子虽然馋肉，但是都是有心的孩子，所以都点头了。

    “咱们明天就去送，大姑和老姑可是帮了咱们不少。”

    吃了饺子，喝了饺子汤，还躺在热乎的被窝，五个孩子都非常的满足。

    第二天一大早，赵小玲就让两个男孩子去送肉，她们姐妹两个在家里做饭。

    志学和海军到的时候，赵艳萍和赵艳丽还没有去上班。

    “海军，你怎么这么早？”

    “大姨，这是我姐让送来的肉，昨天我们晚上吃了包饺子了。”

    赵艳萍心里感动，这一斤肉真的不算什么，但是这是孩子们的一片心意。虽然婆家对于自己管侄子侄女们没有意见，但是孩子们这样感恩，也是给自己长脸的事。

    “嗯，大姨就收下了，对了，海军你考的怎么样？”

    “我觉得这次可以考满分。大姨，我们回去了，我姐说我们这一两天就回去了。”

    “等到我们晚上下班过去。”

    海军跑了，赵艳萍拿着这一斤肉挂在了厨房里。

    张母在一边看着，心里感叹，这几个孩子被教的实在是太好了，不怕付出，几个孩子在这里姑姑帮着点那是应该的，但是这样就不一样了。知道付出也没有白搭。没有养出白眼狼来。

    张福生也起来了。“刚才海军过来了？”

    赵艳萍点头“是啊，给送来一条肉。我想着还是收下吧，以后我给回去二斤。就是让他们要有感恩的心。”

    张福生没有意见，这几个孩子已经不错了。

    “孩子们想要这几天就回去，我不放心。”

    “农场的会计在这里。我今天过去问问，要是他不等着要回去，就让孩子们跟着一起，也不算太远，嘱咐好了小玲，应该会没事的。”

    “也行，赶上了这样的大雪，火车会开吗？”

    “嗯，应该会吧。去问问吧，不行几个孩子在家里糊纸盒也行的，街道上负责的那个是我同学的媳妇。”

    知道几个孩子的心病，他们知道自己来上学太不容易，父母在家里累死累活的挣钱。如果下雪不能回去，在家里能挣钱他们也是满意的。

    “行，我先去上班了，回来咱们过去一趟。”

    “嗯，去吧，是得告诉他们一声，家里给他们的粮食都在这里，要是不回去就给他们送过去。”

    志学到了赵艳丽家里，人家正在卖豆腐。都是街坊邻居过来换豆腐的，所以也都知道这是小丽的侄子。

    看着人家孩子过来送肉，他们也知道这是人家父母给的，因为他们每家也都买了几斤肉。

    周父拉住了志学，“带回去几块豆腐。”

    “周爷。我们家里还有冻豆腐呢。不要了。”看着还有那么多的人等着，不好意思拿。

    “你这孩子，给你留拿着。”

    赵艳丽已经端着盆子过来了。周父给装了三大块的豆腐。

    “志学回家吧，晚上下班我们过去。”

    “谢谢周爷了，老姑，我们回去了。”

    等到志学离开了，所有人都夸奖着，这让赵艳丽非常的高兴。

    赵小玲看到了豆腐也没有说什么，她不想占便宜的，可是老姑不在家里，到时候也不好说。算了，回来把他们捡的黄豆都给老姑家送过去。

    “大姐，我想吃白菜炖豆腐了。”志学笑眯眯的说。

    “行，中午咱们贴饼子白菜炖豆腐。”

    赵小玲这个大姐还是挺合格的，弟妹们想吃什么，都会尽量的满足的。

    早饭就是馅烀饼，还有野菜汤，平时也没有时间做费事的饭，今天放假了。就有时间了。

    孩子们吃的非常的满意。“你们出去玩吧，我收拾家里。”

    赵小乐摇头“姐，我们还是把房顶的雪弄下来吧。院子里也扫干净了。小香跟我说去年她们家的厢房就被压趴了。”

    “行，吃完饭我上房，你们在下面。”

    “大姐，和海军去。我们两个上房没问题。”

    赵小玲摇头“不行，你们两个不小心摔下来怎么办？听话。你们就在下面往菜畦那里堆。”铲出去也不现实，他们这里的住家特别的多，你把雪铲出去后就要堆放在外面，这样会影响别人。还是堆在院子里，这样明天开化了也浇地了。

    都吃饱了收拾干净了。赵小玲让小妹在堂屋里烧火。他们四个大的去干活了。

    等到快要中午的时候，房顶的雪都扫干净了。

    中午是答应弟弟的白菜炖豆腐，还放了肥膘了。这样更加的香了。

    吃完饭姐弟们都坐在炕上。“咱们下午去买火车票。”

    “姐，大姨说晚上过来，让咱们等着他们，是不是大姨夫要去农场送化肥？”

    赵小乐想了想“这么大的雪应该是不能开车吧。还有也不知道火车站还通车吗？”

    “就是不通车估计过几天也可以了。既然大姑说了，咱们就在家里等着吧。”

    不知不觉的几个孩子都躺在炕上睡着了，秋天出去干活没有人给钱的。但是得到了粮食，柴火啥的。这一个多月他们四个也养过来了，也没有那么黑瘦了。

    赵小玲给弟弟妹妹们都盖上了被子，可是不能生病了。还得花钱。

    (本章完)

