    除了铲子，其他人都觉得应该把这个难题留给六皇子。

     王力衍看铲子还想说话就给他夹了颗丸子。“这是皇上的意思。”

    铲子：“噢。”

    锦雨：“……”皇上咋能这样？她跟六哥哥明明是兄妹。

    第二天，锦雨跟花先生学了一上午制香就来找六皇子去了。

    灵雨和镰刀因为资质有限已经毕业了。

    大家上午都忙，所以锦雨中午才来。

    六皇子听说锦雨来了很高兴。

    锦雨还没走到六皇子住的宫殿六皇子就迎过来了。“锦雨，你是不是又得了什么新鲜东西？”

    六皇子经常送锦雨东西。

    所以，锦雨要是得了什么好东西也会跟六皇子分享。“不是，我有别的事。”

    别的事？“你是不是缺香料了？走，六哥哥带你去找去。”

    “不是。咱们进屋说。”

    “好。”六皇子边带着锦雨往他的宫殿走边让人去御膳房点几个锦雨爱吃的菜。

    到了六皇子住的宫殿，六皇子先让宫女们去冰窖里拿了两盘水果，接着才问道：“你找六哥哥有什么事？”

    锦雨冲六皇子招了招手。意思：你过来，我跟你悄悄说。

    六皇子笑呵呵的把耳朵递了过来。

    “六哥哥，我爹跟我说你父皇想让咱们定亲。咱们是兄妹，不能定亲，你去跟你父皇说说。”

    六皇子脸上的笑容一下子就僵住了。

    六皇子想跟灵雨说他们不是兄妹，想说你刚生下来你哥哥就把你许给我了。

    可是……

    要是这些话都不管用呢？

    六皇子换了一幅惊讶的表情。“父皇怎么能这样？走，我带你去找我父皇去。”

    皇上正准备吃饭，一个小太监走了进来。“陛下，六殿下和东江侯府的二小姐来了。”

    六皇子偶尔会带锦雨来皇上这蹭蹭饭，蹭蹭水果，皇上以为他们又是来蹭饭的。“让他们进来吧。”

    “是。”

    六皇子仗着比锦雨高，一进来就拼命给皇上使眼色。

    皇上：“……”这小子不是带着小媳妇来蹭饭的，是带着小媳妇来找麻烦的。

    六皇子和锦雨给皇上行了个礼。

    行完礼，六皇子就看着皇上说道：“父皇，您怎么能让我跟锦雨定亲？我跟锦雨是兄妹。”

    锦雨跟着点了点头。

    皇上：“……”臭小子！“既然这样，那……”

    这下，六皇子的鼻子、嘴巴也动了起来。

    皇上身后的太监们赶紧低下了头。

    不低头不行，六皇子的表情太搞笑了。他们要是笑了东江侯二女儿就知道六皇子背着她给皇上使眼色了。

    六皇子的五官都快抽抽了皇上才接着说道：“那你们就改一改嘛。你们总不能让朕改吧？朕可是金口。”

    六皇子：呼……

    锦雨：“……”这怎么改？“六哥哥？”

    六哥哥赶紧换上了一幅为难的表情。“这……父皇是金口玉言……”

    锦雨郁闷了。

    皇上冲锦雨招了招手。“来，陪朕吃饭。”

    陪你吃饭你能不让我跟六哥哥定亲吗？“好。皇上，您说我该咋改？”

    皇上随口说道：“问你六哥哥。”

    锦雨朝六皇子看了过去。

    六皇子继续装无辜。“六哥哥也不知道该怎么改？六哥哥回去翻翻书，看书上有没法子。”

    好吧，也只能这样了。

    锦雨坐到皇上旁边看着皇上问道：“陛下，我和六哥哥努力改，要是改不了您也别生气。好不？”

    “好。”改不改得了那就是小六的事了。

    锦雨放心了。“陛下，那个看起来好好吃。”

    六皇子也凑了过来。“父皇，您想吃哪个？我给您夹。”

    皇上现在不想搭理六皇子。

    居然让他背锅。

    “朕不用你夹。锦雨，你现还跟你师父学艺哪？”

    “嗯。”

    “你姐姐和你镰刀哥哥不是都学完了吗？”

    “我师父说我姐姐和我镰刀哥哥再学就是浪费时间，就让她们出师了。”

    “那你得学到什么时候？”

    “一直学吧，我喜欢制香。”

    “一直学？你不烦？”

    “不烦。陛下，我上次给您做的香您用完了吗？要是用完了我下午再给您做点。”

     下午，锦雨在宫里做了一下午香。锦雨给皇上做香用的都是宫里的材料，方子也是经过太医论证的。

    别人也照着锦雨的方子做过，可做出来的就是不如锦雨做出来的好用。

    六皇子给锦雨打了一下午下手。

    锦雨一走六皇子就去感谢皇上去了。“父皇，谢谢您。要不是您孩儿就娶不上媳妇了。”

    皇上瞪了六皇子一眼。“你以后要再让朕当坏人看朕怎么收拾你？”

    “嘿嘿……父皇，您累不累，我给您捏捏肩。”

    这边，六皇子又给皇上捏肩又给皇上捶腿。

    另一边，镰刀把镇国公给他的银票从怀里拿了出来。“侯爷，夫人，这是我外公给我准备的聘礼。一部分是我外祖母的嫁妆，一部分是我外公给我生母准备的嫁妆。”

    王力衍听了一点也不意外。

    他手下有一帮人专门帮他收集消息。

    他们跟他说镇国公在卖镇国公夫人的嫁妆的时候，他就猜到镇国公是想把镇国公夫人的嫁妆换成银子以后再给镰刀。

    王力衍接过去给了李金花。“你先帮他们收着。他们虽然都懂事，都是好孩子。但他们毕竟年轻。”

    李金花点了点头。

    镰刀想说不用还给他和灵雨了。可他知道，他就是说了王力衍和李金花也不会要他们的。

    李金花把银票收起来后三个人就去吃饭去了。

    饭桌上，王力衍看着锦雨问道：“你今天去找六皇子去了吗？”昨天他说是皇上让她跟六皇子定亲的她就说要去找六皇子去。

    “去了。”

    王力衍的嘴角翘了起来。“六皇子怎么说的？”

    锦雨把六皇子的反应说了一遍。

    众人：“……”

    王力衍、李金花：儿女都是债，皇上也不例外。

    灵雨：皇上也是背锅侠。哈哈哈……

    斧头：明天问问他找到办法了没？

    镢头：人类果然是世上最狡猾的生灵。

    镰刀：妹夫，祝你好运。

    铲子：书里还有这种法子？我读的书还是太少了。

    时光匆匆，转眼间，灵雨和镰刀定亲的日子到了。

    六皇子代表皇上和皇后来给灵雨和镰刀送了两份贺礼。

    锦雨看他来了就把他叫到一边小声问道：“六哥哥，你找到方法了没？”

