    第1975章她还是个孩子呢

    事情既然要经过村长审理再定夺，那就要了解其中到底发生了什么事。

    但柳小草说不出口，田金蛋不敢说，事情就僵持了下来。

    袁招娣被村长家两个儿媳妇推着到来到柳城身边。

    柳城身上的杀气这才收了收，一把心疼的握住袁招娣的手，不用太多的话语，两人就已心意相通。

    “娣娘，你带着孩子们先回去，这里交给我就好，表姐表姐夫大侄女都饿了，你们回家先把饭做好，咱们女儿受了惊，你给她熬一碗安神的汤。”

    柳城的声音此刻温柔的像是马柳河的水，涓涓潺潺，眉眼也是柔和得不可思议，哪里还有一点刚才杀神的样子。

    袁招娣点点头，不舍的松开丈夫的手，转身就要去找楚凡几人。

    “不，你不能走！”

    邓氏一下慌得冲上来就抱住了袁招娣的小腿，一把眼泪一把鼻涕的就哭了起来。

    邓氏这次哭得特别真诚，一点不带掺假的，袁招娣毕竟是个女人家，跟袁招娣求饶，今儿或许还能饶了田金蛋一命，但只对上柳城一个人，邓氏打心里觉得她儿子今儿好不了了，就是她男人也得再扒下一层皮来。

    袁招娣突然被抱住，身子晃了一下，柳城就赶忙伸手扶住她，眼神冰冷地朝着邓氏射去。

    “欺负了我的女儿还想伤我娘子？”

    柳城拳头一捏，骨骼发出的噼啪声吓得邓氏抖了抖，“不，不是，我没有，我我，我只是……”

    “松手！”

    柳城一声厉喝，邓氏立马吓得松了手，一屁股坐在地上就捂着脸呜呜呜的哭了起来，也不敢撒泼，就觉得全完了的那种害怕。

    袁招娣走了，带着柳小草楚凡三人都走了。

    就留下了一个凶神恶煞地柳城在那里。

    田雷和邓氏倒是也想来求一求楚凡，但楚凡掏出柴刀就直接挡了两人的路。

    田金蛋那个小王八蛋竟敢对柳小草生出那样的心思，楚凡现在都恨不能提着刀冲上去将田金蛋直接给剁吧喽，还敢过来求情！

    走出了好远，田氏都还担忧，“他爹，要不你回来帮帮表妹夫的忙，这边有我们呢，小沟村那么多人，可别让表妹夫吃亏了。”

    “娘，你就不要担心了，表姨夫可是有大本事的人，这点小事都处理不好，以后还怎么给表姨和小草表妹过好日子，要我说，田金蛋那个小王八蛋，小小年纪不学好，就该扒了他的皮！”

    田氏也觉得田金蛋应该好好收拾一顿，刚才柳小草小声说的骑大马她也听见了……

    咦，不对，等一下。

    女儿这模样，这骑大马她是怎么知道的？

    她还是个孩子呢！

    田氏的注意力瞬间被转移，黑着脸看向楚凡。

    楚凡还想再劝劝呢，突然感觉有点不对，一转头就对上田氏黑沉沉的脸。

    “娘，你这是怎么了？你可别跟我说你还心疼他们都是姓田了。”

    “这是什么屁话，我问你，你小草表妹说的，你是怎么知道？你才多大的孩子你……”

    楚凡脊背僵了一下，随即装作若无其事道：“娘，你说什么呢，什么什么意思？我不知道啊！”

    (本章完)

