    自此战场泾渭分明成了南北两个部分，南方陶朱公范蠡以一敌二牵扯着寡妇清与吕不韦，令他俩分身乏术无法支援子贡等人。

    北面李通以一敌五不落下风与沈万三，子贡等五位阴财神杀得难舍难分！

    你们阳间有句话说得好，有钱好办事儿，这几位阴财神又都是阴间一等一有钱的主儿，在他们的金钱开道下，地府，乃至阴间不少人都与他们之间有利益纠葛，关系错综复杂，随着双方战斗日益严峻，双方不得不开始动用一切能动用的关系手段，来保证已方立于不败之地，那些他们暗中的盟友，抑或曾经受到过他们恩惠之人，跟他们有利益往来的伙伴，统统都被卷入其中！

    这是一场席卷了大半个地府的旷日大战，地府也曾出面调停过，但随李通的钱印子丢失，这场战斗最终一发不可收拾！

    好在这些阴财神都比较识趣，虽然大战不断，但一直都刻意避开地府，皆选择在阴界旷野，或者阳间空旷无人之处进行战斗，并未引起不良影响。

    地府见双方之间矛盾无法缓解又没对地府统治造成太大破坏，便收起了武力干预的心思，派出一些高手监视双方动向之后，便不再搭理这几位阴财神狗咬狗。

    对地府来说他们几个内耗未尝不是一件好事儿，最好能打死几个，空出位置地府还能换上几个听话的人选，省的像现在这般阳奉阴违弄得地府不痛快！

    最主要的还是蓬莱临近地府将注意力全部转移到了蓬莱之上，故而暂且容忍几位阴财神肆意妄为，我估计等蓬莱之行结束，回过头地府腾出手来，便要收拾那几个不听的话阴财神！

    不过话又说回来，这次阴财神内战，第一序列反应有点平淡，按理说马涛、范祝不经过他允许私下参战，本身就属于一种背叛行为，第一序列最恨有人背叛他！

    可第一序列对马涛、范祝却没有做出任何惩罚措施，就连对公司的手下亦没有过多约束，不少公司里面的员工，或被李通邀请，或被马涛，范祝邀请，加入到双方阵营参与到大战之中……

    这件事儿怎么看都透着一股子让人难以理解的诡异劲儿，第一序列对马涛、范祝不管不问也就罢了，对公司里这些员工同样放任自流！

    这与之前掌控欲极强的他相比显得判若两人，后来地府中便有人推测这第一序列很肯能是因为蓬莱之事对他过于重要，才会暂且隔着公司事物！

    这个解释倒是合情合理，毕竟阴界之中谁都能看出来第一序列对蓬莱秘宝势在必得，这也引发了后续一系列的反应，第一序列霸占公司之举无形中得罪了许多人，且不说地府对他恨之入骨，就连那些被他引进公司随后又让他套路一番的阴界实力亦对他颇有微词！

    可以说第一序列凭借一己之力算计了阴界中的所有势力，从他加入地府到彻底掌握公司，大家都被他玩弄于鼓掌之中，虽然嘴上不说，但心里面这梁子算是结下了。

    所以在大家得知第一序列对蓬莱秘宝势在必得之时，大家首先反应是该如何破坏第一序列的谋划不让其得逞，得到蓬莱秘宝反倒成了其次！

    之所以阴间有这么多人涌上蓬莱，破坏第一序列好事儿只是其一，另外一个原因则是大家为了躲避李通等人的财神内战。

    在你阳间有句谚语叫开门迎客，哪路财神都不敢得罪！

    这句话用来形容阴界某些人的处境再恰当不过，阴界中有不少人不仅仅与一位财神有联系，他们与几位，乃至全部的阴财神都有密切往来，现在财神内乱，手心手背都是肉，两边齐齐向其求援，帮谁也不是，就仿佛把他们架在火焰烤，令他们如坐针毡，听到蓬莱消息之后，这伙人跑的比谁都积极，这类鬼物都是些实力中等偏下的货色，实力不强，不敢明着拒绝李通等财大气粗的阴财神，生怕分出个结果之后，找他们秋后算账，于是便找了理由一窝蜂的来了蓬莱。

    他们纯粹把蓬莱当成了一处避难所，反倒是对蓬莱秘宝没多少兴趣。

    蓬莱一出，阴界中鬼物瞬间少了一大半，就连地府都冷清了些许，可这对李通来说却是一件好事儿，少了这些外部压力的干预，九大阴神的内斗才算真成了财神之间的较量。

    财神比的是什么，那是财力啊！李通财富冠绝九大阴财神，又怎么肯放过这个大好的机会，我估摸着李通会在蓬莱之事落定之前背水一战，将其它几位阴财神打败，省得夜长梦多，中途再出什么意外。

    你说是不是这个理儿？在这个节骨眼上，李通怎么可能来蓬莱！”

    彼岸花说完之后，言峥若有所思的点点头，通过彼岸花细致无比的讲解，言峥他好像抓到了一丝头绪，顿了顿自顾自的说道：“那沈万三又有什么理由到蓬莱呢？”

    这句话，言峥像是在问自己，又像是在问彼岸花，看到言峥那副愁眉不展的样子，彼岸花于心不忍的解释道：“这沈万三跟那子贡有半师之情，当初沈万三被收入阴财神行列之时，多亏了子贡帮他一把，他才能领悟出财神神通，坐稳位子。

    而财神之战里，两位主力便是子贡与李通，在一众财神之中，也就子贡可以凭借着自己多年的积累与李通掰掰腕子，其他阴财神皆不是李通对手！

    不过财神的根本始终都是财富，中原之地近千年没落的厉害，子贡能挡住李通还是靠他这些年对神通的领悟与了解。

    可这些毕竟不是财神实力的根本，子贡抵挡李通也只能是一时，此消彼长下去，早晚会让李通的财富所拖垮。

    所以子贡就需要借助外部力量，来打开他此刻所面临的困局，假设子贡最终得到蓬莱秘宝，那么子贡就有了与公司交易的筹码！

