
　　黎昕也朝着她挥手：“玩得愉快！”说完，朝前驶去。

　　黎昕的车子刚向前，叶北城的车子就停了过来，念安忙拉开车门上车。

　　“今天很忙吗？”她问了句。

　　“临下班刚好有点事，是不是等久了？”他伸手握住她的手，外面还是有点冷的，她站得时间长，手指已冰冷。

　　“还好，就一会儿，对了，你有没有问出差几天啊？”

　　叶北城微顿，随即道：“哦，可能四到七天吧，应该也不会太长，我会尽快回来的。”

　　念安一副淡定样子：“嗯没事，我已经跟院办和主任请过假了，我跟着你一起去，就当作你带我度蜜月吧！”

　　“吱”一声，叶北城一脚踩下刹车，车子猛然靠边。

　　念安不设访，差点撞上挡风玻璃，她转头望身边的人：“怎么了？”

　　叶北城没想到她要跟着，一时之间不知如何拒绝：“不是，七七，我这是去工作……”

　　“我知道啊，我不会打扰你工作的，你工作的时候我在酒店等你，或是我自己一个人出去逛逛，晚上我陪你……”念安笑咪咪望着他，一副乖乖的样子。

　　“不行！”他粗声粗气拒绝。

　　“为什么？”念安又问。

　　“你一个人出去，我也不放心……”

　　“那我就在酒店等你呗。”

　　“我的工作不定时，我晚上也有可能要工作，到几点回也不知道，你一个人在酒店，我也不放心……”叶北城又说道。

　　念安没再说话了，这也不放心，那也不放心，摆明了就是不让她跟罢了。

　　见她不说话，拉着一个脸，叶北城也知道念安生气了。

　　“七七……”

　　叶北城才开口，念安一把拉开车门，下了车，没理会某人，径直朝前走去。

　　叶北城忙也下车：“七七，七七……”他跑向前，一把拉住她。

　　“我都没有跟你要蜜月，我就想跟着你一起，这很过份吗？”念安红着眼望着他。

　　叶北城知道自己亏欠她，如果他真去出差，带着就带着，可是他不是！而他又不能跟她说。

　　他上前，伸手将她揽入怀里：“七七，对不起……”

　　“我不要对不起……”念安埋在他胸前闷闷说了句，伸手推开他，抬头望着，“那你老实跟我说，你是真的出差去吗？”

　　念安大大的眼睛望着他，眼里透出怀疑。

　　“我当然是去出差……七七，我不是不让你跟，你看，你平时也很忙，假期也没有，我想等我忙完，再带你一起出去好不好？”叶北城好言相劝。

　　念安沉默了片刻，才又开口：“那你出差有危险吗？”

　　“机率很低。”他如是道。

　　念安又沉默片刻，大眼一直望着他，叶北城不闪不避，对视着她双眼。

　　半晌后，念安才妥协：“那你保证，最长一个星期回来，绝不会让自己陷入危险，等你回来，就带我去度蜜月。”

　　叶北城伸出右手：“我保证。”

　　念安看着他认真的样子，才点点头：“那我等你。”

　　叶北城看她松口了，低头亲了口：“嗯，媳妇真好。”

　　念安推了他一下，却也忍不住甜蜜地笑：“那说好了，我把休息往后推。”

　　“好。”叶北城点头，牵着她的手走向车子。

　　晚饭是叶北城做的，做了三菜一汤，全是念安爱吃的菜。

　　“唔，老公，下次等你做烤肉给我吃！”念安边吃着红烧肉，边说道，最近她在抖音看到一款空气炸锅的烤肉，口水都要流下来了。

　　“好。”叶北城应声，眼神柔和看着念安，那天晚上，他的视线像是粘在她身上，一刻未离开过。

　　吃完，念安帮叶北城收拾行李：“为何这么突然，明天一早就要走？”

　　叶北城靠在门边，看着她忙里忙外。

　　“是不是怕我跟，你特地早走了？”念安觑了他眼。

　　叶北城轻笑：“早些走，早些回，早点和你一起去度蜜月。”

　　念安听得舒心，将他的换洗衣服拿出后，准备去拿拉杆箱：“拿个大点还是小点的？”

　　“不用，我背包。”叶北城将他的背包拿出。

　　念安也随他，知道他喜欢背着双肩包，她看着他简单拿了两件换洗的衣服塞入包内，有那么瞬间，她心里跳了下，仿佛看到了之前生活在黑暗中的叶北城，她没来由地害怕。

　　“老公，你真的是去出差吗？”念安突然又问了句。

　　正在整理的叶北城手顿了下，随即转身：“怎么了？”

　　念安上前抱住他：“没什么，你要早点回来，我等着你，会一直等着你。”

　　叶北城也伸手抱住她：“知道，放心，我会早点回来的。”

　　＊

　　叶北城几乎一夜没睡，看着怀里沉睡中的人，轻轻为她拭去额间发。

　　对不起，七七，我一定会早点回来，一定陪你度蜜月。

　　天蒙蒙亮的时候，叶北城起床，照样给念安做好早餐，清粥小菜，白煮蛋，还有几片烤面包，边上写了张纸条，面包放在面包机内，烤几分钟，粥保温在罐子内，记得吃。

　　他穿上冲锋衣，戴上帽子，临走时，又去房间内看了眼。念安仍然睡得熟，没有醒来的迹象，他凑下身，在她额上轻吻了下，又给她掖好被子，才依依不舍出来。

　　背上包，叶北城轻手轻脚出了屋子。

　　直接进了地下车库，他坐上车子，正在启动时，手机响了起来。

　　他看了眼，居然是念安，心里一紧，正要接听，就看到穿着睡衣赤着脚朝着车子奔过来的人。M.23sk.com

　　叶北城慌忙下车，伸开手臂一把抱住她：“你怎么下来了？怎么穿这么点？”

　　念安是突然醒的，也或许是他出去的关门声，哪怕再轻微，她也突然醒来了，醒来一看身边没人，她忙冲出去，看到放在门边的背包已不见了，她抓过手机就往外跑，边跑边给他打电话。

　　“你怎么没跟我说这么早？我可以送你的！”念安紧紧抱着他，趴在他肩膀上说着，说着说着，声音就哽咽了。

　　“我看你睡得熟，不忍心叫醒你，七七，没事的，我会早点回来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第240章 一起度蜜月免费阅读。https://xs.23sk.com 