    

    所以林霜轩担心要是他们扑了个空，又或者浪费几个月，甚至半年一年时间的，那这笔生意就很不划算了，还不如回到正阳宗灵山洞府修行，或者去打理打理灵山各处植园。

    在场的七人听到林霜轩的话，也都看着齐晋元，他们自然不想白跑一趟。张世平也有这疑问，他也想知道这一点。

    齐晋元听了林霜轩所说的话，很是自得地说道：“诸位道友尽管放心，这头畜生我观察了许久，也就是在那几座小山出没而已，而且我偷偷地在那头畜生身上施展下了追踪秘法，能持续个小半年之久，纵使我们再晚一些时候，我也有把握能够寻到这头土蝼。而我这边配置了一种引妖香，到时候在阵中点燃，这头土蝼定然会自投罗网，所以后面的事情，你们也都可以放下心来，只管练熟了“椿木大阵”，不要出了差错便可！”

    他只有筑基中期的修为，而这种土蝼是二阶上品妖兽，他就算借助阵法，也很难击杀掉对方，而且要是自己阵法出了一点点小问题，他这条老命可就交代进去了。而在土蝼食物中下毒这种手段，他也试过两三次，不过这头畜生灵觉真的敏锐，半点都没有中招。

    所以齐晋元左思右想，觉得自己不应该冒那么大风险，这才寻了个机会，在土蝼身上种下了追踪秘法，同时也惊动了这头妖兽，他早就在身边准备好了飞行法器，这头土蝼受到惊吓后，看到齐晋元在一旁窥视后，便发狂一般，朝着他追杀而来。

    齐晋元毫不迟疑，驱使着飞行法器，冲天而去。土蝼是金土两属性的妖兽，土遁法术几乎成了它的本能一般，不过它修为终究还没有到三阶水准，又没有翅膀，没有法凭空飞行。不过这头土蝼还是硬生生追了齐晋元半座山之远，才目送着齐晋元远去。

    回到了红衣城后，齐晋元心痒下，便去了尘凡涧，左拥右抱了去。在尘凡涧中，他碰巧遇上了见过几面的付大海，两人玩乐，在宴乐推杯换盏中，说着说着便提到了土蝼一事，两人半醉间，一拍即合，各自回去，去召集了人手。

    “齐道友考虑的周全便好，我等自当将阵法演练纯熟，不会误了齐道友的事情的。”林霜轩点了点头，对方虽然给他的第一印象极差，但是做事情还是有几分条理在，林霜轩心中的疑虑也消了大半。

    齐晋元在腰间储物袋上一抹，然后几道红光从他手中发出，朝着在场的众人飞去，自己则在山中忙碌起来。

    在众人面前各有一块玉简，张世平他们伸手接住，然后用神识查探了一番，收回神识后，张世平盯着玉简。

    这椿木大阵最主要的作用是能防止土蝼施展土遁逃走，张世平他们八人修为都要比这头土蝼低，要是不布置妥当，那可当真难抓！

    阵法需要由四个筑基修士主持，最好的是四个修炼木属性功法的筑基修士，不过这一点也不是必须的。只不过阵法由四位修炼木属性功法的修士主持，同样的情况下，这阵法运转着会更加流畅，威力也有大一些。不过他们认识的修士中，没那么巧，刚好有四位修行木属性功法的修士有空，因此齐晋元也不强求了。

    张世平他们这是要在四人催动阵法的时候，循着阵法的间隙，制服这头土蝼。所以对于这位齐阵法师，张世平也明白了对方为何这般安排。齐阵法师主持大阵，由杨家三兄妹配合，最后由林霜轩四人动手拿下这头土蝼。

    一个时辰过后，齐晋元拿着块香帕擦着额头上的汗，飞到了山丘石顶，招呼着七人下去。

    他们这几人在这边停留了两天以后，等到他们对“椿木大阵”极为纯熟以后，齐晋元这才领着张世平一行人，重新开始上路。

    再又飞了两天以后，齐晋元的速度开始慢了下来，他每飞上那么一段距离，就停下来，坐在飞行法器上，手中拿着一块巴掌大灰黑色的龟甲，法力涌入，见龟甲没有什么变化，他就又起身飞上那么一段距离，然后又施展秘术，感应着自己种下的追踪秘法。

    他试了三五次，跟在他后头的几人，神色都没有什么变化，他们可没有想着能一下子刚好飞到土蝼头顶上。齐晋元这才寻找了多久而已，怕还是有的等了。

    张世平一行人缓缓在齐晋元后头。小半天后，齐晋元手中的那块灰黑色龟甲变得纯白如雪后，他很是兴奋地飞落了下来。

    众人在谷中扫视，这处山谷不大，灵气也一般，最多也是生活着一些一阶妖兽罢了。要不是齐晋元有把握，张世平是绝对不会在这种地方守株待兔。

    不过齐晋元收起自己飞行法器后，与张世平七人说了一声，就匆匆赶着布置阵法去了。

    张世平一行人则在山谷中找了一个地方安坐歇息，而杨家三兄妹那边，两位女修在谷中漫步欣赏谷中景色。

    ……

    ……

    第二日以后，清晨时分，山谷中树叶尖上，夜间的露水还未凝干。

    哒……

    露水低落，打在几人衣裳上，张世平几人身上已经尽力收敛自身的法力波动，犹如石雕般。在谷中隐隐约约有异香，随风飘传。

    张世平他们四人手上拿着一杆墨绿色的旗子，和人差不多高，而就算是头顶上的露水再多，他们也没有半点松懈。

    杨士那边三人身各边立一根上面满是纹路的青木柱子。杨三年娘是很不适应这般等候。刚开始她还能稳下心来，不过近一个时辰过去看了，天都已经亮了，还没有这种土蝼的消息，因此耐心最差的杨三娘皱着眉头，看着一脸专注的齐晋元，又忍下了心中的烦躁。

    而就在这时候，在几里外的地方，一头身如白羊，头顶四角的土蝼，嗅着空气中的气味，似乎是雌性求偶所发出来的，它当即“咴儿、咴儿”叫了几声，化为一道黄光，飞快地朝着这处山谷，疾行而来。

    这头土蝼与一般的二阶妖兽不一样，它四脚半没进土中，像是大地在推着它行走一般。这是土蝼与生俱来的地行之术，速度极快。        

