    在这样的情况下，逐鹿之战的名额最终也确定了下来。

    四殿之争结束，获得了逐鹿之战名额的弟子都会和少宗主一同外出历练，以求在这场历练中更快的提升实力。

    平日里大家都是在宗门中闭关修炼，逐鹿之战对于修炼者的实战却有着很高的要求，因此帝北宸和五位殿主方才做出了这样的决定。

    从四殿之争的表现上，他们便能够判断出弟子们的单个战斗实力并不弱，不过还能够有所提升。

    团队一同出去历练也能够相互磨合，十分有好处。

    “娘子，明日我们一同出发去历练吧。”

    帝北宸见到百里红妆从荒漠世界中出来之后，这才对百里红妆说道。

    这几****一直都忙着四殿之争和逐鹿之战准备的事情，并没有和百里红妆一同修炼。

    听言，百里红妆笑着点了点头，“四殿之争的结果已经出来了啊。”

    “不错，时间紧迫，我们也不能浪费时间，所以明日一大早便要出发了。”

    “我没问题！”

    ……

    次日一大早，百里红妆等人便聚集在了天罡宗山下，此行除了代表天罡宗参赛的十人之外再加上百里红妆一共十一人。

    当桂建元等人见到百里红妆也来了之后，脸上纷纷流露出了好奇之色。

    “百里师妹，你此次也与我们一同历练吗？”桂建元笑着问道。

    不光是桂建元，几乎所有的弟子都疑惑的看着百里红妆。

    先前百里红妆突然放弃了参加四殿之争也放弃了参加逐鹿之战的几乎，这可是让所有人都疑惑不已。

    百里红妆在见到桂建元、叶沉羽以及燕宇寰都成功获得了逐鹿之战的名额后，她的笑意也扩大了几分。

    “是啊，我和大家一同去历练，不过并不参加逐鹿之战。

    有机会出去历练，也能够多几分提升自己的机会。”

    百里红妆笑容清浅，简单的两句话便已经打消了一些人的顾虑。

    “原来如此。”叶沉羽笑意盎然，“没想到还有机会和百里师妹一同历练，实在是幸哉。”

    燕宇寰亦是走到了百里红妆的身旁，那憨厚正直的脸庞此刻则透着几分不好意思，“百里师妹，此次还要多谢你向少宗主举荐我，否则我就没有这个机会了。”

    “燕师兄，你原本就有着进入决赛的实力，我这么做也是应该的。”

    事实上，如果燕宇寰比试的时候不是抽到了百里红妆，以他的实力绝对是天罡宗前十名的存在。

    燕宇寰见百里红妆目光澄澈，丝毫不似作伪的模样，心里的负担也减弱了几分，对百里红妆也是愈发的有好感。

    他难得佩服欣赏一个人，而这个人也正如他所想的那般令人敬佩。

    一时间，众人对百里红妆的态度都分外友善。

    但凡是强者，周围人的态度总是友善的。

    不多久，帝北宸以及五位殿主便一同出现在了众人的面前。

    “这次我们外出历练的目的，想必大家心中都已经知晓，希望大家能够好好相处，共同提升。”

