    

    “对不起……”祂的声音是一个小女孩儿的声音。

    “真要对不起，好歹给点补偿吧。”青年的声音带着些许调笑，却掩盖不住其中的虚弱。

    “这个世界积攒的黑暗……”祂的声音渐渐变小，到最后已经微不可查，唯有消逝前的最后一句话，清晰的传达了出来，“谢谢你！”

    ……

    红色的光芒中夹杂着可怕的黑，在时空的缝隙里穿梭，它没有察觉到，在它的后面，跟着一道暗淡的黑光，微不可察，却如影随形。

    红光没有跑多远，很快它就找了一个彩色的“泡泡”，进入了其中。

    那道暗淡的黑光紧随其后，也进入了其中。

    时空的间隙再次安静下来，然而没多久，一道白光从一个“泡泡”中遁出，不知是巧合还是特意，短暂的在间隙里停留了一瞬，它也选择遁入那个“泡泡”之中。

    ……

    黑色的夜空之中，流星从天而降，最终坠落在了一片山地区。

    二十一世纪，为了应对世界各地的怪兽袭击事件，联合国设立了UDF——地球防卫联盟，其中一只精锐部队，就是专门应对怪兽的小队DASH。

    今夜，因为这颗外来陨石的坠落，加上探测到的奇怪能量波，DASH出动，前往陨石坠落的地方探查。

    “就是这里？”穿着红白上衣黑裤的小石川瑞希走到陨石坑旁边，向下探查。

    “能量波动，的确是从坑洞里传出来的。”希恩?怀特拿着手上的仪器，跟着上面能量的反应，来到了坑边。

    “好像确实有什么东西。”东马快斗眼尖的看到了坑底似乎有什么东西。

    木庭健次郎已经将设备拿好了：“不管怎么样，都得下去，将那个陨石拉出来是吧。”

    “没错，这个陨石产生的能量波动很强，你们小心一点。”远在基地的DASH小队的队长，土方茂远程和队员们说道。

    “队长，在陨石坑里，发现了生命反应！”坐在桌前表情呆板的少女突然说道。

    “生命反应？”土方茂一怔，正好看到自己的队员已经进入了坑里，坑底的画面也转了过来。

    “这是……一块黑色的石头？”希瑞试着上手摸了一下，立刻惊的收回了手，“好奇怪，不知道为什么，感觉到一阵心悸！”

    “嗯？”其他人一怔，下意识也跟着摸了一下，纷纷都收回了手。

    确实，这块看上去奇怪的石头，摸上去确实让人有一种无端的恐惧感，不，或者说不止是恐惧，还有其他的让人感觉十分不舒服的情绪。

    特别是东马快斗，他看着这块黑色的两米多长的黑色晶石，脸色更为凝重，甚至下意识摸上了自己的口袋。

    DASH最后将这块奇怪的石头带回了总部，送入研究室。

    漫长的等待之后，分析结果才出来。

    穿着白色研究服的吉永由里香博士进入了指挥室，表情凝重。

    她身后，跟着日本支部最高指挥官，高田贤三福冈。

    “怎么样？”土方茂问道。

    吉永看了他一眼，走到了桌子前，将手里平板上的资料传输到了电脑上：“情况不太妙。

    这不是一颗陨石，而是一个庞大的能量体结晶！”

    “能量体结晶？”这名字听起来就不太妙。

    “没错，而且不是一般的能量。

    我们经过分析之后，发现这种能量体结晶里富含着极其强大的能量波动，而且波动很奇怪。”

    屏幕上显示的画面被缩小，另一个画面被她调了出来：“这是我们已知的光粒子的波动。

    但那颗晶石里的能量波动正好和这个波动是相反的。”

    “和光相反的……”东马快斗一听到光粒子，就下意识联想到了一个闪耀的身影，“就是黑暗！”

    这是所有人都想到的，但黑暗怎么可能会有能量波动？这是人类的知识盲区。

    “但这不是最奇怪的。”吉永博士继续说道，“这颗能量晶石里，还有着一个生命反应，而且是很强烈的生命反应。

    那种生命反应，类似于……麦克斯奥特曼。”

    “你说说，里面有一个和麦克斯奥特曼一样的生命？”东马快斗十分激动，甚至忍不住向前走了几步。

    吉永意外的看了他一眼，点点头：“准确的说，是和麦克斯相反的生命体。”

    “到底是个什么东西？”土方双手抱在胸前，皱着眉，却思索不出来，但很快，他又响起了一件事，“能知道那个生命体，会不会出来？”

    “我们暂时放弃了切开晶石，查看内部的情况。”吉永摇摇头，“我们也不知道，它什么时候会出来。我们能做的，只是暂时将这块晶石封存监控。”

    “这样吗？”其他人点点头，这确实是最好的方法了。

    最后一致决定，晶石最终被存放在一个独立的实验室里，遍布着探测装置和武器。

    但让所有人惊讶的是，这颗晶石安安静静了一个多月。

    而因为这几年怪兽频发，日本也出现了许多的怪兽灾害，大多数人也就渐渐将这个奇怪的晶石抛之脑后。

    直到这天，被机器固定在实验室中间的晶石终于发生了异常。

    “咔嚓～”是什么东西破碎的声音。

    实验室内布置的探测装置探查到了房间内骤然高升的能量反应，开始响起警报。

    “咔嚓～”晶石表层开始出现大片大片的裂纹，甚至逐渐扩大，连接着晶石的仪器开始闪烁出火花。

    “D-34实验室出现异常。”表情呆板的少女说道。

    “什么？”原本懒散的呆在指挥室的其他人一怔，火速站了起来，纷纷赶往了实验室。

    实验室的门口，吉永博士已经站在了那里，正透过玻璃窗，查看里面。

    “怎么样？”土方问道。

    “里面的东西，好像要出来了。”吉永表情凝重的说道，她的手指已经摸上了门旁边的按钮，只要按下去，里面的武器就会出动，对准里面的生物。

    所有人透过窗，看到晶石已经开裂，不断有碎屑掉落下来，甚至有一大块脱落，露出了黑漆漆的洞，透过洞口，能看到更加漆黑的内部。

    接着就有一只白皙的手突然从那个小洞中伸了出来。

    那只手攀上洞口的边沿，轻轻一握，就掰下了一大块晶石，露出了个俊美青年的半张脸。

    随手将手里的碎块丢掉，红荼手在两侧一撑，就让开裂的晶石彻底碎裂成数块，将自己解放了出来。

    从晶石中出现的俊美青年伸了个懒腰，转头就看到了窗口上外惊愕表情的几张脸，十分友好的打了个招呼：“各位，早上好啊！”        

