    随后林毅也走了进去。

    在地面的是一条悠长的甬道，在地宫的入口，甬道的开始部分，还有一个石台机关，可以在甬道内打开机关。

    进入甬道后，所有人都好奇的望着四周的甬道墙壁。

    甬道的墙壁不是黑色的石头造成的，而是全都用西域天砖堆砌，头顶砌成圆拱形。

    在西域天砖之上，画着各种各样的奇怪的眼睛，大的小的都有，睁着的合着的，有的只画了眼球，有的还有眼皮和眼睫毛。

    精绝人视眼睛为图腾，这条甬道通着神殿，又绘有如此众多的眼睛，想必只有神职人员和女王那样的统治者才有资格进入。

    这条甬道非常封闭，空气不流通，壁画的色彩如新，没有丝毫剥落，随后众人带上防毒面具，继续往深处走。

    陈教授顾不得身体的不适，指着墙壁对萨帝鹏吩咐道，“小萨，这些都是国宝，如果将最神秘的精绝国的壁画带出去，绝对能震惊世界！快快……快……抄录下来！”

    林毅听到后，皱了皱眉，说道，“陈教授，我们还是小心为妙，或许这甬道中还有机关什么的。”

    因为神殿中的剧情，跟他记忆中的有很大的偏差。

    虽然原剧中，在这天砖密道中并没有什么危险，不过，很难保证一定没有危险！

    陈教授笑道，“小林，这里都是西域天砖，异常坚固，而且壁画显然如新，说明甬道密封严密，不太可能做出机关，所以你大可放心吧。小萨，快去吧……”

    萨帝鹏应道，“好的，教授。”

    萨帝鹏取出相机，对天砖甬道上的壁画进行一一拍照。

    林毅也好奇的打量着四周，要是这里的事情，能用科学来解释的话，那就不是精绝古城了！

    壁画上除了眼睛，还有的是一只玉石眼球放出光芒，上空便出现了一个黑洞，洞中落下来一只巨眼般的肉卵。

    还有的画着无数黑色怪蛇从肉卵中爬出，噬咬着几个被绑住的奴隶，奴隶们痛苦地挣扎。

    还有的画着黑色的山峰，山上爬满了黑蛇，周围群兽都跪倒在地，向山上的怪蛇磕头。

    最终，他的目光落在了最中间的一副壁画上。

    那是一个深邃无边的诡异鬼洞，除此之外，什么都没有了。

    在林毅仅仅看了一眼，竟然感觉有点头晕目眩，精神有点恍惚！

    这个壁画很奇怪啊！

    要知道，以林毅的实力和体魄，哪怕不带防毒面具，进入古墓中，也不会出现这种感觉！

    如今仅仅看了这鬼洞壁画一眼，就有一丁点沉迷其中的感觉。

    他默念金光咒后，那种丁点的感觉彻底荡然无存了。

    不过，如果普通人看上一眼的话，会造成什么的影响呢？

    就在此时。

    萨帝鹏已经将附近的壁画拍照完毕，拿着相机对准这幅鬼洞的壁画进行拍照。

    可他刚刚抬起相机时，他整个人都好像中了邪术似得，转过身来摇摇晃晃的走到众人的身边，嘴角还发出嘿嘿嘿的傻笑，还一直重复着别人听不懂的话。

    老胡他们听到萨帝鹏的傻笑，全都好奇的看了过来，问道，“小萨，你这是怎么了？”

    胖子上下打量了萨帝鹏一番，道，“这傻乎乎的，不会是中邪了吧！嘴里嘀嘀咕咕的说些什么呢？”

    林毅通晓阴阳术，看到这一幕，心里面就有数了。

    他扬了扬眉，道，“他说的是鬼洞文，意思是……女王陛下，他们已经到了！”

    “啥？女王陛下，他们已经到了？”

    “怎么听着像是在给精绝女王汇报似得呢！”

    “不会吧，老林，难道精绝女王真的是个女妖，她用妖法控制了小萨向她汇报我们的行踪？”

    叶亦心吓得心里面咯噔一下，不安的询问道，“林大哥，你……你不要吓我们。”

    林毅微微一笑，道，“别胡说，哪儿有什么女妖。这应该是一种古巫术！”

    胖子不可思议的盯着林毅惊问道，“啥？巫术？世界上真的有这种东西么？”

    林毅耸了耸肩，回答道，“当然有了。只是很少被人见到罢了。”

    他的话音刚落，就见萨帝鹏猛地就精神起来，腰板挺得笔直，双眼清明如水！

    咔咔！

    萨帝鹏两步走到胖子的面前，满脸深情的望着胖子。

    这一下，直接把胖子搞蒙了！

    啥情况？

    这个人是正常了，还是没正常呀？

    紧接着萨帝鹏两只手抓着胖子的手，深吸一口气，含情脉脉的说道，“楚剑，其实我喜欢你很久了！只是我胆子小，一直不敢表达！求求你答应跟我交往吧！我爱你——！”

    说完，萨帝鹏撅着小嘴就往胖子的脸上凑。

    所有人都看傻眼了，望着两人尴尬极了。

    卧槽了！

    小萨啊，平常看你老实巴交的。

    没想到啊。

    你丫的竟然是这样的人！

    就连知道剧情的林毅一时间有点转不过来弯。

    这剧情的发展还能这样子呀？

    同行那么多天，所有人竟然都不知道小萨是个gay。

    胖子被男人拉着手，顿时起了一身鸡皮疙瘩，抬起脚对准萨帝鹏的肚子就是一脚。

    他这一脚特别重，身娇体弱的萨帝鹏直接被甩出去两三米远，眼镜儿也摔在地上，碎成了几瓣！

    不过萨帝鹏中了女王的巫术，根本不知道痛疼，被踹飞后，又从地上爬起来，扑向了胖子。

    胖子欲哭无泪，喊道，“老林，老胡，别傻愣着啊，快来救救胖爷！丫的，老子那么胖，跟楚剑差别大了，他丫的怎么就认准了我呢？”

    老胡看到这一幕，调侃道，“小胖，你就从了小萨吧。”

    胖子眼珠子瞪着跟红枣那么大，道，“老胡，你大爷的！”

    林毅无语的看着这两个死死抱在一起缠/绵的两个人，一步走上前，对准萨帝鹏的后脑便是一记手刀。

    疯狂闹腾的萨帝鹏顿时安静了，像一条死鱼似得，从胖子身上滑下来。

    胖子望着倒在地上萨帝鹏，打了个冷颤，连忙满眼希冀的问道，“老林，还是你靠谱。既然你知道这鬼巫术，一定能够破解吧？”

    “简单。”

    林毅走到那一副鬼洞壁画前，说道，“那个古巫术就是从这副壁画上对人施术的，只要看它一眼，便会中古巫术。”

    众人本来沿着林毅走到方向，目光自然而然落在这幅鬼洞壁画上，听到林毅这么说，立刻慌张的捂着眼睛。

    老胡：“卧槽！你丫的不早说！”

    叶亦心：“林大哥，你好坏呀！”

    雪莉杨：“老林，你是不是想趁我们被迷惑，做一些什么事情？“

    胖子：“快快，老林，搞快点！搞快点！”

