    “女巫？”韦罗妮闻言眉头紧蹙，很快就知道了艾莉森说的那些是谁，她看向自己的弟子提醒道，

    “你这么善良，那些在贵族身边滚过的女人心机的很，你未必能压制她们。”

    “我知道的导师，谢谢您的关心，之前跟里昂在一起的那两个女巫就给我上了一课，所以我决定她们要是不听话我就打死她们。”

    “这就对了，她们虽然或多或少有可怜之处，但你一定要记住，我们可以同情她们，但一旦她们拿我们的善良来左右我们，那就必须弄死。”

    韦罗妮闻言很是欣慰，随后又问，“那些事情都是小事，主要还是晋级，你的投放地点都找准了吗，是凯蒙公爵领境内吗？”

    “只有几处，其他的都是别的公爵领。”艾莉森说。

    “唉～就知道他们不会扫自己的威严。”韦罗妮闻言叹了一口气，她看向艾莉森，“你有那传送的虫子，是不是打算直接砸进别人的教堂？”

    艾莉森点点头，“方便快捷。”

    “给你个建议，只能传送到城外，随即想办法运进去，而且一百具尸体十座城市级教堂，你不能每个送十具，那样容易被人盯上。”韦罗妮说，“而且如果要造成恐慌，可以赶在他们礼拜人多的白天。”

    “我明白，夜里要是让他们隐藏了我就白送了。”艾莉森点了点头。

    “至于主教的话我们这里只有创世教会，最低级别的也是职级四神恩主教，他们的接取神力的能力很厉害，我记得你应该见识过。”

    艾莉森嘴角抽搐了一下，她当然见识过，在开墓仪式的时候，若没有小火车挡着，自己当时都得翻车。

    韦罗妮见她印象深刻，点了点头，“所以我建议你杀死米罗斯，然后送到王都大教堂。”

    “不好吧。”艾莉森闻言下意识的反驳道，“我们是合作关系。”

    “光与暗从来都是对立的，你已经在他们那拿到了好处，还用他们什么呀？”韦罗妮看向艾莉森，“不要在意所谓的诚信，你要拿出你身为女巫的担当出来，听我的没错。”

    “可是我们签订了密约，不能互相伤害的。”艾莉森闻言微微摇头，她看向韦罗妮，“要不我让他册封一位牧师当主教，然后弄死那个牧师？”

    “那怎么行，你以为主教只是一个称呼？这个仪式是为了什么？是从魔宴侍女变成恶魔爪牙，当爪牙不能光干活，是要在干活的基础上取悦恶魔才能得到欣赏。”

    “无论是一百位贵族扔进教堂，还是杀死主教送入地区最高教堂，都是因为他们的知名度给教会造成重大的负面影响，你弄个谁都不认识的阿猫阿狗，怎么能起到轰动效果，如何能得到地狱的赏识？”

    韦罗妮看向艾莉森，“而且这种带有蒙骗意义的事情做了，即便完成了仪式，等待你的也是未知。”

    “我知道了。”艾莉森闻言点头，“虽然正面刚不过，但是我可以雇人，最后一刀我来，又或者是暗杀。”

    “职级四的主教，无论是身份还是实力，起码得这个数。”韦罗妮伸出一根手指。

    艾莉森看着她的手指，认真的说，“导师您可能不知道，我最近学了一门开锁技术。”

    “嗯，不错，但是能有那么多钱的地方，你去宫廷宝藏库估计才能凑齐。”韦罗妮嘴角翘起，“而且你怎么能搬得过来。”

    “帝国银行在王都有分部。”艾莉森搓了搓手指比心，“他们有银行劵。”

    韦罗妮闻言眉头一皱，半晌说道，“只能拿够用的，否则惹怒了他们，那帮银行家就是神也敢砍的。”

    “知道，我要再多钱也没用的。”艾莉森应着，看韦罗妮摆出那一脸不相信的表情，“因为我的钱不过夜，总丢。”

    “你要能多拿几张放导师这保管也是可以的。”韦罗妮说道，随后笑了，“我开玩笑的。”

    “看机会吧，实际上我可以去给那些大人物占卜，然后勒索，不，要高额命运观察金。”艾莉森闻言有些犹豫，毕竟拿多了她真怕出事。

    毕竟在她的故乡，没了一百万，她们是会花一千万追查的。

    “说起来，你占卜也很奇特吧。”韦罗妮闻言问道，“代价很大吗？”

    “我能观当下一人的一生命运，非神干涉不能改的那种。”艾莉森说，“但是必须是没见过我，与我们没有交集的人才行。”

    “比如爱德华让我占卜他的弟弟，那位被赶走的小皇帝，就是暴君的命运，后来被教皇约翰二世打翻车了。”艾莉森说，“那暴君序列就是在他命运里窥视出来的。”

    “帝国现在教皇位置空缺了许久，约翰的话，目前知道内卡森那个牧师约翰，嗯？这个可以卖钱。”

    韦罗妮眼睛一亮，但随即一熄，她看向自己的弟子笑眯眯的说道，“我亲爱的弟子，你知道吗？当我要出售暴君序列的消息被高层知道，长老们差点没要处死我。”

    “那她们怎么没处死你？”艾莉森问。

    韦罗妮闻言胸口一闷，一屁股坐回椅子上，看着艾莉森嘴角抽动着说，“可能是因为我的弟子很优秀吧。”

    ‘完了，因为失控的事情，过去的母慈女孝好像回不去了。’

    韦罗妮说完仰望棚顶，一副很累的样子。

    艾莉森看着韦罗妮的颓废模样，换了个话题，“说到优秀，今天有帝国的情报人员调查到了我，并劫了我的运尸队。”

    “杀了吗？”韦罗妮仰着头问。

    “杀了。”艾莉森回答。

    “那你还担心什么，他们损失了那么多人，来调查是很正常的事。”

    韦罗妮姿势一动不动的说，“你只要保持他们调查到你你就杀一波，调查一波杀一波，直到对方的派上位调查员过来，你再跑就可以了。”

    艾莉森闻言眉头一挑，随即点头，“您说的对。”

    韦罗妮鼻孔里嗯了一声，随即继续说道，“等杀完主教之后，魔使我可以给你召唤一个，之后你领着它干什么就不管我的事了。”

    “这个...谢谢导师。”艾莉森本来想说这个我有，但看导师似乎受到了什么打击，还是没忍心伤害她。

    “没什么事你就可以走了。”

    韦罗妮很伤心，她感觉她做不好一个好导师，现在的她压制了魔眼，或许可以尝试做一个好妻子？

    “导师那我告退了。”艾莉森向韦罗妮行了一礼，随即转身离开，当走到门口的时候，韦罗妮突然间叫住了她。

    “等等！”韦罗妮看向艾莉森，“恶魔爪牙可不是随便说说的，等你晋升职级二，自然会有人找你加入午夜魔宴，那里有一些任务，同样也能兑换一些我们需要的东西。”

    “暗职者的集会？”艾莉森疑问道。

    “集会会强制你做事？”韦罗妮问。

    “不会。”艾莉森摇摇头，“美狄亚也参加过？”

    “蔷薇教会这边哪怕是废物，最少都要做一次任务的。”

    “我知道了...导师还有什么事吗？”

    “给我把沙林送回他的卧室。”

    韦罗妮微微低头，“他现在应该在西蒙骑士领。”

