    11月3日，76人队来到亚特兰大，客场挑战老鹰队。

    老鹰队的实力并不弱，不过对上76人队来说还是差了不少，经过四节厮杀，最终76人队以111：103击败老鹰队，拿下常规赛第三场胜利，常规赛开赛以来，76人队已经斩获三连胜。

    第二天，76人队回到主场，背靠背迎接马刺队的挑战。

    上赛季总决赛输给76人队之后，马刺队也尝试补强，但效果并不理想，在夏季自由市场上没能招揽到什么优秀的球员，想要通过交易补强也没能成功。

    因为所有人都看得出来，现在马刺队需要的不是补强阵容，而是推到重建。

    马刺队的年龄老化太严重了。

    首先是三驾马车，邓肯已经37岁，吉诺比利36岁，帕克是三人里边最年轻的，但今年也已经31岁了。

    三驾马车全都年过三十，已经过了当打之年，步入了职业生涯的晚期，不具备足够的竞争力了。

    事实上，上个赛季马刺队能够一路打进总决赛，就已经让很多人感到惊讶了。

    除了三驾马车之外，迪奥31岁，邦纳33岁......其他球员，如丹尼-格林、蒂亚戈-斯普里特、帕特里克-米尔斯这些要年轻一些，但马刺队的建队基石是三驾马车，而不是这些球员。

    当三驾马车失去了竞争力，那么马刺队不论如何补强角色球员都将毫无意义。

    而对于这样的马刺队，很多球员也并不感兴趣，一支注定只能走下坡路的球队，吸引不到多少优秀的球员加盟。

    所以相比上个赛季，这个赛季的马刺队，这个赛季的三驾马车，实力下降很明显，他们已经不再是一支争冠球队了。

    当然，马刺体系依然在，马刺的防守依然出色。

    这场比赛也是常规赛开始以来，76人队打的最难受的一场比赛，瘦死的骆驼比马大，马刺即便是不复上赛季之勇，给76人队带来的麻烦却还是要比奇才、骑士这样的球队多得多。

    从第一节开始，76人队就一直领先，可是却始终没办法将分差拉开太多。

    到了第三节，甚至让马刺队迫近，并反超了比分。

    虽说很快秦昊爆发，掌控比赛，重新反超了比分，并再一次将分差拉开，76人队也最终赢下了比赛，可是全场比赛下来，巴特勒只拿到了16分，命中率也只有百分之三十。

    这就是马刺队的厉害之处，哪怕无法防住76人队整体，却还是能限制住巴特勒这个第二得分点，逼迫秦昊不得不开启“得分模式”，才最终拿下比赛。

    而这场比赛也是秦昊几场比赛以来得分最多的一场，拿到了28分，外加8个篮板，9次助攻。

    之前三场比赛，秦昊得分都不到20分，但三场比赛都拿下了三双，效率非常高。

    只有这一场，得分虽然上了20+，但三双没了。

    当全场比赛结束，马刺队球员走进球员通道的一刻，秦昊心中涌起了无限感慨，他是看着马刺队的比赛长大的，如今却亲手终结了马刺队的三剑客时代。

    如果他没有抢走伦纳德，如果上赛季总决赛他没有从马刺队手中夺走总冠军......

    别人不会知道，但秦昊自己明白，是自己亲手终结了马刺。

    今天这场比赛，马刺三剑客状态下滑严重，他就意识到，这可能将是三剑客的最后一个赛季。

    这个赛季之后，可能就再也见不到马刺三剑客了。

    ......

    击败马刺之后，76人队拿下四连胜，但他们的连胜脚步并没有就此停下。

    一天之后，马刺在主场击败黄蜂。

    随后赶赴客场，先后在客场击败魔术队和雄鹿队，七场比赛，76人队全部获胜，打出开局七连胜。

    而这七场比赛当中，秦昊的场均得分只有20.8分，排名得分榜十名开外，让很多人大跌眼镜。

    上赛季秦昊才夺得常规赛mvp，总决赛mvp，很多人期待着他这个赛季继续爆发，既然已经拿了常规赛mvp，那么再拿个得分王似乎也不错。

    可是，七场比赛下来，场均20.8分。

    当然，这个得分不算低，放在其他人身上绝对是优秀，可是放在秦昊身上，似乎就差了那么一点意思了。

    倒是巴特勒，七场比赛场均25.4分，位列76人队第一，显然他这个赛季变得更强了。

    此外小卡场均能够拿到18.2分，相比上个赛季也有了明显的提升，尤其是在持球进攻上边，比上个赛季多了很多。

    几个首发球员里边，和秦昊一样得分下降的还有内内和伊戈达拉，两人的场均得分都下降了一些。

    一来是因为随着年龄增大，二来则是因为巴特勒和小卡的崛起，年轻球员的崛起，必然伴随着老球员的坠落。

    就如同76人队的崛起，是伴随着马刺队的落幕。

    当然，秦昊下降的只是得分，场均篮板，场均助攻，这些都有上涨，七场比赛下来，秦昊场均20.8分，10.0个篮板，13.2次助攻，得分位列全队第二，篮板位列全队第一，助攻位列全队第一。

    并且，场均13.2次助攻，到目前为止还是全联盟第一。

    这些足以令那些数据党闭上嘴巴，一个场均20+10+10的数据，谁还敢置喙什么？

    而落在nba一众主教练眼中，意义就又不一样了。

    看到秦昊的数据，nba各支球队的教练心里都涌起了一个单词——可怕！

    和上赛季比起来，秦昊明显又有进步，他变得更加的全面，也更加的高效，就仿佛站在一个居高临下的高度，他所能做的不再只是得分和传球，而是更多。

    这样的秦昊是可怕的。

    而拥有这样的秦昊，还有着巴特勒、小卡等一众优秀球员的76人队，则更加的可怕。

    一些主教练在仔细研究了76人队这七场比赛之后，只能苦笑摇头，他们为了争冠去补强阵容，希望让球队变得更强，可以和76人队抗衡，并击败76人队。

    可是看看人家76人队，人家没有补强阵容，不需要补强阵容就能够变得更强。

    这么一比较，就很气人了。

