    “从此南疆一分为二，苗疆族依然信奉代表真理和光明的阿弥神，而塔拉哈的族人也就是塔仂族转而开始供奉乌极神。”月牙的声音把容若心神拉回来。

    楚风问道：“如果阿弥神是光明，那乌极神呢？黑暗？”

    月牙摇头，看着他道：“是复仇，邪恶的复仇力量。”

    “这么说，你是塔仂族的人了？”容若手指头敲了敲扶椅，歪头道：“但是我听说现在的乌衣教教主是叛逃五毒逃出来，然后带着一群人在这里成立了乌衣教？”

    月牙转过头来，点头：“确实，不过乌衣教早就存在，不过他杀之取代而已。”

    容若恍然，心里点了点头——看来这个乌衣教的叛逆夺位一直都是传统啊，那样的话，乌金天让红毛怪惦记也不是很可怜了。

    “你呢？”容若挑了挑眉头，清透的眸子放在月牙脸上，“说了那么多，好像跟你没关系啊。”

    月牙眼睫往下垂，盖住一半眼睛，“塔仂族并非所有的人都渴望战争，他们里面大多数都是崇尚和平，热爱这一片土地，愿意世世代代就这么安居于此。”

    这个容若倒是相信的，不是说了么，挑起战争的都是政客，为了自己的目的，或者权利的变更，使得百姓身处水深火热之中，当战争的号角响起，没有人问过无辜的百姓一句，是否愿意打仗，他们在被动中扛起锄头，用身躯阻挡着敌人践踏家园的脚步。

    “塔拉哈失败后，受到南疆人的唾弃，而我的族人跟着塔拉哈的继位者一直远离原来的故土，开始在这片贫瘠的地方扎根。落脚之后，从一开始的不甘，族人们也慢慢的接受了命运安排，也逐渐使得这里热闹丰富起来……”月牙眉头拧在一起，在眉心中间挤了个小疙瘩，“可是人的野心让这种安宁显得很渺小，十几年前，我的父亲和母亲就因此葬送在这里。”

    楚风侧抬起头，琉璃墙的光照进来，晕成一种橙红色，落在他单薄的脸上，陌生的脸散发出单属于楚风的意气洒脱，刻意画成三角眼的眼睛眯起来，说道：“红毛怪做的？那他为什么要收你为徒？”

    月牙面容冷肃，全身绷紧而使得身体有点僵硬，才能压抑住强烈的恨意，“直到遇到欧阳骞，我才知道乌金天背后在做什么，当年洪茅屿让我的父母之内的十几个族人去往圣地，说要培育一种新的蛊毒，还说是乌极神的指示，是一种荣耀。我父母虽然不知道要做什么，可塔仂族的任何人都不允许进入圣地，从来没听见有谁能活着出来……”洪茅屿就是红毛怪的名字，月牙已经不屑于叫他师父。

    容若用舌尖抵了抵腮帮子，虽然觉得不太好意思，不过还是问道：“你的父母也和欧阳一样……”

    “不是，后来我暗中调查过，洪茅屿其实是让我父母种一种毒花，名字叫刺菇。”月牙神情冷峻道。

    “刺菇？听着和蘑菇差不多。”楚风摸了摸下嘴唇道。

    月牙冷冷的看他道：“刺菇外形如伞状，里面长满倒刺，真正需要的就是那些刺，取下来碾碎入药，只要一丁点粉末就能毒死一个人，他们就是把这种药粉放到圣池里制作毒人。”难怪月牙以前怎么查都找不到这些药粉的去处，原来都拿去总教的圣池了。

    欧阳骞坐在角落里，他沉默的像他肩头一直扛着的棺材一样，能让人时时感觉到那种阴森的气场，经过漫长的十年之痛，欧阳骞再听到这些已经不算什么，所以情绪一直很稳定。

    容若皱眉，好厉害的毒，欧阳骞能坚持下来真的是奇迹，她看向月牙：“那你的父母？”没有被制成毒尸，又是怎么死的。

    月牙眼帘一合，声音凉如冰水：“刺菇非人血不能长成。”

    容若和楚风对视一眼，这是拿活人当浇花工具了，真是好恶毒的乌衣教。

    为了避免陷入这种阴霾而叫人充满窒息的往事里，容若换了话题道：“你成为红毛老怪的弟子，难道是想报仇？”

    月牙拧着眉头道：“我现在还没有抗衡他的力量。”

    容若扶了扶眉角，心说这是不是笨啊，你去给红毛怪当弟子，然后想要打败他，可能吗？你的功夫和蛊毒都是他传授给你的，他拿捏你还不是轻而易举，而且看起来红毛怪根本都没怎么把这个弟子看在眼中。

    “呃……你没想过找个比他厉害的，那什么，当你师父。”怎么也要学的比红毛怪厉害，才有机会报仇吧。

    月牙坦诚道：“我本来想去五毒拜师，不过一百年前分裂后，加上乌金天的叛逆，塔仂族和苗疆族已经势不两立，而且霁月他对外说过这辈子只收一个弟子。”

    楚风眉头一挑，难怪月牙对糖丸有种天然的……怎么说的，暗暗较劲的意思。想来也是个倒霉催的，不学无术混天作地的糖丸那么容易得到的师父，在月牙看来难如登天。

    “既然大目标一致，后面的事情就好办了。”容若拍了一下桌子，对着欧阳骞抬了抬下巴：“欧阳这位大哥，你把地上的人翻各个呗，不然真要压咽气了。”

    欧阳骞倒也是乖觉，居然真就起身走了过去。

    容若用手指头戳了月牙一下：“星盘的父母也是？”

    虽然容若并未明说，可月牙已然清楚容若问的是什么，点头道：“星盘在她父母离开后，脑部摔伤了，所以一直维持着十几岁时的智力，后来洪茅屿见到她学武方面的潜力，才受了她为弟子。”

    容若想起来星盘平时确实一直比较依赖月牙，表现也跟常人不太一样，本来以为天生如此，原来是摔坏的啊，“后天的伤的话，还是有机会治愈的。”

    月牙沉默了一下：“她现在这样很好。”

    容若想了想，的确如此，像月牙清醒的背负那么多就真的好吗，比如星盘浑浑噩噩的每天开开心心的，谁又能说不好呢。

    在两人说话期间，楚风看到地上的人，忽然跳起来：“妈呀！”

    容若瞅过去：“干什么，屁股着火了？”

    “不是啊……”楚风满脸便秘一样的表情，扭搭扭搭缩到容若身后，手指头往前一指：“小嫂嫂，这个女人……”

    容若看他的表情，明显认识的样子，诧异道：“不会吧，楚风你泡妹子都泡到南疆来了？”

    “哎呀，不是这么回事情。”楚风欲哭无泪的望天道：“这个女的是蚂蚱男的姘头！”

    “哦？蚂蚱男的姘头啊，我还以为是你的呢。”容若坐下来，忽然一愣：“不对，那不就是你的姘头吗？”

    楚风：“……”

    *

    女人被放在椅子上，容若左右端详了片刻，拍了拍楚风：“楚爷就是楚爷，到哪里都艳福不浅。”

    楚风有苦难言：“小嫂嫂，你要是不那么讽刺我，我们还能当兄弟。”

    “呸！你就配当我姐妹。”容若拍开他，摸着下巴道：“欧阳这位大哥，你没抓错人吧？”怎么看，这个女人都不像是乌金天派在红毛怪身边的细作啊，比不上那位白衣女子的韵味嘛。

    欧阳骞转过眼睛来，那阴森森的黑洞洞双眼，冷的容若一个激灵，嘿嘿笑道：“开个玩笑而已。”

    “这谁啊？”楚风知道容若不会平白无故就差遣欧阳骞弄个女人过来，定然是带着某种目的的。

    月牙出声道：“花奴？”

    容若抬手打个了响指：“这个地方不错，就让她待在这里冷一冷，我们也暂时借她身份用一下。”说完，仿佛才看到月牙和楚风眼中的迷惑，眨了眨眼：“哦对了，忘记跟你们说了，这个女的是乌金天派来卧底在红毛怪身边的。”

    楚风惊的瞪大眼睛：“小嫂嫂你这么厉害的么。”才来了一天功夫不到，连别人家的卧底都抓到了。

    容若甩了甩头发，挑眉道：“这算什么，我连红毛怪要叛教这种事情都第一时间掌握了。”

    不过花奴真实身份这个事的功劳完全和容若没关系，在他们冒充进到红毛怪的树屋时，欧阳骞也没有闲着，他隐蔽着人偷偷潜入进来，结果好巧不巧，正好遇到花奴偷偷摸摸的跟一个人见面。

    经过一番偷听，就让欧阳骞知道了花奴是乌金天的人，在容若说出自己的计划时，欧阳骞就提起这么一个人来了。

    容若大掌往桌上一拍：“哈哈，真是瞌睡来了送枕头，你们说是不是我运气爆棚啊。”

    “小嫂嫂你脸上写着得意忘形四个字。”楚风摩挲着手里的银质蛇头扣，他怎么就赶不上听墙角的好事情，风头完全被欧阳骞抢走了！

    容若摸了摸脸，笑的太大声了么，还好吧，干咳一声道：“好了，说正经的大事业，我们要大干一场了，现在先安排一下每个人的工种啊。”

    楚风幽幽道：“所以……说了半天还没说到正经。”

    容若拉扯了一下嘴角，做出一个危险的笑容：“你要是不想说话了，我可以让你永远闭嘴。”

    楚风：“……”说真话难，在不讲理的女人面前，说真话更难。

