    “尚书郎吗？便宜了这家伙了。”法正非常不爽的说道，自己当年花费了多少的努力才混到六百石的职位，卢毓说补就补了一个六百石，法正陡然觉得自己奋斗的价值大减。

    “子家做这个还是非常适合的。”贾诩说了一句公道话，毕竟当年的时候就是将卢毓往这一方面培养的，自然现在继续往这边走也是非常适合的，算是现在这个体制之中，少有的科班出身。

    “我也没说不合适，只是觉得，当年我那么努力，才坐到齐国相的位置上，子家居然这么容易的就补了尚书郎，让我深切的感觉到自己的努力实在是价值不大。”法正一脸唏嘘的说道。

    “就你话多，子家本身已经补了郎中，而且干了有一段时间，期间表现也颇为不错，原本胜任尚书郎也只是时间问题，现在刚好有机会，把他提一提有什么问题。”陈曦扫了一眼法正没好气的说道。

    “没啊，我没说有什么问题，只是觉得有些心痛而已，当年的我这那么努力，啧啧啧。”法正一副一心为公的神色。

    “你行了。”鲁肃敲了敲桌子，“何必呢，不就是前段时间子家招惹到你了吗？明知道结果注定，还要发牢骚，这完全不像你啊。”

    “这倒不是，只是突然明白了一件事情而已啊。”法正叹了口气说道，“怪不得都想要在大家族出生，相比于我这种小门小户，大家族出生的，只要能力不错，路早早就铺好了。”

    “本身就是如此，但作为代价，我们这边不还有一个吗？”陈曦扭头看向瘫在椅子之中的司马朗，“有得有失吧，除非你能强的超出自家背后的力量，否则的话，家族努力将你推上的意义，不就是为了有一天让你能反补本家吗？”

    “也是……”法正看了一眼司马朗，以司马朗现在的职务和年龄，一直在中央混，坐到三公那种虚职，但是名望极大的位置上可以说只是时间问题，只要期间不犯错，基本是稳得。

    然而司马朗现在只能去永镇西域了，虽说到时候做好了好处也很多，但是和另一条路比起来，至少在个人成就上会差不少，不过有些事情就如陈曦所说的那样，前辈给你铺的路，让你走的更容易，更稳，也就意味着有一天你可能需要付出代价。

    毕竟家族在推你向前的时候花费的资源也不是假的，该还的迟早都得还，不可能让你拿了家族的资源然后去背叛家族，这种做法会遭到极大的反扑，当然如果你能镇压这些反扑的时候，那还不如一早就分道扬镳，反正有那能力，自己也能崛起，还没有束缚。

    “你们扯淡就扯淡，别扯我，我是自己做出这个选择的。”瘫在椅子之中的司马朗眼珠子动了动之后，没好气的说道。

    “当然是你自己做出的这个选择啊，我们都知道啊，但是你看看长文，看看他看你的神情就知道了。”陈曦笑了笑说道，“是啊，确实是你主动做出来的选择，但是如果没有司马家的推力，你恐怕也还真不需要这样吧。”

    “拿了好处，总是需要回报的。”司马朗到没有什么桀骜不屈的想法，他的心态非常平稳，也知道现在的情况容不得他那样，不过要说内心没有一点可惜的想法，那是不可能的。

    毕竟一直窝在中央，慢慢磨，只要自己不犯错，三公的位置可以说就是时间问题，等他老去的时候，迟早就会登上，结果现在只能去西域当封疆大吏了，虽说实权上貌似增长了不少，但是目标却远了。

    “那你就去吧，反正以你的能力也不需要我们多说什么，兵力人马在那里都能解决，而你自身的能力也能护住自己，扫平整个西域对于你来说并不算是太过困难的事情。”陈曦也没纠缠，司马朗是自愿的这点没什么说的。

    可以说现在在场的这些人，只要不是自愿的，身后的家族要将之掀翻也不是那么容易，只不过很多时候亲情，血缘，以及责任这些东西，能相对较为轻易的说服在场这些人。

    当然陈曦也知道，只要自己开口，司马朗肯定会留下，但是一方面这么做没啥意思，另一方面西域的问题确实是需要解决一下了，再继续拖下去，这群小国真就彻底包围在汉室内部了，这并非是什么好事，能合并了，还是合并了好。

    “我以为你会劝我留下。”司马朗笑了笑说道。

    “你又不是不可或缺的对象。”陈曦没好气的说道，“走吧，走吧，留什么留，去那边也好。”

    陈曦的话里面多了不少的敷衍意味，仿佛是在应付司马朗一样，实际上司马朗也清楚这不是错觉，自己在陈曦这边的感观还是非常不错的，毕竟远房表哥，性情颇好，陈曦当然能和他混的比较好了。

    “话说，在场的还有谁？”陈曦突然开口询问道。

    一群人面面相觑，来自南方的一众文臣，不少眼中出现了些许的异色，陈曦瞬间就明白了七七八八，这么多年了，基础的察言观色，陈曦也是懂得，只是没有必要这么做了而已。

    “看来确实是需要精简职位啊。”陈曦叹了口气对着荀彧说道，“你家没对你说过什么吗？”

    “何必呢？”荀彧温和的说道，陈曦秒懂，荀家还真是财大气粗，诸如荀彧这种大佬不要了就不要了，果然家里猛人多，凑一凑就能凑够消耗了，不过这么说的话，司马家让司马朗顶缸是什么意思？

    司马家没人了？这不是说笑吗？司马家好歹也是一个相当庞大的家族，虽说现在的情况扛不起豪门俩字，但也是郡望之一，强还是非常强的，不至于没人的。

    “这是又出了什么幺蛾子了？我最近没去听那个诸世家集体会议，主要前一段时间他们都在务虚，最近他们在搞什么？”陈曦扭头看向陈群询问道，“话说他们最近什么进展？”

    “最近他们在分家。”陈群叹了口气说道，“分家的分家，抱团的抱团，就等跑路去安息然后建国称王称霸了，反正安息被打死的消息他们都已经收到了，现在就剩他们自己去想办法建国了。”

    “哦哦哦，这是一个好消息，主观能动性发挥起来了啊。”陈曦摸了摸下巴，安息那边现在乱的可以，罗马将安息能抢的全抢走了，抢不走的烧毁了，最后剩下的除了人，就是土地。

    然后罗马收兵之后，给汉室发了一个照会，表示那几百万平方公里的土地，汉室自己处理吧，上面的人汉室也想办法处理去吧，之后罗马在扎格罗斯通道留了几个军团，拍拍屁股就走了。

    以至于现在整个安息已经乱成鬼样了，到处都是流民，马匪，比当年袁刘大战之后，冀州满到处的贼匪还要让人头疼。

    毕竟袁刘之战的时候，陈曦早早的预料到了这件事，因而早有防备，以足够快的速度结束了整个战争，而且在第一时间就进行了军管，让冀州的贼匪问题没有彻底爆发，只用了不到一年就彻底恢复了平稳，然而罗马这边，完全没管着一点。

    妥妥的抱着不是自家的东西，随便搞，以至于一把抢完跑路之后，整个安息版图上到处都是贼匪，其规模数量之庞大足够让汉室感觉到震惊，没办法，罗马没节操的在于，将安息的官僚体系给拆了。

    从上层到下层，能杀的都杀了，逃过一劫的寥寥无几，以至于整个安息现在是大乱，完全没有规则约束，到处都是杀烧抢掠，甚至某些贼匪的规模已经像是雪球一样膨胀了起来，快速的达到了几万。

    虽说这种流匪的战斗力，简直就是渣渣，哪怕是有几万，面对几百精锐正卒也会被轻易打爆，但是用来对付安息的百姓还是非常容易的，所以现在的情况，安息真的是朝着人间地狱奔去了。

    汉室这边对此很是肝痛，虽说一早就知道罗马的做法，绝对是将安息往地狱里面送，但是见到这么一幕，汉室也是头大，若非当年一早就是抱着分封的想法去发展的，现在让汉室接受安息都没可能。

    毕竟安息的匪军实在是过于庞大了，而且到处都是，不少的匪军更是裹挟着百姓，如同黄巾那样对于这个国家进行破坏，说实话，不管是陈曦，还是荀彧等人都很清楚，如果放任不管，大概过不了几年，安息在死上几百万人之后，就会出现一个新的王者。

    到时候安息的潜力虽说会被消耗大半，但是实际战斗力会出现大幅增长，哪怕在一开始的是后这些人只是流匪，但随着战争规模的扩大，这些人迟早会懂得行军作战，会懂得排兵布阵，最后成为名将。

    所谓的炼蛊就是如此，杂鱼被吞噬，留下最强者，踏着其他人的骸骨走向最终的王座。

