    北风呼啸而过，各处的松明火把骤然翻卷明灭，城寨高处为了彰显威风而高悬的军旗被吹得啪啪作响，与数百人的惊骇呼喊混杂在一起。

    “萧百户死了！萧百户死了！怎么回事？怎么办？”

    “是那个郭六郎来了！他……他没死！他把萧百户杀了！”

    “大伙儿一起上，为萧百户报仇！”

    “你去，你快去啊！”

    “别推，别推我！啊啊啊！啊啊啊！”

    高阳关的旧址规模不小，而萧好胡在重建的时候，也力求其规模宏大，故而校场宽阔，城寨的四周高墙围拢的空间，更足足有校场数倍。

    可这时候，种种惊慌失措的叫嚷和暴躁的喝骂声在高墙间回荡，交织成厚重的大网，覆压在城寨的上空，让每个人都透不过气，让每个人的情绪，都几欲失控。

    后头的人被前头的惊恐情绪影响，下意识地狂喊着，向前推搡，而前头的人，却在后退。

    在数百人的垓心之中，郭宁依然平静地站着，不说话，也不动。

    他偶尔抬眼，凝视着某个在队列中暴躁喝骂的人，那人立即就不敢再胡言乱语。

    火光虽然摇曳，萧好胡被郭宁脚踏着的首级还挺显眼。那原本威严的面庞已经变成青灰色，眼珠子凸了出来，好像随时会滚落。片刻之前这个头颅的主人还踌躇满志，此情此景，便透着说不出的可怕和可笑。

    有人不小心踏上了堂古带的尸体。那尸体的手脚还时不时抽搐两下，一脚下去，污血从仅存的部分头颅里溢出来，吓得那人连声惨叫，拼尽全力地让开距离。

    当年金军强盛时，上下用命，坚忍持久，令酷而下必死。其队伍之法，伍长击柝，什长执旌，百长挟鼓，千长则旗帜金鼓皆备。伍长战死，四人皆斩；什长战死，伍长皆斩；百长战死，什长皆斩。南朝宋人曾见此景，遂叹曰：“人如虎，马如龙，上山如猿猴，下水如水獭，其势如泰山，而中国如危卵。”

    若萧好胡手下都是这样的强兵，郭宁在杀死萧好胡的下一个瞬间，就会被乱刀分尸，斫成肉泥。

    可惜，这是老黄历了。

    大金立国以后，女真人军法废弛、军政败坏的速度超乎想象。诸多猛安谋克的军官骄堕而不耐劳苦，士卒贫苦而心胆怯懦，早就没了当年的本事。如今在北疆打仗的，一向都是契丹人、渤海人、奚人、汉人，乃至被称为“乣军”的、更落后的部族兵。

    这些族群之中自有勇士劲旅，足以拱卫边疆。但他们的忠诚心、凝聚力乃至战斗意志，都依托于大金朝廷本身的强势。

    金国强盛时，诸多部族甘为走狗，转战厮杀不怠。可金国一旦势弱，原被压抑着的诸多矛盾和冲突，就瞬间爆发出来。待到连续几次战场失败之后，自上而下人人丧胆，原本的经制之军遂演化为乌合之众。

    萧好胡所依赖的奚军，本来稍稍像样些。

    可溃入河北之后，萧好胡为了维系他们的士气，为了维系他们对首领的忠诚，又持续不断地纵容他们以劫掠财物、欺辱妇人为能事。

    所以，他们已经不是军队了。

    哪怕他们接受军事训练，像模像样地配备武器，修建城寨，他们也不是军队，而是彻头彻尾的匪寇。一群被贪欲所驱使，下意识地服从首领命令的贼寇。

    贼寇和军队是不一样的。贼寇所服从的，只是能给他们带来好处的首领。除此以外，他们并不知道为谁而战，为何而战。

    于是就出现了眼前的情形。

    萧好胡死了，就死在士卒们的眼前，可数以百计的士卒却不知道该做何反应。他们甚至没法在短时间里提振起士气，只是吵吵嚷嚷地，乱哄哄地簇拥着。

    可能再过个半刻一刻，这些士卒当中，会有清醒过来的。

    郭宁本人设身处地去想，最好的办法莫过于打起为首领复仇的旗号，谁能杀死郭宁，谁就是新的首领。

    不过，郭宁昂然在此，震慑全场。面对着轻易杀死萧好胡的凶人，一时间，谁又敢跳出来做出头鸟呢？

    他们总还得懵懂片刻。

    这点时间，足够郭宁脱身了。

    郭宁轻踢一脚萧好胡的脑袋。

    脑袋骨碌碌地向前滚动。拦在滚动路线上的士卒们，下意识地后退。

    郭宁向着士卒们退开的缺口迈步，沿着来时经过的道路，往寨门方向去。

    他的脚步并不快，很稳，萧好胡的部下们惊恐地看着郭宁，继续后退。

    在道路的中段，俞景纯正身陷人群之中，在数十把刀剑的威逼下惊恐万分。

    郭宁暴起杀人的动作，完全出乎俞景纯的预料，但他很快就反应过来。

    这持刀杀人的凶悍甲士，同时骗了两家，让两家都误以为他是对方的人，这才大摇大摆地混进了高阳关里，走到萧好胡的面前。

    现在萧好胡死了。毫无疑问，所有人都认为，郭宁是俞家庄的人，是奉我俞景纯的命令杀人！眼前这数百人万一迁怒于我……那不是要有大麻烦了？我这一行人，岂不是要命丧当场？

    俞景纯身后的一个年轻人急中生智：“老爷，眼下只能仗着这人的威风，与他一同退出去，再作计较！稍有迁延，万一数百人发起疯来……”

    “放屁！”俞景纯怒骂一句，随即压低声音：“跟他一起出去？这不就坐实了我们袭杀萧好胡？”

    “杀都杀了，还能怎地？这人是跟着老爷您进来的，几百人都看见了！这叫裤裆里抹了黄泥巴，不是屎也是屎啦！还不如来个顺水推舟……”

    俞景纯愣了一愣。他是聪明人，一提醒就明白，当下狠狠咬牙：“那你们就打起精神……待那甲士走到跟前，你们护着我，列队跟紧了，一起出外！”

    “老爷英明！”

    两人言语几句的功夫，郭宁已经走到俞景纯身前。

    “俞先生，多谢你。”郭宁和气地笑了笑。

    俞景纯神情复杂地看看这年轻人，简直不知该怎么回答。

    他只干咳了两声，跟在郭宁身后。

    俞家庄的壮丁们随即跟上。

    这十余人，放在数百人的环绕中，算不得什么力量。可他们往郭宁身后一站，仿佛瞬间就形成了巨大的威慑力。道路前头许多人哗啦啦退避，把整条路都让开了。

    人潮退开，此前被五花大绑押解到校场的汪世显等人，则被留在原地。

    汪世显看着郭宁过来，两眼简直放光，身体扭得更加欢实了，还从堵着的嘴里憋出连串呼喊：“呜呜！呜呜！呜呜呜呜！”

    俞景纯竭力镇定，其实已经满头大汗狂流，双腿发软。要按他的意思，这会儿可顾不得什么熟人还是生人，保命要紧！拔足快开这贼窟才是第一等事，哪管得了其它？

    偏偏郭宁停下脚步，挥了挥手：“替他们解开！”

    萧好胡的部下们自然不会响应的，但也没人站出来阻碍。

    场中瞬间静了一静。好在那个给俞景纯出主意的年轻人反应很快，胆子也不小。他箭步窜过去，挥刀连砍，将捆绑着三人的麻绳砍断。

    汪世显甩开绳索，反手掏出塞嘴的布条，干呕了两声。

    他的衣衫褴褛，破得不成样子。可以看到身上带着好几处伤势，有刀伤，也有被棍棒或鞭子抽打出的伤，左手的手指也被砍断了一根，处处伤口鲜血淋漓，很是骇人。

    但他也够硬气，神情自在的仿佛根本不疼，一溜小跑地来到郭宁跟前，深深施礼。

    郭宁向他摆了摆手，继续往外走。

    汪世显回身把两个同伴都搀扶到一处，见他们走动无碍，又折返回来，紧紧跟在郭宁身边。

    眼看出了寨门，他忽然沉声道：“郭六郎，这数百士卒，正在心慌意乱的时候。你大可以将他们全都收编了！”

    郭宁脚步不停，轻笑了两声。

    他摇了摇头道：“我可用不上这等货色！你若有意，不妨留下试试？”

    汪世显回头望了望乱哄哄的城寨，长叹一声：“六郎，我还是跟你走吧！”

