    经过这么久的时间，灵魂上的火焰早就已经让我给自行扑灭了，这让我的灵魂没有受到进一步的损伤。

    只可惜，当我的意识投入了灵魂空间之后，我发现此刻灵魂的损伤情况依旧十分严重，让我揪心不已。

    看着起码缩水了两圈的灵魂小人，我心疼得不行，我明显能够看出灵魂在燃烧之后变小了。其实出现这种情况不奇怪，本身燃烧灵魂就是在损伤自身的灵魂，而这种损伤又无法像平时一样进行恢复，没了就是真的没了。

    用一个比喻来形容那就是，排泄之后消耗的体重还能吃回来，可割了肉之后就没那么容易吃的回来了，虽然这个比喻可能不是很恰当，但情况就是这样，如果没有什么天材地宝的话，灵魂一时半会是无法得到完全恢复的。

    好在我此时手里有着破障丹这个宝贝，它应该可以有效的让灵魂得到壮大。

    不过在这之前，我得先让疲惫不堪的灵魂恢复元气才行，而显然这时万神果就派上了用场。

    万神果虽然主补精神力，但其中所含的能量也足以让我的灵魂得到一定的恢复。在服下了一枚万神果后，我这已经黯淡无比的灵魂小人正在逐渐变得明亮起来。

    其实万神果效用也是蛮大的，灵魂多多少少也是得到了一些壮大，三枚万神果下肚，就算没完全恢复到燃烧灵魂之前的状态，也已经恢复了十之八九了。

    “应该差不多了吧...”感受到万神果的灵魂吸收的差不多了之后，我睁开了双眼，看着眼前仅剩下的破障丹，我的眼里浮现了一抹火热之色。

    这才是真正的宝贝，和它一比万神果简直如同废铁，我相信一旦我服用了它，灵魂必将得到大幅度的壮大。

    到了那时，只要我循着先前灵魂小人指引的方向走，迟早会找到精神之门的，甚至说不定我还能找到先前的那个状态也说不定。

    “也不知道现在大家怎么样了...”

    想到阳局众人的安危，我心里有点担忧，消化这三枚万神果花费了我半个多小时的时间，这段时间足以发生很多事情了。

    不过我知道现在自己担心也没用，还是得集中精力突破才行。

    想到这里，我便直接一口破障丹将其服下，丹药入口即化，随后我便感到一股温和的药力，如同热流一般流向了我的四肢百骸。

    “药力果然雄厚！”

    感受到破障丹的药力之后，我心里惊喜不已，这破障丹果然神奇，在药力如此雄浑的同时保持着足够的温和，这可不是一般的丹药能做到的。

    在身体吸收药力的同时，我的灵魂也在同时得到了壮大，我甚至都能看到“小叶炎”嘴角上的笑容，显然灵魂现在很满意。

    “真神奇，简直就是另一个我啊...”望着灵魂小人脸上生动的表情，我暗暗咂舌，人体果真是世间最神奇的地方。

    随着时间的推移，我的灵魂也愈发的壮大了起来，在我的灵魂恢复到了燃烧灵魂之前的大小时，破障丹的药力甚至还没有消化一半。

    这让我心里欢喜不已，一方面是因为我的灵魂得到了恢复，另一方面是我的灵魂还可以得到进一步的壮大。

    “应该有一个小时了...”

    此刻我在心里估算了一下时间，从夜枭走后到现在差不多过了一个小时了，我虽然不知道外界在这段时间里发生了什么，但我估计在这一个小时的时间里，肯定是有倒霉的选手死于鬼奴之手的。

    一想到这里，我的心里就不好受，虽然我和他们并不熟悉，但好歹都是华国的修炼者，且基本上都是同龄，他们死了我心里也会觉得可惜哀叹。

    “如果我真的突破了，我会尽量为你们报仇的...”在心里许下了这个承诺之后，我又将意识转到了灵魂空间之中。

    此刻我的灵魂已经得到了恢复，甚至比起之前还要壮大，我在犹豫现在到底是老老实实的等待药力完全吸收之后在着手突破，还是直接操纵灵魂去朝着精神之门的方向探索探索？

    选择前者的话，好处是能够充分的将破障丹的药力吸收，但弊端就是太耽误时间了，我起码还得用一个小时的时间来完全吸收药力，在这之后才能着手突破。

    而选择后者，虽然不耽误时间，但我在这个过程中定然是会损耗不少破障丹的药力的，所以两种选择都各有好处和弊端。

    不过我心里其实还是比较偏向于后者的，因为我没有时间再耽搁了，此刻阳局的同伴们每分每秒都在危险之中，我实在是放心不下他们。

    想到这里，我便下定了决心，决定立即操纵灵魂小人朝着精神之门的方向去碰碰运气，看看能不能尽快的找到精神之门。

    然而，就当我下定决心准备去这么做时，原本一动不动的灵魂小人，居然突然自己动了起来，然后自顾自地道朝着一个方向摇摇晃晃地走了过去。

    这个方向，和上次灵魂小人走的方向一模一样。

    “又进入这个奇特的状态了？”

    见到这一幕，我大喜过望，想不到灵魂居然在这关键时刻，重现了上一次的奇异状态，自己动了起来。

    “这回有戏了！”

    见灵魂小人一摇一晃地朝着灵魂深处走了过去，我立马将意识跟上，我想看看这灵魂小人是不是真的要带我去找到精神之门。

    就在灵魂小人一步一步朝着灵魂深处接近时，在灵魂空间的深处，一扇尘封许久的大门之前的虚幻的人影突然颤动了一下，然后睁开了他闭上了无数年的双目。

    望着面前一片漆黑的灵魂空间，这个人影无神的双眼出现了些许色彩，然后一道低沉的声音，在这沉寂多年的灵魂空间缓缓响起。

    “终于，还是来了么...”

