    　　砚时柒的本意只是想多了解一些情况，却不料应菲菲接下来的话，让她心里愈发的不安。

    　　应菲菲坦言道：“他家比我家要好一些，至于启动资金的话，他没有跟家里要，都是这些年自己攒下来的。

    　　十七，他真的很努力你知道吗？所以……我也出了一部分资金，既然要一起做事业，我也得让他看到我的诚意才行，你觉得呢？！”

    　　说完，应菲菲就挑眉看向砚时柒，似乎在等着她的认可。

    　　面对应菲菲这般认真的模样，她实在没办法说出扫兴的话。

    　　沉默了少顷，砚时柒才告诫道：“菲菲，我尊重你的所有决定，但你自己千万别冲动，知道吗？”

    　　直到这时，应菲菲才后知后觉的读懂了时柒眼里的担忧。

    　　她动了动嘴角，尔后幽叹，“十七，你也觉得我冲动了吗？”

    　　砚时柒实话实说，“有一点，菲菲，齐卫泽对你好吗？”

    　　“很好！”应菲菲不假思索，且信誓旦旦，生怕砚时柒不相信似的，她又连声补充，“他对我真的很好，知冷知热，而且他和我在一起之后，就坦白了他所有的过去。

    　　平时我们两个相处，他也事事以我为先。十七，从来没有人会像他一样对我这么好。”

    　　话已至此，砚时柒很清楚地看到了应菲菲对齐卫泽毫不掩饰的喜欢和信赖。

    　　虽然无法赞同她与对方一起创业的做法，但深陷热恋中的女人，似乎总是会不计较得失的付出所有。

    　　砚时柒不禁思考，如果是她的话，大概也会愿意为了四哥奉上一切。

    　　“菲菲，你如果真的考虑好，我当然不会阻拦你。既然你已经做好了准备，那我先祝你们创业成功。

    　　但是，你听我一句，这些年你攒钱也不容易，就算要入资的话，千万不要把所有的资金都交出去，怎么也要给自己留一些退路。”

    　　应菲菲定定的点头，却没敢和砚时柒对视。

    　　她知道十七是为了她好，但似乎……已经晚了。

    　　这些年上班存了些钱，还有她做理财所赚的，都已经交给了齐卫泽。

    　　并不多，只有十多万。

    　　可对于她这样的上班族，能在短短四五年的时间里攒下这些钱，已经很不容易了。

    　　齐卫泽和她说，前期的启动资金并不需要太多，加上她手里的这些，已经足够用了。

    　　应菲菲没有给自己留下退路，她带着一腔顾勇，打算和齐卫泽在郦城好好闯荡一番。

    　　她坚信他们能成功，也一直坚定的认为他们两个会结婚。

    　　此时此刻，旁观的砚时柒清清楚楚地看到了菲菲眼里的星光。

    　　她压下心事，终究什么都没说。

    　　上午十一点半，穆沂开车抵达了应菲菲的公司。

    　　她上去办理离职手续，而砚时柒则看着手机上的内容，无奈的叹息。

    　　飒飒说，她今天被要求临时出差，所以不能过来和她们聚餐了。

    　　砚时柒转眸望向窗外的写字楼，她的朋友们似乎都走向了自己人生的轨道。

    　　但愿，顺遂永伴。

    　　“小林，你过来一下。”这时候，砚时柒将手机重新放回到皮包里，抬眸呼唤了一句。

    　　小林急急的走过来，砚时柒便拉着她坐在身边，尔后和她低语了几句。

    　　“好的，夫人！”

