    黎汉中当时听到黎佳杰跟他说起龚新恩这个同学的厉害时，他其实是有一点儿讶异的。

    并不是说会多国语言和运动都很出色就奇怪，因为黎佳杰他们的那个学校，这样的出色学生其实很多。

    就包括黎佳杰自己其实都是会三国语言，运动也几乎是样样都行，学什么也快。

    让他奇怪的就是，明明在他们这些本就出色的孩子嘴里，还能够听到对一个学生几乎有一种崇拜和震惊的感觉，那这个孩子到底是得多出色？

    出色到这样程度的，他至少应该知道是谁家的孩子。可是那个时候他在脑海里想了半天，愣是没有想到，京城里有哪一个人姓龚，家里还有这么一个孩子的。

    这个龚新恩就有点儿像是凭空冒出来一样，带着光芒降落到这几个孩子中间。

    那个时候他明明已经有了这么一种感觉，为什么没有想到要去查清楚一下？

    “姑父，倒也不能怪你啊，因为小杰他们那个学校本来就是普通人能够进去的，能进去的话至少是家庭已经过学校的审核，所以你可能就是因为有这种想法，才没去查的。”

    “这个倒说得没错，”黎汉中点了点头，神情却不见轻松，“不过，这件事情也提醒了我们，现在是敌人坏人太有手段太狡诈，我们不能够一直抱着以前的老观念不放了，一定要提高警惕才行。”

    像是觉得因为有学校的审核所以就放心了的这种想法，以后绝对不能再有。

    凡事还是应该更小心更慎重才行。

    “这件事情现在就得先解决，我已经把小杰那些同学的名单给了昔年哥，他会派人去查那些人的，还有一点，这个龚新恩，也要马上去控制起来。”

    “我知道。”

    黎汉中立即就当着她的面打了电话，几个命令传了下去。

    等他挂了电话，江筱继续说道：“姑父之前交到楚教授那里的糖果应该没有问题，楚教授初步检测就没有检测出来什么，他们应该是准备了两种糖果，一种有问题的，一种没有问题的，我们也要找到有问题的那种糖果才行。”

    “这个当然，我已经让他们去找龚新恩了，还有他所说的那个实验室和糖果工坊，都查。”

    “表哥呢？”

    江筱之前也问过黎佳杰，有没有见过黎俊文，有没有把糖果的事情告诉他，有没有给他分糖果吃，黎佳杰都说没有。

    他说其实他也有那么一点儿想要跟黎俊文比赛，不想落后哥哥太多，所以这件事情也是想要等到有了结果再告诉他的。

    这倒是让黎俊文逃过了一劫。

    “你姑姑早上就打过电话给他，”黎汉中有点儿无奈，“她的意思是，他们兄弟俩，也许更了解感情更好，俊文回来能够好好地劝劝小杰，所以俊文现在应该是在回家的路上吧，估计也快到了。”

    他的话音刚落，江筱就听到了外面响起了黎俊文的声音，“妈，小杰呢？”

    黎俊文回来了。

    江筱刚站起来，就听到外面江映琼的叫声，“俊文！你哪来的糖？！”

