    “啊！”陆韶惊坐而起，举目望天。

    “糟了……”

    他知道自己睡过头了，可猛地向夏独行的方向看去后，却发现他依旧盘腿端坐，一动未动。

    “现在什么时辰了？”

    “巳时。”

    “他没来？”陆韶惊讶地跳下大石，走到夏独行身边。

    “还没来。”

    “什么情况？”他看了看四周，“难道他怕了？”

    他刚一说完便摇了摇头，这话连他自己都不信。

    “不知道。”夏独行短暂地睁了睁眼，“再等等看吧。”

    思疑良久，陆韶再次躺到大石上，双手枕于脑后，望向天际。

    “等吧……”

    此刻，乌云进一步聚拢，一场倾盆大雨似乎随时都会落下。

    “你对那大轮回法王有几分了解？”陆韶随意问道，“他是个僧人，所修应该都是释宗一脉的吧？不知与万空寺的诲海大师相比，如何？”

    “他所学极杂，甚至包含修煞的路数……”夏独行冷哼一声，“那种人，如何配和诲海大师相提并论？”

    “可是同为五大宗师，他排第二，诲海大师排在第四……”

    “宣道署做的排名岂能作数？你宗门还排在倒数第二呢。”

    陆韶嘴角一抽：“呵呵，我是想说，五大宗师对我们来说，都太遥远了……”

    他深吸一口气，望着空中黑云道：“惊峰派掌门甄真人、大轮回法王、圣阁十二星君之首赵传机、万空寺主持诲海大师、闻家实际意义上的家主闻博群……五人之中，除了闻博群外，其余四人已经占据大宗师之名，整整十年了，也就是说，十年间，没有比他们更强的人出现……”

    “别人我不知道，但今日之后，大轮回法王的名字将在天地间彻底消失。”

    “哦？我越来越期待了呢……”陆韶闭起眼睛，轻声一笑。

    此时此刻，睡是睡不着了，他打算与夏独行一样，闭目养神，静待对方到来。

    然而，二人就这么吹着山风，一等又是一个多时辰……

    “怎么回事？”陆韶跳下大石，一脸不爽，“说好辰时，现在已经午时了，大宗师的架子这么大？还是说，他真的怯战了？”

    他刚一说完，便觉手臂、脸上落下点点冰凉。

    “下雨了？”他抬眼看去，乌云已经将天空压迫到极限。

    “要不我们走吧？我看那大轮回法王今天也不会来了。”他看向夏独行。

    不料话音刚落，夏独行便“嗖”的一声站起身来，抬头看向天空。

    “怎么了？”

    陆韶随着他的目光望去，惊讶地发现，浓郁的黑云中间，不知何时开出了一道裂口，炽烈的阳光从中倾洒而下。

    不一会儿，漫天的乌云渐渐消退，原本阴沉的天空一下晴朗起来。

    阴天转晴，而且是一瞬之间……

    当浓烈的阳光照在陆韶脸上时，他顿觉一阵极不自在的燥热。

    “来了！”

    就在他惊疑之际，夏独行的一声惊吼让他一震，立刻睁大眼睛看去……

    咚……

    咚……

    咚……

    他紧盯着径口处，未见其人，先闻其声。

    咚……

    咚……

    咚……

    这是脚步声，但陆韶听在耳中，觉得更像心跳声……

    不对！

    这就是自己的心跳声！

    为什么？

    他的脚步声竟能和自己的心跳声融合在一起？

    那这是否意味着……

    突然！

    咚——

    脚步声……终止！

    陆韶双眼暴睁，猛捂住自己心口……

    “呃啊……”

    周身上下所有气力尽失，他两腿一软，屈膝于地，张口却发不出声音，大颗大颗的汗珠从脸上落下。

    “啊……”

    “心脏……啊！”

    ……

    “不要着了他的道！”

    就在他以为自己就将这么莫名其妙地死掉时，肩膀上落下的一记重掌，将他拉了回来。

    陆韶摸了摸自己心口，反复检查后，才确定自己的心脏还在正常跳动着。

    “怎么回事……”

    “这是他的幻术！”

    “幻术？哈哈哈哈……一个人在幻象中死亡，在现实中还能活过来吗？”

    陆韶正在思考之际，一道雄浑的声音直穿耳膜，如冰冷的海水一般，直灌入脑海、肺腑。

    抬眼看去，不知何时，一道高大如山的身影已经出现在自己面前。

    “你……就是大轮回法王？”他目瞪口张，心中掀起惊涛骇浪。

    目测之下，眼前之人足足有两米五的身高，花白的寸头之上没有戒疤，倒有数道触目惊心的伤痕，一道粗黄帆布斜挎上半身，露出大块大块，黑铁一般的肌肉，整个人如同一座巍巍大山，压迫得人透不过气。

    金刚！

    这是陆韶脑海中不由自主蹦出的两个字。

    他深吸一口气，强压心中惊惧。

    这份压迫感，是大宗师无疑了。

    “独行小友，十载不见了，你还是老样子……”说话间，他将手中与其身高一般的禅杖插进地上，自顾盘腿坐下。

    噌……

    剧烈的气浪扩散而来，二人立马催动真气稳住下盘，尤其是陆韶，若动作再迟一分，当下便要飞退出去。

    他定睛看去，那禅杖为帆布遮掩，颇是神秘，似是其武器。

    “老贼，今日便是你的死期！”夏独行拔起地上的长剑，怒目而指。

    “这位是你请的帮手？”

    “不不不……”见对方将目光转向自己，陆韶急忙摆手，“我只是来收尸的……”

    “收尸……哈哈哈哈……给谁收尸？不会是本座吧？”

    “谁死了就替谁收。”

    “那希望不是本座吧……其实本座今日不想来的……”

    “为何？”

    “因为今日是个阴天。”

    “阴天？”陆韶剑眉蹙起。

    “而且你们选的时辰不好。一日之中午时阳气才最盛，唯有炽烈的阳光才能驱散冤魂……”

    “你……”陆韶似乎一下明白过来，睁大眼睛道，“这天象……是你弄的？”

    怎么可能？就算是大宗师，也是一介凡人，凡人怎么可能改变天象，令阴天转晴？

    “本座主修轮回道，自知因果轮回，唯有这朗朗天光，才能洗涤你们两副肮脏的魂魄，使之重归天地自然。”

    陆韶张大嘴巴看着他，足足十个呼吸之后，口中才蹦出四个字……

    “去你……妈的……”

