    待得陈明运转法力看向其中之时，却是发现里面空荡荡的，不过却是让陈明发现了别的东西，那就是十八对子母空石，怎么是这玩意儿？
    十八座传送阵？
    不过有了这些空石，倒是可以在燕山布置一座传送阵，然后在自己的身上带着一座传送阵，这样可以随时传送回燕山，倒是也不错。
    到底是谁说的，这些家伙的储物戒之中有着众多的宝物来着，和小说里面写的不一样啊！
    不过陈明想了想，也有些道理，谁没事带着自己的全部身家出去干架，生怕自己死了之后对手亏了。
    一般的储物戒之中，有的都是有战略意义的东西。
    不过既然有第三具仙人的尸骨，必定有着第三件仙器。
    能够让三位仙人在太初宗折戟沉沙，看来这太初宗也不是善茬。
    陈明继续展开自己的意识，在附近搜寻起来。
    凌仙凭借着自己的感应，朝着大树的深处飞去，飞了足足有两个时辰，凌仙可以看得到，在这棵大树的底部，既然是有着一个池子，而在池子中的，竟然都是先天大道之气！
    自己搜寻了这么久，都只在紫金山发现了一缕，而这里，竟然有着满满一池子！
    凌仙并没有直接去吸收先天大道之气，这里的先天大道之气太多了，他根本无法全部吸收，凌仙看向池子的中央，在中央有着一具白玉般的骨骼，在他的手掌之中，还握着一枚青色大印。
    凌仙跳入先天大道之气汇聚的池子中，伸手拿起那一枚大印，在大印的手柄处，有着三个古字：神木印。
    凌仙只是刚刚拿到这一枚大印，就感觉到浑身法力忽然爆涌，周围的先天大道之气，齐齐朝着神木印汇聚而去，而后钻入了神木印之中。
    先天大道之气汇聚在神木印之中，露出池子上纹刻的无数经文，凌仙站在池子中央，看向这周围的经文，“这是，道经的全篇！”
    道经，万道之首！
    开篇便是这六个字，震得凌仙心神一阵恍惚，凌仙可以看得到，周围的这些经文正在演化经文的本意，他现在能够轻松的理解的这些经文的含义，并且，将之装化为自己的本能。
    这到底是什么情况？
    在白玉般的尸骨之上，一个个经文落下，凌仙能够领悟的，便钻入了他的身躯，在他的骨上绘刻着一个个玉白色的古字。
    在他的身旁，灵气忽然爆涌，灵气肆虐，形成一个漩涡，而在漩涡之上，一个黑色的漩涡正在逐渐凝聚。
    凌仙抬头，看向天空之中的黑色漩涡，凌仙明白，那是他的天劫到了。
    凌仙看向周围，还有不少经文没有绘刻在他的骨上，若是这个时候，师父在就好了，有师父的讲解，自己一定能够全部参悟！
    就在这时，紫霞仙子和其他三位大君也是赶到了此处，看向池子中的凌仙，刘玄刹看到眼前的这一幕，也是惊奇不已，“道经的修行，竟然有着这般秘密，他这是把自己修成了道种，我身即法，我行即道！”
    紫霞仙子道：“陈明的弟子，果然没有一个善茬，怎么都是这般妖孽！”
    雪寻梅道：“我不信，李素衣乃是魔修，卓青瑶更是苦修，这凌仙修的是仙，完全不搭边啊。”
    就在这时，几人的身旁一阵狂风掠过，陈明已经是踏着三彩祥云来到了此处，紫霞仙子问道：“你什么弄到的一朵三彩祥云？这好像是仙人的坐骑。”
    陈明挥手示意紫霞仙子闭嘴，“我现在没空！”
    陈明看了一眼凌仙的情况，便已经了解了一个大概，凌仙的一切，他几乎都清楚，瞬间就明白了怎么回事，直接花了六千师德，将道经参悟到了大圆满的地步，陈明开口道：“天清地浊，风动云静，吾不知其名，强名曰道，道者，有为万物之母，无为万物之源，是故天地分阴阳，固有日月，天地无情，大道亦无情.........”
    凌仙闭上双眼，全心全意开始参悟陈明口中所讲述的大道，而那些没有绘刻到他骨上的经文，也开始一个个绘刻在凌仙的身上。
    紫霞仙子，刘玄刹，雪寻梅，苏青罡看得面面相觑，“这个家伙，真的把道经参悟透了？”
    “他到底是怎么做到的，我不是别的意思，他到底是有多无聊？”
    “可能并不是无聊吧，你看凌仙如今的模样，这道经，恐怕有大秘在其中！”
    足足一天过去了，陈明终于是停止了讲道，而凌仙的周围，最后的三个古字也是绘刻在凌仙的身体之中，而那一具玉色的尸骨，也是在此刻腐朽，陈明看向凌仙，可以发现凌仙的身上，已经是又多了一个光环。
    【道骨】
    介绍：我行即道，我身即法。
    效果：灵气掌控，开启之后，方圆十里灵气为之所控。
    陈明看到之后也是惊叹不已，不愧是拥有主角光环的人啊，这个光环也太狠了！意思就是说修行的时候，啥都不用干，周围的灵气瞬间就可以吸干。
    对战之时，方圆十里的灵气都归他掌控，就问你怕不怕！
    不过为啥我没有这个光环呢？
    不想了，卓青瑶的【八圣之力】，自己也没有办法弄到啊，自己虽说可以修九九玄功，但是毕竟不是真正的八十一条经脉。
    不然的话，自己要是真的可以修出这些特殊的光环，那也太离谱了。
    其中的原因，陈明大概也猜到了一丝，那就是他并不忠诚于一道，只修一道，他是三千大道都是我所爱，所以单独的一道上的特殊光环，估计自己是没戏了。
    周围的一切被灵气漩涡席卷，瞬间清空一切，只见在一堵悬崖峭壁之上，有着一篇经文：搏仙术！
    陈明看见这一篇经文，两眼放光，这一篇经文，貌似比仙术还要玄妙的样子啊。
    这难道就是太初宗搏杀仙人的依仗吗？
    陈明顿时看向搏仙术，在脑中道：“顿悟搏仙术！”
    “叮，顿悟搏仙术，需要一千万师德，目前师德不足。”
    陈明两眼发直，这要的师德再多一点，我不介意，反正都修不起！
