    青天皇朝，皇宫。

    钦天司的司长匆匆赶来，颤声道：“陛下，已经调查到了，魍魉门和天火圣地出现摩擦。目前，双方破虚巅峰已经大战在一起，包括魍魉道人和天火圣主。”

    “竟有这事！”

    青天古皇很疑惑。

    是什么元婴，让他们交锋，门主和圣主都打起来，这相当于全面开战啊。

    肯定有猫腻！

    “丞相。”

    青天古皇喊了一声。

    不一会儿，丞相李青峰赶来，“陛下，找老臣所谓何事。”

    青天古皇道：“魍魉门和天火圣地打起来了，原因不详，我们去看看究竟，你去不去？”

    李青峰笑道：“闲着也是闲着，去看看也好。那魍魉门主和陛下交情不错，必要时候还能帮衬一下。”

    “别，我可不想掺和他们两大势力的争斗，我们就去当个看客。毕竟，这样的大战，可遇不可求呢。”

    青天古皇和李青峰踏入空间传送阵。

    资源地这边。

    已经打得难分难解。

    两个势力一直以来就有摩擦，今天可谓是趁机会发泄一直以来的怨气。

    魍魉门主和天火圣主都打的很狼狈，头破血流的。

    下方，大帅、大长老也是在拼命。

    可谁也奈何不了谁。

    到了这种层次，都差不多，想要打败对方，真的太难了。

    除非，由第三方搅局。

    事实上。

    第三方的确来了。

    那就是仙魔洞的三尊老祖，他施展秘法，隐匿在虚空之中。

    “看，那是仙子，那小子真机灵，像个蛤蟆一样在那里猫着，笑死我了。”

    “他旁边的小娃娃是谁？”

    “那银毛娃娃的肉身好强，根基真是雄浑，感觉都不像是人类。”

    “他们两个是怎么躲避视听的？”

    三尊老祖第一时间关注的是叶凡和仙子，似乎对那些大战不感兴趣。

    随后才看向极品紫晶石。

    “老五，有法子悄悄带走么，老子不想和他们打。这些年轻人，生龙活虎的，猛地一批，打起来很麻烦，头疼。”

    “没办法。”

    五世祖摇头。

    三世祖叹道：“那看来，必须得有一场硬仗了。这样吧，我和老四出手，老五，你抢夺紫晶石，顺带将仙子和那银毛小鬼带走。”

    四世祖却道：“你和老五出手，我有点慌，最近身体不舒服，不便出手。”

    “滚你吗的！”

    三世祖破口大骂。

    四世祖无奈，连连苦叹。

    三尊老祖没有召集，他们在等，寻找一个最为合适的时机。

    终于。

    一刻钟后，五世祖动了，凶悍的抓向紫晶石，那气息，直接将赤发鬼给震飞。

    “什么人！”

    赤发鬼狂吼。

    这声音，立刻吸引了大战双方注意。

    “放肆！”

    魍魉门主和天火圣主勃然大怒。

    他们在这里酣战，暗中竟然有黄雀，简直岂有此理！

    “唰！”

    就在他们俯冲而下的时候，天空突然出现一黑一白古怪的气息。

    那白色气息化作缥缈画卷，还是人间仙境；而那黑色气息化作暴戾恐怖的画卷，如同地狱幽冥。

    “仙魔古画。”

    魍魉门主和天火圣主惊呼。

    “仙魔洞的老怪物！”

    三世祖冷哼道：“小辈，对待长辈要学会尊敬，怎么如此没教养。”

    魍魉门朱气急败坏：“老不死的，你偷盗我的紫晶石，你就有教养。”

    “一码归一码，我这么一大把年纪，还要什么教养，开什么玩笑。”

    “回去吧。”

    三世祖和四世祖齐齐出手。

    逼退了魍魉门朱和天火圣主。

    此时。

    五世祖已经抓到了紫晶石，赤发鬼疯狂阻拦，然而无济于事。

    他虽然有破虚巅峰的战力，只可惜，终究不是真正的破虚巅峰。

    根本没办法和老怪物相提并论。

    赤发鬼被打的瘫软在地上，伤势很严重，只能眼睁睁的看着紫晶石被抓走，可否是目眦欲裂，气的吐血。

    “好！”

    仙子欢天喜地。

    叶凡却脸色冷峻，他在施展大预言术和大推演术，说道：“还没结束，还有抢着过来，让老前辈小心。”

    仙子一惊。

    现在他对叶凡的话都十分相信，立刻传讯给三位老祖。

    还有强者？

    三位老祖警惕起来。

    果不其然。

    就在五世祖从矿脉深处将极品紫晶石抓起来的时候……

    值得一提的是，紫晶石无比厚重。

    这么一大块极品紫晶石，大约有三千万斤重，抓起来并不容易，而且还要保证不损坏紫晶石，因此更加要小心翼翼了。

    “叱！”

    此时，青天古皇和李青峰到了。

    他们本是看客，但发现五世祖手中那硕大的极品紫晶石，直接大脑空白。

    下一秒。

    青天古皇明白，为何魍魉道人急匆匆回来了。

    草！

    这么硕大的极品紫晶石，怎能不上心，怎么不拿下。

    “青天古皇！”

    天火圣主脸色阴沉。

    这家伙和魍魉道人交情不错，对他来说，不是个好消息。

    魍魉道人脸色变幻不定，喊道：“青天老兄，帮我阻拦仙魔洞的老怪物，不能让他带走极品紫晶石。事后，我必有重谢。”

    这……

    青天古皇为难了。

    抢不抢啊？

    要是抢夺的话，他和魍魉道人的友谊小船就直接翻了。

    “老兄，拜托了。”

    魍魉道人可谓是情真意切。

    这让青天古皇越发不好意思，忽而，丞相李青峰发现了叶凡。

    之所以暴露。

    是因为五世祖抓住了极品紫晶石，就要抓走仙子和叶凡。

    因此破了叶凡的大隐身术。

    “这小子怎么在这里。”李青峰很惊诧，没想到在这种情况下和叶凡见面。

    “他旁边是仙魔洞的仙子。”

    “这小子和仙子是好友。”

    一时间，李青峰思绪千回百转，若是古皇对付仙魔洞老怪物，那会不会影响他收叶凡为徒？

    李青峰不想失去叶凡。

    于是将想法传给给青天古皇，此刻，古皇扫了叶凡一眼。

    最终说道：“魍魉兄，你是知道的，我一向不掺和各大势力纷争。我过来，其实就是做个看客。我们不参与，你们随意。”

    话落，青天古皇和李青峰撤退到远方。

    隔岸观火？

    呵呵。

    这举动，让天火圣主冷笑连连，他说道：“行了，都停下来吧。打下去没什么意义，最后只会给别人做嫁衣。”

    战场安静下来。

    都是大眼瞪小眼。

    魍魉门主憋屈的要命，这资源地在他势力范围边缘，早就应该发现啊，这样极品紫晶石就是他的囊中之物了，可不会发生这档子事。

    可恶！

    为什么没有发现。

    宗门探宝部门干什么吃的！

    魍魉门主越想越气，感觉极品紫晶石落入自己手中的希望很渺茫。

    哪怕最后她得到，也肯定付出不小的代价，得不偿失。

    想到这。

    魍魉门主鬼使神差的，凶悍一击，闪电般的轰击在极品紫晶石上。

    “轰！”

    那硕大的极品紫晶石，轰然炸开；五世祖被炸飞，手臂鲜血淋漓。

    全场震惊。

    魍魉门主，竟然将紫晶石给毁了？

    我靠！

    这天杀的！

