    落日森林深处，一场前所未有的大战正在爆发。

    这是一场人类魂师和魂兽之间的生死对决。

    这场战斗，赢者生，败者死。

    所以说，这是一场关乎双方生命的惨烈战斗。

    森林中心，项昆仑手持天煌霸王戟大开大合，狂暴的气势让人误以为魔神降世。

    他的对面是五只强大的万年魂兽，每一只身高都超过十米，属于金刚泰坦型的魂兽，力量和体魄是他们的强项。

    这些万年魂兽，全部都是五万年层次的魂兽，拥有手撕人类七环魂圣的恐怖实力。

    重达三万斤的天煌霸王戟在项昆仑手中仿佛没有重量一样，被项昆仑轻易挥舞起来，大开大合犹如绝世猛将。

    这一刻，项昆仑心中充满了无所畏惧的决心。

    “吼……吼……吼……！”

    狂风呼啸，一道戟光乍现，随之而来的是狂喷的鲜血，一只金刚暴君被项昆仑逼退，项昆仑将目光转向其他魂兽。

    一只身高超过十米的森林暴君与项昆仑眼对眼，很快便看到了项昆仑无穷的战意。

    “你给我退下！”项昆仑挥舞着天煌霸王戟猛然劈下，一道耀眼的戟光划破天空，划出了一道十米的血色光芒。

    “吼……吼……吼……！”

    森林暴君恼怒于项昆仑不将他放在眼里，疯狂嘶吼，口中凝聚出一颗能量球轰向项昆仑，威力看起来非常恐怖。

    森林暴君觉得这个人类肯定抵挡不住这颗能量球，因为从这个人类身上的魂环来看，这个人类只是六环魂帝。

    而他曾经用这颗能量球击杀过不少人类魂圣。

    然而，项昆仑的强大却直接出乎他的意料。

    天煌霸王戟划出的血红色戟光与之相碰，这颗森林暴君引以为傲的能量瞬间被破。

    在森林暴君惊恐的目光中，天煌霸王戟直接无视他表皮强大的防御力，瞬间划破了他的胸膛，流出大量的鲜血。

    “吼……吼……吼……！”

    森林暴君眼睛通红地朝项昆仑咆哮，虽然看上去很猛，但他的脚步却是在后退。

    很明显，森林暴君畏惧项昆仑强大的力量和天煌霸王戟，刚刚的剧痛还历历在目。

    就在项昆仑准备对这只森林暴君发动进攻时。

    轰隆一声，项昆仑被一只身高同样超过十米的魂兽轰飞，凌空喷出一口鲜血。

    落到地面后，项昆仑连着后退数十步才稳住身影。

    “大意了！”项昆仑目光看向把他轰飞的魂兽，双手紧握着天煌霸王戟。

    这是一只跟森林暴君和金刚暴君长得极为相似的魂兽，只是身上的颜色不同。

    其实，与项昆仑战斗的五只五万年魂兽长相都很相似，就像是缩小版的哥斯拉一样。

    因为他们的性格狂暴，攻击的时候悍不畏死。

    项昆仑把这五只五万年的魂兽统称为五暴君。

    一开始被他逼退的那只魂兽是金刚暴君，颜色金色，这只是森林暴君，颜色绿色。

    还有三只暴君魂兽颜色不一样的暴君魂兽正在冲来，目标直指手握天煌霸王戟的项昆仑，狂暴的气势让人望而生畏。

    看得出来，五大暴君魂兽中以森林暴君和金刚暴君最强，所以他们也是最凶残的。

    项昆仑一步跳至百米外，与这些暴君魂兽拉开距离，防止被五只暴君魂兽包围。

    与此同时，他的大脑也在极速运转着，思考怎么解决眼前这五只强大的暴君。

    “天煌霸王戟的附魔冷却时间还没到，没有附魔的效果，即使施展了十戟横空或者百戟当世，也很难秒杀他们。”

    “这五只暴君魂兽都是品质非常高的魂兽，甚至与暗金恐爪熊也相差不远了。”

    “说是我现在同时对战五只五万年的暗金恐爪熊也不为过，我现在怎么办？”

    想着，项昆仑的眉头不禁皱了起来，握着天煌霸王戟的手也不禁加大了力量。

    “吼……吼……吼……！”

    金刚暴君，森林暴君，荒野暴君，沙漠暴君，火焰暴君，五大暴君魂兽齐齐冲来。

    五大暴君魂兽脚踩大地，宛若十一级超级地震爆发，一道道巨大的裂缝当即裂开，一直蔓延至项昆仑的脚下。

    他们并不靠近项昆仑，远远地就凝聚出能量球。

    “第三魂技，天煌半月斩！”

    “第六魂技，天煌灭魂斩！”

    紫、黑两道魂环从项昆仑的身上亮起，浓郁的杀气附着在天煌霸王戟上，随着项昆仑的挥舞，两道半月斩破体而出。

    凭空一声巨响，天煌半月斩和天煌灭魂斩两道气刃与迅猛而来的五颗能量球碰撞，顷刻间便爆发足以毁灭山岳的气浪。

    “再来一次！”项昆仑握紧天煌霸王戟，再度挥舞出一道强大的天煌灭魂斩！

    这一次，五大暴君魂兽没有及时发射出能量球，所以被这道天煌灭魂斩当场命中。

    天煌灭魂斩是肉体和灵魂双重打击的效果，即使没有天煌霸王戟附魔的能力，也能对五大暴君魂兽造成巨大的伤害。

    这就是项昆仑在天煌霸王戟没有附魔能力的情况下，想到的最好的解决方案。

    果不其然，这道长度达到二十五米，蕴含了项昆仑百分之四十魂力总量的天煌灭魂斩命中后，五大暴君齐齐倒地。

    “第六魂技，天煌灭魂斩！”

    项昆仑腾跃至半空，距离地面足足有五十米。

    三万斤的天煌霸王戟被项昆仑疯狂挥舞，一道体长达到三十米的天煌灭魂斩破体而出，目标直指地面的五大暴君。

    这道三十米长的天煌灭魂斩凝聚了项昆仑百分之四十的魂力，所以这一击前所未有的强大，空气瞬间被压缩。

    放在平时，项昆仑肯定不敢消耗这么多魂力释放这一招，因为这会让他魂力快速消耗，到最后没有魂力可用。

    但是，现在项昆仑也没有其他更好的办法了。

    拥有肉体和灵魂双重打击能力的天煌灭魂斩，就是天煌霸王戟没有附魔能力时，对付敌人的最好的方案。

    地面上，五只被项昆仑天煌灭魂斩命中的暴君魂兽疯狂嘶吼，他们的眼中透露着恐惧。

    很明显，天煌灭魂斩的灵魂打击效果拔群！

    一般来说，这种体魄和力量都极为强大的泰坦型魂兽，他们的灵魂一般都不会太强。

    “吼……吼……吼……！”

    五大暴君魂兽看着三十米长的天煌灭魂斩疯狂嘶吼。

    他们想跑，但他们被项昆仑的灵魂打击得有些呆滞，神经和肉身之间的联系仿佛被摧毁了，他们根本动弹不得。

    一道划破天际的血红色在他们的脖子划过，顿时血染天际，天地突然暗了下来。

    天空上，项昆仑由于魂力所剩不多，没有足够的魂力支持，直接坠落到地面。

    轰隆一声，项昆仑直接在地面砸出一个数米的深坑，漫天的灰尘席卷四周。

    “天煌霸王戟，吞噬！”

    落到地面后，项昆仑用气血之力操控写天煌霸王戟插入五大暴君魂兽的尸体中，强大的吞噬之力狂暴发动。

    只见一道道汹涌澎湃的能量从五大暴君身上凝聚，朝着项昆仑的身上飞去。

    一分钟后，地面上已经没了五大暴君魂兽的尸体。

    有的，只是已经突破到七十级半步魂圣的天斗帝国冠军侯、最年轻的大将军。

    项昆仑，也即项羽。

    

