    这一刻，苏扬真有一种想把李木子这厮给明正典刑了的冲动。

    “你是怎么就觉得商天王一定会站在我们这一边的？你是不是忘了，本官，是官！”苏扬盯着李木子，义正辞严的喊道。

    李木子一脸的不知所措，“大人，我……”

    “行了，没有必要说了，先从这里离开，再找地方安营。”苏扬说道。

    他本以为今天多少会有一些收获，最不济，也能把江州周边山贼的情况摸清楚一些。

    结果，竟然成了现在这个样子。

    走了接近一天的路，回是肯定回不去了。

    真正令苏扬难受的是，折腾了一天，却啥也没干成，真正的一事无成。

    还好大家临行之前都带了一些干粮，勉强能撑个两三天。

    否则，就今天晚上大家的口粮，能把苏扬给愁死。

    看着脸上好像结了一层寒霜的苏扬，李木子的一时有些坐立不安。

    直到这个时候，他好像才意识到自己犯错了。

    “我说撤，你没听到吗？”苏扬再度喊道。

    脑子混混沌沌，有些走神的李木子一个激灵，大声喊道：“是，大人！”

    “如果你再敢擅作主张，你们从哪里来的，就回哪里去！”苏扬怒声斥道，“早就告诉过你们，打仗不是儿戏。是你，拍着胸脯跟本官说，你们李庄上的壮勇，与贼寇已打了不下二三十场。”

    “如果你们就是我现在所看到的这般英勇，那不妨各回各家吧，别到时候死了人，算在我苏扬的头上！”

    李木子一听急了，“大人，我之前真说过的……”

    “我没听到！”苏扬喝道。

    他已经反反复复想了好几遍了，是这不记得李木子什么时候给他说过来天王山的事。

    “撤！”苏扬黑着脸喝道。

    “是”李木子一脸委屈的应道。

    “大人，有船来了。”一名士兵忽然跑过来说道。

    苏扬看了一眼李木子，“让兄弟们都谨慎点，不要贸然动手，听到没有？”

    “是！”李木子这回答应的倒是相当痛快。

    真正的兵和散兵游勇，在这个时候几乎是一目了然的。

    苏扬一直有些瞧不上自己这些护卫的战斗力，可现在和李木子等人往一起一站。

    苏扬这才发现是自己一直要求过高了。

    他这些护卫，还是挺强的。

    苏扬走到了岸边，那柄长刀的被他很谨慎的握在手中。

    一艘乌篷船趁着灰蒙蒙的夜色，缓缓从芦苇荡中荡了出来。

    “可是宣谕使苏扬苏大人？”

    船上有人高声喊道。

    隔得距离有些远，苏扬根本看不清楚那人的模样，只隐约间好像看见那人背着把刀。

    “正是本官，有何见教？”苏扬喊道。

    他想了想，还是选择亮明身份。

    商天王在江州百姓中有不小的声望，苏扬打算赌一赌。

    不是友就是敌，在这里，他还有跑的机会。

    “此话应该是草民问苏大人才是，苏大人兴师动众而来，有何见教？”船上之人高声喊道，苏扬说出去的话，被他原封不动的又送了回来。

    苏扬不动声色的看了眼李木子后，喊道：“走错路了！”

    “苏大人可真会开玩笑，你怎么不说是迷路了呢！”船上那人大笑两声喊道。

    苏扬眉头轻蹙，这声音怎么听着有些耳熟呢！

    而且，这神奇的脑回路也有点像某个人。

    “敢问这位壮士，走错路和迷路有什么区别？”苏扬喊道。

    这话说的让他差点破了方，忍不住笑出声来。

    “没区别啊！”那人喊道。

    苏扬：……

    这时，那艘乌篷船已行到了岸边。

    苏扬定睛看了看穿上那名背上背着一把大刀，手握双桨的汉子，有些遗憾的微微摇头，看来是他听错了，这人，他从未见过。

    拱了拱手，苏扬说道：“烦劳转告商天王，本官确实是走错路了。”

    “我不信！”一道声音在船上响起。

    但说话的，却并不是摇浆的那名汉子，声音是从船舱里传出来的。

    原来这船上还有人。

    只是暮色沉沉，苏扬并没有看见。

    话音刚落，一个头戴斗笠，背负大刀的汉子弓着腰从船舱里面钻了出来。

    这胡搅蛮缠般的说法，让苏扬忽然间意识到，今天这个事恐怕是难以善了了。

    “这位壮士既然不信，又待如何？”苏扬沉声问道。

    此时站在苏扬侧后方的李木子，已经悔的肠子都青了。

    好像真的是他想当然了。

    一个是在江州富有威名的好大王，一个是他唯一知道的好官。

    他原本以为这俩人一定是可以谈的拢的。

    结果，竟然成了现在这个样子。

    这明显的就是不对付啊！

    心中对自己的愤怒，让李木子紧紧攥住了手中的开山斧，死死盯着船上那个斗笠客。

    随时准备着暴起杀人。

    既然是自己的错误，那就要想办法更正过来。

    这时，船上那斗笠客哈哈笑了一声，抬起头来，看向了苏扬，“还能如何？自然是请苏大人上山一叙，兴许，这事就解决了。”

    苏扬一愣。

    还真是果不其然啊！

    “贼子，休要败坏商天王之名！”李木子忽然跳了出来，手执开山斧，虎视眈眈。

    他都作势要冲到船上去了，又猛得缩了回来。

    可那乌篷船距离岸边还有三四步的距离，李木子估计一下，他好像跳不过去。

    “咦，这么凶的吗？”斗笠客语气夸张的喊了一声。

    “贼子，苏大人当面，你最好规矩点，否则爷爷拆了你的骨头当烧火棍使！”李木子挥舞着斧头，怒声吼道。

    “李木子，退下！”苏扬抬手喊道。

    “大人，这老鬼不安好心。他要想对付苏大人，就先从草民的身上踏过去！”李木子这阵儿显然是真的上了肝火了，浑身杀气腾腾的，一嗓子喉出来，恍如狮子吼。

    苏扬瞬间就被感动到了。

    憨是真的憨，但真性情也是真性情。

    苏扬抬手拍了拍李木子的肩膀，“没事，没想到还是个熟人。”

    “熟人？”李木子抡着斧子，稍微有点儿懵。

    “苏大人的运气属实让人羡慕啊，不管走哪儿都能遇到这样忠心的死士。”船上那人笑道，“这位壮士不必担心，我与苏大人也算是旧识了。此次奉命下山，就是为迎接苏大人而来。”

    “其实我也不知道他竟然就是这天王山上的贼寇之一。”苏扬顺带给李木子解释了一句。

    免得这个憨货再做一些意料之外的事情出来。

