    【您已经完成任务：呼风唤雨。】

    【任务评价：假作真时真亦假。】

    【任务奖励“真龙逆鳞”已经发放。】

    完成任务之后，林千钧不由得将自己当前的面板属性调出来进行了查看。

    姓名：敖玊（噬神咒）

    种族：圣兽（伪）

    等级：LV71（八阶）

    生命值：865124/865124

    体力值：882544/882556

    精神：465

    力量：433

    敏捷：429

    技能：真龙造化诀（圆满）

    天赋：

    【龙威：真龙乃天地规则所化，拥有如天地般的威压气息，可对生命等阶低于你的生灵造成强大威慑。】

    【逆鳞：真龙逆鳞具有承载规则的特性，你可以借由此鳞片，从天地间记录并获取某部分规则权限。【当前无承载之规则】】

    能力：

    【造化：你已然具有造化万物赋予其生机之能，可转化天地能量造化万物。】

    【掌控风雨：你已然具有掌控风雨的能力，能调节一定范围内的天地气候。】

    经验值：3628541254

    【一条可以变化为人的圣兽真龙。】

    看到这夸张的基础属性之后，林千钧表情变得有些微妙了起来。

    他这第二真身的面板完全就是BOSS级的模板，那厚到离谱的血条和蓝条就不说了，这种基础属性，就算是顶尖玩家要破防估计都得费点劲才行。

    而且这仅仅只是他龙形态的面板，它还有个极品属性的人类形态。

    两者加起来的话，不说同阶无敌，至少一般情况下，想要和八阶巅峰的大能拼一拼手段，然后逃跑是没有问题了。

    而且那片真龙逆鳞的奖励发放之后，林千钧现在的第二真身除却逆鳞上缺少了一道规则权限之外，基本就已经完全和真龙没有区别了。

    【神武天地】这个位面真正的真龙圣兽看到他，估计也只会懵逼，搞不清楚情况。

    唯一可惜的，就是他身上还有个噬神咒的异常状态，现在受制于人，一时间还真就有点难以挣脱。

    这东西就相当于在你体内放了一个定时炸弹，一旦爆炸，不死也重伤。

    就算林千钧本体被炸一下估计也够呛，更别说这个小号了。

    问题是他还不敢随便去拆除。

    这东西本身属于王饕入道境的道果衍生之物，他一碰，王饕就能发现情况，不等他拆掉，估计这玩意儿就率先被王饕激活并发作了。

    以王饕的这个大魔头的手段，到时候他恐怕能死得非常有艺术感。

    现在他想要摆脱桎梏，估计还得让自己另外一个分身前来帮忙了。

    .......

    .......

    【撼天动地】位面。

    林千钧的分身“顾太虚”和萧剑缘进行了商榷，开始准备起了前往【神武天地】的事宜。

    目前在【撼天动地】这个位面，剑缘公会已经建设好了稳定的基地，超过十万的玩家在这里进行了发展。

    虽然距离彻底攻略这个位面还有点远，但勉强也算是完成了初步的开荒，接下来就可以交给剑缘公会的其它成员了。

    在和萧剑缘商定好策略之后，他们初步把选择开荒的基地位置定在了中洲。

    中洲富饶，而且距离其余四个区域也比较近，天然占据了巨大的发展优势。

    一旦在那里建立起基地，接下来的发展就容易许多了。

    有了目标，接下来他们便直接从武盟和剑缘公会组织好了一个百人团队进入了【神武天地】这个位面。

    一进入【神武天地】这些玩家便各自开始了天地间各种数据的测量，并采样了周边的植物和矿石等留待之后分析实验。

    林千钧的分身顾太虚和萧剑缘的分身小号也没有闲着。

    二人在进入这个位面之后，就直接由林千钧使用空间魔法跨越空间前往了中洲。

    在一处名叫浒关的城市之中，林千钧和萧剑缘二人一边走，一边观察着这里的情况。

    这座城庞大无比，内部人口高达四百多万，各项设施完善无比，而且几乎人人习武。

    得益于天地能量和位面环境的原因，哪怕是十岁的小孩子也有先天境的修为。

    而且这个先天境比起低级位面的先天境界至少要强了数倍以上。

    那是因为这个位面的重力更大，人族基因也有所不同，所以这个位面的人类基础属性就远超低级位面的人类。

    把这个位面从未习武的普通成年人放到低级位面去，估计都能堪比那些先天境的外功武者。

    经过打听，他们知晓这里乃是“神拳门”的管辖范围。

    中洲地界，基本已经被神拳门和五行宗所占领，而神拳门的门主神拳真君严生更是入道境巅峰的强者，从出道至今已然有接近万年的时间。

    萧剑缘对林千钧道：“那个神拳真君应该就是这个位面天花板级别的人物了，你有把握对付他吗？”

    林千钧闻言陷入了思考。

    他这个分身手里拿着高级紫武【忘川】，一身基础属性和本体几乎相同，除了没有本体的剑道天赋，完全就是当前版本的顶尖BOSS级存在。

    中级位面中，只要不是特别超规格的NPC应该都能打一打。

    不过神拳真君严生他前世也算有所了解。

    他算是【神武天地】位面的莽夫级代表人物了，一拳下去，万法破灭，少有人能吃得消。

    整体实力比较下来，严生也就比万剑真君江巽，噬天魔君王饕弱而已。

    林千钧这分身真要和他打起来，大概率还是只有七成胜算。

    他看向萧剑缘回答道：“打了才知道，不过就算输，也应该能全身而退。”

    林千钧并没有把话说满，毕竟八阶入道境已经是能使用规则的存在了。

    如果一个不慎，阴沟里面翻船也不是不可能。

    闻言，萧剑缘缓缓点了点头。

    能有林千钧这话，他觉得就已经十拿九稳了。

    毕竟很多时候，只需要有一个威慑力就行了，并不是说真的要赢过对方。

    经过数天的勘探，这一批玩家也得到了基本的位面数据，开始在野外的一处地底进行了初步的基地建设。

    这项工作对林千钧他们带来的玩家基本已经没有什么新奇的了，各种机械一展开，只用了三天就掏出了一个庞大的地下基地出来。

    随后就是对附近的资源进行开采利用。

    中级位面能量浓度更高的原因，哪怕一根杂草也有很大的利用价值。

    只要将其炼制成丹药，然后卖给低级位面的玩家和NPC，便能赚取不少的利润。

    这是最天然的地理优势。

    不过比起这些蝇头小利，林千钧他们更想要获得的，当然还是那些中级位面都极为稀缺的顶尖物品和知识。

    比如各种天地规则生成的矿石金属，又或者神兽身上的各种材料，强者的武器宝物和功法秘籍之类的。

    所以在林千钧的引导下，萧剑缘第一时间把目光放到了血魔宗，煞刀门，噬魔宗等魔道宗门的身上。

    这些宗门基本都有点反人类，在这个位面，是被划入邪道武者行列中的。

    如神拳门这等正道宗门，一旦和邪道武者相遇，结果基本都是不死不休。

    所以萧剑缘打算和林千钧一起找那些正道宗门借势，找个邪道武者的宗门打过去，直接灭了他们，把地盘抢过来自己用，各种资源也都是他们的了。

    林千钧提议道：“西荒的噬魔宗我觉得可以，现在高雪和我认识的一个本位面高级NPC在噬魔宗内担任要职，再一个，西荒地广人稀，根本没有什么生灵存活，就算打下来也没有NPC会和我们抢地盘。

    而且那里的噬灵蚁体内有一种叫做噬灵晶的精纯能量晶体，加上它培育容易，借助这种生物，我们很快就能将西荒改造，并且获得一门支柱型产业。”

    萧剑缘点了点头，说道：“的确，如果能占据西荒那么大的地盘，我们在【神武天地】的攻略或许会比【撼天动地】还要来的容易，那么接下来你打算怎么做？”

    林千钧答道：“这个位面的邪道武者并不团结，正道武者多少还算有点联系，我打算先去找那些正道的顶级NPC展现实力并进行联合，然后一举攻入噬魔宗，把噬天魔君给干掉，这样一来，剩下的噬魔宗NPC就不是什么大问题了。”

    “那么，我们的第一个联合目标是谁？”萧剑缘问道。

    林千钧握紧了手中的【忘川】开口道：“就近原则，既然在中洲就别舍近求远了，直接去找神拳真君严生吧。”

    ......

    ......

    神拳门总部位于中洲无妄峰。

    这座高达数万丈的巍峨山峰上，密密麻麻的坐落着神拳门的各种建筑。

    数不清的神拳门弟子在其中往来，井然有序。

    而就在今天，他们的平静却被骤然打破。

    “武盟顾太虚前来拜访，还请神拳真君现身一见。”林千钧开口，声音瞬间扩散至无妄峰上下，与此同时，一道惊天剑意也随之被他释放。

    一瞬间，神拳门众人为之震动。

    “武盟？为何从未听说过这个宗门？”

    “好强大的剑意，此人究竟是谁？”

    “莫不是万剑真君的门徒，可他为何会来神拳门？”

    也就在他们讨论之时，无妄峰顶，正枯坐参悟武道的神拳真君严生骤然睁开了双目。

    他缓缓起身，一头漆黑的长发散落，宽大的衣袍下，那筋肉虬结的身躯中透露出强烈的战意与这道惊天剑意进行了对抗。

