
　　PS：看盗版的小哥哥小姐姐们，赏口饭吧。

　　.......

　　役鬼使死亡！

　　众人身上残留的役鬼使的力量被解决。

　　这一刻，李唯天赋强夺终于发动成功。而获得的物品，竟是李唯现在最需要的东西。

　　【强夺发动】

　　【夺取成功】

　　【获得鬼印】

　　【鬼印作用一：诸世皆恶，万世皆虚。一滴墨水污染了所有世界，从此生与死颠倒错乱，向死而生，并衍生出诡异执念。拥有此印记，可以授权给被你所承认的属下，让其体内的执念在墨水稀薄的世界，夜被鬼印压制。】

　　【鬼印作用二：被你鬼印所标记者，将会持续不断的受到来自于你或者你属下的执念污染。直至身与心与你完全合二为一。】

　　【鬼印作用三：鬼印会压制自身力量散发范围内的一切执念，压制的强弱，与鬼印之主的实力有关。】

　　【警告：鬼印是役鬼者在墨水稀薄的世界赖以生存，保持些许理智的根本，使用的时候，最好做一些相应的隐藏。】

　　鬼印！

　　原来这东西才是役鬼使可以在上一层世界纵横的因素。有了鬼印，它们并不会因为墨水变得稀薄，从而让执念彻底爆发开来。

　　这等同于一个来自于某个源头的禁制。

　　比如李唯，他吧鬼印赋予了自己属下的话，等阴曹地府的成员探索上一层的世界，便有了一定程度的自主权，而不是彻底被执念压制真灵意志。

　　这东西与李唯的落脚点设定，还有承载物的方法配合起来，一定程度上，已经可以部分解放成员的意志。

　　最重要的，它还携带着一定的压制作用。

　　就如同刚刚的役鬼使压制了在场之人的执念能力一般，这种压制很恐怖，简直是职业者的克星。

　　“我现在是第三层职业者，赋予鬼印之后，红娘鬼他们在上一层世界探索，就会拥有压制第三层以内职业者的力量。”

　　“啧啧....刚才那头役鬼使可是能压制我的力量的，哪怕是颜如玉也被压制了。这说明它体内的鬼印背后的主人，可能在第五层甚至第六层之上......厉害啊，看来深层次的世界之中，它们这些怪物的实力最少也在五六层以上，甚至七八层也说不定。”

　　李唯眼神阴晴不定。

　　通过鬼印的判断，证明它们的实力，近乎让人吃惊。如果不是因为现在这一层帝国的墨水太过稀薄，导致它们不敢彻底过来，或许整个世界抖已经被它们所污染了也说不定。

　　李唯心中有些不安。

　　阿姐说过，帝国中枢很可能已经让它们污染腐化了，出现了很严重的问题。很有可能下一层，下下层的它们，已经找到了方法，渗透了过来。

　　墨水正在变得浓郁！

　　很可能帝国中枢一旦腐化完毕，它们就可以彻底进来了。到时候李唯还不够强的话，又能想什么地方逃去？

　　更上一层的世界？

　　“这简直就像是传说中的世界坠落啊，深渊之力充斥世界，最终把世界拉入深渊之内。”

　　“哎，阿姐想尽办法也要找到通往下一层的通道，或许不仅仅是想去下一层，还有可能是想要阻止墨水顺着通道污染这个世界。”

　　李唯猜测着。

　　当然，还有另外一种可能，就是阿姐想要在它们彻底腐化这个世界之前，提前进入下一层世界，然后给李唯重新安排一个下一层世界的身份。

　　这样...便等同于是它们自己人，自然是不会被清算影响的。

　　就如同当初阿姐在这个世界做的一样，火炎村的身份，让李唯彻底锚定了这一层帝国，而不会被某些东西发现。

　　每一个世界，或许都有它们的踪影，只是或多或少，亦或者厉害程度不一罢了。

　　“判官大人....这这...这到底是怎么了？”

　　“刚刚那是...”

　　颜如玉惊疑不定，声音都有些发颤的问道。

　　她实力强，刚刚的虽然被压制污染，却也在疯狂之时，侥幸看到了一些东西，但也正因为如此，看到的越多，反而越害怕。

　　现在好不容易压制住了心中的震惊和害怕，便迫不及待，以及小心翼翼的问道。

　　她很想知道，之前所见之物，到底是什么东西。

　　只是一眼就可以压制住所有的成员，让身宛如第四层的她，根本没有一丝一毫的反抗之力，这力量她也就在黄金屋那头怪物身上看到过。

　　当然，阿姐和小妹不算。

　　这是自己人。

　　“是啊，判官大人，我刚才好像...看到了一只猫？一只猫啊，它竟然瞪了我一眼，我就昏过去了。”

　　“怎么会这样！”

　　红娘鬼也难以置信的说道。

　　其他人这时候才行混沌的状态中清醒了一些，摇了摇头，一副痛苦不堪的样子。

　　他们记得事情不多，大略上与红娘鬼说的差不多，都是见到一只黑猫，然后就不省人事了，途中倒是又清醒了一次，却看到了判官大人半个身体从迷雾中探出。

　　只是一眼，便又陷入了疯狂。

　　“那只黑猫...我好像见过！”

　　“等等..是在哪里见过？”

　　赵吏痛苦的揉了揉太阳穴，一副难以承受的样子。

　　见过黑猫？

　　李唯眼神一亮。赵吏之前一直在帝国中枢之中，而那黑猫确实与帝国中枢有一定的关系，说不定通过赵吏，他就能知道那枚令牌上的眼睛，到底来自于谁了。

　　这眼睛的主人，肯定与役鬼使有所勾连，甚至就是它们已经腐化的对象。提前知道了他的身份，说不定李唯以后去往帝国中枢之地，会有大用。

　　这般想着，李唯伸手一点，一道黑色的锁链直接向着赵吏的心口窝插去，后者顿时一惊，但根本来不及躲避，便看到锁链径直插入了胸口之中。

　　“这......”

　　他还来不及把口中的话说完，便看到黑色的锁链在胸口处化为了一本半摊开的黑色书籍，上面还有一只神骏的毛笔，正缓缓书写下一个血色的帝国骨文：判！M.23sk.com

　　“判官之印？”

　　赵吏脑海中突然出现了关于这枚印记的诸多妙用信息，同时脑海中一下子也清凉了不少。

　　原本隐隐发胀的脑袋，瞬间清晰起来。甚至就连记忆中记录的一些关于鬼怪的禁忌消息所带来的压力，都消减了一半有余。

　　赵吏眼神一亮，脑海中关于黑猫的信息，直接浮现而出。

　　帝国皇室，新学负责人！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第381章 初窥帝国中枢1免费阅读。https://xs.23sk.com 