    

    “宁晞。”

    陶总脱口而出的那一瞬间，萦绕在他周边的那股阴森可怖的寒意骤然消失不见。

    公关部经理满眼担忧的问道：“陶总，你怎么了？”

    陶总这才伸手抹了一把额头上的冷汗，沉声吩咐道：“准备一下，给宁晞做个采访，澄清一下学历问题，公关部这边也要及时跟进。”

    公关部经理应声道：“好。”

    陶总这才掏出手机一看，通讯记录里，压根就没有那个全是4444的电话号码。

    刚刚的那一通电话，仿佛是他的错觉。

    可陶总却是清楚的记得那个男人的声音，森冷、幽寒、让人心生敬畏。

    《星光少女》导演组那边在接到陶总的指示后，连忙找到宁晞，要求做一个采访。

    裴清清特别支持宁晞，像一个小迷妹似的站在宁晞的身后，嚣张又得意道：“宁晞，来吧，开始打脸吧！”

    把那些黑子的脸，都打肿吧！

    同裴清清站在一起的桑小鱼，道：“裴清清，你知道你现在像什么吗？”

    裴清清好奇的问，“像什么？”

    “狐假虎威里的那只狐狸。”桑小鱼道。

    裴清清不禁笑道：“小狐狸也可爱呀！”

    宁晞坐在一张印有《星光少女》LOGO的墙壁前，她今天穿的是训练服，看起来青春活力又光彩耀眼。

    工作人员坐在宁晞的对面，轻声问道：“宁晞，现在好些网友们都认为你是文盲，对此，你有什么想说的？”

    宁晞坦然自若的看向镜头，优雅从容的开口道：“我不是文盲。”

    “裴清清说你是硕士，是真的吗？”工作人员问。

    宁晞寒星般的眼眸里，像是有一条看不见尽头的浩瀚星河。

    “准确的说，我是博士在读。”

    工作人员、摄像师以及直播间里的网友们纷纷震惊了。

    裴清清说宁晞是硕士，都已经让人觉得匪夷所思。

    根据《星光少女》的官微发出来的个人资料，宁晞年仅18岁。

    18岁的宁晞，怎么可能会是在读博士？

    工作人员为了不冷场，柔声问道：“宁晞是隐藏的学霸？”

    直播间里的网友们听见“学霸”这两个字，全员不淡定了，纷纷发弹幕质疑宁晞这话的真实性。

    【讲个笑话，宁晞说她是学霸！】

    【宁晞想红想疯了吧？立了神算人设？现在又来立学霸人设？】

    【要是宁晞是真学霸，我吃翔！】

    【现在的娱乐圈这么堕落，高考200分都能立学霸人设！宁晞也有可能是学霸嘛！】

    【敢不敢赌？要宁晞是学霸，我把民法这本书吃了！】

    裴清清和桑小鱼两人没有接受采访，却还是抱着手机在看直播，当裴清清要吃民法这本书时，便眉眼弯弯的朝宁晞说道：“宁晞，有人说，你要是真学霸，他把民法这本书吃了！”

    桑小鱼一听见“吃”这个字，吃货雷达顿时开启。

    “吃书？好吃吗？”

    裴清清错愕道：“你也想吃？”

    桑小鱼有点小小的期待。

    工作人员显然也是看见了这么多对宁晞人身攻击的弹幕，便问道：“宁晞，因为有许多网友向上级部门写了举报信，眼下为了节目能够正常录制，节目组这边需要你配合澄清一下学历传闻，你看，你能不能发一条微博，我们官微到时候也会对你的微博进行转发。”

    宁晞将手机屏幕怼到镜头前，挑衅又张狂道：“吃民法的那位，记得直播吃书全过程，我会亲自监督你。”

    【今日第三更，求推荐票~】

