    直到此刻，东门吹牛真正意识到事情的严重性！

    以长生殿的强大，以及命运轮盘的体系，足以镇压一切的反抗，便是易阡陌一万年，他也不认为对方能够挑战长生殿。

    可这一刻他意识到，龙族真正强大的地方，是将一个卑贱的蝼蚁，变成一个敢于反抗他们的战士！

    他很少愤怒，可当武休抬头正视着他，且对他露出仇恨的目光时，他感觉到了冒犯！

    或许武休根本无法威胁到他，可这种冒犯是不可原谅的！

    在命运轮盘之下，所有的生灵命数都已经定下，你生在小千世界，便只能做小千世界的生灵，这决不能改变。

    你身为卑贱的蝼蚁，怎么有资格正视我一个长生殿修士？

    但易阡陌做到了，他竟然在如此短暂的时间里，让一只卑贱的蝼蚁，成为了一个敢正视他长生殿修士的战士。

    仅仅只是九渊魔海，或许依旧没有多少威胁，可如果这种事情发生在三千世界，发生在上中下三千世界之中呢？

    此时，他才意识到裁决司派他来此的真正目的，龙族的存在，就是对整个长生殿的挑战，他们之间无法共存！

    要么是龙族崛起，灭了长生殿，要么是长生殿彻底镇压龙族，让龙族永远都没有崛起的机会。

    回到海皇宫，东门吹牛说道：“无论如何，一定要找到那座神秘的岛屿，除此之外，所有敢于反抗的蝼蚁们，全部杀掉！”

    “我立即传令！”

    海皇感觉到了他的变化，身为无极九重的大能，在面对这个只有道藏五重修为的裁决司使者时，他竟然生不出丝毫反抗的念头。

    “那个易阡陌真的会来吗？”

    东门吹牛问道。

    “从种种的迹象表明，他一定回来，除非他此前的所作所为，都只是装装样子！”

    海皇说道。

    “按照你们原来的计划进行，不过……这一次，要更加浓重，我希望整个九渊魔海都知道此次处决！”

    东门吹牛说道，“造势，知道吗？”

    “明白！”

    海皇点了点头，道，“如果易阡陌来，我们就顺手宰了他，如果他不来，我们就告诉整个九渊魔海，他只是个伪君子！”

    东门吹牛脸上露出了满意的笑容。

    青龙城！

    密室之中，丹炉微微震动，易阡陌炼制的火龙神丹终于完成，而他隐隐间感觉，这丹药已经突破了他原来的丹药极限。

    当然，不包括那几个需要渡劫的心魔丹。

    他立即在密室周围，加固了几重封印，免得气息外泄出去，随着丹炉“嗡”的一声，炉盖随之打开。

    刺眼的红色光华，伴随着一股恐怖的热浪袭来，果然如他所料，周围的禁制竟然瞬间被溶解掉。

    他若没有加固几重封印，这股气息会将整个密室直接融化掉。

    丹药还未飞出，易阡陌催动元力，神识汇聚于手中，立时施展丹诀。

    一道红光随之飞出，化作一条巨大的火龙，在整个密室中盘旋，易阡陌抬手，手中的法印便朝这巨龙的头顶按了下去。

    伴随着“砰”的一声，丹药被镇压在了他的手中，随之便是第二枚，第三枚，第四枚！

    一共九枚，每一条都有化龙的异象。

    九枚丹药同时被镇压后，易阡陌取出玉盒，将其放入其中，每一颗都是火红色，浑圆剔透，其上还有纹路。

    那是云纹！

    这是大宗师级丹师的标配，此前易阡陌炼制的龙纹丹，依旧是属于异兽纹路，等级是没有云纹高的。

    不过，这云纹上还有异兽的形态，竟然是龙，这丹药是云龙纹路，已经超越了此前他炼制的所有丹药！

    不包括心魔丹！

    心魔丹这种丹药，易阡陌就是熟悉炼制的所有流程，也未必可以炼制出第二次，这丹药需要机缘。

    九颗云龙纹路的火龙神丹里，蕴含着恐怖的火属性力量。

    “有了这九颗丹药，突破道藏，再将我的火龙之心强化到极致，应该是足够了！”

    易阡陌心底想道。

    随着龙吟声平息，易阡陌立时开始突破。

    他平复了心绪，让自己进入空灵状态，随之服下了第一枚丹药，并运转太上龙经的法门。

    伴随着一声龙吟，火龙魂随之在他的身周盘旋，丹药的药力，如同火浪一般，侵入了他的体内。

    即便是已经炼化成为丹药，这火焰的温度依然带给了易阡陌极大的痛苦。

    他整个身体在瞬间，便燃烧了起来，但有星体的他，肉身早就今非昔比，加上火龙魂的强力护持，这药力虽然带给他痛苦，却无法将他烧成灰烬。

    这一次，他没有立即让火之心吸收，而是让药力，在自己体内的奇经八脉中，充分的运转。

    一个周天，两个周天，三个周天……

    足足三百六十个周天，如果此刻谢灵运在，定会感觉到恐怖，因为密室已经完全变成了火焰地狱。

    而在核心中的易阡陌，更是化为了一个火人，他全身的肌肤如同被烧红了的铁，眼睛鼻子耳朵，都是如此。

    只有火曜族，才敢这么干，因为他们是天生的火焰真灵，肉身可以承载任何火焰的烧灼，但其它族群就不一样了。

    可易阡陌办到了，仅仅只是外围的温度，就足以将寻常的修士蒸发掉，更别说易阡陌体内的温度。

    如果易阡陌没有修太上龙经，没有火龙魂，再或者没有星体和苦无神树的支撑，他是绝对不可能这样修炼的、太上龙经让引导着火焰在经脉里运转，火龙魂护持着他的肉身，星体抵抗者火焰的烧灼，苦无神树则不断修复者肉身受创的地方，形成了一个完整的闭环！

    易阡陌此次的修炼，是朝着星辰诀第十二重走的！

    星辰诀的第十二重，便是星界！

    当体内星云形成之后，便可以炼化星界，星族之所以这么强，就是因为有星界的存在，体内的星界越多，实力便越强大。

    何为星界？

    便是体内一个个的世界，骨之世界、血之世界、皮之世界、脏腑之世界！

    所有的世界，都是由无数的星辰构成，此前他的老师尘心，化为星辰巨人，那白色的一半里，所看到的星辰，都是一个个世界所化。

    因为拥有着体内庞大的世界，所以星族的力量上限，也是最高的。

    正所谓万事开头难，易阡陌虽然踏入了十一重的星云级，但要想跨入十二重的星界级，就不是这么容易的。

    开辟星界，对于星族来说，比开启血脉界限还要危险，一旦出现问题，便有可能造成身体的直接崩塌！

