    距离石昊渡劫也有了一段时间，龙轩在这些日子里，一直再推演他想要的道与法。

    大概几个月过去了，龙轩一直窝在珠内空间，一次都没有从这里出去过。

    任外面云起云舒。

    “总算有些进展了。”龙轩露出了笑意。

    这段时间的努力，他的分身之法，也最起码能够达到本体一半的实力了, 而且除非他自身陨落，分身法力耗尽，亦或者是本体主动解除，分身理论上是可以一直存在。

    “你们要一起出去走走吗？”龙轩说道。

    柳神的气息没有太明显的提升，但是魔女却已经突破到斩我境界了。

    想想也是。

    柳神早已是极道至尊，底蕴深厚，下一步就是仙了, 所需要的时间自然会很多。

    而他现在离至尊中期, 还差上一些底蕴。

    没有自主的进行修炼, 提升的速度难免会慢上一些，不过就目前来看也还行吧。

    “有什么要紧事吗？”柳神问道。

    “出去走走看看，有没有长生药，神药之类的奇珍药草。”

    “嗯……这些都不太好找，不过可以去看一下。”

    柳神知道龙轩找那些药草的目的。

    “我想一下啊……”

    “像神药山脉、天兽深林、迷失海、仙家旧地、古葬区，这些地方应该会有。”龙轩摸着下巴思索，陆陆续续说出几个地名。

    魔女听着这几个地名，顿时惊讶道：“这里可都是有些危险啊。”

    “嘿！”

    “我和柳神都是至尊，只要不是那些仙王出来，何人能奈何得了我们。”龙轩自信说道。

    真仙对于他来说都不算啥，或许红尘仙能够跟他较量一下吧。

    柳神也能够战仙，自然不成问题。

    “嘿嘿…也对。”魔女突然醒悟，差点忘了，这两个人在九天都是顶尖的那一撮人。

    “婉沁，你的提升速度已经不慢了。”

    确实。

    斩我境界, 在同一辈当中，算是进展神速的了。

    “别跟龙轩比, 他就是一个变态。”柳神笑道。

    她在龙轩这个年龄，都没有他这么妖孽。

    “噗嗤！”魔女直接被逗笑了，脸上浮现明媚的笑容，惑人心神，动人心魄。

    龙轩倒是脸色一黑，虽然是有夸奖的意思，不过怎么听都不对劲。

    “唉，走吧！”

    龙轩无奈一叹，他知道不能跟女人讲道理。

    不然她们就会跟你讲物理。

    没有任何人注意到，龙轩他们的离去。

    三人出关，向着龙轩说的那几个地方穿梭前行。

    无垠大漠，龙轩带着魔女，极速远遁，期间看见不少尸体，有九天的，也有异域的，都是两界交战留下的。

    几人的速度简直超乎想象，撕裂空间, 穿梭无垠虚空。

    龙轩和柳神无一例外, 都将空间道则领悟到极高的层次, 即使是宽阔无边的大漠, 也耗费不了他们多长时间。

    “嗯？”

    “那是异域生灵？！”

    前行中的龙轩几人突然停下，他们感受到了异域的气息。

    “嗖……”

    只见几道身影在他们面前快速的闪过，似乎有目的性的前进。

    不过并没有发现他们几个。

    “要看看他们做什么！”柳神问道。

    龙轩想了一下，说道：“不用，几个蚂蚁，翻不起什么风浪。”

    “轰！”

    龙轩大手朝着几个身影穿行的方向一拍，霎时间天摇地动，一道遮天大手印出现，每一个手指都宛若撑天之柱，仿佛是镇压万灵的五指山一般。

    “什么！”

    几个异域生灵停下，他们感受到上方传来的恐怖气息，各个脸色大变。

    他们知道躲不了，这个手印足足覆盖方圆数十万里，而且那恐怖的威压，挤压空间，让他们寸步难行。

    “砰！”

    几人纷纷动用最强的宝术，但是打在那个手掌的时候，连点浪花都没掀起，手掌直接将几人全部镇压。

    整片大漠，宛若发生一场大地震，出现无数深沟高垒，地层如同波浪一般，像四周涌动，漫天黄沙席卷八方。

    待烟尘散去，几个异域生灵早已变成了沙漠的一部分，唯独留下一个巨大的手印。

    “走吧！”

    龙轩淡淡说道，脸上风起云清。

    现在他随手一击，都足以轻易改变大地貌。

    就这个手印，不会立刻修复，得花费漫长时间。

    解决几个异域生灵，几人继续前行，很快到了大漠边缘，眼前出现绿油油的地平线，浓郁的生机喷薄而来，草木丰盛，蛮兽嘶吼。

    看到这个场景，龙轩知道他们现在已经离开大漠了。

    朝着地平线那里飞去，遇到不少强大的植物生灵，最有名的就是那个铁血古树，就连天神书院都将其作为守护灵之一。

    而这几颗，虽然存活的岁月很悠久，不过灵智几乎等同于没有，完全靠着本能行事，只要不发出动静吵到它，就不会有太多问题。

    龙轩现在更加期待了，这还不是神药山脉深处，就有这样的生灵，里面肯定会有超乎他想象的机缘。

    普通至尊要是不注意，都会埋骨于此，所以这里有一层神秘色彩笼罩着。

    神药山脉中，草木丰茂，古树参天，不时有猛兽咆哮，有凶禽展翅盘旋，在山中投下很大的阴影。

    “哼！”

    龙轩一到这里，就直接释放真龙之威，除了植物生灵，其他生灵都能起到，不同程度的震慑作用。

    这片神药山脉很大，刚才他的神识居然没有扫到头，越大的地方，说明这里机缘隐藏很多，同样的危险性也不小。

    或许是感觉到龙轩他们身上那恐怖的气息，所以这一路倒是没有生灵来攻击他们。

    “嗅嗅……”

    突然间，龙轩鼻子轻轻动了一下，一股清香触碰到鼻尖，很舒适，让人觉得一阵头脑清醒。

    “好香啊！”魔女露出惬意的笑容，感觉浑身疲劳都消失不见了，有着一种羽化飞升的感觉。

    “卧槽！”

    看着前面在那遁地奔跑的药草，龙轩瞪大了眼睛，外界极其稀少的神药，这里居然成片了。

    金色、紫色、各种颜色的神药，携带着璀璨的光雨，很是梦幻美丽。

    “美丽的外表下，往往隐藏着危险。”柳神淡淡说道。

    地面上的这些枯骨，证明了此地的危险，从上面的骨文来看，他们生前的实力也不弱。

    大概是遁一层次的生灵。

    “怕啥，有咱俩，不会有问题的。”龙轩一脸自信的说道。

    撑死这里也就有一个至尊生灵，他俩任何一个人单挑，都不会输的。

    柳神点了点头，此时的那些仙王都在仙域，葬区那里，这里不会有那种强者。

