    “怎么了，还没考虑好吗？看来你也没什么诚意啊！”

    楚桓缓缓开口，声音之中，带着一抹无可奈何。

    听到这，黑衣人也忍不住了，当即深深吸了一口气，就在黄志远和雷全二人，以为他要拒绝楚桓的请求的时候。

    “行！”

    “不就是多个普通人当弟子吗？我答应你！”

    “不过我也有个要求，那就是我不是白教他们两个的，如果我有需要的话，你们必须要帮我！不然……”

    “这徒弟不要也罢！”

    黑衣人说完，摆了摆手，态度非常的坚决。

    如此一来，也就是说，只要黑衣人遇到了困难，楚桓等人必须要毫无条件的出手相助。

    “不行。”

    还不等黄志远和雷全发表自己的看法，楚桓的声音毫无停顿的响起。

    正是这一句话，让黑衣人脸色剧变，当即不爽出声：

    “不是，你什么意思？按照你这个说法，你是想让我免费给你们打工是吧？”

    黑衣人的语气并不是很友好，能够听得出来，此刻的他正在暴怒的边缘。

    “我可没这么说，我只是觉得，你说的话太绝对了，如果是做好事的话，我们当然可以帮你，但是如果你需要做的事情毫无理由，那，我们不可能帮你。”

    “除非，这件事危急你的性命。”

    楚桓解释道，听到楚桓这么解释，黑衣人的脸色这才缓和了一些。

    缓缓舒缓了一口气：“行，那就这么说定了吧！反正我也不是什么无理取闹之辈，虽然我的脾气不怎么好，但坏事，是肯定不会干的，不然，我现在都已经带着你！妹妹走了。”

    说完，黑衣人的脸上再次浮现出一抹笑容。

    “好，既然如此，那你先教他吧，有他们两个看着你就行了，我刚好还有点事，先行一步，等晚点再过来看。”

    楚桓点了点头，随后便转过了身子，可就在他准备迈开步伐，离开这里的时候。

    突然，一道声音从他的背后传来。

    “等等。”

    黑衣人再次开口，瞬间止住楚桓准备离开的步伐，缓缓转头间，正好听见黑衣人所说的话。

    “刚才我告诉你们的白，只不过是我的代号，其实，我的真名，叫康福斯白。”

    说完，黑衣人微微弯腰，表现出了他的谦逊。

    一旁的黄志远和雷全，还没意识到这句话蕴含！着多么重要的信息。

    但楚桓可就不一样了，康福斯白四个字一经说出，瞬间在楚桓的心中掀起一片翻江倒海。

    楚桓瞳孔一缩，当即惊讶开口：“你刚才说什么？你叫康福斯白？”

    看着眼前表情突然发生变化的楚桓，黑衣人一时之间没有反应过来，不知道楚桓是怎么个情况，但下意识还是点了点头，毕竟康福斯白这四个字，就是他的本名。

    砰！

    此言一出，楚桓的心中顿时响起一道晴天霹雳！

    如果说其他人，或许还不知道这个名字意味着什么，但是对于楚桓来说，这个名字可谓是如雷贯耳！

    因为这个名字，在前世，就是赫赫有名的顶级黑暗魔法师。

    但是，如果你说他只是一个黑暗魔法师的话，那也不全是。

    因为他虽然用的是黑暗魔法，但他却帮助人类抵抗住了两波，中等级的深渊兽潮。

    要知道深渊兽潮，可不像是这一般兽潮。

    如果说一般兽潮，在深渊时代，集结的只是一些等级在三十到四十之间的兽类。

    这种对人类如此大规模的高战士来说，几乎构不成任何威胁。

    但是深渊兽潮可就不一样了，这一种兽潮，它集结的，绝非普通的兽类，而是来源自深渊的深渊兽！

    光说等级，它们就甩了一般的兽类做出两条街，一般的兽类等级才40级到50级，而深渊兽，其等级，保底都是60级！

    因为在深渊之中，等级低于60的深渊兽完全无法存活，正因为如此，才让人类对深渊充满了恐惧。

    每一次深渊中的兽潮出动，伴随的都是大规模人类的死亡，以及城镇的颠覆。

    在那个时候，整个纪元世界，就只剩下那么最后一个国家，也就是联邦……

    可哪怕玩家已经集结了整个纪元世界的力量。

    组合成了纪元最强的人类联邦国，在后面的深渊兽潮中，也仍旧难以抵抗，直接被深渊兽潮像是撕碎纸张一样轻松的击破。

    可这个康福斯白，却以一己之力，直接给挡下来了两波中等级的深渊兽潮！

    要知道，深渊兽潮中，无论等级，每一波都异常的凶险，而中级兽潮，则是全部由65级以上的深渊兽组成！

    除了等级高之外，他们还有着各式各样花里胡哨的技能，数量也足有五万之多！

    可哪怕如此，康福斯白依旧以一己之力，直接挡下了两次中级兽潮，虽然没有全部歼灭，但也为人类拖延了足足三天的时间！

    要知道这当时能完成这样的壮举，只有排名前100的玩家！

    也就是说，康福斯白，其实力，绝对能够排进前100，甚至能够排进前50，乃至于前十！

    而现在这么厉害的人物，居然要当楚桓，妹妹的师傅？

    “嗯，怎么了，是我的名字太难听了吗？”

    康福斯白点了点头，随后疑惑一声，声音之中带着一抹尴尬。

    因为他的却不知道自己的名字究竟哪里有问题，这个名字是他的父母给他取的，从小到大，他也没有听说这个名字跟什么东西有关，可现在自己不过说了自己的真名，眼前的楚桓就有了这么大的动静。

    这不合理啊……

    “没什么，没什么，我只是以为自己听错了，既然如此，那我也就不说了，先走了。”

    楚桓见康福斯白一头雾水，与周围气氛格格不入的他，只能将自己心中的错愕深深埋回心底。

    说完，楚桓也不管康福斯白作何反应，直接转过身子。

    可是在他转过身的瞬间，一道稚！嫩的声音将他叫住。

    “哥哥。”

    说话的是楚小雨，只见楚小雨一脸的担忧。

    “怎，怎么了？”楚桓这才停下了脚步，缓缓问道。

    “你……你的事情处理好了吗……有没有什么我能帮上忙的呀……”

