    这话让韩君有些意想不到，他一直把韩三千当做争夺家族大权的敌人，而现在韩三千却告诉他，今后的韩家，将会由他来继承。

    这怎么可能呢！

    他怎么可能放着韩家大权不要，便宜了自己？

    韩君嘴角扬起不屑的笑意，他知道，这肯定是韩三千不怀好意的圈套。

    “你真当我是傻子，你会把家族大权拱手送人？”韩君不屑的说道。

    “家族大权？”韩三千对这四个字嗤之以鼻，说道：“真的是大权吗？在我眼里，它什么也不是。”

    “装得满不在乎，岂是心里想着怎么把我挤出韩家，干掉我这个竞争对手，韩三千，你这点心机手段可真是低劣啊，你不会真以为我会上当吧？”韩君说道。

    南宫千秋也是满脸冷意，她也不相信韩三千的话，虽然说韩三千在云城的确有不错的发展，可云城和燕京这种超一线城市怎么比，他在云城的产业，还不及韩家这座大院都价值呢，他怎么可能会放弃韩家的权利呢？

    “韩君，我从来没有把你放在眼里过，更不需要对你使用这种浪费时间的手段，不过我也要警告你一句，如果你没有能力维持韩家和三大家族之间的关系，那么即便韩家落在你手里，也会没落。”韩三千说道。

    三大家族对韩家的态度，都是因韩三千而改变的，这一点哪怕韩君不原意承认，他也知道是不可更改的事实，而韩三千这番话到了他耳朵里，自然也就变了味。

    “韩三千，你该不会是想破坏韩家和三大家族之间的关系吧，这种损人不利己的事情，爷爷知道吗？”韩君自知自己的地位压制不了韩三千，所以不得不搬出了韩天养。

    “我说过了，我没有时间对付你这种废物，也不屑做这种事情。”韩三千说道。

    韩君听到这话，表情瞬间变得阴沉了下来。

    只有他骂韩三千废物的份，什么时候轮到韩三千骂他了？

    “废物？你才是废物，真正的废物，从小到大，你在我眼里也就是一个废物而以，你难倒没有自知之明吗？”韩君咬牙切齿的说道。

    有南宫千秋的保护，韩君在韩家拥有着真正的少爷地位，反观韩三千，连一个下人都不如，所以韩君会把韩三千当做废物也是情理之中的事情。

    但是现在的韩三千，可不再是以前受尽压迫的韩三千。

    “一个连最基本的生活自理能力都没有的人，竟然还有资格说别人废物？”这时，韩天养冰冷的声音响起。

    刚才知道了韩三千的能力，韩天养也就更加明白了韩三千的强大，在韩三千面前，韩君连只蚂蚁都不如，还有什么资格跟韩三千较劲？

    一看到韩天养，韩君立马就怂了，南宫千秋也是低着头，看都不敢看一眼韩天养。

    他们夫妻二人，本就是因利益结合在一起的，南宫千秋可不敢在韩天养面前任性乱来。

    “爷爷。”韩君低头喊道。

    韩天养走到韩君身边，一个耳光重重的扇在韩君脸上。

    韩君不明原因，大气都不敢喘一下。

    “给他道歉。”韩天养冷声呵斥道。

    “为什么？”韩君一脸不服气的问道，给韩三千道歉，这不是在开玩笑吗？

    韩天养又一耳光打在韩君脸上，说道：“道歉。”

    “我……”

    话还没有说完的韩君，挨下了第三个耳光。

    脸上生疼，明显已经浮肿了起来。

    南宫千秋看在眼里心疼不止，但不敢开口劝说。

    韩君知道，这时候除了说对不起，不论他开口说什么都会挨打。

    在韩天养强大的气场面前，韩君只能暂时妥协，对韩三千说道：“对不起。”

    韩三千没有在意，一个不被他放在眼里的人，不管说什么，做什么都跟他没有太大的关系。

    而且他很快就会离开地球，这些小事，更加不值得韩三千去关心。

    “爷爷，我走了。”韩三千说道。

    “不着急。”韩天养说完，又转头看向了韩君。

    一种不祥的预感在韩君心里诞生，难倒已经道歉了都还不够吗？

    “跪下。”韩天养说道。

    韩君脑袋里轰隆一声。

    说出对不起三个字，已经是他的底线了，没想到韩天养竟然还要他对韩三千下跪！

    “还有你。”韩天养看向南宫千秋，继续说道。

    这下不只是韩君蒙了，就连一旁的施菁都蒙了。

    虽然从小到大南宫千秋并没有把韩三千当做亲孙子对待，可到底也是韩三千的长辈啊，怎么能够让南宫千秋给韩三千下跪呢？

