    今天的早上，夔县竟然有零星的雪花飘落。

    但是刚落地地上，就化成了水。

    姜绛起的很早，早早的就站在了小区外的马路上。

    她背着一个单肩包，里面都是装着洗漱用品和睡衣，身上穿着厚厚的白色羽绒服，雪地鞋，还戴着一双厚手套。

    这些都是她昨天跟陆飞出去一起为了滑雪买的。

    夔县都已经很冷了，作为夔县海拔最高的兴隆镇，上面肯定更冷。

    很快，在她的视线里，陆飞的身影就出现了。

    他穿着一件黑色羽绒服，是姜绛的同款情侣装。

    “你今天这一身，真帅！”

    陆飞知道她是在夸她自己的阳光，笑道：“偶像，你挑的嘛。”

    “闫明有没有说什么时候来？”姜绛问道。

    陆飞回答道：“他给我打电话了，从家来出发，估计马上就应该到了。”

    话音刚落，就之间一辆商务黑色奔驰驶来，在他们两个人的面前停下。

    车门自动打开，露出了闫明招牌氏的笑容：“早上好，两位帅哥美女，快上车吧。”

    陆飞跟姜绛笑了一下，然后上车。

    “陆飞，姜绛，这是袁叔，我爸爸公司的。”闫明介绍道。

    两人异口同声的喊道：“袁叔叔好。”

    中年男人笑了一下，很礼貌的回答道：“你们好。”

    今天走之前，闫总再次给他说了路上安全问题。

    他说待会儿他去接的人当中，还有一个叫陆飞的孩子，是夔县公安局局长的儿子，所以开车一定要小心再小心。

    本来不紧张的他，搞得现在他这个老司机还有点紧张了。

    “袁叔，麻烦你再去环彬接一下我姐他们。”闫明对着前面的中年说道。

    “好的。”

    中年人笑道：“你们坐好，我开车了。”

    因为车上开着空调，所以姜绛和陆飞一上车就脱了外套。

    陆飞有些好奇的问道：“闫明，你这车？”

    “我这车是我爸公司的，他听说我们要去滑雪，就让公司里面的袁叔开车送我们去。”

    “哦。”

    很快，车就来到了环彬门口。

    闫明的表姐和赶来汇合的周彤一前一后的站在那里。

    车在两人的面前停下，后车门被打开。

    女人看了一眼，然后对着周彤说道：“上去吧。”

    这样一来，所有人都到齐了。

    七座的商务车，也都只差一个人就全部坐满了。

    来到车上，周彤看着熟悉的三个面孔，惊讶道：“你们怎么也在这里？”

    姜绛笑了起来，说道：“你猜。”

    周彤看向自己的老板。

    女人笑着解释道：“这不夔县这几天在下雪嘛，刚好兴隆的茅草坝开了一家滑雪场，所以闫明做东，约了我们一起去滑一场雪。”

    “......”周彤眼神闪烁了一下。

    闫明他是看见了自己的朋友圈，才这样的吗？

    但是很快，她就否定了。

    也许是碰巧吧，他才没有那么有心呢。

    她担忧的说道：“可是，我都没有带滑雪的的装备，比如雪地鞋这些。”

    “没关系，雪场里面什么装备都有。”

    闫明笑道：“到时候，你只需要负责开开心心的滑雪就行了。”

    “哦。”

    人已经全部到齐，闫明再次对着中年男人说道：“袁叔，出发了。”

    “好。”

    周彤看着还空一人的座位，突然想起了欧靖雅，上次聊天的时候，好像她也挺想滑雪的。

    于是她犹豫了一下，说道：“闫明，要不我们把靖雅也叫上一起出吧，人多热闹，刚好车上还缺一个空位。”

    “对啊对啊，我们怎么把靖雅搞忘了！”

    闫明点头道：“那你现在快给她打个电话，问问，看她去不去吧？去的话，我们就去接她。”

    “恩。”周彤拿起电话就给欧靖雅打过了过去。

    欧靖雅正在家里吃早饭，接到周彤的电话，开玩笑的问道：“干嘛，大清早的，睡不着啊？”

    “我想问一下你，你要不要跟我们一起去滑雪？”

    欧靖雅疑惑道：“滑雪？在哪里滑？”

    “兴隆镇的茅草坝，闫明老爸的朋友开的，邀请我们一起去玩，你去吗？可能会过夜。”

    欧靖雅有些心动。

    “我问一下，等下会给你。”

    她挂断电话，看向一旁吃饭的爸妈。

    “爸妈，我可以去兴隆镇的茅草坝滑雪吗？可能会过夜。”

    男人吃饭的动作停了下来，问道：“跟谁啊？”

    “周彤，还有几个高中同学，陆飞，姜绛，闫明他们。”

    男人疑惑的问道：“那个陆飞跟姜绛，是不是跟你一起考上清北的那两个？”

    “恩，就是他们。”

    “今天下雪，路上很滑，危险，还是在家里休息一会吧。”

    女人听后，立刻说道：“就你家宝贝女儿金贵啊，人家陆飞，姜绛这些孩子就不怕危险了，人家还是局长的儿子呢，都敢放自己孩子出去玩，活动活动，就你喜欢一天到晚把她关在家里学习。”

    “你知道什么。”男人有些不高兴。

    “我不知道什么？”女人反驳道：“我只知道，女儿就是因为你，才这么内向，才在学校里面没有交到几个好朋友。

    现在她都读大学了，你还不放心，还不放手？”

    “妈，算了吧，爸也是担心我。”欧靖雅妥协道。

    “什么算了，女儿，你要勇敢点！”

    女人对着欧靖雅说道：“如果你还是这样的性格下去，就算你第二次遇见了自己喜欢的人，不去争取，还是会失去的。”

    “......”欧靖雅。

    男人疑惑道：“你们在说什么？”

    “我说，你女儿要不是因为你，养成了这种性格，也许你现在的女婿就是那个叫陆飞的家伙了。”

    女人讥笑道：“人家可是局长家的公子哦，，你后不后悔？”

    “我听不懂你在说什么，上班去了。”

    男人起身离开，临行出门的时候，他回头道：“去，可以，一定要注意安全。”

    “知道了，谢谢爸。”

    欧靖雅虽然有些尴尬，但是听到老爸允许了，脸上露出了高兴的笑容。

    女人在一旁欣慰的笑道：“你快去准备东西吧，别让你同学他们等久了。”

    “恩，”

    今天女人之所以会这样对自己老公咄咄逼人，就是因为她看不下去了。

    这些年来，他打着为女儿好的借口，安排着女儿的一切生活，控制着她的人生。

    女儿就像是他手里的提线木偶。

    导致女儿从小到大内向，胆小，不敢说话的性格。

    上次在车上，女儿跟她说了表白的事情后，她觉得女儿其实也可以变的很勇敢，不懦弱，胆小。

    但是她需要有人帮她明白，只有勇敢，努力争取，才有可能获取自己想要的。

    今天的事，只是一个开始。

    以后，她会一直站在女儿这边，不再当一个旁观者，彻底的让她真正的独立自主起来。

    对于自己的老公，女人其实一直都没有爱，甚至有些厌恶。

    身为一个知识分子，他不但不努力专研教学，却一心热衷于权力的争夺。

    欧靖雅回到自己的房间里，一边打给周彤打电话，一边收拾自己的包裹。

    “周彤，我爸妈答应我跟你一起去了，是你们来接我，还是我坐车过去找你们？”

    周彤看向闫明，得到他的会意后，说道：“你就在你家门口的马路上等我们吧，我们过来接你。”

    “好。”

    欧靖雅很快就收拾好了装备，然后背着双肩包，跟老妈打了一声招呼后，下楼，来到了马路上。

    刚好就看见一辆黑色的商务奔驰停在路边上。

    但是她不确定这就是周彤他们的车，有些疑惑，不知道该不该走过来看下。

    “靖雅！”

    奔驰车门打开，周彤走了下来，对着不远处的欧靖雅喊道：“快来，我们在这里。”

    欧靖雅见状，高兴的快步走了过来，汇合后，上车。

    就这样，一车七个人满员，朝着兴隆镇驶去。

    因为闺蜜靖雅的到来，周彤明显要高兴很多。

    一路上都在跟她聊天。

    闫明的表姐则跟姜绛说着话，聊着宠物有关的话题。

    陆飞坐在靠窗的位置，带着耳机中舒缓的钢琴声，处于假寐之中。

    闫明坐在最前面，时不时的就会在大家的话题上，插上一句嘴。

    司机老袁，双手握着方向盘，全神贯注，精力高度集中的开着车。

    这条路，因为业务的关系，他跑的很多。

    一个月起码有20天以上，他都在这条路上。

    早上去，晚上回来。

    这也是为什么闫宏胜会把这个任务交给他来。

    豪不夸张的说，如果车上没有这群年轻人，就他自己一个人，他开着性能这么好的车，完全可以原地起飞，速度直接给干到100码去，还是单手操作方向盘。

    但是现在，肯定不能这样。

    现在他的速度一直保持在60左右。

    就这样，他都觉得自己开的有些快了，在考虑要不要再低一点。

    反正他们现不赶时间，今晚不回来，还是安全重要。

    就这样，在司机老袁的保守前进中，经过一个小时之后，终于来到了中间路上的一个小聚集地，叫——金竹。

    这里是一个比较有标志性的，分水岭的地方。

    因为从这里开始，公路路上在慢慢的出现积雪了，两边也变得开始白茫茫起来。

    刚走出金竹的时候，司机老袁就把车停在了原地，让大家想出来休息休息透一下气。

    他则要给车轮子套上防滑链条，然后再继续前进。

    这是冬天下雪的时候，大家要去兴隆，必须做的功课。

    不然路上的冰雪，会让你走不了多远，定然会出现在被水沟里，或者撞在路上，等到救援。

    大家站在路边上，能明显的感受到，从这里起，这里的温度要下降了需多。

    在金竹小小的休息了十分钟，给轮子换好链条后，继续出发。

    本来因为安全，老袁就跑的比较慢，现在上了链条后就跑的更慢了。

    对此，大家都没有说什么。

    在如此慢速下，大家也都不怕冷了，纷纷打开窗户，看起了外面的雪景。

    在欣赏雪景的时候，他们偶尔还会欣赏一下，因为路打滑，造成的车祸事故。

    那些出车祸的车，大多数是豪车，或者越野车，都是太相信自己的四驱，不上链条，才导致的。

    随着车辆的行驶，海拔越捞越高，天上的雪花也飘的越下越大。

    路两旁的柏树完全被雪覆盖住了。

    终于在翻过一个山包的时候，车子进入了兴隆镇。

    冬天的兴隆镇，很冷清，街上几乎没有人。

    不像暑假的时候，上面人满为患的，都是来避暑的，车位都没有停的，更别说宾馆。

    老袁因为对这里比较熟，带着大家找了一家环境还不错的宾馆。

    有闫总的批准，他根本就不看性价比，反正往最好的宾馆去。

    来到宾馆，老袁在开房的时候果断不插手此事，让大家自己商量决定怎么开了。

    姜绛是最主动了，她对着前台的阿姨说道：“一间大床房，谢谢。”

    然后把自己和陆飞的身份证拿给了阿姨登记。

    自己跟陆飞可是男女朋友，住一间房，天经地义，不需要害羞。

    陆飞被大家看着，有些不好意的笑了笑。

    不过他并没有拒绝和反对姜绛的安排，算是默认了此事。

    开好房间，拿好房卡，姜绛拉着陆飞，笑着对大家说道：“你们慢慢商量吧，我就先跟陆飞上去了，等下楼下见。”

    说完，就拉着陆飞得意的离去。

    众人：“.......”

    剩下几个人，互相看了看。

    闫明的表姐笑了笑，说道：“别看我，反正我不习惯跟别人睡一间，我自己开一间。”

    表达完自己意见后，她也登好记，拿着房卡走了。

    现在就只剩下欧靖雅、周彤，还有闫明。

    说实话，闫明很像跟周彤一间房，就算不做什么，那也很好啊。

    但是明显不可能啊！

    “那个，周彤，你跟欧静雅一间房吧，我自己一间。”

    “当然是这样啊，这还用你说。”

    周彤白了闫明一眼，问道：“不然，你还想怎么安排？想跟我们其中一个睡一间房啊？想得美！”

    “......”闫明。

    最后，三个人又开了两间房。

    看着周彤和欧静雅结伴而去，他叹了一口气。

    我组织的活动，最后就剩下我一个单身狗？

    他又想起了刚才陆飞跟姜绛走时，对自己挑衅的眼神。

    不行！

    今晚，半夜必须去敲陆飞的房门！

    -

    抱歉，今天吃瓜去了，更新晚了，喷我吧，我受着。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢书友19264的8000币打赏！

