    两天后。

    也就是在《越狱》正式上线的前一天。

    电视台这边很配合的放出了一条新的宣传片。

    电视台这边都已经提前看过了《越狱》的前三集。

    这还是陈起特意压着没有把后面的剧集制作出来的原因，不然的话他们恐怕已经急不可耐的把全剧都看完了。

    是的，电视台这边也非常看好这部剧。

    在看这部剧的时候，电视台这边的一众高层也都是叹为观止。

    说真的，他们真不敢相信这部剧是一个人写出来的。

    太惊艳太震撼了！

    这得是多聪明的人才能写出这么高智商的主角？

    那一个接一个的神操作让得他们这些经历过无数大风大浪的老江湖都看得惊叹不已。

    精彩绝伦的电视台他们这些年看过很多，但精彩成这样让人欲罢不能的却是屈指可数！

    能让他们这种阅片无数的老江湖都迫不及待想看下一集的就更少了。

    在看完前面三集后，他们几乎可以断定，只要这部剧一直保持这个质量，来年的它绝对能拿下大奖！

    就算是要拿下最佳电视剧这个桂冠也不是没有可能。

    也正是因为非常看好这部剧，所以电视台这边在宣传这一块也非常配合。

    这次的宣传方案就是九月影视提供的。

    宣传主题和卖点就是全球十几个国家同步上线播出！

    简直吓死人！

    昨天电视台这边在看到这条宣传片的时候都懵了。

    懵得一塌糊涂！

    所有人都感觉自己的脑子有点不够用。

    他们跟两天前罗蒙知道这个消息的表情几乎是一模一样。

    全球十几个国家同步上线？

    你们要疯啊？

    这怎么可能！

    你们一个小小的九月影视怎么做得到？

    我们可以承认你们九月影视这两年的发展速度很快，但再怎么样你们也不可能把一部还没有上线播出的电视剧卖到十几个国家吧？

    而且还是十几个存在感极强的国家！

    这又不是好莱坞超级大片，谁搭理你们？

    别的不说，光审核这一块就能把你们熬死！

    然而……

    罗蒙很淡定的告诉他们说这是真的。

    他不仅告诉他们说这部剧在这些国家的各种前期的审批工作已经全部完成，就连宣传工作也早就已经启动了。

    “？？？”

    在听到罗蒙的话后，电视台这边又呆住了。

    他们怔怔的看着他，愣了好一会都没回过神来。

    你们不仅已经把剧卖到这些国家，而且还已经启动了宣传？

    你们开什么玩笑？

    在好不容易清醒过来后，电视台这边也以最快的速度进入其中几个国家的视频网站看了看。

    “嘶——————”

    这一看不要紧，这部剧在这些国家的宣传力度也差点把他们都吓死！

    在这些国家的网络播出平台，摆在主页最显眼位置的就是《越狱》的宣传海报！

    除了海报上的文字不同，其它几乎都一样！

    不仅如此，在这些海报上，都有同一句话。

    全球同步上线！

    “……”

    “……”

    “……”

    电视台这边懵了！

    脑海中一团乱麻！

    电视台这边甚至都是直到这个时候才知道当初罗蒙在合作协议里特意强调的一些条例到底是什么作用。

    比如说所有版权都在他们自己手里。

    比如说他们有权在安排这部剧在其它国家同步上线或提前上线。

    所以，这一切都在这今天作铺垫？

    在好不容易反应过来后，电视台这边看向罗蒙的眼神顿时就变得不一样了。

    钦佩！

    惊叹！

    不可思议！

    匪夷所思！

    夸张一点说，他们望向罗蒙的目光就看是在看神仙！

    太吓人了！

    他们真的没有想到，这家到现在也没有太多人放在眼里的九月影视居然已经不知不觉的拥有了这么恐怖的实力！

    在全球十几个存在感极强的国家布局啊！

    这样的能力，在全球恐怕都找不出第二家！

    更让他们惊叹的还是这个方案！

    全球同步上线！

    这简直是营销鬼才！

    用膝盖想他们都能预测到这条宣传片播出来之后会引起怎样的轰动。

    连他们这样经验丰富的电视人都被震撼成了这个样子，观众们看到岂不是更吃惊？

    绝对会轰动全网！

    绝对会震惊全球！

    到那时候，说这部剧的热度和关注直线飙升恐怕都是轻的！

    更让他们佩服的是，罗蒙居然厚颜无耻的把这条爆炸性的宣传片安排在了上线的前一天。

    这个安排可以把关注最大化！

    明天这部剧上线的时候，收视率肯定会爆！

    而面对着电视台这边敬佩的目光，罗蒙只是笑而不语。

    他甚至非常享受这种异样的目光。

    他没有解释。

    并不是他不想解释，主要是那位年轻的老板不让他说太多。

    至于这条宣传片上线之后会引起的轰动……

    他早有心理准备。

    用那位年轻老板的话说，他要的就是这种效果。

    果然！

    当这条全球同步上线的宣传片出现在观众们有眼前时，外界一片惊呼！

    “哇！”

    “哇！！”

    “哇！！！”

    别说那些纯粹的观众，就连圈内的同行在听到消息后都是满脸不敢相信的瞪大了眼睛。

    全球同步上线？

    全球？？？

    一部电视剧玩全球同步上线？

    开什么玩笑？

    哪家公司这么飘啊？

    不管是观众还是圈内的这些同行，他们的第一反应都不相信。

    这真的太夸张了！

    还全球上映？

    有三个国家吗？

    凑齐三五个国家就敢喊全球同步上映这个套路他们可是知道的。

    夸张手法嘛，他们懂。

    然而……

    也就在他们这么猜测怀疑的时候，网上的娱乐频道却已经炸了！

    紧接着，娱乐圈也炸了！

    这是真的！

    有很多神通广大的网友甚至都把其它国家的一些截图都发了出来。

    足足十几个国家之多，而且都是存在感极强的国家，不是那些什么很多人连听都没有听过的那种。

    然后……

    这个世界安静了。

    再然后，好莱坞几大巨头都被惊动了。

    多彩公司也不例外。

    看到外界这些新闻的他们甚至也都是愣了好久都没反应过来。

    他们脑瓜子都是嗡嗡的。

    九月影视？

    全球同步上线？

    不是……

    这两个关键词还能放在一块？不违和吗？

    他九月影视怎么可能做到这个地步？

    没有人知道！

    但在好不容易回过神来后，很多人却又不自觉的想起了之前的一些沸沸扬扬的传闻。

    陈起！

    所以……

    他真的是九月影视的幕后老板？

    也就是说，这件大事极有可能是他折腾出来的？

    除了他以外，他们也实在想不出来还有其它的什么可能。

    罗蒙？

    不可能！

    他不可能做到这个地步。

    思来想去，好像也就只有陈起这匹大黑马了。

    在猜到这个可能性后，别说多彩公司的一众高层脸色变得难看了很多，就连好莱坞其它大佬的脸色也都变得凝重了起来。

    悄无声息的搞定十几个国家，这真的很吓人啊！

    扪心自问，这样的速度他们也不可能做得到。

    仅凭着这一点就足以威胁到他们的地位了。

    顿时间，全美整个娱乐圈都有一种风雨欲来的感觉。

    几乎所有人都不自觉的把焦点聚集在了一鸣惊人的九月影视身上。

    就连那些大牌明星都不例外。

    他们望向九月影视的目光满是惊叹！

    ……

    九月影视。

    面对着这种突如其来的巨大关注，公司上上下下所有工作人员也都被打了个措手不及。

    全球同步上线的消息他们也是刚刚才得知。

    说实话，他们也差点被吓死！

    全球同步上线啊！

    这不是那些巨头们的专属特权吗？

    我们公司是怎么做到的？

    跟外界很多人一样，他们在听到这个消息的第一反应也都是不敢相信。

    直到他们也看到那些神通广大的网友们贴出来的各种截图。

    然后……

    九月影视也安静了。

    死一般的寂静！

    他们又不是傻子，当然瞬间就能猜到这是那位陌生老板的大手笔！

    再然后，他们也惊呆了！

    这位陌生老板的大手笔再次颠覆了他们对他的认知。

    这一瞬间，很多人甚至都有些口干舌燥。

    这可是全球同步上线啊！

    虽然有很大的夸张成分，但十几个国家却是实打实的！

    他们真的做梦都没有想到，那位陌生老板的能量居然这么恐怖！

    他们更没有想到，自己一直认为是一家小公司的九月影视居然也是一尊庞然大物。

    ……

    对于外界的各种轰动和关注，陈起当然是不关心的。

    什么媒体啊，什么同行啊，自然有罗蒙去处理。

    现在的他依旧在后期办公室忙碌着。

    就在几分钟后，国外其它国家的负责人都先后给他发来了信息。

    以全球同步上线播出的主题宣传片在他们这十几个国家都引起了不小的关注。

    嗯，他们也是在收到这条宣传片后才知道陈起的大手笔，才知道这部剧居然同时在这么多国家上线播出。

    跟罗蒙一样，他们也被震撼得死去活来。

    像国内跟陈起关系熟络的方正华甚至都直接给他打来了电话。

    天知道他受到了多大的惊吓！

    虽然不知道发生了什么，虽然不知道这场大戏到底是怎么上演的，但以他对陈起的了解，他也是瞬间就能猜到这绝对跟他有关！

    用他的话说，这部剧在国内也引起了不小的关注。

    当然，这是很正常的关注。

    国内的这些网友再怎么神通广大也不可能通过这样一条没有任何陈起信息的宣传片就猜到他身上来。

    但这些观众们没有不代表方正华没有。

    他直接就怀疑这部剧是陈起执导的！

    他甚至直接问了出来。

    不仅是这个问题，像什么这部剧怎么会有这么多国家同步播出啊，是不是他在幕后操作的啊，你是不是又准备折腾什么大新啊，诸如此类，等等等等。

    敏感的方正华其实已经猜到了很多种可能，只是因为这些可能实在是太离谱太匪夷所思他不敢相信而已。

    而对于他的这些充满了震撼的问题，陈起也是随随便便就敷衍了过去。

    他执导？

    当然不是！

    他在幕后操作？

    你觉得我有这个能力吗？

    折腾大新闻？

    我倒是想啊，这不也在寻找机会嘛。

    好家伙，这些问题他都回答了，但好像又什么都没说。

    但这样几句轻飘飘的话，倒也打消了方正华心里的震撼。

    好像也是，这种巨大的动静好像也确实不是陈起有能力折腾出来了。

    就这种大手笔，要没有个几十年的底蕴根本办不到！

    当然，有方正华这种怀疑的并不止他一个人。

    陈起在其它国家的那些负责人在看到这个大手笔后也都有各种各样的怀疑。

    跟方正华不同，他们是几乎可以确认这事绝对跟那位年轻的老板有关。

    他们马上就猜到了这位年轻老板在这些国家肯定也都跟他们一样有相关的负责人。

    这个意外的发现是真的把这些人也都震撼得不轻！

    同样是跟罗蒙一样，他们也缓了很久才缓过来。

    前些天陈起又黑马之势拿下《纯音乐大赛》冠军的时候他们就已经受到了巨大的惊吓。

    万万没想到，那仅仅只是个开始！

    是这位年轻老板踏上国际舞台的开始！

    他们知道陈起这力不凡，特别是在《纯音乐大赛》之后。

    但就算是这样，《越狱》全球同步上线播出的大手笔还是给他们带来了极其猛烈的冲击！

    他们也是直到这个时候才很不可思议的发现，他们之前对这位年轻老板的了解仅仅只是冰山一角。

    真正的冰山一角！

    这位老板到底还有多少底牌没有拿出来？

    没有人知道。

    但这些人可以确认的是，这位年轻老板好像是要搞事情了！

    ……

    韩国。

    这边的负责人韩小姐也同样受到了巨大的惊吓。

    她缓了一个多小时都还没有缓过神来。

    太吓人了！

    陈起这次在不经意间展露出来的实力真把她吓得不轻。

    这一刻，她也终于知道他上次过来的时候为什么能在举手投足间就把这边各种针对她们的困局给破解了。

    这样的大手笔，就算是当地的财阀也不过如此吧？

    是的，她也没想到陈起这么恐怖。

    简直吓死人！

    比她知道当地财阀有多大的能量还要吓人。

    想着之前少女时代在看完《纯音乐大赛》后不止一次的嚷嚷着说要过去跟他见个面重新认识一下他之类那些话她就觉得嘴角泛苦。

    跟他重新认识一下？

    要是真让她们知道他的身份，也不知道她们会被吓成什么模样。

    不过……

    说到重新认识一下，她觉得自己好像也应该重新认识一下这位年轻老板了。

