    轰隆隆！！！

    陈君临已经把引擎推到了极限！

    每当他看到叶辰的样子，心里都是忍不住一揪，恨不得飞机能立刻冲到金陵！！

    “到底是什么事情，能让老师如此难过！”

    “他可是宛若天神一样的男人啊！”

    陈君临在心中长长的叹道，此刻，他竟然有些不忍心再看叶辰此刻的样子。

    此刻的叶辰正双手掩面，一滴滴血泪脱离眼眶，滴在了掌心里。

    一想起电话里凝凝的求救声，一想到有人要挖走女儿的心脏，叶辰体内的煞气都忍不住的外放！

    “凝凝，等我……”

    “凝凝，你一定要等到爸爸回来啊！”

    “凝凝，等我……等到我回来，就没人敢欺负你了！”

    “我不管你们是谁，只要敢动我女儿，我就上穷碧落下黄泉，将你们满门灭族，挫骨扬灰！！！”

    叶辰咬着牙，眼里的血泪，一滴滴的落下来。

    体内煞气不停的涌动，如果不是叶辰极力压制着，这架价值百亿的私人飞机，怕是瞬间就会在高空中炸掉，然后变成一朵璀璨的烟花！！

    轰隆隆！！！

    飞机继续前行，这时，陈君临的手机响了。

    确切的来说，陈君临的手机一直在响，大夏战部的人，都在想尽办法的联系他。

    可陈君临根本没时间接电话，他在拼尽全力，誓要用最快的速度把老师送到金陵……哪怕慢一秒也不行！！

    叮铃铃！！

    这一次是另一部手机响了。

    这个号码只有他的师兄弟们才能打进来……

    “说！”

    陈君临急忙拿起手机，吐出了一个字。

    “查到了……是师母和小师妹遇害，他们被金陵顾家的人抓走了！师母暂无危险，可小师妹……”

    “小师妹怎么了？”陈君临急道。

    对方沉默了半秒，然后才咬牙切齿的说道：“他们要对小师妹……抽血挖心！！”

    什么！？

    哪怕是陈君临，也被这四个字给怔住了！！

    抽血挖心！！

    这四个字眼太狠毒，太恶毒了！！

    陈君临终于明白了，为什么老师会如此愤怒，为什么老师要如此迫不及待的赶往金陵！！

    砰的一声！！

    竟是陈君临太过愤怒，一下子把手里的手机给捏碎了！

    然后，他拼尽全力，将引擎推到极限！！

    轰隆隆！

    飞快点！！再快点！！！

    飞机穿破云层，撕裂苍穹，朝着金陵的方向疾飞。

    “倾月，凝凝……你们千万不要有事！”

    “否则，我就让金陵变成一座空城……血流成河，伏尸百万的空城！”

    “坚持住，你们一定要坚持住！！！”

    叶辰浑身冰冷，整个身体都在发颤，他在愤怒，在害怕……

    体内的煞气，已经无法压制了！

    “呼哧！呼哧！呼哧……”

    叶辰双目通红，声音如九幽地狱里的修罗般，怒声道：“还要多久……还要多久才能到金陵！”

    “老师，我们已经到金陵了！”

    陈君临紧紧的控制着速度，大声道：“我们已经在降落了，老师……小师妹、小师妹她一定会没事的！！！”

    已经到了！？

    叶辰身体一僵，猛地朝着窗外看了眼。

    这时飞机已经在降落了，距离下方还有几百米的样子。

    下方那些建筑物，已经能看清一部分了。

    陈君临道：“老师，一分钟后我们就会安全降落，您不要担……”

    不等陈君临说完，叶辰直接打断了他的话：“我等不及了，打开舱门！！”

    “老师，这是百米高空……”

    “打开舱门！！”

    叶辰爆喝一声，体内的煞气狂涌而出，顿时，飞机内的所有玻璃制品，咔咔咔的全部碎裂。

    以叶辰为中心，所有的东西都疯狂的被摧毁着……这样下去，等不到安全降落，这架飞机就会在半空被煞气所毁掉！！

    陈君临只能一咬牙，打开了舱门。

    然后，他就看到了一幕毕生难忘的画面！

    只见舱门打开的那一刻，叶辰一步踏了出去……

    “老师！”

    陈君临大惊，正要阻拦，叶辰已经冲了下去。

    百米高空中，叶辰直接凌空坠下。

    “这可是百米高空啊……”陈君临头皮发麻道。

    与此同时，紧跟在这架飞机身后的那些私人飞机内的几十名弟子，也是同时大喊：“老师！！！”

    在叶辰冲出教室的那一刻，三十六名弟子也登上了各自的私人飞机，一路紧紧的跟随着。

    在冲来的路上，他们已经查到了叶辰发怒的原因。

    并且联系了所有的师兄弟！

    他们都发誓要为老师、师母和小师妹讨回一个公道……

    哪怕，其中一半以上的师兄弟已经被大夏国拉入了黑名单，并警告有生之年不得踏入大夏国半步！！

    他们不在乎……

    只要能为老师讨回公道，哪怕与整个世界为敌又如何！？

    可他们谁也没想到，在即将抵达目的地的时候，老师竟从飞机上一跃而下，从百米高空直接坠下！

    “老师！！”

    “老师！！”

    在众人的呼喊中，叶辰犹如一颗陨石般，划过上百米的高空，几乎没有任何缓冲的，轰的一声，砸在了地面上。

    轰隆！！！

    一声巨响，伴随着漫天的烟尘！！

    顾家的青石板院子，尽数被砸的粉碎，整栋别墅都因此这一撞而颤抖！

    院内的玻璃，直接被这强大的冲击，冲击到粉碎！

    “这么回事？”

    “难道是地震了不成？”

    “院子、院子里有个人影……”

    屋子里的人都被这一生巨响震得耳朵发鸣，他们顺着声源望去，只见尘埃之中，隐约显露出一个人影！

    这个人影站在大坑内，脚下的龟裂犹如密密麻麻的蜘蛛网一样，从他的脚底蔓延到方圆几十米外，甚至连一些墙体，都被震出了裂痕！！

    “这……这是人是鬼啊！？”有人忍不住惊恐道。

    没等到回答，叶辰已经动了！

    轰！！！

    又是一声巨响，众人还没反应过来怎么回事，一个如地狱修罗般的身影，瞬间冲到屋子里！

    只见叶辰双目留着血泪，体内的杀气不停涌现，一扬手，屋内的七八个保镖身体尽数炸开，化成了一团团血雾！

    然后，他的目光紧紧的锁住了剩下的三个保镖，声音冷如千年寒冰般的问道：“我的老婆，我的女儿，她们在哪里！？”

