 秦命带着秦岚腾空而起，冲天上千米之后猛地倒头俯冲，轰隆声震裂地面，冲进了地下。他浑身沸腾着血雷，毁灭力量湮灭着厚重坚韧的石层，一路往下冲，起初什么都没察觉到，秦岚不断指挥着向下向下再向下。秦命足足冲了三千多米，面前景象豁然开朗，竟然是一个古老的巨坑，被一片五彩斑斓的屏障笼罩着，隔绝着外面的探查。白

    虎和玉婵沿着秦命撞开的通道，一路跟到了这里。

    “这里是个墓葬？”秦命已经站在屏障上面了，竟然都感受不到里面任何气息，甚至是感受不到它的存在。如果不是亲眼看到，都不敢相信这里埋葬着东西。巨

    坑里面密密麻麻的全是些骸骨，但不是胡乱堆积的，而是保持着生前的轮廓，高挺的站着，整齐的低着头，全部围绕着中间一座石台一层一层的往外分布。而且每一具兽骨都不同，没有一具重样，就好像上万头猛兽在这里封印，消退了血肉，只剩骸骨，但即便是死了，也保持着朝拜的姿态，敬畏着中间那座石台。石

    台上面强光盛隆，浩荡不绝，隐约形成一头威严无比的巨龙，盘绕在石台上方。而仔细查看，石台上面其实只有一快骨头而已。但正是那块骨头，涌动着恐怖的气息，仿佛要冲破屏障。

    玉婵体内的斩龙刀竟然微微颤动，不再是亢奋了，而是忌惮。

    秦岚撅了撅嘴，很失望，竟然是块骨头？白费心思了。

    “谁把它镇压在这的，还是被里面的灵妖们封印的？”秦命正犹豫着要不要破开。白虎突然暴起一爪子，狠狠的轰在了屏障上。屏障剧烈摇晃，刹那间爬满了裂缝，转眼间席卷整片屏障。哗啦脆响，屏障完全湮灭，崩成浓密的星辉，无声洒落。但这只是开始，第一层屏障破碎后，里面的屏障紧接着碎成粉尘，一层接着一层，足足上千层屏障，在短短几分钟内完全崩灭。

    “这么简单？”他们刚刚愣神，伴着轰隆爆响，仿佛整座地层都剧烈摇晃，里面积攒了不知多少岁月的龙威龙气冲天而起，瞬间淹没了秦命他们，狂暴的能量瞬间震得他们气血翻腾，无论是秦命、白虎，还是玉婵，都大口喷血，千钧一发间，秦命把秦岚扯进了永恒王宫，否则不堪设想。

    龙气龙威剧烈浩荡，淹没他们后，顺着秦命打出的三千多米深的巨坑，直达地面，一声惊天动地的爆响，通达天穹。大地摇晃，裂缝蔓延，龙气滚滚，混着浓尘滔天翻腾，在天空汇聚成一条惊骇人心的巨大龙躯，盘踞长空，俯瞰山河。

    方圆百里范围的所有灵妖猛禽，都在此刻骇然抬头，惊魂的望着远空，它们感受到了一股血脉颤抖的恐怖威势。尤其是几头龙族分支的异兽，竟然不受控制的重重趴伏在地上，瑟瑟发抖，这股恐惧的感觉突然就出现了，甚至不知道发生了什么事。地

    下巨坑里，白虎拼力挡在秦命前面，秦命则拦住了玉婵，玉婵祭出斩龙刀守护，全面承受着浩荡不止的龙气喷涌。足足三分钟，他们像是被无穷无尽的巨浪猛击，连绵不绝，浩荡不尽。直到最后一股龙气散尽，玉婵死死坚持的意志当场崩溃，直接昏迷，娇躯被活活振出裂缝，鲜血横流。斩龙刀都微微颤抖，虚弱的回到了玉婵身体里。

    秦命好不到哪里去，承受了惨烈的摧残，好在他经脉血肉内脏都异于常人，所以受到了重创，却不至于震晕过去。挡在最前面的白虎首当其冲的承受了大部分能量，也狼狈不堪，七窍渗血，雄壮的身躯不受控制的颤抖着。他

    们惊骇不已，心有余悸，这什么东西？都不知道封存了多少年了，还只是块骨头，一股龙气就差点把天武境的他们给毁灭了？

    是他们脆弱了？当然不是，这骨头太恐怖了！秦

    命扶住玉婵，给她喂了颗宝药，帮忙度化吸收。好一会儿，玉婵才从昏迷中清醒过来，可依旧惊魂未定，刚刚那几分钟简直像是被死神撕扯着要拉进地狱。

    他们只是出于好奇进来看看而已，竟然差点死在这里？如果真有点什么意外，那可是真憋屈了。千

    重封印完全崩碎后，只剩下个昏暗无光的巨坑，里面的上万具灵妖骸骨都在刚才的龙气浩荡中粉碎，变成了浓烈的骨灰，无声的飘洒着。秦命进了深坑，警惕着查探了一会儿，没有发现别的危险后，来到石台，捡起了那块龙骨。

    龙骨只有拳头大小，可是上面没有任何岁月的痕迹，厚重明润，泛着金属般的寒光，拿在手里非常沉重，只是看不清是哪一部分的骨头。“

    是谁把龙骨封在这里的？”玉婵忍着剧痛，检查者石台和巨坑的石壁，很可能有三五千年的历史了，甚至可能更久，但是没有找到其他的任何线索。不过就这么一会儿，深坑表面崩开一条条裂缝，大量碎石洒落，好像是要崩塌了。“

    千重封印，是在镇压它，还是不想让人发现它。”秦命都不知道该说幸运还是倒霉，封印很可能是时间太久已经非常脆弱，就那么一击就全部崩塌了，但因为毫无准备，差点被活活震死。

    “你对龙族了解吗？这是一头什么龙的骨头？”秦命把龙骨扔给玉婵。

    玉婵尝试着查探，结果龙骨完全收敛了气息，变得很普通。“刚才封印里呈现出了它生前的模样，看起来好像真龙，可好像有哪里不一样。”秦

    命拿过龙骨，在手里掂了掂：“这东西什么用？”玉

    婵哭笑不得，是啊，一块骨头什么用，还刚刚差点死在这里。不过可以想象到这条巨龙生前肯定非常强悍，不然不可能在封印数千年上万年后还有这么强悍的气势，如果换成圣武发现了这里，一瞬间就变成渣滓了。然后……深坑崩塌，地层掩埋，这块龙骨就要永远埋葬在三千多米深的地下了。“

    先离开这里。”秦命浑身剧痛，内脏骸骨都受到重创，太憋屈了，简直是丢人了，还没找到镇天海城呢，就差点被废了。

    他们刚刚离开不一会儿，巨坑完全崩塌，被巨石掩埋在地底。秦命冲出地面的同时，不断释放雷电，粉碎他打出的通道，掩盖这下面的巨坑。

    高空的浩荡龙气和龙威足足持续了半个时辰才开始慢慢地消散，但足以震惊这片密林。本来就对这里的这座擎天巨岳心怀敬畏的灵妖们，更加畏惧了。但也有强悍的灵妖从远处感慨，探寻这突然出现奇异景象。 