    世界杯前夕，全世界各地都为世界杯而疯狂。

    球队大名单，列强热身赛战绩，世界杯场地情况，甚至于连世界杯举办城市的旅游都成为了所有球迷所津津乐道的话题。

    在世界杯的浪潮当中，皇家马德里渴望引进罗纳尔多和内斯塔，罗马希望得到埃莫森，曼联看上西尔维斯特等诸多转会传闻，都被世界杯给淹没了。

    和四年一度的世界杯相比，转会传闻就显得没有多少新闻价值了！

    但却有一条新闻，始终位于全世界各大媒体的版面上，那就是国际米兰主教练，恺撒杨诚的去留问题。

    很难想象有一个人能够如此吸引世人的眼球，很难想象，一次应该跳槽可以让全世界球迷都跟着揪心，跟着提心吊胆，谁都希望自己的球队能够有一个恺撒这样的主教练，但偏偏，谁都不希望自己所支持的球队的死对头引进恺撒。

    这是一种很矛盾的心理。

    弗格森说，“我始终相信，杨诚会来到英超，因为他会发现，这里是最适合他的舞台！”

    但是弗洛伦蒂诺却说，“恺撒天生就仿佛是为了皇家马德里而生，他是美凌格，他从来都不否认这一切，我们希望他能够成为皇家马德里的主教练，那绝对是最完美的配对！”

    贝肯鲍尔则是表示，全德国都欢迎恺撒重返德甲。

    杨诚的跳槽传闻已经足足炒作了两个多月，从他宣布自己会考虑赛季后离开国际米兰开始，全世界的球队和球迷都在疯狂的追逐着。

    他根本不需要去刻意炒作，因为所有的媒体和记者会主动帮着他去搜集一切相关的资源，在这种情况下，哪怕是杨诚助手的一句话，都可能被记者给无限放大，变成杨诚授意下的一次刻意泄露，但有需要吗？

    很搞笑的是，在世界杯决赛之前，甚至有国内媒体捏造新闻，说足协有意用杨诚取代近来表现不佳的米卢，还说得铁板钉钉，好像杨诚不接掌国足就是不爱国似的。

    当杨诚在某网站上看到这一篇报道时，直接在后面回复：“靠，不待像你这般损人的，你才执掌国足，你全家都执掌国足！”

    虽然他很认真的把自己的网名取作杨诚，但无数后面跟帖的网友们都齐齐喷他。

    “丫的，哪里来的山寨货？纯粹找抽！”

    位于澳大利亚的农庄里，电脑前面的杨诚和查理兹?塞隆头磕着头，看着显示屏，两人都笑得前俯后仰，都很为国内网友们的回复竖起大拇指。

    他们的农庄位于黄金海岸旁边，紧贴着海边，但却不是那种游客常到的地方，位于比较偏僻的市郊，但风景很好，出门没多远就是美丽的海滩，还可以到不远的矮山上，看着海边的日出和日落，美不胜收。

    买下农庄的时候，杨诚把所有雇人的合同跟管理人员都继续聘用，让他们帮着打理农庄的事宜，而查理兹?塞隆将留在农庄内，布置农庄的重新装修，以及四周围的布置。

    澳大利亚地广人稀，土地便宜得很，杨诚和查理兹?塞隆决定把自己的这座农庄搞得好一点，住起来也舒服，而且适合养胎。

    是的，南非冰山美人儿经过近一个月的艰辛造人，她终于如愿以偿的怀孕了！

    接下来，她将全身心的留在澳大利亚。

    而杨诚则是在处理好了所有的事情，把农场挂在查理兹?塞隆名下后，一个人返回欧洲。

    …………

    …………

    当那一辆蓝黑色的法拉利出现在杜里尼大街24号的门口时，顿时守候在外面的记者一个个都疯狂的涌出来，他们对准杨诚就是一通猛拍。

    一个月了，这个家伙足足消失了一个月，终于肯出来了！

    “请问，杨诚先生，你是不是已经就未来做出了决定了呢？”

    “杨诚先生，你是不是决定离开国际米兰了呢？”

    “谁会是你的下一站呢？”

    现场的记者人多口杂，也确实很难回答问题，杨诚只能礼貌的摆了摆手，走进了杜里尼大街24号，直接来到了法切蒂的办公室。

    沿途不断的有雇员和杨诚打招呼，有不少相熟的都关心的询问起杨诚的情况，但杨诚则是没有过多的逗留。

    “你终于舍得回来了吗？”法切蒂笑着走过来开门。

    杨诚呵呵笑，看向莫拉蒂，莫老爹直接走过来，给了他一个拥抱，“回来就好！”

    很简单的一句话，却让人觉得暖心。

    “现在情况怎么样？”杨诚关心的问道。

    该说的，他都已经在电话里面说了。

    实际上他和国际米兰的问题很简单，一个电话就可以搞定了。

    杨诚答应继续留在国际米兰，但是他和莫拉蒂有一个约定，他会在球队重返欧洲巅峰的时候离开球队，所以他提议，前国际米兰队长，退役后一直待在青训营的贝尔戈米将在新赛季进入杨诚的教练组做事。

    这应该也算是杨诚留下的一条后路。

    实际上，杨诚调教球员的能力很出色，但是他栽培出来的教练往往也很叫人吃惊。

    上个赛季德甲三亚王是凯泽斯劳滕，虽然这支球队都把三条战线坚持到了最后，甚至一度看到了重现恺撒时代三冠王霸业的曙光，但最终临门一脚，三条战线都输了。

    布雷默的球队终究还是在气势上要比恺撒时代差一点，但是布雷默这几年来执教凯泽斯劳滕的水平是有目共睹的，他拿到了上个赛季的德甲最佳教练的时候，公开承认，自己从杨诚的身上学习到了很多东西，甚至于在杨诚离开后，他也经常打电话给杨诚，一起探讨一些执教上的问题。

    “他是我这辈子最敬重的老师，他也是这个世界上最出色的主教练！”布雷默对这位年纪比他还轻的导师赞不绝口。

    杨诚对他的评价也非常高，当本赛季巴拉克、代斯勒等核心球员先后离队，凯泽斯劳滕迎来重新洗牌的时候，杨诚公开让格兰?纳克在踢球者杂志上发表自己的声援，支持布雷默对凯泽斯劳滕的改造，坚信布雷默会继续带领凯泽斯劳滕取得成功。

    除了布雷默，还有目前杨诚麾下的这个团队，以前每一个都是默默无闻的人，但是如今，他们绝对是教练领域最炙手可热的顶级教练。

    至于薪水跟合同，杨诚目前已经拿到了世界主教练中的顶薪了，他根本没有必要要求更多。

    “我执掌职业联盟后，对裁判委员会等多个部门进行了调查，有一些收获，但是也受到了很大的阻力！”法切蒂摇头叹道。

    杨诚对此早有心理准备，“收集证据吧，等到合适的时机再一举公布出来！”

    现在的意大利是贝卢斯科尼执政，还不是时候，得再等等。

    不管到时候自己看不看得到，他都希望意甲能够有所改善，最起码电话门还造就了意大利的世界杯冠军，不是吗？

    “之前曼联发来了一份传真，询问西尔维斯特的价位，红魔目前在迫切的希望加强后防线，他们看中了费迪南德和西尔维斯特，但是由于你不在，所以我们暂时搁置！”

    法切蒂说得很简单，但却让杨诚很感激，因为这充分体现了俱乐部对他的尊重。

    有时候想想，如果不是意甲的话，终老国际米兰也不错。

    “法国人有什么反应？”杨诚问道。

    法切蒂苦笑了一下，“他希望俱乐部认真考虑，因为弗格森允诺他主力位置！”

    西尔维斯特在国际米兰是打不上主力，但是他的实力却还不错，可以打中路和左路，虽然比不上内斯塔等顶级中卫，但勉强也算是一个不错的选择，而且价格还不贵。

    “1000万欧元，要就来，不要拉倒！”杨诚笑道。

    这个价位有点高，但在中后卫难寻的当下，曼联又迫切的希望加强后防线，布兰科等人的老去，弗格森没有多余的选择。

    去年夏季，弗格森在坎贝尔的事情上犹豫了，最后被温格乘虚而入，相信他本赛季不会再延缓自己的后防线改造计划了，1000万欧元换来一个西尔维斯特，弗格森会答应的。

    “但是如此一来，我们的后防线就有所欠缺了。”法切蒂关心的提醒道。

    杨诚不住的点头，“我知道，我已经有一个合适的人选了，不超过100万欧元。”

    低买高卖，这对于目前确实缺钱的国际米兰来说，无疑是最合适的，更何况在内斯塔和卢西奥面前，费拉里是合格的第三中卫，科尔多巴也可以打中后卫，西尔维斯特留队效果不大，反倒让他离开，引进一名希望之星加以雕琢，从各方面来看，都很理想。

    “钱方面不是问题……”莫拉蒂提醒道。

    杨诚笑着应道：“放心吧，马西莫，我有分寸的！”

    莫拉蒂也就不再多说什么了，随着球队管理层的权力改革，他现在越来越少参与到球队的运作了，毕竟各个部门都有专业人士，很多时候就算他想要指手画脚，都没办法。

    当初法切蒂要推动俱乐部改革的时候，杨诚提出这个建议，就是为了堵住莫拉蒂这个口。

    说老实话，莫老爹这个人缺点和优点都非常明显，而且对于一家俱乐部管理者来说，他可谓是弊大于利，与其如此，倒不如让他专心的当一个俱乐部主席，权力下放给职业经理人和各个部门。

    “那我就跟弗格森谈了！”法切蒂点头道。

    杨诚点了点头，“其他球员都别放，球队的大框架不能动！”

    “但是罗纳尔多近来和皇马联系频频，据说巴塞罗那也看中了范博梅尔，还有卡佩罗亲自给埃莫森打电话，我担心……”法切蒂的消息还是非常灵通的。

    杨诚想了一想，“我会处理的！”

    听了之后，法切蒂和莫拉蒂顿时都安心了。

    杨诚从来都不会叫人失望。

    …………

    …………

    半个小时之后，到了预订的时间，杜里尼大街24号的新闻发布会现场，被无数蜂拥而来的记者堵得水泄不通，这一种盛况在杜里尼大街真的非常罕见，甚至可以说是空前。

    外面是无数球迷的呼喊，“恺撒，留下来吧！”

    “我们需要你，恺撒！”

    他们获悉杨诚回到了杜里尼大街24号，顿时都纷纷来到这里。

    警察局甚至为此出动了警察来维持现场秩序，同时对杜里尼大街实行道路禁行。

    当杨诚出现在新闻发布会现场时，顿时所有的记者都骚动了，镁光灯频频闪耀，问题是一个接着一个，整个场面闹哄哄的，乱成了一团。

    “安静下来好吗？你们这样，我回答不了问题！”杨诚笑着提议。

    现场的记者顿时都静了下来，一个个高举双手。

    “在回答问题之前，我先做一个声明，经过了深思熟虑之后，我决定继续留在国际米兰，我会完成和球队的合同，我很抱歉之前的做法影响到了很多国际米兰的球迷，我很真诚的道歉，我爱你们！”

    现场的记者顿时都哗然了，因为杨诚竟然选择留下来。

    这无疑会让很多人失望！

    “请问，杨诚先生，是什么原因促使你决定留下来呢？”一个记者举手问道。

    杨诚咬了咬嘴唇，“国际米兰上下，从管理层到球迷，他们都很支持我，这让我觉得，如果我这时候离开，是一件很胆小，很懦弱的事情。”

    “我和国际米兰上下都是战友，我们一起奋战了三年时间，我们曾经一起幻想过未来，一起幻想过胜利，我们之间有着深刻的友谊，我无法背叛我们的友谊和当初的承诺，在没有取得最后的胜利之前，我不会离开国际米兰！”

    现场不少记者听了都鼓掌了起来，其中有不少都是之前跟杨诚为敌的，但是现在却都为杨诚决定留下来而感到兴奋。

    只要他留下，他们的奖金就有着落了！

    “请问杨诚先生，你所指的最后的胜利是什么？”又一个记者举手发问。

    杨诚笑了起来，摇头道：“我也不知道！”

    众人顿时失笑。

    “但是我很肯定的是，我绝对绝对可以让所有的内拉祖里们放心，如果我决定要走，我会第一时间通知你们，因为我们是战友，我们是伙伴，如果你们从第三者口中听到我要走的消息，那就一定是捏造的虚假传闻。”

    这一句话显然是为了让国际米兰球迷放心，因为杨诚相信，以后关于他离开国际米兰的传闻一定会很多，他可没有那么多时间去一一印证，如果真那样做，他连执教球队的时间都不够了。

    “决定留下来，有没有考虑过关于继续不败战绩的事情？”一个记者问道。

    杨诚微微一笑，点头道：“当然，这对我来说，是一个伟大的挑战。”

    “卡佩罗曾经说过，只要你留下来，国际米兰就有可能打破这个纪录，你觉得呢？”

    杨诚摇了摇头，“不，这不是真的，我始终还是相信，比赛要一场一场去踢。”

    “意甲是一个非常难打的联赛，这里的球队实力都很强，还有其他的一些……嗯，总之这里的比赛非常艰难，我们根本没有任何炫耀的资本，我们会始终保持着一颗谦卑的心去对待每一场比赛！”

    “外界有传闻，罗纳尔多会在今年夏天转投皇家马德里，你和罗纳尔多谈过吗？”

    杨诚摇了摇头，“暂时没有，我刚刚渡假回来！”说到这里，他就笑了起来。

    看得出来，近一个月的假期让他的心情舒展了很多，脸上的笑容也多了。

    “但是我相信，罗尼如果要走，他会跟我说，我们是朋友，是战友，在这种事情上，他不会瞒着我的！”杨诚充分表达了自己对罗纳尔多的信任。

    “那其他人呢？例如埃莫森，听说你对他厌烦了！”

    “没有这种事情，埃莫森上个赛季饱受伤病的影响，但是他的实力毋庸置疑，我会和他好好谈谈，我听说巴西队在世界杯上表现不错，我会去现场看球，然后拜访一下他们，和他们好好谈谈！”

    “那本赛季国际米兰的转会市场有没有什么目标？”

    “暂时没有，我们的球队三条线都很出色，就算是有，也只是在细节上的调整，我希望能够在7月份，看到所有的球员都重新回到皮内蒂纳基地。”

    “那对下个赛季的目标呢？”一个记者笑着问。

    杨诚呵呵笑，“当然是所有的冠军，我们不会放弃对任何荣誉的追求！”

    整个新闻发布会在一片良好的气氛中结束，杨诚很耐心的回答所有记者的问题，给足了他们材料，让他们可以公布出去。

    而后，在结束了新闻发布会后，杨诚又和法切蒂和莫拉蒂交谈了一阵，接着三巨头一起走出杜里尼大街24号，杨诚当面告诉所有来到现场的球迷，他决定留下来。

    顿时整个杜里尼大街都沸腾了起来，数百名国际米兰球迷都兴奋的欢呼。

    之后国际米兰三巨头又去了新球场的工地，那里刚刚完成了拆除，目前正在施工浇灌基础，这可是一个大工程，由于四周围没有停车场，所以在新球场的下面将兴建米兰城最大的地下停车场。

    一旦建成，这里绝对将成为米兰城的标志性建筑。

    考察完了新球场，三巨头又去了皮内蒂纳基地。

    而刚走进基地生活区，杨诚就撞见了一个人，一个很眼熟的人。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

