    赵四敲了半天门没反应，边上带队百户诧异道：“大人，他会不会跑了？”

    “不会吧？”赵四心里忐忑，如果人真的跑了，他也跑不脱干系。

    这边敲门砰砰响，惊动了隔壁。

    何氏“吱呀”一声打开院门，探头一看外面满是挎着长刀杀气腾腾的卫士，头一缩就要回去。

    赵四眼尖看到了何氏，招呼道：“这位大嫂且慢。”

    何氏战战兢兢的把门打开一条缝，又把头探出来：“大人有事...找贾大郎吗？”

    她心说，贾亮这是冲撞菩萨了吗？刚被抓走现在又来人...

    后面秦业正在院子里担忧转圈，他见何氏开门查看半天不回来，跟着出来查看，这一看不打紧，心里“咯噔”一下。

    锦衣卫...他是认得赵四的。

    “下官工部营缮郎秦业，见过赵太保。”秦业连忙行礼道。

    不说秦业不过是一个五品小官，和锦衣卫没法比，就说锦衣卫对官员的威慑力，都不是常人能够承受的。

    赵四没想到这个穷地方还住着一个五品官，当即上前询问。

    了解了情况，赵四回朱统身边回复。

    朱统笑了，原来是贾哥哥岳丈家，且上前看看。

    安排赵四去应天府，朱统就要去秦府歇着等候。

    ......

    应天府，大牢。

    贾亮呆在昏暗的牢房之中，这是个单间，周围并无别的囚犯。

    没多久，贾蓉、毛捕头包括挣扎着爬起来报仇的赖升进来。

    “贾亮，你无故殴打赖升，按律该囚三年。”贾蓉得意道，“等下尝过了大牢中十八般刑罚，看你还如何与我作对。”

    贾亮不说话，大明律他不懂，打人是不是关三年他不知道，不过现在这不是重点。

    他知道，宁国府势大，他是斗不过的，和宁国府斗，只有去找比宁国府更加厉害的势力。

    锦衣卫这种超然机构自然可以，只是贾亮看现在时间过去怎么久，锦衣卫还没有人过来，未免心中有点紧张。

    他也是一个正常人，面对危机紧张再正常不过，一如方才面对瑞珠服侍，他不能保持镇定一样。

    “除了锦衣卫，再就是西府老太太可以压制宁国府。”

    贾亮思索着，两府之中能够让他看得上眼的人不多，他本来想着老太太对他还不错，不要断了来往，只是最近事情多，一时没时间去拜望老太太。

    “呵呵，别痴心妄想有人救你。”贾蓉似乎看穿了贾亮的心思，笑道，“实话跟你说吧，你不过是一个养子，其实根本算不上我们贾家的人。”

    贾蓉得意洋洋，将贾亮的真实身份说了，并说他老子贾珍已经将贾亮除名了，贾亮和宁国府已经没有半点瓜葛。

    没有血缘关系？

    贾亮第一时间脑海中浮现出几道倩影，惜春、探春...

    “呸呸呸，什么时候了想这些有的没的，有可儿不够吗？”

    贾亮暗自自责，觉得自己最近变了一些，变得春心荡漾了，被这一方世界大染缸染色了！

    搬出宁国府的一大目的，不是应该摆脱日后被贾府牵连吗，怎么就成了惦记贾家佳人了？

    贾亮觉得，自己这个变化估计和当下的季节有关，是人之常情！

    “来人，准备用刑！”外间，毛捕头在金主贾蓉的示意下，准备对贾亮用刑。

    应天府，后衙。

    府尹将公务交给师爷，自己却躲在后衙厢房之中和小妾吃酒赏春。

    “大老爷，太医院王太医和周太医求见。”一名胥吏在门口喊道。

    “真是扫兴。”那小妾咕哝一句，随即扭着腰肢儿回屋去了。

    “呵呵，等老爷回来再收拾你。”府尹刘大人恋恋不舍收回目光，整理一下衣袍道，“带我去见见二位大人。”

    二堂，王济仁和周全等着焦急。

    “哈哈哈，什么风将两位神医吹来了？”刘大人笑哈哈的进来，道，“平日找二位神医讨要方子千难万难，今日你们却一同上门来了。”

    太医院的太医地位并不高，不过王济仁和周全却不同，王济仁擅长方剂，而周全擅长针灸，二人乃是太医院真正有本事的人物，平时多半出入深宫，很少替其他人看病，自家医馆也是家人徒弟在搭理。

    上次秦业就是请了好几次，王济仁得空才给秦可卿看病的。

    而这位刘大人有隐疾，正是有求王济仁的时候，所以态度不错。

    “刘大人。”王济仁拱手行礼，将所求之事说了，说话间悄悄摸出二百两银票塞了过去。

    刘大人却不接，为难道：“这个...事涉宁国府，本官也只能从中周旋一二。”

    性福重要，前途更加重要啊...刘大人的选择很正常。

    “来人，去把今日缉拿文书拿来本官看看。”刘大人唤过一名胥吏，吩咐道。

    片刻后，胥吏拿来今日所有缉拿公文。

    “奇怪了，怎么没有呢？”刘大人翻看了一下公文，诧异道。

    王济仁和周全互相看了一眼，各自心里有了底。

    先抓人再补公文的事情多了去，根本不新鲜，两位太医为官多年，早就见怪不怪，只不过这次事情落在他们身上，这就是机会了。

    “刘大人，没有公文，擅自缉拿百姓，这不大不小也是一个罪名啊。”王济仁轻轻点了一句。

    刘府尹微微恼怒，吩咐道：“去找毛峰看看，到底是怎么回事。”

    胥吏前脚刚走，后脚又来一个胥吏，慌张道：“大人，锦衣卫四太保...求...求见。”

    一个“求”字，这胥吏怎么也不敢说出口，因为事情太反常了，锦衣卫向来是高高在上的衙门，去任何部门均犯不上求见，而且这次来的来时十三太保之一的四太保。

    “呃，人在哪？快请...不对，本官亲自去迎接。”刘府尹也慌了神，连忙整理一下官服，不理王济仁和周全，当先跑了出去。

    人的名树的影，即便是六部尚书见了锦衣卫太保都要客客气气的，他不过是一个府尹，哪里敢怠慢。

    王济仁眼中透着古怪：“四太保？不会是为了贾亮而来吧？”

    “不好说。”周全叹道，“这下好了，锦衣卫也插手进来，这件事终究不是我等可以左右的了，走吧出去看看，如果锦衣卫真是为了贾亮抗旨一事，说不得你我还要进宫去一趟，好歹要保住贾亮性命才是，我们跟去看看吧。”

    赵四是不会去二堂的，他身边跟着两名锦衣卫，大马金刀的坐在刘府尹的签押房内。

    “不知四太保驾到，下官有失远迎。”刘府尹进来，额头见汗的行礼。

    赵四把玩着一块镇纸，面无表情道：“我来没有别的事，皇后娘娘和我们王爷有位客人，听说是犯了殴打他人的罪名，被你应天府的人拿了，王爷叫我来看看，只是看看，你秉公审理即可。”

    王爷？贤亲王？

    刘府尹头上汗水宛如瀑布一般往下滴，他心道到底是哪个不长眼的东西，把贤亲王的客人给抓了，自己找死也就算了，还要连累老夫。

    此时，什么宁国府不宁国府的，刘府尹根本想不起来。

    而在外面，跟着过来的王周二人，听到“客人”二字，齐齐一愣，一股子震惊夹杂着欣喜的神色在二人眼中升起。

    既然是客人的话，那岂不是说贤亲王已经将宫中的事情处理妥当了？

    那么，贾亮抗旨一事岂不是就没事了？

    二人可是知道贾亮救过朱统的，知道这番变化定然是救人的功劳起了作用。

    他们震惊的是，贾亮抗旨怎么就成了皇后娘娘的客人？

    “不知皇后娘娘和王爷的客人是谁，还望四太保名言。”刘府尹擦了擦汗水，紧张道，“下官好找卷宗，立刻审理。”

    “贾亮，贾公子。”赵四轻轻吐出贾亮的名字。

    又是贾亮...

    刘府尹心急，知道这次自己恐怕有难了，贾亮得罪宁国府，既然被抓了进了大牢，还没有留下文书，那就说明这里面有问题。

    他当府尹时间不短，自然知道底下人那些门道，不留卷宗，自然是为了好下手。

    如果贾亮真的在应天府吃了亏，刘府尹认为自己这官恐怕就做到头了，宁国府怎能和皇后比？何况这里面还有一个贤亲王。

    “完了。”

    刘府尹心里将毛峰祖宗十八代全部骂了一遍，只是期望现在他们还没有动手：“来人，快去大牢将人提出来。”

    不说提人，刘府尹心中祈祷最好还没有用刑，对赵四道：“四太保，我们移步大堂，我这就升堂审理案件。”

    他打定注意，今儿无论如何也要让牢中的那位大爷舒服了。

    “不忙，卷宗呢，给我看看！”赵四道。

    “卷宗？没有卷宗...”刘府尹哭丧着脸，此刻他想死。

    应天府大牢。

    毛峰让手下清理出几样血迹斑斑的刑具，道：“我们应天府刑具不多，十几样，慢慢来不慌，如果你有机会去锦衣卫诏狱的话，他们那边的玩意更多。”

    贾亮看着在这些有血迹，有锈迹的刑具，双手紧紧握拳。

    “荣大爷，先来哪个？您看蘸了盐水的鞭子可行？”

    说着，毛峰“刷刷”抽动了一根沾满血迹的皮鞭。

    贾蓉点头，满意道：“就这从这个开始吧，慢慢来。”

    毛峰狞笑一声，正要在金主面前表现一番，两名刘府尹身边的胥吏终于赶到。

    “毛捕头住手！”终于赶上了，一名胥吏松口气道，“还不将贾公子松绑。”

    松绑？贾公子？

    毛峰一脑门的问号！

    见毛峰不动手，另一名胥吏亲自上前动手：“贾公子，您是皇后娘娘的客人，还是贤亲王的座上宾，怎么不早说呢...”

    皇后娘娘和...贤亲王的客人？

    贾蓉和毛峰如遭雷击！

