    这些雨水落在云雾马车之上，瞬间将其穿透。

    “想走？”

    “问过俺老孙了吗？”

    一只金色的猴子掏着耳朵出现在他们的面前。

    “地煞七十二术——祷雨”

    显然刚刚那些雨滴就是他的杰作。

    “滚！”

    刘老不敢耽搁。

    没看刚刚把他打伤的变态，现在去追杀擎魔殿的旗主了吗？

    连他都对能借用快慢法则的疑旗主无可奈何。

    却在那个变态的手中没有任何还手之力。

    若是那人赶回来。

    估计自己都没法安然无恙地离去。

    可眼前这个猴子算什么？

    也敢拦我？

    “乾元印！”

    他没有留手，借助云雾法则之力排出一道巨大的乾元印。

    相比于之前的手印，威能更是强上了数倍。

    他不敢耽误时间，想要一掌将这猴子击退。

    “哧！”

    “地煞七十二——隐形！”

    听了自家主公的一番话。

    孙悟空也是明白自己已经不是当初。

    在洪荒世界刚刚出世就达金仙修为的天地灵猴。

    而是被主公种出的神魔。

    当初拥有的能力大半都被封印，可这地煞七十二术可没有。

    地煞七十二术分：幽通、驱神、担山、禁水等等......

    每一个术法，都有它奇特的作用。

    只不过他在洪荒懒得用，遇事一棍子砸死便是。

    现在的话......

    孙悟空的身体瞬间在刘老等人的面前隐去。

    那一道巨大乾元印也失去了攻击的目标落于空处。

    “嘿嘿......”

    “吃俺老孙一棒！”

    “大大大大......大大大......”

    孙悟空挥舞着变得粗壮的金箍棒在云雾马车的背后出现。

    不断地进行骚扰。

    不让乾浩渺等人逃走。

    在这一刻他的心头已经有了明悟。

    终于明白了主公所说的“猥琐”是为何意！

    “原来如此！”

    “妖猴！你敢！”

    刘老控制着云雾法则转化出一个白色龟壳将云雾马车罩住。

    把乾浩渺几人护在其中。

    十分烦躁地看向空中不断翻着筋斗的死猴子。

    滑不溜秋。

    “刚刚明明蠢得要死，怎么突然变聪明了？”

    刘老像是吃了苍蝇一般难受。

    这死猴子不断地拖延他们的速度，让他们根本没法离开。

    “悟空！干得好！”

    一道熟悉的声音响起。

    玄铭天落于云雾马车之上，随手一拳将覆盖在外的云雾法则轰开。

    手中的毁灭规则虽然从本质上无法与法则相比。

    可威力上却相差无几，甚至比普通的法则还要强悍数倍。

    这也是玄铭天为什么能轻易地伤害到大乘期的原因。

    云雾马车自然无法阻挡他的力量。

    瞬间崩散化作普通的云雾。

    玄铭天将云雾马车之中的乾浩渺、宋修永、阳傲天几人抓在手中。

    面无表情地看着手中神色惊慌的几人。

    “阁下！”

    “这一切都是一个误会！”

    “我主可是大乾仙朝的太子殿下！”

    “若是他出了什么闪失，你我可都难逃一死！”

    刘老见到玄铭天出现，十分惊恐地说道。

    尤其是看到他手中的乾浩渺等人，生怕玄铭天想不开。

    用力一捏将这几人的脖子扭断。

    “哦？中神域的大乾仙朝？”

    “太子殿下？”

    玄铭天心中微微一惊。

    自己手里这个长得油头粉面的小白脸。

    居然是大乾仙朝的太子？

    之前在灰蒙空间之中只看到了这个家伙指挥那老头攻击洪荒宗。

    没想到，这小白脸身份这么大。

    “没错，我家殿下可是大乾仙朝的太子！”

    “若是他少了一根汗毛，你洪荒宗也......”

    “闭嘴！”

    刘老一声怒喝，一巴掌抽在阳傲天的脸上。

    直接将他打得昏迷。

    玛德。

    一个筑基期的蝼蚁，还敢在他们面前插嘴。

    本来殿下都已经成了人质，这个时候说话激怒眼前这个少年。

    有什么好处？

    万一别人恼羞成怒把殿下杀了怎么办？

    一个还未成长起来的龙元战体算什么东西？

    “蛮会做人啊。”

    玄铭天看着昏迷过去的阳傲天。

    自然知道这个没有成为洪荒宗弟子的少年心性不行。

    没想到转眼就抱上了大乾仙朝太子的粗大腿。

    算了。

    留着也是个祸害。

    弄死得了。

    反正不是我打死的，是被那老头拍死的。

    玄铭天不动声色地往阳傲天的体内注入一缕毁灭之力。

    那一缕毁灭之力落入阳傲天的丹田之中。

    将散发着龙气的九层道基摧毁，磨灭他体内的龙元之气。

    昏迷过去的阳傲天，面容显得十分痛苦。

    若是命大活了下来。

    也只能当一个废人！

    做完这些。

    玄铭天默默地收回那一缕毁灭之气。

    平静地看向一脸焦急的刘老。

    杨戬手中抓着昏死过去的虚神十，唐三藏身后跟着一脸虔诚的虚神十三。

    被度化得不要太彻底。

    与孙悟空一起来到玄铭天的身旁。

    场面一时间僵持。

    宋修永、林君浩、卫高轩看着与自己差不多年纪的少年。

    掌控着他们的性命。

    只要轻轻一捏，自己就会像是蚂蚁一般。

    被轻易地捏死。

    “他真的是大乾仙朝的太子？”

    “几百岁了，都还只是一个炼虚期圆满？”

    “还这么弱？”

    玄铭天有些狐疑地看着对面那个老头。

    确实感觉有些不可思议。

    按理说。

    一个这么大势力的后辈弟子。

    不应该很强嘛？

    至少也应该知道怎么战斗吧？

    自己手里这个小白脸。

    连反应都没反应过来，就被他直接抓住。

    简直弱地可以。

    “你......”

    刘老听见玄铭天带着疑惑的话，以及怀疑的眼神。

    语音一窒。

    靠？

    这让老夫怎么回答。

    我总不能说你太牛掰，太子太弱鸡吧？

    “这位道友，太子殿下的身份自然是毋庸置疑的！”

    “甚至你手里的其他几位也能证明。”

    “他们一个是宋家嫡子、一个是林家嫡子，还有一人是卫家嫡子！”

    “都是八大封王家族的继承人之一。”

    “他们一同跟随的，自然也是当今的太子殿下！”

    刘老控制着自己的情绪，连忙解释道。

    真是该死！

    这个妖孽，怎么会这么强。

    要知道，太子殿下作为大乾仙朝的储君实力自然也是不容小觑。

    否则哪能让其他人信服。

    可在他的手里，连一招都没能使出。

    “唉......”

    ............

