    第394章请神

    猞猁的野性十足，我知道这是保护动物，生活在寒带雪地，但是我这只还要特别些。

    能进入青华长乐界，肯定是得道的兽类，比马老太太身上这位狐仙阴灵高了不知多少档次，而且狐狸本性就怕它。

    只见那狐仙浑身飞快的缩在床角，嘴硬的说道：“杀生会毁你道行的！我在生人身上，你不敢杀我！”

    “……毁就毁，道行毁了还能修炼，魂飞魄散了就彻底消失吧。”它一边说，一边摆出了进攻的架势。

    那一瞬间，小猞猁的身形突然变大，长得好像一只未成年的豹子。

    马老太太身上的狐仙被吓得急促的尖叫，惹得外面候着的赵姐和奚伶舟跑了进来。

    “你们要干什么？！”赵姐怒吼道：“对我师父不敬，我不会放过你们的！”

    “闭嘴！”狐仙立刻阻止了赵姐：“别对小娘娘不敬！”

    哦？她开始服软了？

    这世上大多数人果然是欺软怕硬的，我谨慎小心、对方就气焰嚣张，我若稍微强硬、对方就会服软。

    小猞猁是肉身得道，它的野性深藏在骨子里，对着赵姐露出一口利齿，把赵姐吓了一跳。

    “……总之大仙你看着办吧，这是有福德的事，你若愿意施法，大家都有便利，你若不愿意……也只能用非常手段逼迫你了。”我低声对狐仙说道。

    狐仙那双尖细的眼转了转，她狡猾又小心，跟我商量道：“这样吧……我怕自己的灵力不够承担通灵的重任，让奚丫头跟我一同施法请神吧。”

    干嘛？我鄙视的看着这只狐仙，它害怕江起云会捏死它，所以想找别人来顶着？

    奚伶舟的道行不够，她要通灵请神只能通过那个盘羊头骨来施法。

    “我不管你们怎么施法，总之今晚做好准备，现在争分夺秒，如果林言欢过来时发现你们没有准备好，你们就自己跟这个大金主解释吧。”我扔下话，对着小猞猁喊道：“小孽，我们走吧。”

    小猞猁皱眉道：“这是什么破名字？”

    “尊神给的名字怎么能叫破名字？江起云明明就叫你孽畜。”

    “……”

    我抽空回了趟家，洗洗澡去了一下身上的阴晦之气，好好的处理了一下那涨得起了硬块的宝宝粮仓。

    拔了尸毒后我还不敢给两个小包子喝母*乳，打算再过两天确定安全了再说。

    我去贪狼的房间里查看，一进门就看到小童子抱着大葫芦坐在阁楼的飘窗上，程半仙正在辛苦的给贪狼换缠在身上的棉布。

    “小娘娘，我已经帮他治疗外伤了，花了我好多时间啊……但是他还不醒呢，光是莲池水恐怕不够……七魄受损严重，等帝君大人来了让帝君大人显现神通吧，莲池水只是治好了他的肢体外伤。”小童子有些郁闷的说道。

    程半仙接口道：“已经很好了！只要他的皮肤不再渗血就好！不过这些新长出来的肉要好好保护，棉布要每天都换……”

    我跪在贪狼的床边，伸手摸了摸他包着棉布的鼻尖，他呼吸的气还颇为有力，这小家伙果然命火旺盛。

    “贪狼，坚持坚持，等江起云回来，一定求他帮你治好，到时候你要吃多少棒棒糖我都给你！”我小声的说了一句。

    飘窗那边传来一声响亮的咽口水声，小童子抱着大葫芦眼巴巴的看着我。

    我赶紧下楼拿了些糖果放在供桌上，双手合十拜拜，心里默念小童子的形象，再上楼就看到小童子在剥糖纸。

    那只小猞猁在院子里与污老太太的猫灵玩着球，我上网查了一下，有点郁闷：这是保护动物，自家不能养，怎么才能给它伪装一下？

    想了半天，我从抽屉里拿出多年不用的黑色发圈，上面还带着小星星。

    我打开窗户喊了一声：“小孽”。

    它居然直接从院子里跳到三楼来，龇牙道：“别这样叫我！”

    “小孽，孽孽，多软萌，你选一个吧！还有你别乱跳，被邻居看到了会上头条的！”我抓着它的后脖子把它放在飘窗上。

    “不要乱动，我给你伪装一下……免得林业局的人上门来把你抓走、然后送到动物园去。”

    它用力的扭头，跳开来盯着我手上的发圈，警惕的问：“你想做什么？”

    “给你伪装啊！”

    “……你想用手上那东西捆住我的毛？”它一副士可杀不可辱的表情：“那我宁愿被抓走！”

    “你以为被抓住了会有好日子过吗？！猞猁现在可是保护动物，要研究、要保护，说不定整天把你关在实验室的小笼子里，给你打针、或者用器械给你取精来配种什么的！你想这样？！”

    它听得全身炸毛，尾巴都竖起来了！

    “所以，只是给你伪装一下，你只要不露出牙齿就行，别人都以为你是猫。”我指了指手上的小星星发圈。

    最终它还是妥协了，两只耳朵上那一簇明显的黑毛被我用发圈扎了个小辫。

    我再三承诺没有人的时候就给它取下来，它才勉为其难的顶着两颗小星星，跟我出了门。

    林小姐回家去了，我跟我哥在车里聊了几句。

    “等这次的事情过去，我们要好好理一理未来的目标，不能再这么安分守己的守着小铺子。”我开口说道。

    “……我早有打算，不过不知道你怎么想？我觉得我俩能想到一块儿去，毕竟亲兄妹。”我哥笑着对我说。

    “树欲静而风不止，只要我和两个小包子还在，就不会有风平浪静的那一天，我们只能强大起来，让朝我们伸手的人掂量掂量。”我皱眉认真的说。

    我哥笑了笑，他的心性比我彪悍多了，我有这样的想法，他肯定也有。

    我们来到通玄会的办事处时，林言欢的车队已经到了，他人还在车里没下来，看到我们出现后，他才在保镖的护卫下走进马老太太住的主屋。

    主屋里焚香素雅，垂下了一层薄薄的白纱帘子。

    马老太太坐在床前，奚伶舟坐在她身前、盘起的膝盖上放着那盘羊头骨。

    奚伶舟垂着头，声音变得十分低沉：“……有话快说吧，这两个凡人的身体扛不住多久。”

