    “喵~！”

    庞大的虎躯之中，响起一轻轻的叫声，透着几许悲鸣之意。

    随即，一股全新的生命气息出现，在虎躯上弥漫，也让其威势越发的强横。

    没有人看到的脑海中，那原本散发着道之气息、不断侵蚀灵魂的奇异力量，已经神奇的消失了。

    本来重创的灵魂，也恢复到了巅峰之时，而且更有一种勃勃向上的生机。

    仿佛老树却拥有了幼树苗的成长性一般。

    那原本若有若无的呼吸，也恢复了平稳有力。

    小猫双眸中浮现出了喜意，心念一动，剩余的八只虚幻小猫身影、就全部回到了她身上。

    身躯一晃，气息比刚才下降了一大截。

    双眸也变得疲惫。

    “姐姐。”

    青鸟连忙飞了下来，担忧的看着小猫。

    “我没事，就是有些累。”小猫带着安慰的笑容柔声道。

    青青不快的哼了声，没了一条命怎么可能没事？

    她又不傻。

    语气不忿道：“这只大老虎这么大，实力肯定不错，等他醒来，我们一定要让他大大出血。

    让他好好报答姐姐你，当牛做马。”

    小猫只是轻柔安静的笑着，也没有附和，看了眼已经恢复的虎躯，心中闪过一抹不舍，但还是开口道：“青青、我们走吧。”

    “走？”正生气的青青一愣，不解道：“去哪？”

    “回去啊。”小猫柔声道。

    “现在回去？这只大老虎不是已经好了吗？”青青疑惑道。

    就是因为好了啊。

    轻轻在心中回了句，小猫笑道：“所以我们该回去了。”

    青青满脑子疑惑，只感觉有些迷糊了。

    却见姐姐已经转身向家的方向跑去，顿时也顾不得多想，扭头恨恨瞪了眼呼呼大睡的大老虎，连忙追了上去。

    “姐姐、等等我啊。”

    没一会，一猫一鸟就远离了这里。

    路上。

    快速跑了一会，小猫估算了下距离，更显疲惫、支撑不住的她速度慢了下来。

    青青想了半晌，这时也终于有机会开口了。

    声音有些惊讶：“姐姐，那只大老虎这么大，不会就是那位世界第一强者、北地虎王吧？”

    小猫双目微动，摇了摇头道：“我也不知道。”

    她的确并不能确定。

    哪怕已经肯定了九成，但还有一成可能不是呢。

    反正她对这个也不在意，只要确定是当年的那两位夫妻就是了。

    “肯定是了，要不然这世界上还哪有那么大只的老虎？气息还那么凶。”青青却是已经确定了，声音中全是笃定。

    随即就满是雾水，疑惑道：“姐姐，你救了他一命，正是要让他报答你啊。

    他那么强，肯定有很多好东西，正好弥补姐姐你救他的消耗，以后我们再说出来救了他一命，谁还敢欺负我们？

    我们走做什么啊？

    我就不信，他就算再凶、再不讲道理，也不会赖救命的恩情吧。

    而且我们也不告诉他怎么救的她，就算他心思坏，也没有事啊。”

    青青在低空中飞来飞去，叽叽喳喳的不断说着。

    声音清脆悦耳，语气时而不解、时而凶巴巴、时而谨慎，就像一个活泼的小姑娘，古灵精怪的很有意思。

    小猫眼中没有一丝不耐烦，想了下，温和道：“青青，他救过我的。”

    “啊！”青青顿时一声惊呼，双眼全是好奇和惊讶，“姐姐你说那只大老虎救过姐姐你？”

    “对啊。”小猫点下头，缓缓道：“当年我能突破到蜕变境，正是他和他的妻子救了我。”

    说着，又有一抹略微古怪的笑意浮现，心中暗自加了一句。

    就是险些又杀了我一命。

    “怪不得会让姐姐你提前感应到，原来是这样的关系。”青青一副原来如此的样子道。

    “所以姐姐救他很应该啊，说起来，姐姐欠了他们夫妻各自一条命呢。”小猫认真说道。

    原本释然的青青一听，就有些目瞪口呆了，直直看着自家的姐姐。

    “姐姐，你不是说胡话吧？他们夫妻两救了姐姐你一命，你怎么就欠两条命呢？”

    “夫妻两个都救了姐姐我啊。”小猫理所当然的笑道。

    青青抬头看天，只感觉无奈加无语，“啊，妙命儿啊妙命儿，我的好姐姐，哪有你这么算的？”

    被称呼为妙命儿的小猫微笑不语，就好像一位安静看着调皮小妹妹淘气的大姐姐。

    青青被打败了，无语道：“那就算姐姐你是为了报恩，我们也不用这么着急，救了就走吧？

    让那只大老虎知道、姐姐你已经还了他一命也好啊，咱们不再欠他了。”

    妙命儿摇了下头，平静道：“不用的，他有他的生活，我们也有我们的生活。

    又何必去打扰他的生活，又搅乱我们的生活呢？

    我们自己知道就行了。”

    青青被这两句话绕了一下，等理解好后，彻底无奈了。

    嘟哝道：“好吧，你是姐姐，听你的。”

    妙命儿笑笑，不再说话。

    很快，两道截然不同、又显得异常和谐的身影消失在远方。

    等她们远离了上百公里后，将地面砸出一个大坑的庞大老虎动了。

    虎眼睁开，闪过一丝迷茫，随即警惕的一个跳跃起身，戒备的看了看周围，下意识的神识横扫，发现这是箕国荒野中。

    连续的一番动作后，王虎意识到了异常。

    我这是好了！

    眉头皱起，意识查看自己的灵魂，很好，是巅峰状态，而且好像还有了一点不一样。

    有种要继续成长的感觉，是好的变化。

    顿时很是疑惑。

    那龙王最后一击造成的后果，他可是记得清清楚楚。

    他当时除了回家的念头外，也是清楚一点，他可能要死了。

    怎么睡一觉就好了！

    除了神力，其他方面都很好。

    神力也是正常消耗完的，没有事。

    到底是怎么回事？

    怎么忽然就好了？

    那龙王的最后一击，绝对不是假的。

    皱着眉头思索了一会，将目标放在了宇宙图上。

    事关灵魂方面，除了这个神秘的外挂外，好像也没谁能救得了他了。

    想着，虽然还不能完全确定，但是已经有了感激和庆幸之意。

    这个除了天赋神通，平日里根本没用的外挂，好像还是挺有用的，关键时刻直接就救了他一命。

    不错。

    脸上露出了笑容，高兴、夹杂着庆幸和心有余悸。

    这一次，还真是差点就死了。

    死亡的气息，就那么近。

    近的，让王虎真以为他要死了，当时就一个念头，回到憨憨大宝小宝身边。

    那种极度不舍的情绪，真是太难受了！

    轻轻吐出一口气，拿出空间袋，取出灵石开始恢复神力。

    同时，也在反思。

    这一次，真的差点就死了，现在侥幸活了下来，短短的时间就感悟颇多。

    也不禁反思那一战。

    终究还是有些大意了！

    小看了一位身份地位极为不凡的第四境。

    如果不选择修炼白虎战诀第二层，而是干净利落的打败对方，那个龙王应该也不会选择杀敌一千、自损五百的方式，直接燃烧了一部分神魂。

    当然，这只是一方面，他其实并不后悔这个选择，也不是怕。

    如果顾忌这顾忌那，还怎么战斗厮杀？

    他只是反思自己，大意的地方，是不应该给对方半点机会。

    还跟他说那么多话，彻底激怒他，给他时间准备。

    就应该不惜一切手段，把他彻底打死，起码也消耗完对方的力量。

    如果那龙王不是有着一身借来的、超越第三境巅峰的力量，即使他有本质上属于第四境的一部分神魂，也不可能奈何得了他。

    可惜，燃烧了那超越第三境巅峰的力量，和自身的神魂，使出了一种灵魂神通。

    其中涉及到了第四境、道的力量，让他抵挡不住。

    双方是层次上、境界上的差距。

    如果不是御极道壁硬生生抵挡住一部分力量，恐怕他直接就死了。

    本来，这种灵魂攻击虽然极快，但也不一定能打中他。

    可是又没想到，那龙王直接毁了两件上品法宝，用海水阻碍了他一下。

    种种情况下，导致了他差点死去。

    最终，他发现自己做错的地方，就一点。

    不应该跟对方说那么多，修炼成白虎战诀第二层后，直接攻破覆海大阵，然后直接攻击金龙王，直至把他杀死。

    轻叹了口声，真是没想到，有一天他也犯了这个坏习惯。

    强者死于话多。

    当然，他也清楚，这其实并不能怪他。

    只能说各种原因下，造成的结果。

    他说的那些话，只占据了很小很小的原因。

    但终究是一个小错误，需要检讨。

    不过~

    想起当时的感觉，打败真实实力在自己之上、身份很不凡的强敌。

    还玩弄对方于鼓掌之间的那种成就感、畅快感。

    如果当时不停下来说两句，好像是很不舒服，总感觉少了点什么。

    也真的很难怪，有些强者，面对一些敌人时，打败对方后总喜欢说几句。

    实在是那种感觉不吐不快、很迷人，是智慧生灵的本能。

    王虎他就一直都有，比如杀那地角魔王时有一些。

    又比如杀敬明市异世界强者时，有一些。

    还有对付龙族时，也有一些。

    反正对付强大者时，或多或少都有一些，只是这一次翻了车而已。

    下一次——

    王虎有些皱眉，他也不清楚自己能不能改变。

    毕竟有些事，哪怕明知道不好，也是改不了的。

    比如阴阳交合之事，事后总感觉不过如此，乏味的紧，还伤害身体，想着不继续了，起码要克制。

    但过了段时间，又有几人能改变？

    皱眉思索一下，暂时压了下去，反正不管如何，以后都要更加注意。

    这样的情况，他绝对不想再来一次。

    想着想着，诸多的思绪交织，过了很大一会，才渐渐静下心来，全力恢复神力。

    八虎孕体诀催动到极致，身上有着六只老虎虚影无声咆哮，帮助他吸纳灵气。

    这六只老虎，也代表着他将这门修炼功法修炼到了一定程度，等他修炼到了八虎阶段时，就是把这门功法，修炼到了巅峰圆满之境。

    没多久，恢复了一部分神力，身体各方面状况恢复了大半。

    忽然，鼻子轻动，嗅到了很淡很淡的不同气味。

    就在这时，他神色一喜，虎身变为了道体，起身看向虎王洞方向。

    更加熟悉的气味，正在快速靠近。

    是憨憨、还有大宝小宝！

    顿时将别的都忘了，满心欢喜。

    那种死里逃生后的感觉，是没有经历过的，绝对体会不到的。

    将死之时，他就一个念头想回家。

    没死成，他现在最浓郁的渴望，还是回家。

    去见憨憨还有大宝小宝。

    金光闪过，直接迎了过去。

    转眼间，一金一白两道光芒在虚空中相遇，化出身影。

    “白君！”

    王虎尽力控制着，但语气中还是夹杂着惊喜激动的叫了声，上前一把将憨憨以及她怀里的两个小家伙抱住了。

    很用力。

    帝白君狠狠松了口气，一双原本焦急的双眼，平静了不少，心中也不再发慌。

    仔细扫了眼这坏家伙，确定没事，才彻底松了口气。

    然后就是气恼。

    真是，都是这坏家伙，急死我了。

    嘴噘了下，手抽出来狠狠扭住了那腰间。

    王虎感觉到了，毫不在意，就紧紧抱着。

    “爹爹、好挤！”

    大宝小宝奶声奶气的叫声，才让他松开了些。

    然后一手将两个小家伙抽了出来，一手抱住，另一只手又更用力抱住憨憨。

    一颗心，只感觉从未有过的安定、踏实。

    帝白君同样，也感觉到了踏实，不过很快，面对着两个小家伙好奇的纯真目光，有些受不了了。

    双手轻推，带着羞意的小声道：“还不放开。”

    王虎没有坚持，脸上带着笑意，松了开来，然后以掩耳不及盗铃的速度在憨憨脸颊上亲了一口。

    在她脸上出现薄怒时，又狠狠亲向了大宝小宝。

    在他们小小的脸蛋上，各自重重亲了一口。

    “木啊、木啊。”

    故意做出很响的声音，让刚刚好奇看着的两个小家伙，两双小手都使劲推着自家老爹。

    小脸上，都是同样的抗拒。

    “不要。”大宝叫道。

    （第一章，本书出现了第一个盟主，流年失心控，谢谢支持。）

    ········

