    第140章 超梦离开

    苏芳岛，其位置位于红莲镇的西边。

    这个岛屿没有在地图上标注，所以大多数人不知道它的存在。

    这里内部也是一座休眠火山，但是阿渡的龙军团的活动，已经让这座岛的火山活化，估计一段时间之后，火山就有喷发的可能性。

    这里, 也是四天王的基地。

    当菊子和科拿两个灰头土脸的回到苏芳岛时，将在苏芳岛驻守的阿渡也是吓了一跳。

    “你们这是怎么了？发生什么事了？”

    阿渡赶紧走上前搀扶菊子和科拿，看着自己的同伴被伤成这样，阿渡心中怒火正在升腾。

    “原本以为钓到鱼了，没想到钓出来一条恶龙。”

    菊子苦涩一笑，更多的是自嘲，没想到以前实力强大的自己, 居然会被一个小鬼给碾压。

    在阿渡的询问下，菊子还是将事情情况和阿渡说了一遍。

    “希巴牺牲了么……”

    阿渡微微叹气，牺牲希巴保下菊子和科拿，对于他来说，虽然有些心痛，但也还能接受。

    “知道他所在的方位吗？”

    阿渡开口问道，自己的手下被这么“照顾”了，他不表示一下，就太说不过去了。

    菊子摇头，她只想着钓鱼，并没有去跟踪小蓝，所以艾斯的家，也并没有暴露。

    “那么就难办了啊……”

    阿渡皱眉，无法追查到对方，那么这件事就只能到此为止，只能说下次如果碰面的话，就好好的教训教训这个实力不错的小家伙。

    如果可能的话，阿渡还是希望能够将其活捉。

    希巴已经“牺牲”了, 那么四天王的位置就空出来一个, 如果能够活捉对方，让菊子操控对方，那么一个新的四天王，就能够诞生了。

    菊子看见阿渡的神情，大概也能猜到阿渡的想法了。

    心中一阵苦涩，那家伙的那只精灵如果一直在的话，她的操控，也许并没有太大的作用。

    “下次，一定带着大军去好好【感谢】一下那个混蛋小鬼。”

    菊子心中冷声哼道：“尽可能的弄死他，不然以后必成大患！”

    ……

    在苏芳岛商量着对付艾斯的时候，艾斯这边已经将希巴给捆成了粽子，然后将其抛至野外。

    至于他接下来是死是活，艾斯已经不在意了，毕竟希巴已经被艾斯将能榨干的东西，基本上都榨干了。

    首先是苏芳岛的位置，岛上的布置情况，外加阿渡的实力如何。

    然后，就是希巴对于格斗系精灵的培养心得，格斗技巧的训练。

    等希巴真的是没有什么东西可以告诉艾斯了, 艾斯则找了根两根手指粗细的麻绳, 将希巴捆成了粽子，然后丢在了野外。

    化石翼龙带着艾斯朝艾斯的小屋飞去，而在艾斯身边，超梦也和艾斯并排飞行着。

    “要走了吗？”

    艾斯回过头来看向了超梦，精灵球已经碎裂，超梦已经算是无主精灵了。

    但是现如今已经高达200的亲密度，让超梦并没有直接离去。

    “和你在一起，很开心。”

    超梦突然心电感应的朝着艾斯说道：“也很谢谢你对我的帮助。”

    “没事，毕竟收服了你，自然不会将你摆在那里做个摆设。”

    艾斯平淡的说道，并没有看向超梦。

    “这两样东西……”

    超能力控制着安抚之铃和进化石漂浮到了艾斯面前，这是属于艾斯的东西，超梦准备还给艾斯。

    “你留着吧。”

    艾斯淡淡的说道：“还有，这个给你，省着点吃。”

    艾斯并没有接过这两样道具，而是从腰包里掏出一个小包裹，递给了超梦。

    超梦接过后打开了一条缝，里面装满了超梦喜欢吃的能量方块。

    “你追寻的是自由，还有存在的意义，我并不反对。”

    艾斯依旧用淡淡的语气说道：“有时间回来看看，还是那个地方，也许我不经常在家，但是不会搬走的。”

    “……保重。”

    没有过多的交流，超梦将包裹和两件道具收好，超能力爆发，方向猛地一个折转，朝着西方飞去。

    化石翼龙停了下来，超梦去的地方，和他们回家的方向完全相反，化石翼龙低吟一声，询问艾斯接下来干什么。

    “回家。”

    艾斯依旧淡淡的说道，化石翼龙稍稍一愣，随后点点头，双翅猛然一扇，速度加快，朝着他们的家飞去。

    一左一右，艾斯和超梦越离越远，夕阳西下，化石翼龙飞掠过天空，留下了些许晶莹的水珠。

    ……

    夜色降临，真新镇的居民们早早的回家，而大木博士也是完成了今日的观察研究，回到了研究所二楼的居住区。

    “还真的是累人啊，不服老不行了，这才干多久，就有些吃不消了。”

    大木博士锤了锤后腰，给自己倒了杯水，端着水杯朝着客厅走去。

    “啪嗒。”

    灯光打开，大木博士却意外的在客厅沙发上看见了一个稍显熟悉的身影。

    “菊……菊子？！”

    大木博士有些不敢置信的看着坐在沙发的菊子。

    菊子一手搭着自己的拐杖，一手拿着一个相片摆台，那张照片，正是他们年轻时的大合照。

    “大木，你选了个不得了的家伙，做你的图鉴持有者啊。”

    菊子放下摆台，双手搭在拐杖上，淡淡的说道：“本来是不想见你的，奈何好像也只有从你这里，才能知道对方的位置了。”

    “你！堕落了啊！菊子！”

    大木博士怒吼，十分心痛原本的伙伴，居然会变成这样。

    而菊子所指的图鉴持有者，大木博士瞬间就反应过来，对方指的是艾斯。

    “算了，你这家伙也是犟的很，还是先控制你，然后再知道那混小子的位置吧。”

    菊子站起身来，很明显，是要和大木博士动手了。

    “你试试看……”

    大木博士下意识的摸向自己携带的精灵球，但是还未触碰到精灵球，眼前的景象，就开始有些虚幻起来。

    “你老了啊，大木。”

    菊子站在原地，冷冷的说道：“在你转行成为狗屁研究者的时候，就代表着你训练家实力终究会不停的倒退。可惜不能击败巅峰时候的你，这一直是我的憾事，现在看来，估计将会是我一辈子遗憾的事情了吧……”

    接下来的话，大木博士已经听不见了，扑通一声昏倒在了地上，而一只耿鬼，从大木博士的影子里浮现出来。

    从大木博士走进这个客厅，就已经输了。

    年龄过大的大木博士，也终究败给了岁月……

    (本章完)

