
　　张强微微一笑，用力一挺，噗嗤一声轻响响过，粗长的龙枪尽数刺入，萧蔷不由得出一声极为亢奋的喊声，一场新的盘畅大战就此展开……在金色朝阳的照耀下，在爱的怒河中，伴随着两人的再度合二为一，萧蔷终于走进了张强的心里……

　　过后，萧蔷仿若是在梦中似的依偎在张强的怀里，脸上满是幸福的甜蜜。纤纤玉指在张强的如大理石般光滑结实的胸膛上轻柔的划着圆圈儿，梦呓似的的说道“强，你知道吗，我曾经无数次的幻想过今天，无数次的想要走进你的心里，可是你总是在有意无意的逃避，我以为今天永远也不会到来……”听着耳边，萧蔷那略微显得有些苦涩的倾诉，张强的心头暖暖的又有些愧疚，将萧蔷抱的更加紧了些，幽幽的说道“都是我不好，我是笨蛋！我竟然让你为我伤心，真是该死。我向你保证，从今以后，我一定会对你好，把我以前欠你的统统都补偿给你。”甜蜜的情话在两人之间静静的流淌着，蜜里调油似的让两人之间的感情快升温，很快的，在别人眼中，他们就好像是一对恋爱已久的恋人般让人羡慕。

　　就在张强和萧蔷卿卿我我，无限欢愉的时候，整个s市就好像是一台大机器似的快运转起来。无数的收粮工作组在田庆的全力组织和协调下，很快的就被组织了起来，下放到全市的数十个乡镇。当工作组来到农村，打出收粮的旗帜时，许多农民还仿佛是在梦中一般，满眼满脸的都写满了不敢相信，直当脆生生，红彤彤的票子已经握在他们的手里时，他们才确信这一切都是真的。巨大的喜悦如决堤的洪流一般，在农民们的心头奔涌。大街小巷，村头村尾，立即被一种热烈的喜庆气氛所包围。锣鼓喧天，锦旗招展，人们用狂欢来向政府表达着他们无比的谢意，场面之热烈，让许多政府官员都为之感动。23sk.Com

　　农民们就是这样，就像是某位大家说的那样，骑在农民头上的，农民会将他摔死，而真心为农民服务的，农民们会世世代代的将他记在心里。工作组的同志对这一点的体会无疑是最深刻的。因为人太多，为了维持秩序，工作人员要不停的喊，嗓子很快就变的疼痛难忍，当他们拿过茶杯喝茶的时候，会忽然现茶里多了蜂蜜……夏天，天气炎热，工作人员一边过程，一边算账，热的满头大汗，一阵凉风忽然吹来，当工作人员舒服的抬起头来时，看到的一幕却差点让他们流下眼泪，十几个婆婆，用手中的蒲扇正在卖力的扇着，即便是已经累的手脚酸痛，满头汗水，可是她们的脸上依旧带着慈祥的笑容……当工作结束，工作人员拿起方便面，干馒头准备吃饭的时候，一阵诱人的香气随着风儿传来，各家各户都端来了自家饭桌上最可口的饭菜……被这样的气氛所包围，哪个工作人员还不玩命儿的干，收购粮食的效率出奇的高，如果被那些个挑剔中国办事效率的人看了，保准他会乖乖的闭上嘴巴。全市的粮食就好像是溪流似的，源源不断的聚集起来。

　　一辆辆，满载着粮食的大卡车浩浩荡荡，煞是壮观的在s市四通八达的公路上奔驰着。经过这些路段的其他车辆无不从车窗里探出头来，好奇的注视着他们，这些好奇的人中就包括x省的省委书记邛崃。提起邛崃，在x省那是人尽皆知，无论是老少都要竖起大拇指叫上一声好。

　　在邛崃还没有到x省上任之前，工资低，生活水平低，受教育水平低，这三低就好象是三顶沉重无比的帽子死死的扣在了x省人民的头上，多少位省长为这。。。。。。

　　个目标奋斗了一生，结果却是差强人意。然而邛崃到来之后，顶住层层压力，大刀阔斧的实施了一连串的改革措施，秉着积病就要猛药医的原则，大力展经济，教育，通过和周围达省份，城市开多方面的合作，x省如今前进的步伐越来越大，省会更是在今年终于挺进了全国城市五十强，为x省的人民大大的争了一口气。邛崃也因此而在x省老百姓的心里竖起了不小的威望。

　　“先停一停！”邛崃看着车窗外连绵不断的运粮车队，忽然对司机说道。秘书周克群急忙问道“书记，您有什么事儿吗？”邛崃摇了摇头，打开车门，走下了车。书记都下了车，周克群哪里还敢赖在车上，急忙也跟了出来，看到邛崃盯着车队呆，不解的问道“书记，您在看什么呢？”邛崃指指从他的面前飞驰而过的大卡车，问道“他们要把粮食运到哪里去？”就在周克群因为找不到答案而愁的时候，一辆大卡车因为司机要方便而缓缓的停在了路边，周克群急忙凑了过去。

　　几分钟后，周克群走了回来，对书记说道“书记，那司机说，他们是要把粮食运到码头，然后再装船运到国外去。”听了周克群的话，邛崃愣了一下，喃喃的说道“运到国外去，干什么？”周克群皱了皱眉头说道“这个司机也不知道，他只知道将粮食运到码头之后，那里有上万的装卸工人，会将粮食从卡车上搬运到船上。其他的他们就不知道了！不过，听他说，现在在码头那里聚集着上千艘的大型运输船只，浩浩荡荡的异常壮观。

　　“哦？有这样的事儿？”邛崃的神色一振，转身钻进车里说道“走，去码头！”周克群急忙说道“书记，您这刚从北京回来，车马劳顿的，先回省里休息休息，然后让程华市长给您做个汇报不就行了？”邛崃摇摇头说道“小周，你以为这次中央把我们这些个农业大省的省长都叫到北京是要开什么会？我告诉你，就是关于粮食的问题！现在年景好了，科技达了，粮食年年都大丰收，可是光丰收却换不来经济效益，那丰收还有什么意义？所以，这次主席和总理下话来，让我们这些各省一把手要先重视起粮食问题来，主动的帮助农民找市场，找销路，将农民手里的粮食变成现钱。所以，从现在开始，我的工作焦点完全转移到粮食问题上，凡是和粮食有关的我都要知道，都要亲自过问。”

　　“那您不是太辛苦了？”周克群说道。邛崃摸一把有些花白的头说道“辛苦？我再辛苦由农民们辛苦吗？何况，我辛苦国家给我工资，而农民呢，辛苦了一整年，很可能一分钱都拿不到，比起他们来，小周啊，我们还有什么可叫苦的？”周克群看向邛崃的目光中充满了敬佩，重重的点了点头说道“对了，书记，要不要知会程华市长一声，让他来陪同？”邛崃想了想摇头说道“不用了。s市是我们x省的产粮大户，我估计他现在也忙的是四脚朝天的，先不要麻烦他，等去了码头，了解了一下，我们再去市政府找他。这么多的粮食都是运到国外的，难道说程华他在已经打开了国外的市场，如果是这样，那就实在是太好了……”

　　进了码头，邛崃不由得被眼前的景象吓了一跳，只见在辽阔的海面上，停满了巨大的轮船，就好象是来到了一座钢铁铸就的森林。s省码头拥有一百个泊位，如今这一百个泊位上分别停着一艘巨大的轮船，一条条传送带就好象是一道道桥梁，这头儿连接着船舶，那头儿是满载着粮食的大卡车。一包包的粮食就好象是血。。。。。。

　　液中的红细胞，通过传送带被源源不断的传输到轮船之上。

　　通向码头的公路，一侧，卸完粮食的大卡车，马不停蹄的调转方向，向着来路继续飞奔而去，而在路的另一侧，则停着许多等着卸货的大卡车，工人们在其中穿来穿去，整个景象显得异常的忙碌和紧张。邛崃边走边看，边看边嘀咕道“这个程华，他到底在搞什么鬼？”作为一个优秀的秘书，就要做到急领导之所急，忧领导之所忧，记急于想知道一切的模样，周克群也在暗暗着急。而就在此时，一个熟悉的身影出现在他的视野里，那不是田庆还是谁？周克群急忙走了过去。

　　虽然收粮工作进行的很顺利，但是田庆还是有些不放心，这才跑到了码头来看看。没想到在这里却遇到了周克群，心里一惊，看着周克群，呐呐的问道“周秘书？您……您不陪着书记，怎么会跑到这里来？”周克群一把抓住田庆的胳膊将他拉到了一边，指着周围停泊着的无数钢铁巨轮，问道“田局长，你们这是在搞什么鬼？”周克群没头没脑的问让田庆有些摸不着头脑，呐呐的问道“周秘书，我们搞什么了？你这话说的……”周克群向轮船扫了一眼说道“看看这，又是车又是船的，这都是在干什么啊？”

　　田庆恍然笑道：“您原来是问这个啊？这还用问吗，不明摆着嘛，在运粮食！”周秘书哼了一声说道“行，你就跟我打哈哈吧。我可告诉你，这次不是我一个人来的，书记他也来了，你要是不想被骂个狗血喷头，你就老实点儿！”田庆一听，心里一阵紧张，呐呐的说道“周秘书，平时咱俩的关系也算不错，你可不要忽悠我，我这个人胆儿小！”周克群瞪了他一眼说道“我堂堂省长秘书，是那种随便开玩笑的人吗？你跟我来吧，书记他等着呢！”说完转身向着邛崃的方向走去。田庆伸头一看，那里站着的可不正是书记吗，再也不敢耽搁，一路小跑的跟上了周克群。

　　来到邛崃的面前，周克群说道：“书记，我把田庆给您找来了，你有什么就问他吧。”邛崃笑眯眯的看向田庆说道“小田，我说，你可有日子没到我那里去了，我家里的好酒可全都喝完了！”田庆苦笑一声说道“看书记说的，您还能缺好酒喝吗？赶明我带上两瓶好酒去看您！”邛崃摆摆手说道“我看就不用明天了，我今天就有时间，中午你来安排吧？”田庆的神色一苦，幽幽的说道“本来书记您来了，我和市长是应该好好的招待您，可是今天……今天实在是有些忙，所以还请……”

　　书记鼻子一哼说道“岂有此理，难道我看不出来你们现在很忙吗？要么就请我喝酒，要么就告诉我你们在忙些什么，还有这些粮食是从哪里来的，准备运到哪里去？”田庆苦笑了几声，知道今天这事儿是瞒不过去了，幽幽的说道“本来我们也没想着瞒您，只是您刚好去北京开会了。这些粮食都是从农民的手里刚收上来的，准备运到中东地区，那里正缺粮食！”“好小子，果然有本事，现在各省都愁的不知道拿手里的粮食怎么办，你们却已经开辟了新的市场，干的不错！不过，你们是怎么想到把粮食都卖到中东去的？那里可是兵荒马乱的，很危险的。”

　　田庆有些尴尬的笑道“我们可没那个本事。实话说了吧，我们充其量也只不过是帮人搭把手儿，行个方便，中东那地儿，我们压根儿就没去过。再说了，就像您说的，那里兵荒马乱的，就更没人儿愿意去了！”邛崃的眉头微微一皱，幽幽的说道“帮人？田庆，你也是农民出身，我相。。。。。。

　　信你不会做坑害农民的事儿！跟我实话实说，你们是以多少钱单价从农民的手里收上这些粮食来的？没有做那种短斤少两，打白条儿等等糊弄老百姓的事儿吧？”

　　田庆有些无奈的说道“书记，您认识我时间也不短了！怎么，在您的心中，我田庆就是那种不堪的小人吗，那我也未免太冤了！让我告诉您，这批粮食是以政府保护价儿的两倍收上来的，而且还给的全都是现钱，一斤就是一斤，那过秤的全都是电子称，一吨的误差不会过一公斤！”

　　田庆的话让邛崃吃惊不小，瞪着眼睛说道“你说的都是真的，没有在骗我？这怎么可能？比政府价格高出两倍，那至少比市场价格高出三倍。谁会这么傻？再看看这成车成车，成船成船的，涉及到的自己不知凡几，是谁有那么大的财力！田庆，我要你马上带我去见这个人，马上！”书记的要求让田庆有些为难，一来，邛崃在他的眼里，是很了不起，可是在张强的眼里呢？田庆不敢断定，张强是不是想见田庆。现在张强才是s市的财神爷，是s市农民的救世主，相比较起来，他似乎是更不能得罪的。二来，此时张强和萧墙正你浓我浓呢，他上哪里去找？

　　“书记？我看您还是先去宾馆休息休息吧？您不是刚从北京开会回来嘛……”田庆试着想要先稳住邛崃，邛崃冷哼一声说道“都什么时候了，我还有心思休息吗？我现在就要见到那个收购粮食的人。怎么，你有困难吗？”田庆微微皱了皱眉头说道“不瞒您说，还真的是有点儿困难。现在他正在全市督导收购工作，到处乱转，想找到他还真是不太容易！”邛崃皱眉想了想，田庆说的也有道理。点点头道“既然如此，那先带我去见程华，我要好好的和他谈一谈！”说着在邛崃的脸上流露出一丝怪怪的笑容，让田庆看在眼里，却是惊在心里。

　　程华正在主持一个会议，这一阵儿s市的会议特别多，程华都恨不得住在会议室里，当然绝对多数的会议都和粮食问题有关，这次也不例外。唯一例外的是，以前开粮食会议的时候，程华总是愁眉苦脸的，今天却是喜笑颜开，神采飞扬。与会的人也是同样的表情，在如此良好气氛的推动下，这个会议是越开越热烈，都快赶上庆功大会了。来自个县市乡镇的代表，就好象是报功似的，汇报着粮食收购进程。不过的确是值得可喜，这才半天儿的工夫，全市的粮食收购已经完全了百分之二十，这还是因为工作小组的人手不够，限制了收购度，否则也许还会上升十个百分点都说不定。

　　众人都汇报完了，程华振奋的说道“同志们，这么长时间来，只有今天这个会我才觉得舒服。为什么？因为农民们所面临的问题我们终于解决了。我们没有百拿工资，不是那种占着茅坑不拉屎的混蛋官员。我们可以自豪的说，我们是称职的！但是，在这里，我还是要提出三个问题，请大家注意。第一，在下乡收购粮食的时候，一定要告戒我们的工作人员，让他们在面对百姓的时候，态度一定要和蔼，要亲切。不要摆出那么一副高高在上，自己是救世主的臭架子，更不能吃拿卡要，开后门儿。用不收购人家的粮食来威胁人家，如果让我知道了，我绝不轻饶，一撸到底！第二，是我要提给管财务的同志们的，请你们注意，你们手上的每一分钱都不属于你们，甚至不属于政府。它们是别人的私有财产，人家能放心大胆的交给我们，那是对我们多大的信任那！如果你们当中有人胆敢非法将这些钱占为己有，那不仅仅。。。。。。

　　是，还涉及到盗窃，到时候是要罪加一等的。我提醒你们，等到收购结束后，我会亲自对帐，一块五一公斤，拿出去多少钱，就应该有对应的多少斤粮食，一斤不许多，一斤也不许少！多了，你们就让农民吃了亏，少了，就让张先生吃了亏，这中间的尺度你们可得给我把握准了，反正到时候我是认帐不认人！”

　　程华在s市一向以亲切出名，很好脾气，今天忽然变的如此严肃，让在座的人等无不是心中一沉，心头儿涌起一阵惴惴的感觉。程华严肃的目光扫了一周，张口说道“这第三点嘛，你们也要提醒着农民朋友们，让他们千万不要把所有的粮食一股脑儿的全卖了，要给自己留下足够的口粮，到时候别再给我来一场饥荒，闹的所有人都无粮可吃，然后再用高价去买粮，那就尴尬了。农民们很容易被眼前的利益所蒙蔽，也许不会想到这些，你们这些当领导的，就有必要去提醒他们，明白了吗？”

　　这三点都是程华考虑了很久才提出来的，结果证明，这每一点都不是无的放失，在不少的地方这样的情况都已经出现，是在程华的告戒之后，才迅的被制止的，让一场轰轰烈烈的利民行动，没有变成某些官员吃肥自己的良机。

　　程华结束了会议，神采奕奕的向办公室走去，都说人逢喜事精神爽，这用在此时的程华身上丝毫也不为过。只见他走路带风，面含笑容，嘴里还轻哼着歌儿，从背后一看，还以为他要飞起来似的。“程市长？”秘书小张从他的背后叫住了他，轻声说道“市长，书记来了，正在您的办公室等着您呢！”程华听了一愣，没有反应过来，呐呐的问道“书记？哪个书记？”小张摸了摸头，轻声说道“是邛崃邛书记！”程华一听，眉头立即皱了起来，沉声说道“奇怪，他怎么来了，不声不响的？……”

　　推开门，程华看到田庆正在给邛崃点烟，田庆转头看到是他，长长的松了一口气，说道“市长，您可是来了，书记已经等你大半天了！”程华急忙对邛崃笑道“邛书记，您说您来怎么也不事先通知一声，也好让我们做好迎接您的准备啊！”邛崃呵呵的笑道“那我可不敢！你现在是什么？那可是全省农民的救世主，我迎接你还差不多，可不敢劳烦您来迎接我，这不是折我的寿嘛！”程华苦笑一声说道“书记书记，您就饶了我吧，刚才真的是在开会，所以才让您等的久了，我就是有天大的胆子也不敢晾您的鱼干儿啊，您说是吧？呵呵……”

　　“少跟我打哈哈！我不管你都有些什么理由，反正你让我一个堂堂的省委书记苦等你一个小破市长就是不对！你看着怎么补偿我吧！”邛崃霸道的摆摆手说道。让一旁看着的周克群和田庆掩嘴偷笑不已。程华撇撇嘴有些不满的嘀咕道“明明是你自己不请自来，结果反怪起人家没有迎接！这真是官场黑暗，官大一级压死人那！”程华说是嘀咕，但是字字都能让邛崃听清楚，邛崃强忍着笑意，面容一板，冷冷的说道“恩？程市长，你在嘀咕什么，能不能大点儿声？”

　　程华急忙说道“没……没有，我是在说到底该怎么做才能完全的表达我深深的歉意，天那，这还真的挺难！”邛崃微微一笑说道“你要是觉得难，想不出来，我倒是有一个办法，只要你按照我说的做了，那今天的事儿咱就算是揭过去了，我再也不提！”程华苦笑一声说道“书记啊书记，您既然有什么吩咐尽管说好了，有必要找这么多借口吗？”邛崃笑道“我要是不这样做，你恐怕也不肯答应！”

　　程华。。。。。。

　　幽幽的说道“我是市长，你是省委书记，中间差着好几级呢！您交代的事情那就是上刀山下火海，我程华也得闭眼闯啊！您就直说得了！”邛崃呵呵笑道“既然如此的话，那我也就不再矫情了。程华，我知道有人现在正在s市大量的收购粮食，运往中东地区。”程华听了眉头一皱，瞪了田庆一眼，心中暗怪他多嘴。邛崃轻斥道“你不要怪田庆，我一个省委书记压他，他只不过是一个地市粮食局长，敢不从实招来嘛！”程华讪讪的笑道“我哪是怪他这个，我是怪他为什么不早点儿向您汇报，还要麻烦您亲自跑一趟，实在是太不应该了，呵呵……”

　　邛崃瞪了他一眼说道“就你小子心眼儿多。那，你要是让我今天原谅你的过失，除非答应我一个条件，那就是把你肉碗里的汤倒出来一些，给别人也喝一口！”程华愣了愣，呐呐的说道“您……您这是什么意思？我有些不明白？”邛崃笑道“我也不跟你绕，简单的说，就是你把那人在s市收购的粮食份额，分出一部分来给其他的城市，总不能让你们一市的农民撑死，而让其他地市的农民饿死吧？我们是社会，光顾自己，不顾别人可不是我们提倡的。”

　　听了邛崃的话，程华和田庆的眼睛一下子瞪大了起来，程华想也没想，就直接吼道“不行这不可能！书记，您这简直就是趁火打劫嘛！我把份额让出来，那就必然有一些农民失去机会，你让我怎么向他们交代？这也太离谱儿了，我绝对不会同意！”看到程华那激动的模样，邛崃幽幽的说道“程华，你这是在跟谁嚷嚷呢？注意一说话的语气和态度！”在邛崃的呵斥下，程华缓缓的冷静了下来，苦声说道“书记，您总得为我考虑一下吧？那些没有把粮食卖出去的人，还不宰了我啊？”

　　邛崃瞪了他一眼说道“你怎么就这么死心眼儿？谁说不让s市的农民卖粮食了？我们只是限制一下他们卖粮食数量，比如说每人只能卖五百公斤的粮食，那么剩下来的份额，就可以让其他地方的农民来补上，这样雨露均占，所有人都能得到好处，岂不是皆大欢喜的好事儿？程华，我是省长，我要考虑全盘，你怎么也得支持支持我的工作吧？”程华苦笑一声说道“如果您在我们开始收购之前来跟我说，我也许会同意这样做，可是现在，我们已经收购完毕了百分之二十的农民的手中的积粮，都是无限制的来多少收多少，这忽然一改变政策，那百分之八十的农民肯定会有意见，我没法儿向他们解释啊？再说了，我们可以开拓海外市场，其他的地市也可以嘛！什么雨露均占？我看这分明是漠视市场经济的计划经济行为，是历史的倒退！”

　　邛崃有些恼火的说道“我看你这个才是狭隘自私的地方保护主义，是历史的倒退。我说程华，我提醒过你多少次，这做官不单单要具备能力，还要拥有整体观念，将眼光放的长远些。你也不想想，你现在是风光，别人都愁的粮食卖不出去，你这倒好，粮食不但卖了个精光，而且还是高价抛售。别的市长会怎么看你？羡慕你？也许那些个品格高尚的圣人会如此。但是更多的人却会嫉妒你，因为你在一个不恰当的时机冒头儿了，你让他们觉得没有面子，甚至让他们在自己的百姓面前失去了面子，这样，他们就会对你反感，给你添乱，你以后的政途也会凭空增添许多的坎坷！难道你就不考虑这些吗？”

　　邛崃在官场上征战了这么多年，自然清楚的知道人心险恶，他的话程华是不敢不听的。程华的面色满是。。。。。。

　　为难，幽幽的说道“书记，我知道您说的这一切是为我好，也都对。可是在这个时候，我是真的不知道该怎么跟广大农民解释这件事儿。您就不要为难我啦！”邛崃有些恼火儿，忍不住说道“哎，你这个人还真是的，油烟不进那！要不然这样，你去说服那个收购粮食的人，增加收购的量。中东地区人口也不少，一个s市的粮食未必就能满足那里的市场！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百一十四章 省委书记邛崃免费阅读。https://xs.23sk.com 