    在三尊古神的推演下，大道之光铺天盖地，淹没了这处奇景地貌。

    那块干枯的血肉迸发蒙蒙之光，冲向高空，使得这里昔日的大战痕迹在复苏。

    嗡！

    刹那间，狂风大作，神光升腾。

    一尊背生混沌神翅的生灵身影浮现而出，正在发狂大战。

    他身形高大，一双眸子中透射出猩红的光芒，乃是名为海圣的翼神后裔。

    在三尊古神的推演下，这处奇景地貌，于数个叠纪前的大战情景，竟然被演化出来了，可让他们窥得，过去的一角！

    嗡！

    和海圣大战的对手，也是若隐若现，即将凝实出来。

    “时间传人的身份，即将揭露！”

    这三尊古神，都是颇为振奋，想要看清楚海圣的对手。

    可或许是因为这块血肉，受到时间的侵袭太过严重，又或许是时间这种力量，和其他大道不同。

    嗤！

    在和海圣大战的对手，即将凝实的刹那，高空中的各种异象，却瞬间归于平息。

    至于那块干枯的血肉，也是化作齑粉，在天地间飘扬了开去。

    “可恶，就差那么一点了！”

    三尊古神见此，都是悲愤不已。

    混沌世界中的后天生灵厮杀大战，太频繁了。

    而曾在这里爆发的大战，已经过去了好几个叠纪了，当年的知情者，几乎都埋葬在叠纪交替冲击中。

    纵然他们乃是高高在上的古神，想要获知，也不可能了。

    “不过，至少现在能确定，时间传人真的出现了，切记，千万不能传出去。”

    “不错，只要时间传人还在转生大禁天中，必然会留下其他足迹，我们早晚都能发现！”

    三尊古神交流片刻后，横空而去，在转生大禁天其他地方行走。

    因为时间大道，牵扯甚大。

    这三尊古神行踪隐秘，所以并没有惊动其他先天神灵。

    对此，萧叶更是毫不知情了。

    在漫长的岁月流逝中。

    伊镰真传宫第二层的广袤陆地，一如往常，各种神辉交替，直冲九天。

    在茂森林木间，有一片浪涛滚滚的湖泊。

    碧绿的湖水芳香扑鼻，每一滴都像是一种神药，拥有旺盛的精气。

    其内，正有一百多头神兽的身影趴伏在其中。

    他们已经失去了生命的气息，却威势犹在，正是当年萧叶，从主宰神穹中，掠夺而来的神兽之体。

    在这片湖泊中，浸泡了这么年。

    这些神兽身躯上，被混沌神子重创所留下的伤痕，已经悉数愈合了。

    此刻，萧叶已经离开了时间主宰道场，在这片湖泊旁盘坐。

    他对时间大道的领悟，还未曾破入七级，可身上的岁月气息，浓郁到骇人的地步，眸子开阖间，流露出万古的沧桑，像是修炼了五千、六千个叠纪的古神后裔。

    仔细望去，在萧叶双膝间，还横陈着一把骨刀。

    此刀只有丈长，散发出莹莹之光。

    随着萧叶身上爆发出一股神通波动，骨刀正在颤鸣着。

    “给我开！”

    突然间，萧叶一声大吼，登临高空，尊刀直接落入到手中，缓缓朝着前方劈去。

    轰！

    刹那间，无尽混沌光在汹涌，压得这片广袤陆地都在摇动不止，像是要被崩碎一般，上位涅神器都不可比。

    “尊刀神通第七式，果然可怕！”萧叶收势，脸上扬起一丝笑容。

    尊刀，取材自古神神骨，由车源侯亲自炼制，堪称潜力无限。

    但他想要彻底掌控，需要靠着尊刀神通，循序渐进。

    而尊刀神通最后一式，他推演了一个多叠纪都不行。

    不过，随着他成功破境，神阶意志再次蜕变，终于摸索到第七式的门槛。

    “第七式我才入门，若是推演圆满，届时尊刀发挥出的威力，会有多可怕？”

    萧叶颇为期待，“而且，未来我若铸造专属神兵，也许能将尊刀，也融入进去！”

    当然。

    这只是后话。

    现在的他，还没有到铸就专属神兵的时候。

    “在此之前，我收集而来的上品涅神器，也不能浪费了！”萧叶身躯发光，有十五件神器飞起。

    这些，都是上位涅神器，既有来自于空神群族的，亦有来自于力神群族的。

    此刻，萧叶身上爆发出一股玄奥的神通气息，朝着这十五件神器笼罩而去。

    这是驭器神通。

    萧叶开创出第四重后，改良了不少次，已经可以无视血统限制，催动大量的中位涅神器了。

    如今，萧叶欲要再度对其作出延伸，开创出第五重，来同时催动十五件上位涅神器。

    不得不说，这难度太大了。

    毕竟萧叶踏足上位涅神境，都还没有多久，谈何去开创，这等神通？

    尝试了数百次，皆以失败而告终，萧叶并不气馁，取出了一块石头。

    这石头巴掌大，是伊镰真传宫第二层的宝物，名为天命石，对神阶意志有增幅之效。

    随着神命石爆开，化为炽盛的光芒，笼罩着萧叶的神格，顿时他的神阶意志暴涨。

    就好似黑暗中，划过了一抹亮光。

    也不知道过去了多久。

    萧叶开始有了一些，朦朦胧胧的思绪。

    “嗯？”

    突然，萧叶心有所感，睁开了双眸，遥望前方。

    在那里，有一股浩大的大道波动冲天。

    只见一道通体模糊，被大道之光覆盖的身影，正朝着他冲来。

    这是萧叶的真皓混沌体。

    修炼到六级后，早已超脱了一般神通的范畴，修成者完全可以，在一个大禁天范围内进行催动。

    这些年。

    萧叶本尊苦修的同时，留下一丝意志催动这具真皓混沌体，在伊镰真传宫中穿梭，搜寻修炼七级所需要的混沌宝物。

    真皓混沌体这种神通，分为下、中、上。

    特别是上篇，蕴含修炼到九级的法门。

    他登临上位后的战利品中，就有上篇。

    在转生大禁天无尽岁月中，能涉及到上篇的后天生灵，简直是凤毛麟角。

    因为光是修成七级真皓混沌体，就需要收集一亿种混沌宝物。

    这是一个，可以令人绝望的数字。

    可现在，朝着萧叶本尊冲来的真皓混沌体，却是爆发出隆隆之音，有可怕的能量不断逸出。

    “在伊镰真传宫第二层中，真的能集齐，修炼七级真皓混沌体的一亿种宝物？”萧叶瞪大了双眼。

    （第二更到！）

