    “什么情况？”

    “是谁在说话啊？听口气好像也是江湖局的。”

    “扔出这一大包是什么东西？暗器不像暗器，谁扔出的？”

    “是啊，到底怎么回事？”

    当王野声音传来的那一刻，不仅前光川惊讶，就连现场的众人也诧异，摸不着头脑。

    这包袱扔得太突然，速度也很快。

    在场的人竟然没发现是从什么地方扔出来的，也没有发现是谁在说话。

    差点被砸到前川光脸色一沉，举目四望，想把藏在暗处的人揪出来，但他观察了好久，什么也没有发现，这让他很愤怒。

    “阁下是谁，有胆量出来较量几下，藏头露尾的，算什么英雄好汉？”

    “听阁下的口气，想必也是江湖局的人。怎么？江湖局已经沦落到专门做一些偷鸡摸狗之事吗？”

    众人沉默不做声。

    生怕引起前光川的怀疑。

    见到四下没人承认，也没人站出来，前光川脸色更加铁青。

    何部长等人也一脸迷茫，彼此相看。

    这个环节，他们也一无所知，不知道是谁做的。

    前光川将注意力放在那扔来的包袱上，冷笑一声：

    “既然阁下不敢露面，那我倒是要看看，你这包袱里究竟装的是什么东西！”

    前光川拔出手里的武士刀，锋利的刀尖挑起包袱，随后轻轻用力上挑，包袱发出嗤啦一声响，被划出了一道狭长的口子。

    顿时！

    一股血腥味扑鼻而来。

    周围有人立刻捂住了鼻子，掩面后退，脸上疑惑之色更浓。

    前光川脸色也一怔，他不仅闻到了血腥味，还看到有鲜血渗透出来，在地面形成一滩血渍。

    这让他心里猛地升起一道警惕，也不墨迹，手里的武士刀猛地向上挑起。

    下一刻，包袱完全被划开！

    里面，几颗人头从包袱里全部滚了出来。

    哗啦！

    看到包袱里全是首级，四周的人吓了一跳。

    就连前光川也后退了半步，脸上的肌肉皱成了一团。

    何部长也傻眼了。

    一时间，下面传来窃窃私语的议论声。

    “这是谁的人头？”

    有人低声问道。

    就在这时，忽然有人尖叫道：“那………那是舒坤！”

    舒坤？

    很多人还没有反应过来，脑子里还在思索舒坤是谁时。

    又一道声音响起。

    “那是蓝蝎子！”

    “还有寒冰术士！”

    “阴阳宗的长老？”

    ………

    越来越多的人认出他们的身份，一时间，众人背脊发出一股滔天寒意。

    这些人都是高手啊！

    前段时间，就是他们几个联手，在护龙山庄杀了第一武夫。

    现在他们全部死在他们面前。

    谁干的？

    所有人的脑子一阵发懵，一片空白。

    被眼前这血腥一幕刺激到了。

    一时间，竟然没敢多想。

    就连前川光心里也咯噔一声，这些人都不是泛泛之辈，联手之下，就连他也不是对手。

    谁能杀掉他们？

    “我知道了！”

    就在这时，有人忽然发出一声尖叫。

    他的声音中，隐隐约约地藏着一丝兴奋。

    他的叫声成功将众人注意力吸引到他身上。

    这人浑然不顾，兴奋地手舞足蹈地道：

    “王供奉！”

    “一定是王供奉！”

    此话一出口，众人终于反应过来。

    前几天王供奉前去隐门舒家，之后就了无音讯，众人都以为王供奉不自量力，死在了隐门舒家。

    现在这些人全部死在这里，只有一个解释。

    那就是，王供奉没死！

    他杀了这些人凶手！

    这个猜想一出，在场的人无不大惊失色。

    前光川露出一丝惊骇。

    如果真的是王供奉，那这位王供奉实力就深不可测了，他继续留在这里，岂不是太危险？

    此时，他心里还有一丝侥幸。

    “王供奉，他没死？他回来了？”何部长惊诧。

    不只是他，江湖局其他人也震惊不已。

    王供奉不仅没死，还杀了这些人，给第一武夫报了血仇。

    前光川心里已经有点慌乱，握紧手里的武士刀，怒喝道：“王野，既然来了，就不要装神弄鬼，其他人怕你，我前光川可不怕你！”

    “是吗？”

    王野的身影在人群里传来。

    这一次，众人都听见了。

    只见大家转身看去，看见一个少年男子，一尘不染，徐徐走来。

    “真是王供奉！”

    看到王野走来，所有人都退开，主动让出了一条路。

    王野来到了前光川的面前，停下。

    “怎么，之前你不是说江湖局无人了吗？现在，我就在站在你面前，你可以把你刚才的话，当着我再说一遍！”

    “你敢吗？”

    江湖局的人和前光川一惊。

    眼前的王野，表面上看起来文质彬彬，脸上还有些稚嫩，但是却给人带来一种十分压抑的气势，让人不敢直视。

    谁也不会想到，眼前这个年轻的过分男子，就是杀了隐门舒家的狠角色。

    “什么狗屁王供奉，小子，今天我就要把江湖局的尊严践踏在脚下。”

    “真以为杀了几个隐门中人，就天下无敌了？既然你没死，那本统领来成全你！”

    前光川满脸阴沉，看到王野那轻描淡写的样子，双眼露出无尽杀意。

    一记竖劈就向着王野面门直接斩去，他这一刀，带起了一米长的刀芒，呼啸的刀气，卷起了一阵阵狂风，吹得人脸颊发疼。

    但凡是有眼力的人都看出。

    他的这一刀，比之前的更加凶猛。

    何部长、龙浩等无不脸色大变，惊呼道：

    “王供奉，小心啊，他是………”

    他们担心王野不知道对方身份和实力，会吃大亏。

    “嘭！”

    何部长的话还没说完，王野已经抽出承影剑随手一挥，恐怖的剑气像龙卷风一样，将对方的刀气席卷、覆盖，刀气直接被击溃，化作无数灵气真元，原本狂躁的气氛，瞬间风平浪静。

    这时，王野提着剑，又一步上前，淡淡地道：

    “他是谁，我没兴趣知道。”

    额………

    众人一愣，他们前面就看到了前光川的狂妄。

    没想到，眼前这位王供奉，比他更狂。

    “你！”

    前光川语气一顿，心里涌起一股怒火。

    “王野，你连本统领是谁都不知道，也敢跟我动手，你就不怕………”

    王野冷漠地打断道：

    “不怕！”

    “因为我只知道，你今天必须死！”

    “我也没兴趣知道一个死人的名字身份。”

