    “周兄你说什么？”处理完自己事情的萧奕五，听到周泰所说的事，不可思议的站了了起来，他有些不敢相信。

    “我要回一次凡间界一趟，目前已经有了门路，七天后出发。”周泰把刚说过的话又重复了一部分。

    “不是这句，是下一句。”萧奕五刚才已经听清了，但不再确定一遍，他怕自己觉得是做梦。

    “我自己一个人回去是回，多几个人也一样是回，所以来找你了，你想跟着回去一次么？三个月后再回来，萧兄问的可是这句。”周泰一边说着，一边看着萧奕五那有些不敢相信的样子。

    “咱们来时的那个？”

    “废话，我不回那，我还能回哪？”

    “真的？”萧奕五又问道。

    “还能是骗你的不成？”

    “有可能！”萧奕五一本正经的这样说道，然后又解释道：“周兄不要怪我不信你，而是对我等杂役来说，回去何其艰难，大多能回去的，也是再次挑选杂役交割货物的时候，有幸被选中同行的杂役，而且只能在元鼎山与自己家人相见片刻。”

    “周兄这很难让我相信，不但能回去，还能回去三个月之久，我是听都没听过的。”萧奕五十摆明态度不信。

    周泰是谁？和自己一样来这里的普通杂役，从某方面来说，还不如自己，虽然他能来当杂役有些蹊跷，但毕竟也只是杂役，此刻他在说什么？回去？待三个月？还要领几个人一起？别说杂役管事，就是十大管事也不行，至于宗门子弟，一般他们自己随便穿行，想要杂役带人，普通宗门弟子应该都是不会的。

    无奈，周泰只能拿出了几枚令牌出来，这是自己把想带几个人回去的想法说出来之后，那位仙子给的，据那位仙子所说，这是杂役调遣令，有此令牌的杂役，相当于宗门征调，所属管事无条件放行，杂役平时的工作主管也要安排好其他杂役负责，回来也不必补回来。

    提出来和几个人一起回去，是周泰经过深思熟虑的，自己一个人回去，太显眼，虽然不太可能有人关注几个杂役，但是万一有，几个人一起也能分散一些人的一些人的注意力。而萧奕五等人，在这流云宗可能屁都不是，但是回到凡间界，那就不一样了，萧奕五曾经那句调集大军横推三千里的话，他一直都记着呢，就算有点吹牛的成分，也应该是有实力的，自己有事就可以找他们为帮手！

    和那位仙子提出还要带人的要求虽然有些得寸进尺，但是自己只是试试，万一可以呢。结果仙子并没说什么就同意了，还给了这些调遣令，她还真是给力。

    看到周泰拿出来的几枚令牌，萧奕五信了，这令牌他认识。

    “周兄有什么事，尽管说，兄弟能做到的，必定赴汤蹈火在所不惜。”这是开始出条件了，天下没有免费的好事，这点萧奕五明白，周泰同样明白。

    “这个先不着急，回去之后再说不迟，还有一件事要麻烦萧兄，其他几个名额，也需要你帮忙安排一下。”

    “把剩余几个选择权都交给我？”萧奕五不确定的问了一句。

    “对!”周泰确认。

    “必不负周兄所托，这几个名额所得到的好处，全数……”

    还不等萧奕五说完，周涛就打断道：“多找几个同行之人，最好是家族实力强点的，好处不是最主要的，有可能需要大家帮一点小忙。”

    “懂了！”萧一五点头道。

    这些人大概率是用不到了，但是周泰做事，总喜欢做最周全的准备。

    ……

    七日后

    萧奕五领着几人手拿杂役调遣令在离传送阵不远处等待。

    而周泰则是再次跑到青灵峰顶，寻找仙子，告诉可以出发了。当时，他是想约定好时辰的，都问了某个时辰是否可行，但仙子只是回复一句：“到时再说。”因此，此刻他不得不再跑一趟轻灵峰。

    没有出现什么特殊情况，周泰与萧奕五这些人都顺利的通过传送阵回到了凡间界。

    萧奕五与其他杂役都是先行告辞离去，周泰则暂时停留在了元鼎山顶，因为仙子跟着一起过来了……

    别人看到她都是行礼之后，告辞离去，周泰却不能，她这是再帮他，周泰不可能拍拍屁股就走，毕竟还是要回去的。

    “我以为你不用来的。”在其他人开口之后，周泰开口说道：“毕竟传送一次要耗费不少灵石。”

    听到这话，原本没什么表情的仙子笑了：“我不跟着过来，你们怎么传送过来？谁告诉你传送用灵石的？”

    “难带不是么？有人曾告诉我传送一次需要上百块下品灵石，难道是不对的？”已经知道不对了，但是周泰想知道正确答案，所以这样说。

    “上百灵石？下品？你也是个修士，你觉得那点灵气能够用么？不要相信传说的那些话语，尤其是底层修士所说的那些，有些确实是真的，但那是上古时代，修仙界已经不同了。传送是靠我自身法力维持的。”

    此时此刻，周泰发现孙老坑货告诉的几乎都是假的，一般的骗子怎么也要三七开，假话之中带着三分真话，要不岂不是显得自己一无所知？周老坑货几乎全弄错了是因为底层永远不知道真相？

    “这低灵界待久了，修为会退步么？”周泰再问。

    “只不过是修炼慢一些罢了，除非一直在挥霍体内灵气，补充的慢，跟不上，才会退步。”仙子看了周泰一眼：“你问题真多，只可以问最后一个了，我要回去了，三个月后准时来接你们。”

    “仙子之恩，感激不尽，但此刻竟还知道仙子的名字，可否相告？”周泰一脸真诚的问道。

    “油嘴滑舌，竟然当面就问女修名字？赶快走。”纪婧歆挥挥手，好像有些不耐烦。

    周泰只得告辞离去。

    走出一段距离之后，周泰耳边传来一段话语：“纪婧歆，婧：舒妙婧之纤腰兮，歆：神食气也。记住了，敢忘，腿打断！”

    听到声音之后，周泰回望，只能看到元鼎山上再次亮起传送阵的光华。

