    然而，事实摆在眼前，眼前这个家伙能一拳击飞自己，不是虚空之境又是什么呢？

    嗯……只有虚空之境才能如此碾压她一个幻化之境的高手。

    “虚空之境算个毛啊？”叶青不屑的撇了撇嘴。

    虚空之境算个毛？

    看着叶青那一脸的不屑，妖猫愣了愣，居然鄙视虚空之境，难不成这家伙是更高境界的筑基之境了？

    摇了摇头，这绝对不可能。

    在这个世界上能够进入虚空之境的人绝对已经是顶尖的高手。

    据她所知，在这个世界上能步入筑基之境的也就寥寥数人，无一不是一方豪强，而且都是上了年纪的老者。

    而眼前这家伙二十多岁就是筑基之境，这怎么可能？

    哼……这家伙顶齐天也就是步入了虚空之境，这么说，大概是为了震慑自己吧？

    这么一想，妖猫似乎又看到了希望。

    虽然她和山猫都是幻化之境，但是她们夫妻可不仅仅是两个幻化之境那么简单，她们配合默契，两人联手不是没有战胜一个虚空高手的可能性。

    “山猫，地下车库，我需要支援！”

    叶青淡淡的看着妖猫呼叫山猫，并没有阻止。

    妖猫将山猫招来，更好，双猫一起上，他也省事。

    “砰……”

    三分钟后，地下车库响起了枪声，一颗子弹正冲着叶青呼啸而来。

    呵呵……山猫来了，很好！

    枪声响起的同时，妖猫直接一个鲤鱼打挺，从地上弹了起来，掌幻化成爪，向叶青袭来。

    无论是攻击角度，还是攻击时机，就算是叶青也不得不承认这两个家伙的配合默契度还真是严丝合缝。

    难怪两人都只是幻化之境的水平，却能排到刺客榜的第二十位。

    要知道，刺客榜上能进入前一百的，无一不是步入了虚空之境的高手，排进前三的那三个家伙甚至已经步入了筑基之境。

    “垃圾！”然而，叶青却不屑的撇了撇嘴，手一扬，一枚银针闪着寒光破空而出。

    “咣……”

    银针和子弹碰撞在了一起，激起无数的火花，子弹瞬间改变了方向。

    “啪……”

    与此同时，叶青跃出，一巴掌煽在了妖猫的漂亮的脸蛋上，瞬间浮现出五个血红的指印，妖猫也倒飞而出。

    “噗……”

    无巧不成书，妖猫倒飞出去和改变了方向的子弹产生了交结，子弹很精准的从她的太阳穴没入到她的脑内，随即又从另一边太阳穴飞了出来，没入到了墙壁之中。

    然而，真的是巧合吗？

    妖媚瞪大了眼睛，一脸的不可思议，她明白了，这不是巧合，而是眼前这个年轻男人将战斗的过程算计得恰到好处。

    她知道自己终究还是低估了这个年轻男人。

    这男人就算是不是筑基高手，恐怕也已经达到了虚空之境的巅峰状态，已经开到了筑基之境的门槛了吧？

    “老公，我们不是他的对手，快跑！”在摔落之前，妖猫呼喊起来。

    “砰……”

    话音落下，她就重重的摔在了地上，没有了生命的气息。

    她死了，留下的那摊鲜血和她的衣服一样的鲜艳。

    “还真是伉俪情深啊！”叶青淡淡的说道，然后缓缓的转身，看向了一个阴暗的角落。

    他知道山猫就躲藏在这个角落之中。

    此时的山猫愣住了，他做梦也没有想到自己的老婆居然会死在自己的枪口下。

    他没有听他老婆的，而是从阴暗的角落中走了出来，一双布满了血丝的眼睛狠狠的瞪着叶青，眼中全是仇恨。

    如果不是这个混蛋，妖猫又怎么会死在他的枪口上呢？

    老婆死了，他也不想独自一个人苟活于世，他会追随他的老婆而去，不过在这之前，他必须为老婆报仇。

    “世人皆知山猫是一个狙击高手，却很少有人知道你的近战能力其实不比你老婆差的。”叶青看着山猫淡淡的说道。

    这也是山猫敢丢弃狙击枪，握着拳头走出来的原因。

    听到叶青的话，山猫那布满了仇恨的脸上又多了一些诧异，这是他们的秘密，这个年轻人是怎么知道的？

    “你到底是谁？”山猫沉声问道。

    “叶青！”

    叶青？

    山猫纵然是想破脑袋瓜子也想不起叶青到底是谁。

    “不管你是谁，你今天都必须死！”山猫咬着牙关说道。

    “呵呵……”叶青笑了起来。

    “你笑什么？”

    “你觉得你能杀得掉我吗？”叶青不屑的反问道。

    “不试试又怎么知道呢？”

    叶青扫了一眼山猫，摇头说道：“即使你已经步入了虚空之境，你也干不掉我的。”

    “我知道你已经达到了虚空之境的巅峰，实力在我之上，但那又如何？决定一场战斗的胜负可不是只看实力的，还有很多因素可以决定结果，不是吗？”

    “呵呵……在绝对实力面前，任何的因素都毫无作用。”叶青撇着嘴说道。

    “看来你还是一个很自大的人。”

    “自大又如何？”叶青耸着肩说道：“我有自大的本钱，不是吗？”

    “那我到要看看你是不是真有这个本钱。”拳头紧握，山猫冷眸中闪烁起丝丝戾芒。

    “其实我是准备放你一马的。”叶青突然说道。

    “为什么？”山猫愣了愣，有些不太明白叶青的意思。

    “因为你没有弃你的妻子而去，这说明你是一个男人。”叶青淡淡的说道。

    “谢谢，我不需要你放我一马，妖猫死了，双猫不再是双猫，我苟活于世又有什么用呢？我不会独活，但是在我自杀之前，我会先杀了你。”

    “那就来吧！”叶青微微一笑，没有再劝说，他看得出来，这双猫的感情是真的深厚，而且山猫也是一个极其固执的人，不是吗？

    叶青也没有想过像招揽夜鼠一样招揽双猫，他知道双猫为了任务绝对是不死不归的那一类人，这一类人可不是想招揽就能招揽得到的。

    更何况，他现在还已经干掉了妖猫，所以他和山猫之间已经是不死不休了。

    “好！”山猫微微的一点头，身体一动，以一种极致的速度闪身躲藏到了暗中。

