    　　程处弼看到了赵昆，目光下意识地一扫他旁边戴着斗笠的人。

    　　甚至不消看脸，只扫了一眼他那不是很大却很挺的啤酒肚，除了大唐天子还能是谁？

    　　程处弼两眼一黑，泥玛，怎么就这么倒霉，领着太子殿下去逛个东市都会遇上皇帝大佬。

    　　程处弼第一个拍马蹿前，屁颠颠地冲一了李叔叔跟前刚跳下了马。

    　　于志宁也赶紧打马前行，下得马来。

    　　李世民扶了扶自己的斗笠，目光落在了程处弼的身上道。

    　　“行了，这不是宫中，不必多礼，你小子又怂恿着太子去哪？”

    　　“叔叔，小侄这不想着……程氏大学的三季稻今日正好收割，所以小侄特地邀请殿下过去。”

    　　“但是太子殿下仁孝，听闻是有这样的热闹可看。

    　　立刻就想到了您老人家，所以我们特地想要入宫一趟去请您，是吧于詹事……”

    　　于志宁看到了程处弼频频使来的眼色，忍不住翻了个白眼。

    　　却也不好意思揭开真相，只得点了点头。

    　　李世民目光越过这两个家伙，落在了已经步下了马车走到近前行礼的太子身上。

    　　“行吧，看在你们这么热情邀请的份上，那老夫就随你们一同前往。”

    　　李承乾虽然有些失望去不了东市，但是亲爹乐意随行，这倒真是意外之喜。

    　　扫了身后那辆小马车，李承乾朝着旁的侍卫招了招手。

    　　李承乾也跃上了马车，与亲爹肩并肩策马而行。至于那位失去了座骑的护卫。

    　　只能跟宁忠这位忠心耿耿大太监在马车上肩并肩。

    　　#####

    　　于志宁则跟程处弼肩并肩，一脸心有余悸的模样瞪了身边那神情自若的程处弼一眼。

    　　“程将军，看看，你都干了什么好事？”

    　　程处弼扫了一眼左右那些护卫，板起了脸反客为主。

    　　“你这话什么意思，难道太子殿下想自己的亲爹不对？”

    　　听到了这话，于志宁的脸直接就绿了。

    　　“程将军，能不能别胡说八道，我是这个意思吗？”

    　　程处弼闷哼了一声，爱搭不理地怼了回去。

    　　“回头没人了你再叽叽歪歪行不行，怎么就没点眼色，暴露了我，你能好到哪去？”

    　　就在二人互相打嘴皮子仗的当口，程处弼听到了前边吆喝自己，放弃了跟于志宁继续互怼的想法策马驰前。

    　　就听到李世民言道。

    　　“李承光已经跟老夫言语了，说是那边的东西都已经备齐。”

    　　“是的叔叔，你看什么时间合适，咱们去找个地试上一试。”

    　　“嗯，老夫已经着李绩卿家去安排了，过两天，老夫到时候要好好瞧瞧你鼓捣出来的东西到底威力如何？”

    　　“叔叔你就放一百二十个心，侄子做出来的东西，品质都绝对能够有保证。”

    　　“唔……对了，听闻你那三季稻，你用了许许多多与现如今百姓种植水稻都不太一样的手段。”

    　　“希望你那些手段能够有效果，若是可行，希望能够推广开来，令那些耕作水稻的百姓受益。”

    　　一行人肩并肩，朝着那长安城外的程氏大学行去，出了城，又行了数里地。

    　　远远地就看一了那间已经成为了程氏大学的皇庄。

    　　李世民让程处弼当先引路，一行有径直赶往那试验田所在的位置。

    　　赶到了那里之后，入眼处，那一亩地大小，耀眼的金黄色，夹杂在盈盈绿意之中，实在是显得份外的耀眼。

    　　李世民翻身下马，大步前行，来到了田坎边上，入眼处，满满的尽是那些沉甸甸的金黄色稻穗。

    　　已然都深深地弯下了腰肢，看到了这一幕，李世民不禁眯起了两眼。

    　　对于三季稻的稻穗他可是记忆犹新，特别是还有那几株连根带茎被入进宫中的三季稻。

    　　现如今就被摆放在甘露殿中，他记得十分的清楚，这三季稻的稻穗，每一穗都多多少少会有一些空瘪的谷粒。

    　　可是眼前这些把水稻的茎都已经压得微弯的稻穗，却找不到任何一个空瘪的谷粒。

    　　程处弼也来到了跟前蹲下，顺着李世民的视线看过去，就看到了金黄的稻穗间，一只肥美的蚂蚱正趴在茎上。

    　　不禁有些生疑，难道自己给李明达偷偷带去的油炸蚂蚱，陛下也尝过了？所以开始馋它们的滋味了不成？

    　　好在这个时候，李世民扶着膝盖站起了身来，朝着程处弼温和一笑。

    　　“之前，你在水稻扬花时节赶花，就是为了防止这些水稻出现空瘪的谷粒是吧？”

    　　“叔叔英明，赶花，就是为了能够让尽量多的谷粒都能够得到授粉。

    　　不出现空瘪的谷粒，从而达到增产增收的效果。”

    　　李世民点了点头，大巴掌拍了拍程处弼的肩膀。

    　　“看来你这样古怪的法子，果然很有效果，很好。

    　　现在老夫都开始期待起你这一亩地的三季稻收成，到底能有多少。”

    　　“准备什么时候收？”

    　　“叔叔你说啥时候收？”

    　　“那就现在吧。”

    　　“成，叔叔你先进学校里歇息歇息，小侄我去叫人过来收割。”

    　　“不必了，老夫跟太子就在这里走动走动，你速速去唤人来收割便是。”

    　　“一亩地，花不了多少的时间。”

    　　既然皇帝大佬如此吩咐，程处弼自然也就不好再说什么。

    　　赶紧吆喝了声，邓称心扭屁股就朝大学里边飞快的蹿去。

    　　#####

    　　“对三……”

    　　“对五……”

    　　“对十……”

    　　“过……”

    　　“对Q”

    　　“过……”

    　　此刻，副校长办公室内，三个闲杂人等正在很有精神地打着竹牌。

    　　此时一阵奔跑声由远及近。然后就听到了邓称心的声音。

    　　“陛下来了，陛下和太子殿下都来了。”

    　　随着这声呼唤传进了副校长办公室，吴王李恪一脸狞笑地正要打出炸弹。

    　　瞬间整个人一僵，把牌一扔三个人连滚带爬的蹿了出来。

    　　“我父皇在哪？”李恪警惕地张望着四周。

    　　“陛下就在学校外面的那块试验田处，说是要现在就收割。

    　　小人过来知会三位，还得去通知那两位农官他们。”

    　　邓称心扔下了这句话，继续赶去传讯，叫了那两名工部屯田司的农官之后。

    　　济叔也率领着十来名膘肥体壮的程家人扛着装盛稻谷的挞斗（又叫拌桶）。

    　　抄着镰刀，朝着大学门外行去。

    　　

