    王毅这记惊天扣篮绝对堪称天外飞仙。

    在现场的那两个美国解说，都惊得直接站了起来，一个解说站的太猛，碰倒了旁边的水杯，撞翻了后面的椅子。

    “ Oh， my god！虽然这个词在王毅身上用过很多次，但我还是想说：难以置信！”

    “看看这记扣篮有多远, 在罚球线外还有一脚的位置起跳。来看看这记扣篮的高度有多高。我们从后场底线的摄像机这边看，当他完全起跳之后，他的手离篮板上沿不到10公分。”

    “Oh， my god！！！”

    “这是人类能跳出来的高度吗？要知道他可是只有1米92啊。”

    “联盟中一直传说有人能摸到篮板上沿，以前说是狼王凯文·加内特能摸到篮板上沿，后来他辟谣说他摸不到；又后来传说霍华德能摸到篮板上沿, 也没有证据，我们在网络上倒是看到一个能摸到了篮板上沿的家伙，但是视频的真实性有告诉证实。”

    “现在我们看看，王毅的手指尖离篮板上沿只差10公分，如果说当今联盟有谁能够摸到篮板上沿的话，那就非王毅莫属了。”

    最后解说员总结：“这绝对是我这辈子看到的最高的扣篮。””

    “没错，绝对是我看到的过的跳的最高的扣篮，没有之一。”

    哈登此时看着王毅落地之后的背影，陷入了沉思。

    这只外星生物是怎么来地球的？

    是乘坐宇宙飞船来的还是瞬移过来的？

    他是怎么很好地在地球伪装了20多年而不被人类发现的？

    而大帝恩比德此时心中只有一个想法：“这家伙绝对是转基因生物，他的体内一定有着袋鼠的基因。”

    在王毅这记扣篮完成之后，国王队的气势已经达到了顶点。

    而76人的气势也几乎已经萎靡到了极点。

    这便是王毅现在的统治力，仅凭自己的进攻就能让对方瞬间萎了，哪怕是吃了蓝色小药丸也站不起来。

    回过头来，76人队依然还是打他们的挡拆。

    这一次王毅卡佩拉和詹姆斯之间交流失误，最终让哈登溜进了内线上篮得分。

    他们这套阵容虽然很克挡拆，但是他们还从来没有好好练过这套防守阵容, 所以一时之间沟通有些失误也在所难免。

    不过第4节开打到现在这已经快三分钟了，76人才得了两分。

    这两分根本无法让他们的气势有所好转。

    回过头来，国王队再次进攻, 保罗运球来到前场。

    和卡佩拉打了一個挡拆。

    保罗杀向内线。

    其实这个时候詹姆斯如果从侧翼跟着空切进去，保罗给他传球之后, 他可以轻而易举扣篮。

    不过詹姆斯毕竟打无球的时候比较少，所以失去了这次机会，保罗杀进内线之后无法出手，只能传给外线的丹尼。

    虽然此时丹尼有一瞬间的机会，不过这一次他并没有出手，因为他知道今天这个时候老大手感很热，最好不要断了，于是他把球传给了老大。

    王毅接球之后，他面前虽然有哈登在防守，但是王毅根本就无惧哈登。

    直接跳了起来。

    哈登虽然也跟着高高跃起，但是他的起跳高度比王毅变差远了，他即便伸直了手臂，也仅仅够到了王毅的胳膊肘，王毅轻松出手。

    唰——

    再次命中。

    这已经是他本节的第6次出手。

    而且这6次出手全中！

    此球一进，双方比分只差一分。

    大帝恩比德见状，心中更不踏实了。

    5分钟打爆76人，现在已经三分钟了。

    三分钟追了14分，这家伙他妈还是人吗？

    而接下去还有两分钟。

    这家伙真的会5分钟就打爆76人吗？

    事实上, 恩比德此时真的是想的有点多。

    谷蔡

    就算是5分钟打不爆，那不还有7分钟嘛, 就以王毅现在这手感，一整节的时间还打不爆76人那就有点太扯了。

    再回过头来，恩比德开始在内线要位，他要到了位置，回过头就背打卡佩拉。

    他绝不能让王毅5分钟就打爆76人。

    他这个球打的很强硬。

    似乎有种要把在王毅那里受到的气都撒到卡佩拉头上的意思。

    两步便把卡佩拉扛到了篮下，然后一个背转身转过来，并试图扣篮。

    然而就在此时，在他头顶。

    仿佛神兵天降一般，一只大手直接摁了下来。

    连人带球，生生将恩比德摁倒在地。

    恩比德此时人都傻了。

    这他妈是人？

    而且在他按倒在地时，保罗瞬间扑到了他身侧，一把将球抢了过去。

    同时传球给王毅。

    王毅直接后场拿球。

    哈登想扑过来断球，王毅将球从哈登头顶绕过他的脑袋。

    避过他的抢断。

    然后右手单手抓着球，就向前场掷了过去，反正有90%命中率打底，随便扔。

    这一球已经不是常规投篮动作，也不是推射。

    而是像打棒球一样，将球伸到脑后，然后直接扔了出去。

    所有观众们见此，一个个都瞪大了眼睛。

    疯了！

    王毅绝对是疯了！

    手感再好也不能这么扔啊。

    在现场的解说员也连连惊叫。

    “哦，疯了，王毅绝对是疯了。”

    而在遥远的金州的库里，看到这一幕也是连连摇头：”疯了绝对疯了，手感再好也不能这么扔啊。

    哈登和恩比德也是同样的潜台词：手感再好也不能这么扔啊。

    就在所有人的质疑的目光中，篮球远远飞向前场，重重的砸在篮板上，然后在篮筐的前后沿之间来回试探。

    砰砰砰砰砰砰……

    在前后沿之间也不知弹动了多少下，然后突然高高跃起，高度几乎与篮板上沿齐平。

    这让全场的球迷们全都惊呼出声。

    “ Oh。”

    现场的解说员也惊呼出声。

    “ Oh。”

    国王队主帅德安东尼也用力的握着拳头。

    这76人主帅此时都已经站了起来，心中说了一声：“yes！”

    可就在此时，篮球突然又坠落下去，瞬间洞穿了球网。

    现场又一次仿佛海啸汹涌。

    此球一进，观众们都疯了，和王毅投进一个绝杀球相差无几。

    “ Oh，太疯狂了，我从未见过如此疯狂的比赛。”

    “王毅的比赛绝对是最好看的比赛，没有之一。”

    “上帝呀，我是做了什么好事，竟然有幸看到这样一场比赛，太幸运了。”

