    孙悟空听了李珏的话，整个猴儿都懵了。

    他实在是没想到，自己的身世来历竟然如此曲折，而且还牵扯到两个圣人。

    圣人到底是什么样的存在，他也是知道的，但是他根本没想过，竟然会有两个圣人因为他而牵连进来。

    孙悟空怔怔出神道：“师父，你说的是真的么？”

    李珏笑了笑，道：“只能说，有这个可能，反正我也是百度的，你也别问我什么是百度，具体圣人是谁，我就不能告诉你了。”

    孙悟空将信将疑，其实他对李珏是十分信任的，但是李珏所说的这个实在是太过匪夷所思，让他不得不怀疑。

    就有些不知所措，以及不知道该如何是好。

    李珏知道这些东西说多了，也没有必要，而他的目的就是为了告诉孙悟空，他的身份很重要，以后若是遇到一些难以理解的事情，把自己的身份套进去想一想，也就明白了。

    其次就是，李珏想要告诉孙悟空，两个圣人都在此修习过，那么多多少少会留下一些东西。

    水帘洞里现成的生活东西，都是前人留下的，但是是否完全都是圣人留下的，就不得而知了。

    毕竟。

    知道补天石的人，也并非只有圣人，多多少少还是有一些大能的，他们若是也想在这件事上分一杯羹，从而来此逗留，那也不是没有可能的。

    一切，都要打开了水帘洞，看下里面留下了什么，才好做出判断。

    李珏让孙悟空好好的消化了这些信息，过了半天的时间，孙悟空才是忽然抬头，露出了笑意。

    猴儿们都围了上来，一脸担忧。

    不过，都没吭声。

    因为他们知道，美猴王思考了大半天的时间，肯定想通了一些东西。

    李珏也是在旁，淡定的看着他。

    孙悟空看向了李珏，笑道：“师父，弟子的过去是怎么样的，那是在石头之前，而在石头化猴之后，才是弟子的新生，以前的一切，都过去了。”

    李珏欲言又止。

    孙悟空继续道：“若是真的有圣人想要算计俺老孙，就要掂量一下俺老孙手中的铁棒了。”

    李珏笑了笑。

    他没有多说什么，他知道，孙悟空有这个自信是最好的，但是圣人哪里是这么好对付的。

    而且他没敢告诉孙悟空，不久的将来，甚至是现在，就已经有一场巨大的阴谋笼罩花果山水帘洞，算计着孙悟空。

    一旦入局，不知不觉之间，即使是先知先觉，也难以脱身。

    因为实力不允许。

    李珏看着孙悟空，眼神之中多了几分柔和，因为，孙悟空是他的弟子。

    虽然多年前，李珏就已经在算计孙悟空，同时也是想要利用孙悟空来成仙，但是至今，他没有从孙悟空身上学到一点东西。

    反而是教导了孙悟空许多东西，也是让孙悟空更早的学到了东西，更是让他有可能打破桎梏。

    他早就已经把孙悟空当成自己人了，李珏对于自己的身份，也是十分的清晰。

    他跟孙悟空之间，就是亦师亦友的身份，而他也不希望孙悟空将来会因为被算计，最后镇压在五指山之下，屈服于佛门，最后堕入了佛门。

    别看孙悟空最后成佛了，还是斗战胜佛，似乎很有成就，但是穿上了袈裟，放弃了花果山，以及自己最热爱的自由自在，那就证明了放弃了自己的天性和一切。

    如果是孙悟空自己乐意的话，那还好说，但是孙悟空从来都不是自愿的，他乃是被逼迫的。

    在西行路上，也是不止一次想要离开，如果不是佛门逼迫，何至于此。

    如此的佛，不当也罢。

    李珏也不会让孙悟空去做什么，成道成佛，都看孙悟空自己乐意，而他要做到的，就是告诉孙悟空一些东西，让他变得强大。

    强大到足以主宰自己的命运的地步。

    花果山水帘洞里面的情况，或者就是一个可以改变命运的东西。

    至少，他是这么觉得的，感觉十分的强烈。

    李珏道：“悟空，若是有人用武力逼迫你，让你做不喜欢的事，甚至是让你放弃花果山猴子猴孙，放弃自由自在，就在那庙堂之中吃斋念佛，享受香火，聆听万界祈祷，你乐意么？”

    众猴儿们都惊了。

    孙悟空更是连忙道：“不可能，不乐意，绝对不可能，俺老孙宁愿去死，也绝对不要当那庙堂之中的石头。”

    他又警惕道：“师父，到底是谁想要用武力强迫我？”

    忽然。

    他震惊道：“难道是那个圣人？”

    李珏不置可否，没有过多地解释，只是缓缓道：“若是不喜，那就努力变强，让自己强大到，没有人可以强迫你的地步。”

    “就算到时候一时不如意，一旦自己强大起来，也能够逆天改命。”

    孙悟空似懂非懂，他总觉得李珏知道很多东西，但是不论他怎么问，李珏就是不再多说。

    而且李珏还再三嘱咐，这些事情，绝对不允许孙悟空说出去，并且他还要把这些猴儿关于这件事的事情都给作法忘掉。

    猴儿们不想忘记，但是也知道，他们猴多嘴杂，如果不小心泄露出去，就会害了李珏和孙悟空。

    便是一个个都是老老实实的让李珏施法，忘掉今天听到的东西。

    其实。

    李珏也不会那些抹掉记忆的法术，他只是用幻术，让这些猴儿们都以为，他们是在梦中，并且这是一段不堪回首的记忆。

    他们内心深处会抵触这个记忆，不想记起，自然就不会回忆到了。

    搞定了这些后顾之忧，李珏又看向了孙悟空，道：“花果山水帘洞之内，很可能会有一些东西留下，你我查看就好。”

    孙悟空明白，让猴儿们都离开水帘洞，在外面等候。

    整个水帘洞，就只剩下李珏和孙悟空二人，而李珏来到了猴王宝座之前。

    他看了一眼悟空，道：“悟空，如今我要把这个宝座给劈了，你如果不舍得，我就此作罢。”

    “但是，如果想要知道，花果山水帘洞有什么，是否有能够改变你命运的东西，就需要劈开。”

    孙悟空二话不说，道：“师父动手便是，俺只是少了一个平日吃饭坐着的地方而已，让猴儿们再做一个便是。”

    李珏点了点头，随即拿出了金刀。

    噌。

    骤然发力，劈在了宝座之上。

    崩。

    结果，金刀崩断。

    宝座毫发无损。

    孙悟空懵了。

    直到方才，他还觉得，李珏所说的东西，太过玄乎，让他半信半疑。

    而现在一个宝座，本该是普通的石头雕刻而成的，竟然绷断了金刀。

    虽然金刀不如金箍棒，但是至少也是仙家法宝，在李珏的手中，方才如此大力的挥舞劈砍。

    一座山，也能劈开。

    竟然无法劈开一个王座，这让孙悟空懵了，更是明白，这个水帘洞真的不简单。

    内心有些复杂，也有些期待。

    李珏看了他一眼，反而是露出了笑意，道：“如此的宝座，才证明了我没有看错。”

    孙悟空点了点头，道：“要不然用弟子的金箍棒，看下是否能够砸开吧。”

    李珏本想拒绝的，毕竟如果是金箍棒，可能会直接把水帘洞都给砸成稀巴烂。

    斧头和锤子的特性是不同的，但是都有无穷的破坏之力。

    但是仔细一想，此处一切都是为了孙悟空，也许先人留下的东西也跟孙悟空有关，既然如此，孙悟空用金箍棒多半也是早有的命数。

    若是用金箍棒打烂宝座的话，也许是可以的。

    便道：“既然如此，那你用金箍棒试一试吧。”

    孙悟空有些迫不及待，立即拿出了金箍棒，大喝一声，强提一口气，猛然砸了过去。

    轰。

    宝座果然是应声破碎，一同破碎的，竟然还有宝座下面的一个洞口。

    有洞口！

    果然，别有洞天！

    孙悟空的眼睛瞬间亮了。

