    朱清的阳刚之气果然十分的有作用，在之前的时候他果然已经赌对了！能够在这样的一个境界当中，做到这一点的人，只有朱清能够做到了……而这个时候，也是还有不长眼的黑暗士兵们冲了过来，妄图用人数的优势把朱清困住，但是也是几招之内被朱清给解决掉了。

    “呼，这还真的不是一件能够继续拖延的事情了，我还没有习惯这里的黑暗领域，如果他们的人数再多一些的话，岂不是要分分钟灭掉我？”朱清也是擦掉了额头上的汗珠，犀利的眼神也是四处搜刮，看看哪些人才是始作俑者，而就在这个时候，远方的一对冷冰冰的眼睛也是看向了自己，这一对瞳孔可谓是非常灵敏，一看就不是这些杂鱼们能够拥有的气势。

    “古老！我发现他们的领头了，能够把这里的空间给我暂时性的封闭住吗？”

    古溟也是绞尽脑汁想要逃离这个地方，随手已经打出了几个空间，但这个时候朱清的一番话也是让他愣住了，这小子每一步都是走得极为的文稳健，为何不听一听他的呢？虽然他才是刚刚来到黑暗世界，但是能够单枪匹马活下来的人，定然都是有手段的了。

    古溟点点头：“明白了，我似乎已经清楚了你的计划是什么？想要让这些黑暗军队群龙无首，这件事情估计也只有你这种疯狂的家伙才能够做得出来，不过在我的眼中，你依旧能够做得更好的，那个人我在之前就已经锁定住了，不过想要搞掉的话还真的是很艰难。”

    古溟这样说也是有他自己的理由的，能够在极为短暂的时间之内，找到对方的准确身位，这本身就是一个奇迹了！当然朱清想要以身试险的话，那么也由不得他自己，最好便是能够在一瞬间之内成功的解决对手，否则的话后续的任务便是极为的难以处理。

    朱清笑了笑，手中的力量在这一刻蓬勃散发而出！他已经能够和古溟配合极其默契，虽然他对于这家伙随意的把空间给错位也是有一些不满，但是剩下来的那些问题都不算得上是有多么重要了，随着一股强大的力量爆发而出，那些冲将而来的黑暗战士们在这一刻粉身碎骨，当然这只是在第一排内的，后面的那些人也是如同无脑冲一般，纷纷拿着武器向着朱清赶来，但是这也只有朱清和古溟清楚，后者才是真正有手段的呢！

    “嘿嘿，我还是第一次看到这种奇怪的战术，不过能够找到对方的缺陷，并且至于致命性的一击，这才是真正的道理，其余的什么我才不会多管闲事！”古溟也是感觉朱清的智慧真的是非同寻常，这种奇怪的战术虽然对他来说也是头一次遇到的，但是综合来看的话，竟然能够完成一系列的计划，不得不说朱清也算得上是一个十分有手段的家伙了。

    当最后一批一人来到朱清攻击领域的时候，古溟从天而降，直接将自己大幅度的空间力量展现而出，而这些强大的战士们也顿时写了，才如同是困兽之笼一般，死死地把他们困在一圈，都给了朱清充分的解释机会了，而他也是大展拳脚，在几分钟之内便是结束了这一场战斗，剩下的那一个人也是战战兢兢，而他就是领队的了。

    “如果我没有猜错的话，现在的情况应该也是如同你所想象的一样，这些黑暗战士们都是作为你自己的跑回，而且他们应该也都是由你自己的战斗基因，为什么你不冲在最前方的呢？”朱清也是笑了笑，浑身上下的真气在这一刻完全爆发而出，刚才的一切行为都是他在暗中作对，只不过自己没有先对他出手，却也是给他一个下马威而已！

    或者往更高层面上面来说的话，这其中也是有不少的人在进行监视，肯定有不少地下世界的大佬，在这黑暗的环境当中，一直没有显现而出，静悄悄的看着朱清的呢……而朱清想要把这个地下世界搞得一团乱糟，就必须先要激怒他们。

    砰！

    朱清的拳头被这个家伙死死的抱住，而他的身体只是微微的颤抖了一下，碧绿色的眼睛也是恶狠狠的盯在了朱清的身上，而他也是有一些纳闷，为什么这个人类身上竟然没有一丝一毫的黑暗气息的呢？这和上一次来到这个地方的人类那可是截然不同的呀，很可能就像老大所说的，地下世界真的是在劫难逃了……

    “桀桀，这些事情单凭你一个愚蠢的人类是无法撼动的，而且我也是十分不理解你的做法，和平的人间界对你来说真的是没有任何新意了吗？非要来到这危险重重的地下世界，而我来看的话，你才是真正的搅事者！”似乎十分不满朱清的一举一动，这个队长直接将朱清甩飞到了天空，手心却也是使出了一股强大的力量，一股绿色的光柱朝着朱清激射而去，这是夹杂着毒气和真气的双重无知。

    “呵呵，愚蠢啊，想要从这种手段当中来获得自我的满足，你还差着远呢！”

    朱清没有任何想要躲开的欲望，反而是用自己的身体经受住了这股强大的攻击，当这一股绿色光柱直接打在他身体表面的时候，这个黑暗部队的队长也是露出了他狰狞的表情，但是这个得意的表情连一秒钟的时间都没有持续，别人是瞬间消失掉了，因为他看到了朱清一脸笑意的看着他，自己的攻击竟然没有任何的用处……

    “什么？这，这怎么可能的呢？我的攻击可不是强大无伦的，而且还有主体，作为黑暗世界最强大的标志性战术，但是对于这个家伙似乎起不到任何的作用，难不成他真的是无敌的吗？”

    在原先一直嚣张的队长，这个时候也是显得有一些控制不住自己恐慌的情绪了，因为黑暗世界当中只有黑暗士兵们才能够习惯这样的领域，但是到了现在这个情况，竟然已经完全不是自己能够控制的了，队长也果然是有一些无奈，但是更多的是惊悚。

    这上面一直进行观望着的古溟自然是在偷笑，处于在朱清的领域当中，他对于这其中所发生的一切都是了如指掌，没有想到在进行防御的一瞬间之内，朱清直接将自己的精神能力爆发出来，形成了一道精神力防御！绿色的光柱能量打在这上面，定然是没有任何的作用，但是他是完全没有想到朱清竟然懂得精神力的运用，想想都是有一些神奇的呢。

    由于地下世界可谓是一个强者的选拔赛，每一个人类都是能够将自己的潜力开发到了极致，不乏有一些精神能力的使用强者，但是用他们的标准来衡量朱清的话，甚至朱清使用的灵活度比他们还要强大一些，因为这里每一个人的基因都是属于百分之百的战斗型，如果朱清要超越他们的话，也就证明这小子的潜力可谓是强大到了一个惊人的地步！甚至要远远超越他们的想象力……

    正是和朱清所猜想的一模一样，有人在这一抹黑暗背后，静悄悄的看着这里的局势，随着队长处于下风，这个观察者也是露出了一抹惊讶的表情，毕竟能够在这地下世界当中，直面硬扛住黑暗战士的人真的是太少了，甚至那些人类领袖也都是不可能做到的。

    “看来新来的这一批人类的确是潜力股啊，如果能够把他们的基因蛮全的吸收回去的话，我们下一代的血脉能量岂不是要强大到了一个顶点吗？但是这似乎也是老天爷的馈赠，想要获得这些强大的基因，必须将他们给打败，而且是要彻彻底底的打服！”

    这一道指令也是潜移默化的输入在了队长的大脑当中，而队长也是微微一愣，看来这个家伙果然是新进入的人类，所以说必须用全部的力量对抗才可以，要不然的话很容易会被对方打败的……

    队长也是露出了一抹自信的笑容：“我总觉得在什么地方接触过这种强大的精神力量，但是到了这个时候，也不用去多管这些无关紧要的事情了，小子！现在便是我的主战场，不能够继续让你在这个地方随意的嚣张下去了，要不然的话，这场战斗还怎么继续打下去的呢？”

    而就在这一瞬间之内，队长也是直接把他的刀子扔了过来，而就在这一刻，队长也是凌空一指，这一把刀子，忽然之间也是化作一团漆黑色的烟雾，瞬间便是笼罩在了朱清的领域当中，包括他的精神力防御，也都是被笼罩在内，朱清也是十分好奇，这家伙到底要做些什么，但就在这个时候，自己的眼前突然多出了一道裂纹！

    咔嚓……

    古溟眉头也是一皱：“不好，我早在之前便是和他交过手，但是没有想到，他竟然在刚开始的时候，便是使出了他的绝招！朱清，你的处境可不怎么样了，让这个家伙使出了他的魔煞波，对你来说可不是一件很好的事情，甚至连你的防御能力都是能够逐步被打破，看来你必须要在这几秒钟之内想出另外一个解决的办法！”

