    被纲手死死勒住颈脖，挣扎间那软绵的触感，犬冢卆只感觉自己好似陷入沼泽一般，越是挣扎，就陷得越深。

    如此近距离观看这张洁白无瑕的精致面孔，和娇艳欲滴的红唇，挣扎期间，犬冢卆只感觉自己陷入了一潭夹杂着醉人异香的老酒之中。

    饶是以再苛刻的眼光来看，他也不得不承认，光论身材和容貌，纲手的确是一个毫无挑剔的大美人。

    “喂！小鬼，你在看什么...”

    正当犬冢卆目光向下移，盯着那一对硕大的胸脯之时，女人天生的直觉引起了纲手的警惕，朦胧的醉眼中，暮然升起一丝警告。

    “咳咳...”

    偷窥被当场抓住，饶是以犬冢卆的脸皮，此时也不由有些尴尬。

    “什么嘛！原来是个小色鬼...”

    “咳咳...纲手大人，爱美之心，人皆有之。”

    “若是没有的男人这份爱美之心，世间又岂会有美丑之分...”

    面对纲手那一脸嫌弃的神色，犬冢卆老脸微微一红，强自辩解道。

    “唔...虽然你是个小色鬼，但是和自来也那种俗不可耐的还是有些不一样的，在色鬼之中，你也算是颇为高雅的存在了。”

    略微思索了一会之后，纲手磨蹭着下巴，好似觉得犬冢卆说的还颇有些道理。

    “额...”

    听到纲手这样的评价，犬冢卆不由暴汗，不过这话他还真无法反驳，若是他这“欣赏”的目光算是色鬼的话，那男人就没有不好色的，否则人类岂不是要绝种。

    “咦...这是什么？”

    正在犬冢卆尴尬异常的时候，纲手的目光一转，突然望向犬冢卆敞开的风衣内部，一把拽出一团睁着萌萌哒大眼睛的粉色肉球。

    “滚球兽！”

    望着被纲手拽住耳朵拉出来的滚球兽，犬冢卆神色瞬间一变，抬起手就想要抢夺。

    “好奇怪的生物...”

    “卆，快救我，你这个可恶的大胸女人，快放开我。”

    被拧住耳朵吊在半空，滚球兽立即吃痛得大声呼救，对着纲手破口大骂了起来。

    “还会说话，不是普通的忍兽吗？...”

    望着瞪圆双眼的滚球兽，纲手下意识的放开犬冢卆，把手中的粉色柔软搓圆捏扁，一副很是好奇的模样。

    “你可个可恶的恶女人，放开我...”

    “高温泡泡！”

    被纲手如此摆弄，滚球兽顿时也是怒气冲天，下意识的鼓起脸颊，一连串粉色泡泡从口中吐出。

    “好奇怪的查克拉，算了，不管你是什么东西，从现在开始，归我了...”

    偏头让过散发着沸腾热气的泡泡，纲手丝毫不理会哇哇大叫的滚球兽，强势宣布了滚球兽的所有权。

    “纲手大人，还请把滚球兽还给我。”

    望着一副兴趣盎然的纲手，犬冢卆心头直呼麻烦的同时，此时也不得不赶紧出声讨要。

    自从滚球兽进化后，犬冢卆对于它的存在，虽然没有故意隐瞒，但平日有意无意还是会淡化它的存在。

    虽然到目前为止，大多数见过滚球兽的人都只是把它当做一种奇怪的生物，但是犬冢卆可是知道，忍界的有识之士并不在少数，若是让他们发现数码兽的特殊性，少不了旁生枝节。

    “小鬼，不要这么小气嘛，把它借给姐姐研究一阵子，怎么样。”

    “纲手大人，得罪了...”

    虽然纲手看似是醉得一塌糊涂，但犬冢卆可不相信，她真的一点都没察觉到滚球兽的特殊性。

    念及滚球兽对他的重要性，犬冢卆此时也顾不了那许多了，准备以暴力手段，进行夺取。

    “喔...小鬼，莫非你还想动粗不成...”

    望着犬冢卆摆出的架势，纲手也是略微一愣，说实话，敢主动和她动手的小鬼头，她还真从未遇到过，此时也不由来了兴趣。

    “纲手大人...不要...”

    眼看着纲手兴致颇高，一旁的静音赶紧上前阻拦，满脸焦急的对着犬冢卆使眼色。

    再怎么说犬冢卆也是跟着她一起来的，她还真怕纲手喝醉了，下手没轻没重。

    “静音！你给我躲开...”

    “来吧，小鬼，就让我看看你的本事...”

    望着对面摆开架势的纲手，犬冢卆此时也是满脸凝重，虽然纲手一口一个小鬼，的确让他很是恼火，但是心中也很明白双方的实力差距。

    ‘大不了吃点苦头，纲手应该不会下死手！而且以纲手的医疗术，我就算想死在她手中，恐怕也不容易。’

    确定了自己应该不会有生命危险之后，犬冢卆也放下了心头最后的顾虑，下意识的张开双手，在查克拉的刺激下，闪烁着寒光的爪子瞬间弹出指尖。

    “嗤嗤嗤...”

    高速移动间，犬冢卆身影迅速化出道道重影，双手交替，双爪划过空气，直奔纲手面门。

    “可恶，差距实在太大了...”

    望着每次都能够险之又险的避过自己攻击的纲手，连续几次试探之后，犬冢卆心中不由生出一股深深的无力。

    纲手看似醉的厉害，步伐踉跄，但每一次都能够精准避过他的攻击，犬冢卆明白，这是技巧和经验上的差距。

    除非他能够在绝对的力量上压过纲手，以力破巧，否则想要在近身战斗中取得优势，无疑是痴人说梦。

    “小鬼，你也接我一拳...”

    在犬冢卆那犹如疾风暴雨般的攻势下，纲手却犹如闲庭渡步一般，看上去脚步杂乱无章，但每一次都能够以最简洁的方式，避过即将到来的攻击，好似浑身上下，都长满了眼睛一般。

    “不好！”

    在纲手扬起拳头的一瞬间，犬冢卆心中立即警铃大作，感觉到那以肉眼可见的强烈气压，和身前瞬间变得粘稠的空气，身形立即爆退。

    “嘭...”

    “什么，明明没有打中...”

    伴随着一阵剧痛从腹部传来，犬冢卆的身影瞬间倒飞了出去，在空中翻滚了几大圈之后，这才卸掉拳劲，险险落地。

    “光凭借拳压就能够做到这种地步吗？”

    虽然知道纲手怪力无双，但是这种光凭纯粹力量，就能够搅动空气，形成拳压的极致力量，只有在亲身面对之时，才能够真切感受到其的恐怖之处。

    ‘还真是恐怖的怪力...’

    望着对面懒懒散散，周身全是破绽的纲手，犬冢卆下意识的抹了抹额头上的冷汗，心头蓦然升起一种深深的无力。

    不管是在力量还是技巧上，他都被纲手全面碾压，而且以纲手的力量，他只要被打中一拳，就算是不死，恐怕也得重伤。

    “小鬼，还不赖嘛，很敏锐的战斗直觉，继续来啊...”

    “火遁：火炎弹！”

    察觉到双方技巧和力量上的差距后，犬冢卆也知道，使用近身手段，自己将没有丝毫的优势可言。

    伴随着一股炙热的高温升起，空气顿时扭曲，数个犹如岩浆一般，散发着极致高温的暗红色岩溶球在空中生成，瞬间淹没整条街道。

