    峡谷先锋被蓝色方拿下，Pyosik仗着中下两路的线权找机会去动第二条小龙。

    Bono在位置被对手占住的情况下强行想要去瞅一眼，带着下路双人组从自家蓝BUFF野区摸过去。

    结果这一去，就回不来了。

    雷克塞在视野优势下卡在墙边挖地道进去刚好顶起了卡莉斯塔，兰博和塞纳大招同时洒下去，还没等塔里克的大招落下来Aiming就被直接秒掉。

    这个狭小地形被兰博大招封得死死的，奥拉夫趟着恒温灼烧开启大招对着兰博一顿狂砍，却被Keria一块秒表弄得尬在原地。

    兰博没砍死不说，Bono和Tusin一起阵亡在野区。

    Kuro的妖姬两段踩侧面进场想偷残血兰博，结果刚上来就被塞纳的无尽厮守命中，不敢等二段E幻影锁链触发，妖姬无奈退走。

    这一波蓝色方DRX靠着双人组的大招在下半区打了个零换三，顺便收获小龙。

    队友血亏，但是林诚没亏。

    林诚在上面正好趁机赶开卡尔玛，拿下了心心念念的一血塔。

    仅有一个人头的情况下，小炮12分多钟就掏出了破败加攻速鞋外加一把十字镐。

    记得：“不对了呀！这波没视野KT头铁非要过去看，兰博和塞纳都大了个满的，KT送了一波大节奏。”

    泽元：“还好橙子哥在上面吃掉了一血塔，这一小炮波很理智的没有交TP下来，经济上还是KT有领先，麦哥这个阵容虽然有点蛇皮，但是双人组这个时间点打团配合还是很厉害的。”

    拿下了小龙的雷克塞似乎没有直接在下路释放先锋的意思，在红色方视野里面只有塞纳在下面一个人带着兵线吃塔皮。

    KT双人组在复活之后立刻赶往线上。

    两人也很小心，先抱团去自家蓝BUFF草丛放了控制守卫。

    放下眼，Tusin返回线上开着扫描一路靠墙走，发现了三角草里的兰博。

    两人也不管他，径直靠向塔下准备守线。

    本来呢，两人这个选择问题不大。

    虽然没有确定雷克塞的具体位置，但是蓝色方的兵线已经很少了，卡莉斯塔上去很轻易的就清完了红色方的兵线。

    按理说，这时候也没有被越塔的危机了。

    但是兰博反手在三角草上面插下控制守卫，上面亮起了TP。

    河道里的雷克塞也挖地道上墙，和兰博一起堵住了两人的后路。

    泽元：“滑板鞋把兵线推出去了，雷克塞过来，兰博插眼TP这是要越塔了吗？”

    记得：“Chovy已经先推线靠过来了，这是一波五包二，但是KT中上都是有TP的啊，真的要打吗？滑板鞋和宝石都没大招，兰博的大招刚刚也交掉了。”

    雷克塞已经激活身上的先锋之眼，准备越塔。

    红色方一塔亮起了TP，来自妖姬。

    Kuro：“我T了。”

    Bono：“我在往下赶。”

    “尽管你们经常卖我，我还当你们是兄弟。”

    说完，林诚也交出了TP。

    不过林诚的TP就要小心多了，毕竟玩的不是上单战士，林诚的小炮T向了后面线上中间草丛的眼。

    峡谷先锋问世，出来先伸了个懒腰然后低下脑袋扭扭屁股开始蓄力，准备头槌。

    Aiming和Tusin没有傻站在塔下等死，靠着墙壁先往下方靠了几步，尽量远离上方的三个大汉。

    嗯~~~不对，是一个小矮子和两个雌性生物。

    Chovy的卡牌已经从河道过来，和塞纳一起在侧面消耗了一截滑板鞋的血量也没有强行去肉身阻拦。

    毕竟后面线上已经看到了亮起的红色方TP，他们两个换个角度来说其实也被对手包围了。

    还好峡谷先锋戏比较多，等它头槌撞出来的时候Kuro的TP已经先一步落地，跟在两人身后往下跑。

    嘭！

    就在峡谷先锋撞出去吸引防御塔仇恨的时候，Tusin的宝石带着炫光闪现过去，想要晕住卡牌。

    嘭！

    Chovy反应很快，刚好交闪现拉开身位躲掉炫光，反手丢出黄牌。

    配合队友先秒卡牌的计划失败，Tusin被定在原地。

    DRX塔后三人在卡尔玛的群体加速下像疯狗一样冲了过来，对着塔里克一通暴打。

    Tusin阻拦了片刻，妖姬和卡莉斯塔已经跑到线上和林诚TP下来的小炮汇合。

    下路一塔都没掉，KT的人被从自家塔下赶到这个位置几乎相当于被包了饺子。

    泽元：“看一下KT的撤退路线怎么说？奥拉夫在往这边赶，但是KT正面三个人已经被包了。”

    记得：“瓮中捉鳖，DRX也不急着冲，塞纳先给队友奶两口，完全逼住了KT三人的位置。”

    林诚和Aiming两人闷头后撤，进入最下面草丛的同时哥俩还不忘把刚刚到来的兵线清了。

    万一马上要死了呢？清波兵减少一点损失嘛。

    Kuro的妖姬则是藏到了边路中间草丛。

    兰博一马当先的靠近边路草丛。

    就在这个时候，Kuro暴起发难。

    嘭！

    妖姬闪现越过前面的兰博，两段魔影迷踪踩了出去同时踩到了塞纳和卡牌。

    尽管Kuro被挖掘机顶了起来，血量嗖嗖的往下掉，还是在残血的情况下激活二段魔影迷踪回到了草丛。

    这下妖姬的爆发打掉塞纳半条命，也压低了卡牌的血量。

    不过妖姬已经被雷克塞标记，Pyosik直接大招冲过去完成斩杀。

    扑到中间草丛斩杀妖姬，雷克塞钻进地面，兰博直接交闪喷着火焰进了下边的草丛。

    嘭！

    Pyosik果断闪现顶起了Aiming的卡莉斯塔，疯狂挠动双抓配合兰博的火焰输出。

    Aiming：“救命！快把这个玩意推开。”

    林诚：“别慌，看我表演。”

    林诚的小炮站在Aiming身后开启Q急速射击，将爆炸火花给雷克塞挂上。

    一下、两下。

    Aiming刚才就被卡牌和塞纳刮了一些血量，林诚也怕卡莉斯塔直接被秒，A了两下之后直接开启大招毁灭射击。

    小炮一发加农炮，将正准备发动狂野之噬的雷克塞连同兰博一起推向后方。

    两人正好落到卡尔玛和塞纳身前。

    林诚发动W火箭跳跃。

    Pyosik还在遗憾没有秒掉卡莉斯塔，就看到一个小约德尔人扛着炮筒高高跃起。

    轰~~~

    小炮一屁股坐在雷克塞头顶，刚好触发满层电火花。

    就见四人的血条瞬间消失了一大截，如果不是戴先生提前给了治疗塞纳已经被小炮一屁股坐死了。

    小炮发动人肉炸弹之术，效果拔群。

