    牛排刀在缓慢却坚定的插向贾莱的眼眶，眼看刀尖就要触到眼膜，但是下一秒，张恒却突然抽回了手中的小刀，之后毫无征兆的插在了脚边的沙地上。

    而另一边的贾莱非但没有死里逃生后的喜悦，眼中反而闪过一抹惊骇之色。

    张恒这时也终于能看到沙子下那东西的样子，这是一条响尾蛇，是沙漠中最可怕的几种毒物之一，与其他毒蛇不同，它的毒素在进入人体后可以产生一种特殊的酶，造成肌肉腐烂，破坏神经纤维，一旦进入神经系统还可能导致脑死亡。

    被响尾蛇咬后如果注入的毒液超过一定量没法及时注射抗毒血清，致死的几率非常高。

    而被张恒钉在地上的这条响尾蛇从尾环来看应该刚成年没多久，体长在一米左右，再加上黄褐色的皮肤，混在沙尘中很难被发现。

    不过通常情况下，响尾蛇的攻击性并不是很强，很少会主动袭击人类，除非被逼入绝境或是愤怒的情况下它们的第一选择都是逃走，而且现在外面的风沙这么大，响尾蛇也不可能冒着被卷走的风险出来捕食。

    因此这条响尾蛇之所以会出现在这里只有一种可能。

    “你该不会真的以为我会完全相信你说过的话吧，你从南希身上搜到的那件可以在一定区域内和动物沟通的道具，并没有达到最终使用次数吧。”张恒淡淡道。

    “所以你一直在防备着这件事情？”贾莱惊讶道，紧接着他又想起了什么，“昨晚我们遭遇郊狼，你没有抛下我们逃走，也是因为怀疑当时的情况和我有关吗？”

    张恒点头。

    “啧啧，真是麻烦的对手呢。”

    趁着说话的间隙贾莱也在抓紧时间恢复着体力，他贪婪的呼吸了几口空气，但是紧接着喉咙里的沙子又让他剧烈的咳嗽了起来。

    “咳咳，好吧，这一轮算我们平手，下一轮……下一轮我会找到办法干掉你的。”

    “没有什么下一轮了，”张恒平静道，“到此为止了，如果不是为了等你用出最后的杀手锏，你真的以为凭你的身手可以和我僵持到现在吗？”

    张恒一边说着一边抓着响尾蛇的尾部，锋利的牛排刀将它的脑袋完全剖开了，张恒把响尾蛇的尸体扔到了远处，之后拔起插在沙地中的小刀，重新收回到手中，向贾莱走去，他的体力看起来就像没什么消耗一样。

    “你究竟是什么怪物？”后者苦笑，“这是我的第十一轮游戏了，单排的第五轮，我见识过各种各样的玩家，其中不乏一些厉害的家伙，但是像你这么全能，而且看起来一点弱点也没有的人，我还是第一次遇到，这怎么可能，你到底经历过多少场游戏？”

    “如果不算这次的话，有四轮吧。”张恒顿了顿。

    “不过对我来说，这四轮游戏已经足够长了。”

    贾莱挑了挑眉毛，眼中闪过一抹惊诧之色，看起来好像还想在说什么，但是等张恒走到的他的身前，他整个人突然从沙地上暴起，同时用不知什么时候抓在手里苹果大小的石块疯狂的砸向张恒的太阳穴。

    张恒的神色不变，只是侧了侧身，下一刻贾莱挥出的石块儿落空，他整个人也在惯性的作用下踉跄着窜出了两步，又跪倒在了沙地中，不过紧接着贾莱就发现了一件让他惊恐无比的事情，他缠在脸上用来阻挡沙尘的衣服不见了。

    几乎是在同一时间他就吃了满满一嘴的沙子，咳嗽的也越来越剧烈，贾莱知道让口鼻就这样暴露在沙尘暴中有多危险，也顾不上现在的模样有多滑稽，连忙就要脱下裤子，然而张恒却没有再给他这个机会。

    他用之前贾莱对付他的手段直接从背后勒住了后者的脖子，贾莱拼命张大嘴巴，然而他越是想要努力呼吸到空气，吸入的沙子也就越多，贾莱的神色也变得越来越惊恐。

    他想要掰开张恒的手臂，但是缺氧让他的体力流失的更快，大脑也变得越来越迷糊，不过就在贾莱失去意识前，他的耳边却是隐隐又听到了jeep引擎的轰鸣声，这说明NASA的人距离他们不远了，上尉也在大声呼喊着他们的名字，不过他的声音传出没多远就被大风吹散了。

    贾莱从来没想到此刻的自己竟然会这么渴望被NASA的人找到，他用尽最后一丝力气，张开嘴，拼命的想要发出声音，然而他身后的张恒同样也听到了车辆驶来的声音，张恒用另一只手在地上抓起了一把沙子捂在了贾莱的嘴上，确保后者再没法发出任何的声音。

    他很有耐心，足足等待了两分半钟的时间，直到身前贾莱的反抗越来越弱，之后再没有任何声息，张恒才放开了手。

    而贾莱脸上的表情也凝固在了最后一刻，他的惊恐，不甘，还有绝望全部都归于沉寂，不过这时候张恒在沙尘暴中也待了有快半个小时了，他也开始感到喉咙和皮肤的不适。

    风中的沙子几乎无孔不入，顺着他的衣领，鞋缝，甚至穿透了他脸上蒙着的衣物，扑打在他的身上，现在的风速甚至已经达到了一百公里每小时以上。

    张恒用最快的速度检查了一遍贾莱的尸体，拿走了后者身上的游戏道具，之后抓起自己丢在一旁的应急背包，走回到先前站立的地方，从引擎声上判断，jeep车应该是没在这片区域找到他们，正在远去，张恒从应急背包中翻出了信号枪，对着头顶的天空开了一枪。

    红色的信号弹在沙暴中飞速蹿升，除此之外信号枪在射击时发出的巨大响声也传出了很远。

    片刻后，jeep车终于开始掉头，引擎的轰鸣声也越来越近，张恒已经可以从漫天的黄沙中看到车头的灯光了。

    半分钟后jeep车停在了他的面前，因为能见度太低，开车的司机看到前方突然出现的张恒也被吓了一大跳，好在及时踩下了刹车，上尉立刻拉开车门，让张恒上去。

    “其他人呢？”

    “我没有看到他们，风沙太大，我们走散了。”

    上尉点了点头，拍了拍前面司机的座椅，“吉布森，我们在附近好好转转，看看能不能找到他们。”