    第582章 生离死别之夜？

    比比东这才知道，千寻疾对她不是老师与父亲的那种关爱，而是畸形的不伦之爱。

    不伦之爱在斗罗大陆，并不算罪恶。

    但在武魂殿绝对不允许。

    因为武魂殿标榜的是传统、神圣、正义。

    而最可怕的是，千寻疾是用强迫的方式。

    他是教皇，却亵渎武魂殿的神圣正义，还强行玷污武魂殿视为最圣洁的圣女，破坏了对天使神的虔诚。

    看似神圣正派的教皇千寻疾，暴露心内极度自私、邪恶、丑陋一面，姐姐影蝶落下无法弥补的伤害。

    还有一个无比令人心碎的事。

    姐姐影蝶有深爱的未婚夫。

    遭受这样的事，让影蝶痛不欲生。

    但如果被千寻疾知道她真实身份，必定会杀了他未婚夫全家，掩盖此事。

    而妹妹比比东也逃不脱千寻疾魔爪。

    比比东回来后，得知此事，无比愤慨痛恨。

    千寻疾以前在她心中竖立的人设，顿时崩塌破碎。

    可事情已经无法挽回。

    千寻疾原来是如此疯狂，极端，变态，丧心病狂。

    但她们相比千寻疾，太过弱小。

    反抗意味着灭亡。

    姐姐影蝶与比比东商量后，决定隐瞒下此事，再伺机复仇。

    比比东万分愧疚。

    她果决的跟玉小刚分手，不再提离开武魂殿的事，但也躲着千寻疾。

    千寻疾可能也有愧意，没有再强求，反正比比东不离开他，也与玉小刚分手，千寻疾希望时间能疗愈比比东心灵的伤害。

    不久后。

    姐姐影蝶发现怀孕了，不忍心打掉胎儿。

    但这样的话，从此不能与至爱的未婚夫联系。

    而影蝶生下千仞雪时，也难产而死。

    这更是让比比东抱憾终身。

    是她害了姐姐一生，也是她间接害死姐姐。

    但罪魁祸首是千寻疾。

    埋下的仇恨种子，在比比东心中生根发芽。

    她更努力的让自己变强，寻求为姐姐复仇的机会。

    她受到了罗刹神意志的蛊惑，开始不择手段。

    对于千仞雪，比比东是关心的，视如己出，为了姐姐，她要好好照顾侄女，千仞雪也是她唯一的亲人。

    只是当时仇恨蒙蔽了她的双眼，她没太多时间去管千仞雪。

    好在千仞雪觉醒六翼天使武魂后，被千道流看重，亲自教导。

    后来比比东终于找到机会，杀了千寻疾，吞噬千寻疾魂力与灵魂，替姐姐报仇雪恨。

    而她内心中，知道自己也不能靠近千仞雪，怕被罗刹神意志蛊惑后，对千仞雪不利。

    也怕千道流看出破绽。

    由于武魂殿内部太复杂、危险，比比东担心千仞雪成为牺牲品，因此只能装出一副冷漠无情样子，把千仞雪安排到天斗帝国雪家皇室。

    那样相对还安全一点，至少千仞雪性命无忧。

    后来的事，陆枫都知道了。

    陆枫听完比比东的讲述，心中感慨万分。

    没成想，竟然还有这么一段往事。

    这是秘密中的秘密，真相中的真相。

    这个世界只有比比东一人知道这个极为悲伤的秘辛。

    如果比比东不说出来，没有人会知道。

    阿银喟然幽叹，望向比比东的目光中，多了一份怜悯与同情。

    没想到，贵为教皇的比比东，竟也有一段如此不堪回首的往事。

    若非比比东完全信赖陆枫，决定今晚把自己清白身子托付给陆枫，是绝对不会说出口的。

    而阿银只是一道灵魂，本体是陆枫的仆从，又同病相怜，因此比比东对阿银没有戒心，听听也无妨。

    一时间，他们相对无言。

    比比东觉得，如果今晚不说的话，以后可能就没有机会了。

    毕竟明天与唐昊的决战，她有可能陨落。

    今晚把埋藏内心中二十多年的秘密说出，把清白身子交给陆枫，就算明天陨落，她也没有太多遗憾了。

    这是她的真正意愿。

    她倒是不像是别的女子，很想尝尝做女人的滋味。

    见到姐姐影蝶遭受千寻疾的巨大创伤后，她根本不觉得那种滋味有什么意思，一度排斥。

    甚至觉得男人都是肮脏的东西，没一个好的。

    直到与商盟盟主陆枫在书信往来中，带给她快乐与温暖，萌生精神上的爱恋。

    比比东对男人的认知，才渐渐有了改观。

    并非所有男人，都那么龌龊不堪。

    商盟盟主陆枫，在这几年中，大力协助她，为她付出，却从不求回报，不需要反馈任何利益。

    这个男子与她志趣相投，甚至比她更了解自己。

    如今，比比东知道了，陆枫此前不见她，很大原因是他没有觉醒魂力。

    这就更令她佩服了。

    没有魂力的少年，却能开创商盟，得到诸多强者拥戴，在几年之内，把商盟发展得那么盛大。

    而在他十二岁觉醒出神级武魂后的这三年，商盟更是强势崛起，如日中天。

    他年龄虽小，能力与魄力却足以令她仰望倾慕。

    这个世界也只有陆枫一人，能让她如此。

    以上种种，让比比东对陆枫的爱，一层又一层的叠加，爱到了骨子里。

    她外柔内刚，一旦认定一个人，也是至死不渝。

    而陆枫明天要以身为饵，冒着死亡的风险。

    稍有不测，他们两人明天都有可能陨落。

    今晚，有点像是生离死别之夜。

    陆枫说，一起做那种事，对他与她，都有帮助。

    但从水冰儿、水月儿和火舞身上，说明重要还是对她有极大帮助。

    陆枫的身子，就是她的大机缘。

    与其说陆枫是想要她的身子，倒不如说陆枫是把大机缘提前赋予她，虽然此事是由阿银提出。

    比比东当然不会拒绝，也不会介意阿银这一道灵魂。

    见多大风大浪的比比东，只会觉得格外别致，增添了不少趣味。

    “东儿，如果你觉得别扭，或今晚没有情绪和意愿，我不会为难你，此事以后再说……”

    陆枫认真的道。

    气氛转为悲凉，比比东看起来情绪有些低落，他不想勉强比比东。

    “什么……我没有觉得别扭啊，你已经勾起我的兴趣了，不能以后再说，你今晚，是我的！”

    比比东红唇一弧，泛起明媚而颇有意味的笑容，展现女教皇强势风范。

    她把教皇权杖收入储物腰带，纤腰一扭，扑了上去，娇躯揉进陆枫的怀中，一双玉臂像八爪鱼般缠住陆枫，丰润红唇印在陆枫的嘴唇上，不允许他再说话了。

    (本章完)

