    第239章姜茶的脑子

    姜茶的一席话很真诚，却也很现实

    书中世界弱肉强食，护不住自己就是一个“死”字，没有任何条件可讲。

    姜茶早就意识到了这件事，而那天晚上萧烨的狼狈也告诉她，她必须继续努力，早日达成自己的目的。

    也就是说她也不知道她会在宫里待到何时，又或者说她以后还会不会与苏肆连盟。

    如果她有了保全自己的能力，她一定会离开这个漩涡吧。

    所以她很难成为嫔妃们真正的保护伞，她只能让她们快些适应现实，早一点离开这个是非之地。

    这是她想做，也是唯一能做的。

    好在众人都很理解她的苦心，拉快节奏的她也没有遇到任何麻烦。

    倒是万顺一脸不解的来到自家主子身边，想问，却又有些不敢问。

    而御案前的少年似乎早已习惯了他这个样子，所以他不问，少年自然也不会说。

    于是万顺憋啊憋，一直从清晨憋到了傍晚，终于是憋不住了。

    “主子，您说贵妃娘娘这又是带队晨跑，又是派人教授武艺的，她到底想干嘛啊？难不成要把这些嫔妃们当手下培养？”

    从万顺的语气中，便能听出他对此事的不赞同。

    不是他看不起这群嫔妃，而是她们真的不是做大事的料。

    毕竟真正做大事的人，怎么可能被家族淘汰并发配到这儿来……

    苏肆：“没那么复杂，她不过是想早些遣散后宫，好让自己少些牵绊罢了。”

    闻言的万顺一愣，似乎依旧不太能理解一群萍水相逢的嫔妃，何故能成为自家娘娘的牵绊。

    闻言的苏肆笑了笑，似乎并没有要跟万顺做进一步解释的想法。

    因为姜茶的脑子，真不是一般人能够理解的。

    就比如姜茶一回来就把萧烨忘了这一点，他是属实没想到……

    罢了，这样也好，省得他动手杀人。

    在接下来的几天时间里，姜茶一直在打点各方，为自己接下来的计划做准备。

    就像苏肆想的那样，她都快忘记萧烨是谁了。

    毕竟这本就不是她的任务，是而是苏肆和白凤倾的任务。

    如今她已顺利的把对方送入主线，自然不打算在对方身上再花时间。

    哎，就为了救他，自己又花了一大笔钱。

    姜茶：“咯，这个给我表哥送去，让他后日务必来捧场。这三封分别送给成王、凌王和慕王，来不来看他们自己。”

    将四封信交给莫清荷，姜茶揉了揉眉心道。

    而在莫清荷出发的同时，另一边的雾月已将另一封书信以及一整套华服首饰送到了苏楚楚的手上。

    旋即，苏楚楚便找了自家公公婆婆以及丈夫，向他们提出了后日亲自出府，随丈夫一同迎接妾室的要求。

    对此，江家众人一惊，他们考虑到儿媳沉重的心情，本不想让儿媳参与此事。

    可如今儿媳主动提出来，愧疚的他们又真不好说什么。

    儿媳贵为公主，自打嫁入江家她勤于侍奉公婆，与丈夫恩爱有加，并生下了江家唯一的嫡孙江殊。

    如今又在家族最危难的时刻退让，丝毫不在乎自己的名声。

    得媳如此，他们江家已是老天庇佑。

    (本章完)

