    不，不对，这根本就不是什么海市蜃楼，而是真实存在的。

    宁宝跟明修对视一眼，都在对方的眼中看到了凝重。

    “这些照片，你之前也没见过吗？”

    明修摇头，“没有，我拿到照片就来找你了。”

    “这些世界，明明就是我们曾经……经历过的世界。”

    “难道这是要融合了？”明修想不明白，到底为什么会出现这样的问题。

    宁宝的眼底也多了几分凝重，“不论如何，都不是好事。”

    他们经历的世界都不同，有古代，有现代，甚至有科学无法解释的时代，如果这些世界融合在一起，那这个世界就会出现混乱。

    这个世界好不容易回归的宁静会被打破，甚至可能……毁灭。

    宁宝绝对不允许这样的事情发生！

    “看样子，我们这次又没办法在家里悠闲的呆着了。”

    本来还以为能在家里好好的去给学生上课，然后吃几顿家里的饭菜呢。

    “能者多劳嘛。”明修看着自己面前终于长大了的小姑娘，“不过这次我陪着你。”

    “不用回研究基地了？”

    他毕竟是在后世待过的，而且理科这一块也一直都比她厉害。

    如果是他的话，她拿出来的那些资料里的东西，他必定研发的比其他人要容易。

    “总不能老抢人功劳对吧。”

    明修笑笑道：“我们终归不是来自这个世界的，虽然能做一些微不足道的事情，但不能妨碍了这个世界正常的轨道。”

    当然了，如今他们华国的科技甚至是武器方面，这几年在大家一起的努力下已经不比白鹰国差了，甚至已经赶超了不少。

    所以，他偶尔去当个工具可以，但不能老去抢了曾经本该属于那些科研者们的功绩。

    “你说的也有道理。”

    所以这些年，宁宝手里有不少的东西都没有拿出来，但她拿出来的东西对如今的郭嘉来讲，却已经是无价之宝。

    能让他们超越所有，不再受欺负的至宝。

    所以宁宝更愿意去做的，就是让所有人都不再害怕生病，她努力的去攻克那些曾经可怕又让人恐惧的各种癌症。

    当然了，有些不那么麻烦的，也就用不着她来动手了。

    宁宝只要时不时的给他们醒醒脑，偶尔交流交流，就能让他们从中得到不少的提醒。

    所以这些年来，宁宝对这样的小日子过的及其的不亦乐乎。

    她喜欢这个世界，比曾经的任何一个世界都要喜欢；在这里，她有父母，有亲人，有朋友，有所有的一切，即使她做的比在其他世界都少，但她的功德却好像涨的比所有世界都要更快。

    “先休息一个晚上吧，等明日再去跟老爷子好好谈谈这件事。”

    这事发生了有一段时间了，也不差这一天的时间耽搁。

    刚好周末，总得让她好好的跟家里人吃个饭之类的不是。

    两人在外面聊天，阮桂花瞧见了，就给他们端了些水果点心出来，也没打搅。

    虽然这两个还都算是孩子，但却和其他孩子不一样，都是有出息的，做的事情，也都是大事。

    他们做父母的别的不用做，只要照顾好他们就成了。

    可不能打搅了他们。

