
重火力连的紧急任务就是归建志愿军司令部，正所谓好钢用在刀刃上，当年松虎峰一战，重火力连凭一己之力硬是将美第八集团的牙齿给掰断，这样的一支部队仅仅用于前敌侦察实在是太浪费了，还是作为志司手里的匕首才能发挥这支带有些许实验性质的精锐部队最大价值。

因此，重火力连被后撤至平壤以南的任凭里，在这里他们将接受换装和整训，旋即将会做为一把锐不可当的尖刀，直插美军最核心的汉城方向。

当然在这之前，上级却先给了唐继先一个奇怪的命令，让他去做柏毅的思想工作，刚接到这个命令时，唐继先差点以为自己的耳朵坏掉了，做思想工作，还是柏毅？

他是个军事干部，不太懂政工方面的业务也就罢了，关键是柏毅那么精明的人是他能做通思想工作？柏毅做他思想工作还差不多！

然而他想标示异议，可亲自召见他的志司副首长还没他等开口，便推了推鼻梁上的眼镜，用不容置疑的口吻沉声说道：“别跟我讲条件，事情我已经跟你说了，晓之以理，动之以情，只要你能把这事办成，我不但给你们连配无坐力炮，还给你们搞一辆坦克……”

“真的？”

本来还是一脸苦瓜相的唐继先一听他的重火力连还能配坦克，双眼顿时放光，待志司副首长点头同意，唐继先便再也不管究竟是谁做谁的思想工作，直接点头应道：“放心吧首长，我保证完成任务！”

望着风风火火出门的唐继先，志司副首长不禁苦笑的摇了摇头：“这个老主任，就没见过这么护犊子的，一辆T—34换他一把勃朗宁，娘的，亏了……”

……

如果说志司副首长这里暗自叫着买卖亏了，那么柏毅哪里就真的是欲哭无泪的大出血了，经过这几天的观察走访，并跟军备首长警卫员小李以及未婚妻陈晓好好探讨了一番人生，柏毅终于搞明白，原来那位钟护士长竟然就是军备首长的爱人。

得知这个消息，柏毅这才把几个不相干的链条给串起来，难怪军备首长对自己时常光顾野战医院的事情门儿清呢，敢情人家老婆也在那里，而且还是自己老婆的上级，自己做什么事人家能不知道？

想着哪天在山顶上军备首长拍着肩膀说得那句意味深长的话，柏毅顿觉依然清楚其中之深意？赶紧回到宿舍，连夜把野战压缩干粮的食物配比表和制作工艺详详细细的写出来。

今天一大早就急匆匆的等待军备首长的办公室的门口，待首长大人一到，便如同做了错事的学生一般，将东西恭恭敬敬的呈给军备首长。

军备首长接过那张单子，只是略略的扫了一眼，便随手放在桌上，而后一边沏着茶，一边漫不经心的说道：“算你小子聪明，既然如此，就照这个配方，给我搞五十万斤出来。”

正喝着温开水的柏毅，闻言差点没一口喷出来，五十万斤，他除了配方和工艺外就是自己那点可怜的配给口粮，让他上哪儿搞五十万斤的野战压缩干粮？

“首长，我……”

“怎么？被吓怕了？”

“有点儿！”柏毅有些讪讪的答道。

“有点儿？我看你不是有点儿，而是那点胆子很大滴！”军备首长说着，脸色顿时一沉，旋即将手中茶杯重重的墩在办公桌上，发出啪的一声响，吓得柏毅心突的颤了一下。

可还没等回过神，耳畔便响起军备首长严厉的话音：“在大庭广众之下你侬我侬也就算了，还敢孤男寡女的进小树林？怎么……你还想辩解什么？是不是觉得陈晓同志是你未过门的老婆想怎么样就怎么样？

可在你辩解之前，你好好想想现在是什么地方，朝鲜、军队、战争前线，你要是觉得这身军装穿得不自在，脱了，当回老百姓没人管你，但只要你在部队一天就要时刻记住，军纪不是儿戏！”

自从见到陈晓，柏毅便被爱情这种看不见摸不到的美妙东西所吸引，没办法尽管两世为人，但柏毅对女性或者说是雌性生物的接触，说是无限接近于零也不为过，是以当他遇到体贴、温柔又之情乖巧的陈晓便有种不可自拔之感。

特别是在当下的战争前沿，那种特有的战争浪漫更是令柏毅深深的陶醉其中，尽管不至于突破最后的底线，但却流连于那种月上柳梢头，人约黄昏后的快感。

是以平时人情通达的柏毅，竟然没能听明白那天军备首长在山顶所说的意思，反而一头钻进军备首长如何从陈晓哪里得到野战压缩干粮而不可自拔。

直到此时此刻，被军备首长这么一说，柏毅方才警醒，这里是军队，是前线，哪怕亲密如真正的夫妻，到了厮杀的最前沿那也是彼此相望的同志。

临战而近女色，与古代军阵中便是大忌，更何况治军甚严的人民军队！

“你还年轻，路还很长，要是被人家扣个生活作风有问题的大帽子，我看你以后可怎么办！”

柏毅的神色变幻自然逃不过军备首长的那双眼睛，知道自己的话这小子听进去也就够了，毕竟这种事也只能点到为止。

要是还冥顽不灵，那也只能说明这小子也不是能堪大用之才，那他就会看在当年那位老部下的份儿上，将柏毅送回国也就是了。

好在令他欣慰的是，柏毅将他的话听进去了，以柏毅的机敏应该知道该怎么做，对此军备首长还是很有信心的。

正因为如此，他的口气才逐渐缓和下来，当然听在柏毅的耳朵里，这缓和跟敲竹杠没什么区别：“还好你搞出了那硬块干粮，也算是功过相抵了，但切记，完不成任务，我……新账老账一块算！”

好嘛，一句功过相抵，就背上五十万斤的野战压缩口粮的生产任务，柏毅很想跟军备首长好好谈谈人生，谁家功过相抵还附带条件的？

然而柏毅想谈人生的冲动刚一冒出来，就被理智压了下去，很简单，一旦真谈起来，可就不知道是谁跟谁讲人生了，既然如此，多留无异，于是又应付几句便套也是的出了门，只不过在推开门的一刹那。

身背后的军备首长便再次开口说道：“你有个战友这几天会找上门，跟他好好沟通沟通，把你的野战压缩口粮搞得正大光明一点……还有，以后少耍些滑头，我可没工夫再给你擦屁股！”

说完，军备首长的脸上终于露出长者特有的和蔼，觉得这样的柏毅才像个年轻人，而对柏毅而言，心中除了感动，剩下的也只有感动！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9182509"  chaptername="第三百七十二章  就是这个配方，我要五十万斤！">加入书签</a>
</div>
