    

    光芒也在这个时候彻底散尽，众人几乎全都双眼通红，痛苦的努力想要睁开眼睛，有些人适应力好，睁开眼睛，就看到倒在地上脖子上尽是鲜血的光头大汉，顿时一惊，当看向提着刀的姜毅时，也就不惊奇了，毕竟这可是‘黑刀死神’啊！

    一想到他们居然会吃了大意的亏，如果不是姜毅，恐怕这个罪魁祸首就真的跑掉了，众人顿时气愤的将一个个倒地哀嚎的人提了起来，让他们统统跪在地上，手中的武器直接压在他们身上，谁敢动就弄死谁！

    之前还万分嚣张的几人早就已经完全老实了下来，特别是在看到他们老大的尸体正晾在不远处，顿时吓的嘴唇不止的哆嗦，他们真的没想到这些年轻人会这么强，连异能都不用就把他们打的哭爹喊妈，不仅如此，算上光头，他们这边已经死了四个人了！

    其中三个是不知道被什么人下重手直接活活打死，死状极其凄惨，四肢扭曲，全身尽是被捅过的刀口！

    剩下的八个人彻底不敢再反抗了，变成了鹌鹑跪在地上，就怕谁乱动惹怒这帮煞星……

    “姜毅，抱歉……”相比其它人，肖文君此时显的格外狼狈，他的双眼已经完全变的血红，流出的眼泪都带着丝丝血迹。

    肖文君此时已经完全呈现半失明的状态，只能在别人的搀扶下才能勉强找到姜毅的位置！

    姜毅看到他这么惨，不由奇怪的问道：“你怎么了？眼睛这么严重？”

    肖文君苦笑：“大意了，这家伙是光系！而我是黑暗系，他的能力对我的伤害比别人大的多。再加上我刚才离他太近，担心他会攻击我，我连眼睛都没敢闭……”

    姜毅轻咦：“你是说异能之间有相互克制？”

    在此之前，姜毅从来没想过，异能之间居然会相互克制！

    如果真是这样，就难怪肖文君可以凭着自己的黑暗系称霸工大第一能力者的首位了！

    毕竟工大一个光明系的都没有，没有克制异能，肖文君的黑暗系几乎无惧任何异能！

    “你眼睛没事吧？”姜毅看着肖文君的惨样，忍不住想要给他一瓶回血药剂，自从肖文君加入了自己的组队系统列表中后，姜毅对他的待遇又亲近了一分！

    肖文君勉强睁开眼睛，又忍不住闭了起来：“没事，我休息一下就好了，这家伙的异能虽然克制我，但是他的异能比我低，再加上用的也不是攻击异能，我的能量很快就能把我的眼睛恢复过来！”

    姜毅点点头，既然这样，自己也就省点药剂吧！

    不用不知道，姜毅现在越发的感觉药剂的不够用！

    “队长，这些家伙怎么办！”有一个同学走过来询问。虽然他们是带着杀意过来，但是一阵殴打之后，他们毕竟还是二十多岁的少年，看着这些毫无还手之力的人真有点下不去手！

    “问我干什么，之前怎么说的，现在就怎么弄！”肖文君完全没有消气，他兄弟的死，可不是三四条性命就可以补偿的！

    杀人这种事，只有零次和无数次，当开过杀戒之后，就会发现，其实杀人也没比杀丧尸难上多少！

    肖文君说过要将他们全都弄死就不会放过任何一个！

    更何况他也知道自己队员们几乎都没有开过杀戒，在以后的战斗中如果没有这份勇气必然会吃大亏，所以他也是想借着这个机会让众人磨韧心性！

    听到队长的话，扣押着这些人的学生们你看看我，我看看你，只有一个人当即刀锋一划，将扣押的男人割开了喉咙！

    看着倒地抽搐的人丝毫没有任何的表情！

    姜毅看向他，对他有一些印象，这家伙应该是个速度异能，而且是速度强化者中的最显眼的一位，毕竟当初几次差点伤到自己的人，怎么可能是个普通弱者！

    其它七人因为从来没杀过人，心底之前的煞气一散，在听到刀下这些人不断的求饶，就有些下不去刀了……

    那个土系异能者看到他们这样，顿时忍不住想要训斥他们，身后却突然冲过来一个身影！

    这个身影猛地冲到其中一个男人的面前，在他震惊的注视下，手中的短刀疯狂的捅进了他的肚子，一下还不解气，锋利的尖刀一连捅了三四次，握着刀的人才苍白着脸后退了两步，愣愣的看着一手的鲜血！

    众人大骇，姜毅看了死相惨烈的人一眼后，又看着正盯着自己手上鲜血的冉欣一眼……

    “我报仇了，我报仇了！”冉欣双眼含泪，她居然对双手染尽的鲜血丝毫没有任何恐惧，反而喃喃的又眼流泪，嘴角却挂起了笑意。突然，她一扬头，又把视线落在了另一个男人的身上！

    那个男人大骇，屎尿齐流瘫在地上：“不要过来！你不要过来！”

    冉欣却扬起残忍快意的狞笑，突然冲上去，手中的刀毫不犹豫的捅向男人的双腿之间！

    随着男人疯狂的抱着裆下惨嚎，在场的所有人都忍不住双腿一凉，就连姜毅都忍不住夹了一下大腿……

    冉欣略带疯狂的大笑，在众人骇然的注视下一刀一个，将剩下的６个人全都剁去了男势……

    而第一个被重创的男人此时已经面无血色，整个人哆嗦着神智不清！冉欣粗喘着气，拎着已经完全血红的短刀直奔他的喉咙捅去！

    “噗！”动脉破损喷射的大股热血砸在冉欣的脸上，冉欣却仿佛打开了一个新世界，不仅没有任何的惊慌，反而双眼越发的明亮，下意识的抓向第三个人，高高扬起了手中的尖刀……

    姜毅一把扣住了她握刀的手！冉欣疯狂的大叫，拼尽全力的想要挣脱姜毅的手……

    姜毅回手就是一巴掌将冉欣扇倒在地：“够了！”

    剧痛让冉欣重重栽在地上，顿时愤怒的睁向姜毅！

    她的双眼不带一丝情感，就仿佛是受伤的凶兽，充满了暴虐与愤怒！

    众人心中都是一突，心中对冉欣的那一丝丝的涟绮彻底消失无踪……

    此时的冉欣称为野兽也不为过，她甚至被复仇的信念充斥着丧失了人类最起码的理智。她高抬着头，凶狠的盯着姜毅，但是姜毅的的眼睛却充满了平静，在冉欣的注视下，突然回手一捅，从冉欣手中抢回来的刀重重捅进一个正在哭嚎的男人心口……

    姜毅突然的动作让众人意想不到，冉欣直接愣在原地，震惊的看着姜毅，姜毅淡然的站起来：“人可以为了仇恨而愤怒，但是不要让仇恨吞噬了你身为人的根本，你的人生有过一段痛苦，但是这段痛苦却不是你全部的人生！走不出去你就再也没有人生了！”

    冉欣听到姜毅的话，全身一抖，众人看着姜毅也陷入了深思，一时间整个大厅只有几个人不停的惨叫声……

    突然，冉欣抱头痛哭，她疯狂的捶打着自己的脑袋，撕扯着长长的头发！

    但是随着她的泪水流下，她的眼神又恢复了人性该有的神采……

    “你们在干什么！”就在这时，门外传来一声女性的尖叫！

    一个女人惊慌的跑进来，看到一地的尸体整个人差点吓的跌倒！

    还是她身后的男人一把扶住了她：“洁荷，你没事吧。不要害怕，我在这里！”

    白洁荷一脸震惊的看着这一幕，最后看向痛苦挣扎的几个人又眼含泪，一步步的走上前，愤怒的盯着姜毅和肖文君等人：“你们这群杀人犯，为什么要杀人？”

    众人皱眉，姜毅拧眉看着这个站在自己面前指着自己鼻子的女人，她是谁啊？

    “洁荷……你别说了，这些人是之前拿我们吸引丧尸的坏人！”跟在她身后的男人讨好的冲众人低了低头，拉了拉女朋友的衣服……

    白洁荷一把扯过自己的衣角：“那他们也不敢杀人啊！这么多人命，他们怎么这么残忍！”

    “姜毅！”就在姜毅看着指着自己鼻子的女人一阵烦闷的时候，身后传来张心静的声音，就看到张心静正领着那个十岁的小男孩走进来，小男孩此时满脸泪痕，一脸的伤心！死死握着张心静的手指，仿佛这样可以给自己最大的安全感！

    看到屋子里的一幕，张心静顿时一惊，但是当发现姜毅他们都好好的站着，这才松了口气。

    郭寒雪一直站在人群外淡淡的看着。当见到张心静，她不由走过去：“怎么了？孩子醒了？”

    张心静点点头，拉过想要试图藏在自己身后的男孩：“童童，这是你寒雪姐姐，是她们救了你哦！”

    被叫做童童的男生怯怯的露出头，当看到郭寒雪对着自己的笑意，不由胆大了一分：“寒雪姐姐……我叫郑元童。”

    阿雅这时候也走过去，放下了手中的刀，伸手想摸向童童，童童吓的再一次退了一步。张心静叹了口气，心疼的揉了揉他的脑袋：“别怕，这是阿雅姐姐！”

    童童乖巧的又叫了阿雅一声，让阿雅很是高兴……

