    “巴普洛夫，我们现在去那里？”一个络腮胡子的哥萨克骑兵问道，自从袭击了东乌珠穆沁旗的北洋马场后，北洋的一个骑兵营救如果影子一般在后面跟随，他们并不急于交战，而是就这样不远不近的吊着，在广袤的草原上，补给是相当难以获得的，尤其是坚壁清野后，绝大多数的牧民都已经被集中保护起来，已经习惯了以战养战就粮与敌的哥萨克骑兵不得不仔细的估算着粮袋中的干肉还能支撑多长时间，不得不考虑，所带的豆饼和精饲料可以让战马跑多远。（不要以为战马光吃草就可以打仗，这是极端错误的）

    “我们必须和后面的追兵做一个了解，在我们到达补给点之前，我们必须甩掉对手或者歼灭对手。”被称为巴普洛夫的人一边看着地图一边说道。作为一支骚扰部队，他们身上带的补给再多也不可能长时间支持下去。在草原上与其说打的是军力，倒不如说是后勤更确切一些，茫茫草原足够耗尽最勇猛的战士随后一点精力，这一点无论是俄国人还是依附俄国的蒙古仆从军都是相当清楚的。

    所以他们会在一些地方设置补给中转站，不仅仅是为了这些哥萨克骑兵提供补给，从库伦出发深入内蒙古的俄国骑兵主力也必须依赖这些补给线进行补给，否则的话，怕是还没到长城下就已经被饿的溃不成军了。所以这些补给点异常重要，绝对不能让北洋陆军发现。所以现在他们必须做一个了解！

    “从前几天的经验来看。我们甩掉对方的可能性不大，我们确实可以利用骑术在短时间内把对手甩开，但是拉着辎重的部队却是我们的短板，他们的速度太慢了，即使甩开一段距离，对方依然可以发现我们的辎重部队随后盯上我们。”大胡子撇撇嘴说道。

    在他眼里，自己的哥萨克骑兵的素质绝对要高过对面那些只能称为骑马步兵的北洋骑兵。论马术，论体力，他们都占尽了优势。但是论装备和补给双方差的却很远。装备自然不用说。沙皇可没有那么多闲钱为哥萨克骑兵装备多么好的武器。而补给吗？北洋部队可以从就近的集聚区获得补给而不是像这些哥萨克骑兵那样需要自己随身携带。原本就粮与敌是哥萨克的一大优势，但是一旦遇上坚壁清野后，自己又没有能力攻击重兵守备的要塞的话。那么外线作战的劣势就全面暴露了。

    “正面硬碰肯定不行。他们有机枪，有迫击炮。正面冲只是送死。所以我们必须迂回，最好是偷袭。否则的话，我们都将成为靶子。”巴普洛夫说道。

    “那我们最好尽早动手，明天晚上如何？我们最多只有3天就要到达设在苏尼特左旗的补给点了，我们可不能在身后留下一个尾巴。”大胡子点点头说道。

    “我们在这里如何？这附近有一处树林，我们可以把部分骑兵隐藏在树林中，当正面的佯攻发起后，我们可以从侧翼进行偷袭。否则在一望无际的高原上，我们没有机会。”巴普洛夫想了想说道。

    “那就只能先这样了。我们不能无休止的和对方纠缠下去。”大胡子表示同意。

    俄国人的计划相当不错，他们对行程的估算可以说相当的精确，2天后，双方到达了俄国人预设的战场。而当注意到俄国骑兵不走了以后，带队的北洋陆军骑兵特遣队队长郭彬也命令下属下马准备战斗。对于手中这支部队什么素质，他是非常清楚的，如果是和同水平步兵交战，郭彬可以保证自己的部下不弱于任何一个国家的步兵，但是要是骑上马，拿马刀对砍的话。除了100多名专业骑兵外，其它人和哥萨克骑兵对砍的话，那结果可能会悲剧！正如他们对手评价的那样，郭彬手下的部队是一支骑步兵。

    对于自己这支部队的特点，郭彬还是很了解的，为此他和参谋们制定了下马迎敌的战术，充分发挥己方火力优势，将部队分成三组，阵地之间呈三角形布局，防止被骑兵一点突破后全线被动的局面发生，同时强化支援点的火力，反正对方没什么火炮，缺乏攻坚能力。对方攻击任何一个阵地都会遭到其它阵地的侧射火力打击，尤其是对于骑兵这种成波次冲锋的兵种，侧射火力的打击效果要高于正面的火力。（这样就是当年1战中双方都要布置侧打和倒打阵地的原因。就连机枪射术中都有侧射要领）在安排好步兵后，剩下的一个连的骑兵则作为追击部队和预备队。装备有短步枪和经过改装的长身管连射版的战斗手枪。（这个东西真有，连鲁格都有长身管的。）

    而今天，俄国哥萨克骑兵将和北洋的骑步兵展开第一次交手！当被称为巴普洛夫的人用望远镜观察对方的阵地时，军人的敏感让他心中颇为不安，因为他发现自己的骑兵对于这种阵型无论是从哪个方面进攻最终都会变成正面进攻。而且你不可能通过打开一个缺口然后彻底扰乱对方全军。而作为预备队的骑兵更能侧翼发起进攻。但是现在哥萨克们已经没有选择了，如果让对方得知了补给点的位置，那俄国的损失可不仅仅就是几百名骑兵了。

    伴随着一声声的呼和，剽悍的哥萨克们拔出了战刀，在军官的指挥下他们逐渐组成零散的队列，一队队骑兵之间拉开一定距离，随后在队长的指挥下缓缓前进，而随军的2门迫击炮也在骑兵的掩护下缓缓推到了发射阵位。大胡子看了一眼位于北洋阵地侧翼的树林后向着巴普洛夫点了点头表示可以开始了。

    “小伙子们，让我们踏碎那些黄种人的阵地。将他们的头颅献给伟大的沙皇！”大胡子举起手中的马刀后吼道，随即一夹马腹带队冲了出去，三百多名哥萨克骑兵分成数波开始向前移动，在1KM外分成数队，然后开始加速冲向其中的一个阵地。

    “还是老套的打完，没有什么心意。”郭彬丝毫没有将数百名骑兵冲锋时的气势所吓倒，作为一个参加过甲午战争的老兵。这点规模的冲锋自然吓不倒他，当年在朝鲜，郭彬曾经面对过日本人的107MM重炮。在旅顺面对过日本的猪突和280MM攻城炮，今天这点场面算得了什么？看着越来越近的哥萨克骑兵，郭彬一挥手。所有有射界的机枪和步枪喷出了一道道的火舌！而随后，6门迫击炮也对着对方最密集的地方打出一发发炮弹！

    如同瓢泼大雨般的子弹和炮弹瞬间将整个俄军冲锋部队笼罩进去，几百米的冲锋距离简直就成了一道不可逾越的距离。在正面阵地和侧射机枪的打击下，一排排的哥萨克骑兵被扫倒，一秒钟前的同僚在眨眼间就被炮弹和子弹打成了血葫芦，更悲剧一些的直接被打成一团团的碎肉，而哥萨克们丝毫不介意这些，已经习惯了刀尖舔血生活的他们操纵的战马从同伴尸体上跨过继续冲锋，即使前面是弹雨构成的地狱！

    就这样，俄国骑兵在血海和弹雨中一米米的向对手逼近。就在北洋逐渐将全部火力都逐步对准对手的时候。从树林中冲出了另一队俄国骑兵，而一直没有发威的俄国迫击炮也瞄准了侧翼的几个暴露的火力点射出了一发发的炮弹。一门迫击炮和两挺机枪被打哑。使得侧面的火力一下减弱了不少。而趁着这个机会，从树林中杀出的骑兵快速接近。

    “营长，对方有伏兵。我们上去吧？”骑兵连长小声说道。

    “上去干嘛？这么近的距离你们的骑兵没有速度，上去也是白送。还影响射界。”郭彬笑了笑说道。“放心吧，他们过不来，虽然这个阵地建的比较仓促，但是那些地雷会让那些家伙吃尽苦头的！”

    地雷这东西在甲午中就大放异彩，战争结束后，北洋所属部队更是将其发扬光大。比如说郭彬埋设的地雷就很有特点，踩上去后并不是立即爆炸，而是会让战斗部弹飞，然后在3米左右的高度爆炸，在敌人的头顶上方形成一个无法规避的弹幕！当徐杰知道这种东西后感到十分的震惊，没想到后世中臭名昭著的跳雷现在就出现了。而设计者郭彬更是美其名曰减少敌人承受痛苦的时间！

    而现在，那支百余人的骑兵并不知道自己要面对什么，当看到对方的火力并没有想象的那么猛烈时，他们十分兴奋，迫不及待的催促战马加速，幻想着几分钟后就可以用手中的马刀将对方的头颅砍下然后绑在马鞍上邀功！但是想法是美好的，现实是残酷的，突然从脚底下传来的闷响让正在冲锋的骑兵感到一丝不安，作为经久沙场的老兵，他们不惧怕对方的子弹和火炮但是对于一些未知的东西却有一种发自内心的恐惧。

    一个哥萨克骑兵眼中的余光扫了一下，突然发现一个黑乎乎的东西从人群中窜了出来，他下意识的将身体藏在马身后面，就在他刚刚做完这个规避动作后，突然一声脆响传来，随后就看见一片钢珠从侧面扫了过来，这场弹雨持续时间只有不到半秒，但是结果却是致命的，他明显感觉到战马向着自己藏身的那边倒下，随即他被战马沉重的重量压在地上，巨大的冲击直接压断了他的两根肋骨，不过好在没有伤到内脏。相对于他来说，他的兄弟们却被纷飞的弹片扫掉一片，这些从没见过的武器犹如恶魔一般，根本无法躲避无法防范，绝大部分中弹者直接被击中头部，瞬间失去了生机，连抢救的机会都没有。

    如果有人从高空看下去的话，就可以发现从树林中冲出的骑兵队形被跳雷炸散，以爆点为圆心，数名，十数名的骑兵同时落马。倒在了内蒙古的草原上。而后面的人直接从他们身上碾过，继续向着死亡冲刺！

    今天作者起来满怀信心的准备码字，结果一看订阅，立马被吓倒了，才300+的订阅~~~。顿时泪流满脸了--！RQ