    纳吉尼的目光流转。

    这个女人看着维森手中的漆黑宝石，眼神中渐渐多了一抹迷茫和困惑，她在努力思考灰发少年的意思。

    相比较纳吉尼的话…

    格林德沃的眼睛看得都有点儿发直了。

    “我不记得你得到了复活石…”

    格林德沃慢慢摇了摇头，似乎是不敢相信眼前的一切，他近乎于呢喃着开口道：“它什么时候落在了你的手里…”

    是的。

    格林德沃不记得。

    或者说维森并没有把这件事告诉他。

    事到如今，维森也没有必要隐瞒，平静地解释道：“伏地魔的一件魂器，冈特家族的戒指，那个时候我取下来的宝石…”

    “……”

    格林德沃不由自主地瞪大了眼睛。

    格林德沃想起了维森拿到复活石的那一天，是他们摧毁了伏地魔的两件魂器，维森甚至半点儿口风都没露出来！

    为什么那个时候他根本就没注意到，而且这个小家伙得到了复活石竟然不告诉他，甚至那时候一副若无其事的样子…

    这可真是…

    让格林德沃有苦说不出。

    这个小家伙为什么拿到了复活石这种宝物，就像是见到了一枚金加隆，不，应该说捡到了一枚铜纳特一样淡定啊！

    格林德沃不认为维森是在欺骗他。

    诚然，格林德沃非常清楚，维森肯定不是什么特别诚实的人，但是维森从来不会在大事上撒谎…

    是的。

    这是一个可怕的家伙。

    因为他从不在大事上说谎。

    许多时候，维森总是轻描淡写地说出真相。

    “维森。”

    格林德沃看着在维森指尖浮动的复活石，声音中有些晦涩：“如果你想拿复活石做交易，可以去找邓布利多…”

    邓布利多是一个几近于无欲无求的人。

    邓布利多在许多年前就得到了其他巫师终生梦寐以求的荣誉、财富、地位和魔法知识，然而这一生他唯一不满足的是家人。

    格林德沃十分了解自己老友的痛苦，他看着那颗宝石，平静地开口道：“如果你愿意拿复活石和邓布利多做交易，只要不违反他的某些原则，邓布利多一定会对你的所有要求欣然答应…”

    “格林德沃先生。”

    维森看了一眼格林德沃，眉头忍不住就皱了起来：“我希望你能记清楚一点儿，我们两个才是一起的，不要让你的思想总是下意识歪到邓布利多那边…”

    “我只是提供一个建议…”

    格林德沃状似恢复了平静。

    这位黑魔王心底波涛汹涌。

    任何了解死神传说的人，都绝对不可能忽视掉那些死神圣器，尤其是格林德沃几乎把死神圣器当作了自己巫粹党的标志。

    “这个建议毫无用处。”

    维森歪了歪头，似乎是警告一般看着格林德沃：“邓布利多能答应的那些要求，对我们来说根本不值一提…我们要的，显然他绝对不可能答应。”

    “如果你不去尝试一下的话…”

    格林德沃似乎还有些不愿意放弃自己的想法。

    “不如你帮忙探探他的口风？”

    维森的嘴角勾了勾，轻笑道：“只要他愿意和我订立血盟，你认为邓布利多校长会愿意吗？”

    “……”

    格林德沃眯起了自己的眼睛。

    维森这个小东西和自己订立的那是血盟吗？明明就是一个绝对不公平的条约，是一个用来防止自己背叛盟约的后手！

    邓布利多肯定不会愿意的，至少格林德沃也不愿意让邓布利多这么做，生死被人操控在手里的滋味儿可不好受…

    这种事…

    一个人已经够了。

    格林德沃也不会想到。

    现在维森能够订立的血盟只能限于一人。

    如果维森想要和邓布利多缔结血盟约束的话，就必须主动解除格林德沃身上的血盟。

    当然。

    对维森来说，不论是格林德沃还是邓布利多，反正只要是这两个人，只要能够掌控住一个就够了。

    “不如这样吧？”

    格林德沃捻着自己的手指，抬起头看向了维森，认真地开口提议道：“我来帮你掌控纳吉尼，把复活石借给我使用一次…”

    “……”

    纳吉尼不敢置信地看着格林德沃。

    维森的表情也忍不住有点儿怪异起来，格林德沃这家伙究竟是怎么回事？这说的是人话吗？竟然拿别人来当做谈条件的筹码？

    “我比你更了解她。”

    格林德沃神色十分平静，眼神中却是前所未有的认真，他的手掌慢慢把玩起了自己的怀表：“这个世界上许多人都会被情绪左右他们的行动，他们的智慧永远都跟不上他们的思维，不论你承诺得再多，纳吉尼也不可能会站在我们这边…”

    “……”

    纳吉尼慢慢低下了头。

    格林德沃似乎真的很了解她。

    不论他们是让她去做什么，只要是能够帮助格林德沃这个仇人，纳吉尼一定会想方设法破坏他们的阴谋…

    这是她刻在骨子里的…

    维森看了一眼纳吉尼，又看了一眼格林德沃，似乎对他的提议很感兴趣：“如果你能办到的话，那就交给你吧…”

    说句实在的。

    格林德沃对于如何掌控人心这方面太优秀了。

    哪怕是维森在这一点上也不如格林德沃更能煽动人心。

    当然。

    这种事其实无所谓。

    不论格林德沃能够得到多少人的忠诚，这些和维森都没什么关系，反正他只要掌控格林德沃的软肋就够了…

    维森看着格林德沃一副淡漠的模样，慢悠悠地继续道：“不过，这颗复活石可不能借给你…”

    “……”

    格林德沃的眼角跳了跳。

    这个小家伙又想空手套白狼？

    既然想让他帮忙，又不愿意给他足够的好处？

    “它带给这个世界的只有痛苦。”

    维森的指尖挑动着漂浮的漆黑色宝石，轻声说着耸人听闻的话：“如果是其他人来使用它，只能看到迷茫虚假的灵魂，这些灵魂只会给他们带来更大的痛苦和灾难…”

    说到这里的时候，维森面不改色地继续道：“复活石只有在我的手中才能发挥出最正确的用处，这个世界只有我才能掌控它…”

    “……”

    小家伙的脸皮还挺厚的！

    格林德沃的神色间有些古怪起来，依照他对维森的了解，维森也不可能在这种事上欺骗他，毕竟这也算得上是大事…

    “不过…”

    维森的话锋一转，嘴角露出了一抹诡异的微笑。

    这抹微笑立刻让格林德沃心中的警铃大作，他可是了解这个小家伙的性格，显然接下来要说的绝不是什么好听的！

    “我可以把灵魂给你。”

    维森微笑地看着格林德沃，嘴里却说着让人毛骨悚然的话：“说出你想要见到的那个人…我可以帮你找回来那个人…真正的灵魂…就像是幽灵一样存在的灵魂…”

    说到这些的时候，维森似乎是有些百无聊赖地猜测着：“不如让我来猜猜…这个人应该不是你想见到的…格林德沃先生，你应该是想帮邓布利多…对吧？”

    “……”

    格林德沃低头沉默着。

    维森指尖的魔力慢悠悠地收了回去，那颗漆黑色的宝石悄然消失，他的眼神渐渐变得古井无波：“你爱上了一个人…犯下了一个错…现在你想要弥补了吗？”

    “……”

    格林德沃的眼珠子有些昏暗起来。

    为什么之前他会从纽蒙迦德城堡出来？

    除了想要保护邓布利多，想要见证维森的计划，想要监控这个危险的小家伙，他也的确也想要弥补一下自己曾经的错误和遗憾…

    “好吧，看来我猜对了。”

    维森慢慢点了点头，轻声道：“我知道你想见到什么人了…或许那其实应该是邓布利多校长想要见到的…

    我在一个叫猪头酒吧的地方见到过一张画像…阿利安娜·邓布利多…邓布利多校长的妹妹…一个长得很漂亮的…”

    “阿利安娜·邓布利多！”

    纳吉尼的神色一惊，她似乎是听说过这个人的名字！

    正当她想要说什么的时候，格林德沃忽然抬起了自己的魔杖，直接把纳吉尼定在了原地，让她再也说不出话来！

    “…你猜对了。”

    格林德沃慢慢收起了自己的魔杖，缓慢地闭上了自己的眼睛，神色平静地低下了头。

    “那么…交易成立。”

    维森看了一眼被定身在原地的纳吉尼：“格林德沃先生愿意帮忙的话，那就再好不过了，我可是不怎么喜欢用一些肮脏手段的…”

    “圣诞节。”

    格林德沃没有理会维森的话，只是神色认真地开口道：“我希望今年的圣诞节，霍格沃茨会出现一个幽灵…”

