    第289章儿媳妇？

    裴漓之前世，虽说回顾起来，总有些意难平之处，但他确实生得不错，也有女修想要与他结成道侣，有些是看上他的修为，想双修，有些本身实力不错，想与他结合生个天赋绝佳的后代。

    可他的师尊，似乎从来没有提过他的样貌。

    如今林羡却在夸沈宵。

    沈宵那般俊俏的少年郎，身上全是这个年纪还有的张扬，不像裴漓之，他平白无故得了重来的机会，可心性却永远不可能真如同十几岁的少年那般放肆飞扬。

    师尊却喜欢那样肆意快活的性子。

    裴漓之垂眸，想到林羡本就是这样的性子，他喜欢沈宵这个徒弟，也无可厚非。

    只是心里有些不痛快罢了，也并非是什么问题。

    沈宵的年纪是如今前五名里面最小的，他的天赋很惊人，在这些天的擂台赛里，显然已经出名了，他的父亲，那位御兽派的掌门，这些天来都不知收到了多少世家的打探，想结秦晋之好的大有人在。

    沈掌门很是惶恐，他的儿子才十六岁，那些上百岁的儿媳妇都已经找上门来了，那可比他儿子的师尊年纪都要大。

    小的还在母亲肚子里，对方就拉着手信誓旦旦地告诉他，这是个姑娘。

    沈掌门：“……”

    就算是姑娘，人家还揣在肚子里呢就想把女儿嫁出去了？

    沈定远在连续替儿子拒绝了几门亲事后，终于觉得心累，于是告知上来想结亲的人道，他儿子现在在夕遥宗拜师学艺，要向与他儿子结亲，必须先过问九司尊主的意思。

    一时间，过来的人就少了许多。

    果然，九司尊主这个名号，还是挺好用的。

    沈掌门又忍不住叹气，这儿子好像还真送给了夕遥宗一般。

    擂台上，沈宵同剑宗弟子的比试也同样激烈，他今日的比试中都竭尽全力。

    只不过，他今日的运气似乎不大好，这一场也输了。

    那剑宗的剑修年长他许多岁，同时学习过的剑术也不止一种，他的实力比之秦忆其实没差多少，他停留在元婴初期这一阶段许多年了，最近正是临近突破的时期，瓶颈也消失得差不多了。

    剑修与剑修之间的对决，自然是不会给对方留下太多的余地，许是裴漓之的红霄剑给对方留下的印象太过于深刻，沈宵又与裴漓之师出同门，因此从一开始，对方就紧紧盯紧了沈宵的定霜剑。

    事实证明，定霜剑也是一把媲美神剑的存在，只是很多时间，神剑能发挥多大的能力，取决于他们主人的实力。

    沈宵天赋绝佳，倘若再过几年，想必又是另外一番风景，然而现在，他稚嫩的地方实在过多，擂台赛又是单纯只看个人实力的地方。

    剑宗弟子对沈宵的难缠早有意料，也早早发现了沈宵的不足，因此在长达一个时辰的势均力敌的较量之后，剑宗弟子身上突然迸发出了一股强悍的灵力。

    他趁着沈宵的灵力被耗得差不多时，猛然跃起，手中长剑汇聚起凌厉的剑气，一击而下。

    (本章完)

