    昆云展很认真很真诚地带着他翻遍了好几块海域，几乎每一个礁石，每一处珊瑚丛都细致地搜了一搜。

    到最后云烟离终于不耐，在水底强撑着开启了追踪术，果然发现了顾惜玖的气息……

    他大喜，立即动身沿着气息追寻，结果追半晌追上一条埋伏在那里的乌贼，险些被乌贼的八条长爪子拥抱住！

    乌贼错把他当成大鱼来抓，云烟离挣开了乌贼的八条大触手，一剑将它劈为两半，

    在乌贼身上发现一件顾惜玖的荷包，荷包内一个纸片人，刚一抖出来就直接在水中融化。

    这样忙了大半天，云烟离终于真切地明白，自己又被昆云展给耍了！

    他杀气腾腾的目光看向昆云展。

    昆云展还被他困在网子里，他大概也明白再糊弄不过去，所以优雅笑了一笑，眨了眨眼睛：“你这么看老子做什么？老子都被你看的不好意思了……是不是喜欢上老子了？喜欢就直说，不必拐弯抹角……”

    云烟离的回答是一掌轰过去！

    直接将他连人带网轰飞出去，啪嗒一声摔在水面上！

    “死人妖！本座会把你整得生不如死！”云烟离的声音阴森的仿佛是来自地狱！

    昆云展脸色煞白，再次吐血，他还嘴欠，边咳边笑：“实话告诉你，老子皮糙肉厚，痛感神经不灵敏，这世上很难有什么刑罚能让老子生不如死，如果你真恨老子，只需做一件事，做对了老子就真的生不如死了……”

    云烟离现在对他所说的话是一个字也不再信！

    他微抿了唇，只是冷冷一笑：“是么？！”横掌如刀，直切在昆云展手腕上，切掉了他一只手！

    昆云展眼也不眨，甩了甩手腕，叹气：“你就这么不待见老子的手么？被你弄掉两回了……”

    然后云烟离眼睁睁地看着对方那光秃秃的手腕上又快速生长出一只手。

    云烟离：“……”

    这货真是蛟龙？

    这再生能力像章鱼似的！

    他握了握剑柄，开始琢磨要不要把这货脑袋削掉试试，是不是也能嗖地一声再长出一个来。

    昆云展看着他铁青的俊脸，幽幽一叹：“实不相瞒，头我只有一颗，削掉就没了，老子就直接死掉了。所以你想让我痛苦到生不如死只有一个法子……你想不想听？”

    云烟离指尖握剑柄已经握的发白，阴测测地道：“什么法子？”

    昆云展一双眸子含情脉脉：“常言道英雄难过美人关，你这皮囊生的不错，老子很是喜欢，你要不要考虑色诱老子？陪老子睡几晚，说不定老子玩开心了就能爱上你……到那时老子情义难两全，必定会纠结的生不如死……”

    云烟离气得手抖了！

    平生第一次有了将一个人切片的心！

    为防止自己一时忍不住气怒将对方削成肉泥坏了大事，云烟离不待昆云展说完，就直接乱掌将他拍晕了！

    帝拂衣这是从哪里淘来的这变态的货？！

    果然什么人玩什么鸟，帝拂衣性子变态，