    楚管事实力不凡，即使身上带着一名挣扎之人，速度也不见有丝毫缓慢。

    而宁修加速狂奔，却依旧与对方相隔着三四丈远，眼看着对方即将跑进另外一个洞口。

    见此情形，宁修直接奋力将手中惊雷锤甩出，直指楚管事后背砸去，试图慢下对方脚步。

    但不想楚管事仅仅回手一抓，地面便有一道厚达数尺的土墙隆起，硬生生接下宁修这一锤，让他的目地落了个空。

    “五行术法！”宁修诧异。

    五行术法可是仙道的象征，而一般妖人堕落，只会学到邪祟的手段。

    眼前这名满脸伤疤的女人，看样子还挺有故事的，绝非普通的半途堕落。

    快速冲到土墙前捡起惊雷锤，挨了惊雷锤一砸的土墙已有裂痕出现。

    便见宁修直接以肩膀撞出，强大的身体力道瞬间将土墙给从中正面撞穿，从而破坏出一个大洞。

    这一举动可把后面追上来的那几名妖人给看呆了眼。

    那可是一堵数尺厚的墙啊！这名伏魔尉怕不是妖物化人？

    紧随着楚管事一路深入山洞，万万没想到这条通道并没有连向地面。

    宁修没追一会就已经看到了尽头的存在。

    只见此地地面上绘满了凹凸起伏的符箓，呈圆形首尾相连，仿佛是某种阵法。

    在阵法上方，还悬挂着不少绑有玉石的铁链，正在焕发萤火之光。

    抓着韩婉儿的楚管事跑进阵中，没有任何犹豫，直接就启动了阵法。

    便见地上那些符箓顷刻亮起了炫目的白光，光芒如同一根根正方光柱拔地而起，竟开始将整个阵法给包围了起来。

    当宁修靠近时，阵法已然全部被光柱笼罩，里面楚管事与韩婉儿的身影开始变得模糊虚幻。

    虽不知这是什么情况，但并不影响宁修对其做出阻拦，当即就是一锤猛力砸下，试图破开阵法周边光柱。

    没想到这些光柱竟极其坚硬，惊雷锤都无法在上面造成出一丝损坏。

    而就在下一息，整个阵法突然黯淡，爆发出一股巨大的气浪直接将宁修给炸到飞退。

    阵法上方的玉石皆在此刻化为粉末，地面上的符箓也是破损严重。

    再看阵中，早已没了楚管事和韩婉儿的身影。

    “传送阵法？”宁修难以置信的看着楚管事消失的地方。

    虽说大道三千里的确有阵法道的存在，但宁修可从未听说过有传送阵法。

    这可是涉及到了空间的事情，妖人们竟然已经掌握了？

    一时间无暇去想太多，还是赶紧将这件事情汇报给上头。

    宁修回头看着那几个已经追上来的妖人，立即就迎了过去。

    按照刘勇的交待，他只需要留下一个活口用以审问便可。

    【击杀妖人，通用熟练度+800】

    【击杀妖人，通用熟练度+700】

    【击杀妖人，通用熟练度+900】

    ……

    待宁修卸去天王金刚功的效果，提着一名昏厥的妖人返回水池处时，秦奔几人已将剩余妖人全给制服。

    而当李月英以冲天狼烟的手段，向外头发起了通知以后。

    春满阁时隔几日再次被伏魔尉包围，并且这一次的情形可不同于上一次。

    宁修几人已搜获到武义候与妖人有关系牵连的证据，这下子武义候是彻底逃不脱嫌疑了。

    “那个妖人逃了？”

    看到宁修并没有把韩婉儿给带回来，刘勇心里顿时有了不好的预感。

    “抱歉各位，是我失手了。”宁修低头叹道，随即将自己刚刚遇到的情况详细说出。

    虽说碰到妖人使用传送阵法逃离，这一点他根本就没有什么阻拦的能力。

    但韩婉儿被带走，伏魔司少了一个重要证据，这的确是他的责任。

    “那不是什么传送阵法。”

    听完宁修的话后，韩婉儿立马否决道：“如果如你所说，那个妖人使用的应该是阵法‘缩地成寸’，乃四品阵，可以让处于阵中者，眨眼间身融于大地，土遁到几里之外。”

    “你的意思是说，那妖人和韩夫人此时还在朝天都内？”刘勇道。

    “正是，并且缩地成寸阵法与缩地成寸术法有所不同，此阵必须同时布置起、终两端，才能保证阵中者可以从地下重新出来，不会憋死于层层黄土，所以土遁之后出现的位置是固定的，必然就在另一处阵法之上。”

    四人对视一眼，同时出声：“武义候王府！”

    就在这时，入口处那条通道里突然响起了大量的脚步声。

    宁修扭头望去，便见大量伏魔尉从中跑出，其中不乏腰挂铜豹令牌的铜豹伏魔尉。

    看来李月英发起的冲天狼烟，今夜算是在这朝天都内掀起了一场巨大风暴。

    甭管铁马铜豹银虎，此时都已经摄入了这场风暴的暴风眼。

    来此的十余名铜豹伏魔尉里，宁修甚至还看到了苏浅浅的身影。

    对方明显也注意到了自己，立马投来疑惑的眼神，似乎是在咨询。

    宁修摇了摇头，示意此事不是光用眼神就能够交流明白的。

    在众多铜豹伏魔尉露面后，银虎伏魔尉秦道戎随之现身，他一眼扫视全场被制服以及被击杀的妖人，便朝着宁修四人走去。

    金龙伏魔尉在伏魔司内常年神龙见首不见尾，据悉并不负责管理伏魔司内外大大小小各种人员和事务。

    如今伏魔司，是由秦道戎以及另外两位资历大的银虎伏魔尉合作统率带领，因此这三人又被称之为‘伏魔三虎’。

    秦道戎，画道三品，可以说是宁修加入伏魔司至今，所见过的最强之人。

    “秦大人。”宁修四人纷纷抱拳行礼。

    “你们来此多时，可有发现些什么。”

    “大人，现在当务之急是前往武义候王府捉拿武义候，切不可让妖人带着他逃离朝天都，具体情况，属下路上再告知于你。”宁修赶忙说道。

    秦道戎一听，便察觉出宁修话语之急迫，当即拿过背后木匣，一打开便是纸墨笔砚、各色颜料齐全。

    抽出一张宣纸，秦道戎丢于空中，随之提笔作画。

    但见他画笔荧光，挥毫泼墨，不出几息工夫，宣纸都尚未落地，纸上便已多出了一只神俊青鸾。

    待宣纸落地瞬间，洞窟响起一声清脆啼鸣，那青鸾竟从宣纸里飞了出来！

    翅展两丈，羽色华丽，尾羽长，两翼显有赤黄白三色眼状斑纹，好一只神鸟。

    挥笔作画，落笔成真，这便是画道神通。

    “你随我来，其余人立即自行前往武义候府。”秦道戎收起笔墨，跳上青鸾背部，宁修随即听令也爬了上去。

    待秦道戎命令下达，青鸾直接原地飞起，一头撞向了洞窟岩顶。

    轰！

    瞬时，地面上便出现了一个巨大的洞口。

    破土而出，直上九霄。

    青鸾调转方向，随即朝着武义候府所在飞去。

    激烈的风流狂拂刮面，下方朝天都房屋街道尽收眼里。

    这等难得风景，却是比前世坐飞机都还要刺激。

    青鸾背部宽大，可供人站立的地方很多，宁修强撑着身体，才使得自己不至于被风吹晃了脚步。

    十余息后，二人一鸟已是登临于武义候府上空。

    于月下、云中，居高临下的看着这座朝天都最有名的王府之一。

    “你刚才说有妖人要带武义候离开朝天都。”秦道戎负手说道。

    宁修便将楚管事、聚灵幡、韩婉儿这些事全给几句话道了清楚。

    “大人，妖人将早已死去的韩夫人复活，武义候在这朝天都内再无牵挂，逃离朝天都不过是早晚之事，还是得抓紧将其逮捕，以免他靠着缩地成寸阵法离开朝天都了。”

    “无需担心，他跑不掉。”秦道戎得知情况，便就地坐了下来。

    重新打开木匣，准备现场作画。

    见这位上司的上司都不着急，宁修也镇定了下来，站在秦道戎身后，打算看看他要画些什么。

    画道修炼方式，就又有独特的不同之处了。

    此道讲究一个观物、悟蕴、有神、点睛。

    先观参照物，做大量练习，将物体的比例、透视、明暗搞准。

    人有三庭五眼，事物亦有美学比例。

    只有画对了，画中物才会有含蕴，有神韵，最后一笔点睛，落笔成真，踏入画道九品。

    画道下三品者，作画速度慢，一刻钟才出图实属正常，只要快起来必定无蕴无神，故而会常备数十张未点睛的画卷随身携带，需出手时再临时点睛作战。

    画道中三品者，画速见长，半柱香可出图一副，更有以画自身，加强自身的神通领悟。

    画道上三品者，也就是秦道戎这等境界，画技扎实深厚，画画早已随心所欲，一笔一划皆是神蕴，想要出图不过一念之间的事情。

    铺开一张宣纸，秦道戎落笔，一只只黑蛾扑腾翅膀脱离画中，成群结队的向下方涌去。

    不出一会，整个武义候府便到处都布满了黑蛾，看它们四处飞旋，似乎是在寻找着什么。

    ……

    当四周的光柱消散，楚管事眼前已是出现在了一间干净的石室。

    看到这个地方，抓住韩婉儿的楚管事顿时松了口气，此地正是阵法的终端。

    但她可没有耽搁的时间，相信伏魔尉很快就找到武义候府来，她必须赶紧带着武华年从另外一个缩地成寸阵法逃出朝天都。

    走出石室，就见武华年正坐在外面的大厅里，当他扭头望来，见到韩婉儿的瞬间，整个人顿时就愣住了。

    疑惑、震撼、喜悦……种种情绪在武华年的心头爆发开来，两行热泪毫无征兆的悄然流落。

    遥想十一二岁年少时，家中奶娘从老家带回来一名怯懦丫头，刚到王府什么都不懂，整日就只会害怕的跟在自己身边，躲在自己身后。

    十六舞象之年，二人在花灯夜牵手悄悄跑出王府，来到天河边放了莲花灯，吃了糯米糕。

    半路那丫头说要在天河边给自己跳支舞，不想蠢笨蠢笨的，失足落河，还是自己废了好大的劲才将她从天河里救起。

    那天夜里二人浑身湿漉漉的回到王府，可没少挨爹娘的骂。

    二十及冠，正是男子成年时，丫头早已到了该婚配出嫁的年纪。

    自己拉着她一路跑到了求姻缘的桃花星君庙宇里，认认真真的上了三炷香，还与星君道出自己的心愿。

    那一日，自己送丫头一根发簪，丫头回赠一块玉佩，虽是简简单单，却在桃花星君面前定了二人的缘结。

    八抬大轿风光娶入王府，夫妻恩爱多年如一日。

    二人依旧是当年那个小少爷和跟在小少爷后面的小丫头。

    “我真的没法，没法接受你已经去世的事情，我不能活在没有你的世界里。”

    武华年缓缓起身，委屈得哭到就像是个孩子，双手颤抖的走向韩婉儿，眼中思念不言而喻。

    楚管事这时候可由不得武华年把时间用来真情流露了。

    一是伏魔司的人随时都有可能赶到，二是韩婉儿如今的情况可不符合武华年的预想，一旦聊起必定穿帮。

    她赶忙说道：“殿下，韩夫人如今只完成了复活的第一步，情况还并不稳定，需要回到黑天门驻地继续调养，我刚刚在复活韩夫人的时候已经被几名伏魔尉给发现了，想必他们很快就会率人赶到王府，我们必须得抓紧时间离开了。”

    “好，好，那我们现在就走吧。”武华年满心欢喜的望着韩婉儿，心里对于朝天都却是没有一丁点留恋。

    突然，几只黑蛾从门外飞了进来，如同无头苍蝇般的在室内胡乱冲撞，看得人很是不喜。

    “哪来的蛾子。”武华年伸手一挥，便将这几只黑蛾隔空拍死在了墙上。

    黑蛾尸首悄然消散，只留下一团墨渍留于墙面。

    “嗯？！”楚管事表情瞬间色变，这等手段，必是画道之人，伏魔尉的人已经到了。

    “殿下，已经没有时间了，走。”楚管事扛起韩婉儿，立马就朝着门外跑去。

    此时此刻，唯有争分夺秒，抢在伏魔尉抓到他们之前进入阵法当中完成启动，要不然今夜谁都无法活着离开这座朝天都。

    就在那几只黑蛾被武华年拍死的瞬间，青鸾上的秦道戎亦有了感悟。

    每一只黑蛾都是他亲手所画，皆有如他的斥候，可传情报。

    目标已经发现，该收网捞鱼了。

