    青龙城比试大会，进行得如火如荼。

    宿狂、郭振、洛天最先取得三连胜，顺利进入比试大会第二轮。

    很快，又有四人连胜三场，他们皆是半步金丹境的修为。

    至此，七位半步金丹境的修真者都进入第二轮，洛天是筑基境巅峰的修为，站在这群半步金丹境修真者身边，显得很是突兀。

    比试大会第二轮的名额还有十二个，剩下四十六个修真者，都拿出了看家本领，疯狂厮杀，去争夺第二轮比赛的名额！

    嘭~

    谢大壮再次踏上比武擂台，施展独家心法，魁梧高大的身躯居然暴涨了三倍，打败了连胜两场的何匡云！

    何匡云跟谢大壮同时筑基境巅峰的修为，何奈谢大壮身躯暴涨三倍的同时，力量跟着暴涨，防御力也大大提升，任凭他怎么挣扎，还是被谢大壮打败。

    “搞定了他，剩下那两人就容易一些了。”

    谢大壮大口大口喘着粗气，看向自己接下来的两个对手，稍微松了口气。

    何匡云实力极强，否则也不能连胜两场。

    他拼了老命打败何匡云，等于成功了一大半。

    剩下的两个对手，一个是筑基境巅峰、一个是筑基境后期，他连胜的可能性相当大。

    谢大壮在比武擂台上打坐，把握一刻钟的休息时间，运转心法疗伤，恢复自身状态。

    一刻钟的时间很快就过去了，谢大壮迎来第二个对手，此人只是筑基境后期的修为，他很轻松就打败了对方。

    嘣~

    最后一个对手登台，此人散发出筑基境巅峰的强大气势，气势不比谢大壮差。

    轰！

    谢大壮没有大意，一出手就动用底牌，身躯暴涨三倍，脚踏大地如同猛兽扑杀了过去。

    轰轰轰~

    谢大壮凭借肉身的彪悍，横冲直撞地进攻，打得对手很是狼狈，最后被他抓住破绽，一掌拍在后背，口喷鲜血，摔下比武擂台。

    “哈哈，老子赢了！”

    谢大壮兴奋不已，大笑走下比武擂台。

    “他天生神力，很适合走炼体之路，等比赛结束了，就找个机会把【太古魔体功】给他修炼。”

    洛天看着走下比武擂台的谢大壮，想起了前世在神界得到的一部强大炼体心法【太古魔体功】！

    【太古魔体功】属于圣级功法，给了谢大壮，必定能最大程度发挥出谢大壮天生神力的优势，让谢大壮变得更加强大。

    “天哥，我过了！”

    谢大壮走到洛天身边，笑得脸上的横肉都一颤一颤。

    “你抓紧时间去调整状态，第二轮只要你不抽到半步金丹境的对手，以你的实力，闯入前十名不难。”

    洛天拍着谢大壮的肩膀说道。

    “恩。”

    谢大壮点头，在洛天身边打坐，恢复着状态。

    “他前世在第二轮的时候，是抽到了筑基境巅峰的对手，这一世运气应该不会差吧。”

    洛天看着在修炼的谢大壮，心中自语。

    轰隆隆~

    十座比武擂台，七座还在进行着极为激烈的厮杀。

    除了七位半步金丹境的修真者和洛天之外，其他修真者的整体实力都在伯仲之间，取胜一两次容易，连胜三场都很难了。

    到了最后，拼的都是耐力，谁能始终保持良好的战斗状态，谁就是胜者！

    比试大会第一轮的比赛，持续了一个多时辰，才诞生出第二十位三连胜者。

    “第一轮比赛结束，休息半个时辰，然后开始第二轮的比赛！”

    “第二轮比赛依旧是抽签决定对手，为了确保公平公正，将由太祖石来随机抽取对手！”

    “这一轮，胜出者成为比试大会前十名，获得冲击冠军的资格，落败就直接淘汰。”

    刘秋刀站在高台上，发出浑厚声音，响彻在所有人的耳中。

    闯入第二轮的修真者们，大多都受了伤，纷纷抓紧时间去疗伤。

    半个时辰后……

    “进入第二轮的修真者，全部走去太祖石，在太祖石留下一缕灵力，待会太祖石便会给你们随机抽取对手了。”

    刘秋刀的声音再度响起，那二十位闯入比试大会第二轮的修真者们，纷纷走向太祖石。

    “老天保佑啊，不要让我抽到半步金丹境的对手！”

    那些筑基境巅峰的修真者们，一边走向太祖石，一边在心中祈祷着。

    第二轮没有再来一次的机会，一旦败了，那就彻底没戏了。

    所以，他们都很担心抽到半步金丹境的强者作为对手。

    以他们的实力，抽到半步金丹境的对手，就等于宣布比赛失败了。

    这一关过了，他们就能成为金日宗的外门弟子，没有人甘心止步于此！

    谢大壮也是如此，他紧张到手掌心都在冒着汗，跟着洛天来到太祖石前面，输入一缕灵力，然后就站在一边，屏气凝神地等待着。

    当二十位修真者都把一缕灵力送入太祖石后，刘秋刀就走下高台，双手捏出一枚枚晦涩难懂的符文拍入太祖石。

    太祖石渐渐弥漫出青色的光圈，范围越来越大，“嗡嗡”震动了几下，就射出十条青藤，每一条青藤牵连着两个修真者的手臂。

    “被同一条青藤选中者，便是第二轮的对手！”

    “轰！”

    刘秋刀声音就像一道惊雷，劈在那些跟半步金丹境修真者牵连到同一条青藤的筑基境修真者身上。

    他们傻傻看着缠绕着手臂的青藤，露出比哭还要难看的表情。

    其中，也有两个半步金丹境的修真者被选在一块，两人看向对方的眼神，都透着不服输的傲气。

    “就算你是半步金丹境的修真者，遇到我，那你也得输！”

    郭振发出不屑的笑声，他的笑声毫不掩饰，其他人也都听到了。

    “别以为你是青龙城主的孙子，我就会手下留情，待会，我会让你输的很惨！”

    散修出身的窦宏中冷哼一声，只要赢了郭振，就能进入金日宗，他是绝对不会手下留情的。

    “原来他也是青龙城主的孙子，难怪长得跟郭君有点像。”

    洛天听着窦宏中的话，眼睛微眯，看向郭盛的眼神寒意渐浓。

    本来，他看到郭振对付谢大壮时手段狠辣，如果在后面的比赛碰到郭振，会让郭振吃点苦头。

    现在，他知道了郭振的身份，就不打算这么轻易饶过对方了。

    “靠，果然不是一家人不进一家门，他们家就没有一个好东西。”

    谢大壮得知郭振的身份，内心骂骂咧咧，对郭振的恨意更浓了。

