    无夜剑锋一转，直径向前刺杀而去。

    同时台风之力不断的累积在剑锋之上。

    眼前完全是赤红色迸射而来的王虚的闪光，把视线完全遮盖。

    “嗤嗤！”

    剑锋刺进迸射而来王虚的闪光之中，剑锋之上缠绕着蓝色的花朵，台风与剑气的结合，快速的绞碎着王虚的闪光，轰的一声，天空如巨大烟花绽放。

    无数的赤红色能量如雨滴倾洒大地，数之不尽，每一道在地上留下数米的深坑，把方圆千米的地面，粉碎的淋淋尽职，甚至整个低矮山崖群完全崩塌。

    剑锋绞碎王虚的闪光。

    依旧直径向葛力姆乔刺杀而去。

    抬手的葛力姆乔手肘之处，迸射出数颗绿色子弹，豹王之刃，穿透他身后的天空，每一刻堪比导弹的威力。

    “怎么会？”

    他脸色大变，看着前方刺来的剑锋，急忙利爪向剑锋抓去。

    “嗤嗤！”

    锋利的爪子死死的抓住剑锋。传出尖锐的声音。

    无夜刀锋一转，葛力姆乔紧紧抓住剑锋的双手迸溅出大量的鲜血，急忙后退，退到百米之远，看着皮开肉绽鲜血直流的双手，葛力姆乔脸色冰冷的可怕。

    剑锋锋利程度太高了吧？

    无花剑术与最锋利的风之力结合，哪怕葛力姆乔利爪坚硬程度不逊色利器，也难以抵挡。

    “判定错了吗？”那一瞬间葛力姆乔做出的反应被无夜尽收眼底，居然在使用王虚闪光的时候，同时豹王之刃向身后迸射而去，是判定我会不抵挡王虚的闪光，而出现在背后偷袭吗？

    的确。

    跟无夜战斗几次，葛力姆乔自认为自己算是抓住了无夜的作战方式，可没想到这一次，他没有借助自己完美的速度。

    让自己的准备完全无用，而且还仓促间受到严重攻击。

    咻！

    战斗中，可不能停，无夜瞬间消失，出现在葛力姆乔身前，刀锋向他劈砍而去。

    鲜血淋漓的爪子，急忙划过。

    嗤嗤！

    剑锋与爪子再一次对抗，这一次无夜变化了双手持剑，力量猛增，对抗那一刻，葛力姆乔身后与脚下轰然爆炸，爆炸之后，身躯急速想后倒飞而去。

    无夜再一次消失。

    出现在葛力姆乔前方。

    手中的刀锋再一次斩杀而去。

    锵！

    嘴角流血的葛力姆乔在空中划过，瞬间倒飞数百米。

    无夜又一次出现在他眼前，根本不给于他任何稳住身躯的机会。

    “再这样下去，真的会死的。“极力在倒飞稳住身躯的葛力姆乔，看着再一次就在眼前劈砍而来的刀锋，右手利爪划过。

    蓝色的爪痕呈现，他最强的攻击，豹王之爪！

    强大的抓痕挡住劈砍而下的刀锋，锵锵！

    空中两人抵抗者，无夜位置略在上方一点。

    “喝！”

    叱喝一声，那蓝色的豹王之爪，在剑锋之下呈现裂痕，但恐怖的力量迸射而下，葛力姆乔体内还呈现倒飞的力量，瞬间直径砸在地上。

    轰！

    地面爆炸，升起数十米之高的烟尘，大地崩裂，碎坑之中。

    两道锋利的豹王之爪，划破烟尘，向空中无夜撕裂而去。

    咻！

    豹王之爪把天空都抓破，但却只粉碎了无夜的残影。

    地面，碎坑之中狂风呼啸，吹散烟尘，狼狈，嘴角带着血丝的葛力姆乔眼中赤红的盯着前方出现的无夜。

    野兽般低吼一声。

    葛力姆乔从碎坑之中怒冲而出，利爪伴随着怒冲，划过天空，长长的爪痕呈现在利爪之上。

    无夜右手抬起剑锋，左手食指中指划过剑锋，划过之后，剑锋携带十几道各种天灾之力。

    “给我死！”

    怒冲而来的葛力姆乔，锋利的利爪向无夜撕裂而去，带着长长的豹王之爪，地面呈现数道深渊，深不见底。

    被各种天灾覆盖的剑锋，无夜后退一步，摆出完美的作战姿态，腰身下沉，随即一扭，力量从下身带动上身，然后转递到手臂，剑锋随之一抖向前一刺。

    豹王之爪与天灾之剑。

    轰然对抗在一起。

    咻！

    一道气浪，掠过地面，切割一切，脚下的大地疯狂的下沉，这可不是沙地，而是石头地面，不是崩裂而是下沉。

    无夜身后大地，爆炸中呈现巨大的深渊。

    而葛力姆乔身后，一道剑气直径掠过消失在天边，呈现连接到天边的沟壑。

    天地狂风呼啸，恐怖的能量弥漫。

    两人一动不动，保持着对抗的姿态。不足一米。

    剑锋还刺在豹王之爪之上。

    “咔擦！”

    没有平静多久，绚丽的豹王之爪传出清脆之声，完全由能量凝聚的豹王之爪，呈现裂痕，随即在葛力姆乔那慢慢转动的视线之下，咔的一声完全崩裂。

    如蓝色的碎片散落在大地。

    同时他胸口。

    似乎又呈现了一道虚洞，只是与他腹部圆形的虚洞不同，胸口的虚洞是花朵形状，而且不是漆黑，而是直接穿透身躯，可以看到他身后的情况。

    “噗！”

    口中吐出大量的鲜血，葛力姆乔双腿一软，差点无力跪在地上。

    却死死的仰着头挺直腰身，站着。

    冰冷的剑锋已经放在他的肩上，距离他的脖子只有一寸。

    “败了！”葛力姆乔咧嘴一笑。嘴中鲜血完全止不住，与胸口的血洞一样，不断流出鲜血，凝视着无夜：“告诉我，第一次，你也是这么强吗？”

    第一次。

    大约一年前在大虚森林无夜与葛力姆乔第一次相遇，第一次战斗。

    那一次无夜虽然伤害了葛力姆乔一点，但准确而言还逊色与葛力姆乔。

    ..

