
　　当翻到第七页的内容并阅读到一半之际，詹姆斯·戈尔曼的双目陡然间瞪的滚圆，整个人被刺激得下意识的从座位上蹦了起来，当场炸毛了似的，目光死死地盯着公开信的内容。

　　詹姆斯·戈尔曼加快了公开信的浏览速度，他不在出声，但呼吸愈发急促，逐渐气抖冷，脸都气绿了的节奏…

　　站在旁边的秘书看着气抖冷的老板依旧是一言不发，也没有太多的表情，就是一副等候老板指示的样子，他可不想撞枪口，但秘书的那张脸仿佛写着：

　　[老板，惊喜不惊喜？意外不意外？不！这不是该死的惊喜！这是天杀的惊吓！]

　　此时此刻，华尔街这边不少在办公室里的大佬们基本上都和詹姆斯·戈尔曼一样受到了同等程度的惊吓，哪怕是久经考验的资本大鳄们，看到罗晟的这份公开信也稳不住情绪了，各种脸都气歪了！

　　……

　　“林加港？环轨星港？天塔基座？太空天梯？预算8.5万亿美元？疯了疯了玛德伐咖我要撤资！我要撤资！！！”

　　詹姆斯·戈尔曼气的当场眼睛都泛红丝了，也有可能是被吓到了。

　　罗晟在公开信里面绘声绘色的描述天梯工程的愿景简直不要太美好，但在詹姆斯·戈尔曼这些投资者的眼里，其潜在的风险指数已经是十万个监测表都瞬间爆掉了。

　　太空探索、人类迈向太空这当然是所有人都相信的未来，可那只是遥不可及的未来啊。

　　在1968年的时候一部《2001太空漫游》的经典影片就畅想着人类步入新世纪后就能实现宇宙大航海。

　　可现实证明了半个世纪前的人类是多么的天真，如今都已经进入2021年了，新世纪都走完20年了，人类不但没有进入繁荣的宇宙大航海时代，连国际空间站都顶不住要掉下来了。

　　罗晟这个疯子是要托着大家一起下地狱、当烈士的节奏，不被惊吓到才怪。

　　詹姆斯·戈尔曼声音都打颤颤了，一想到摩根斯丹利管理的1.3万亿美元资产有28%的比例近3640亿美元的天文数字重仓了晟峰资本……

　　感觉自己人要没了的节奏，押宝罗晟这都是他执掌公司时的决策。

　　冷静！

　　不慌！

　　稳住！

　　詹姆斯·格尔曼在心中不停的念叨，然后再次坐下，端起了杯子打算喝口茶静一静，但端着茶杯的手都在打颤颤。

　　现在撤资？可以的话绝对撤资不玩了！

　　但是能撤吗？

　　显然不能！

　　现在要是强制撤资还不得原地爆炸？

　　红杉大流行的余波未平，再来这么一出那绝对是会引发全球系统性的经济灾难，2008年那一拨危机都是小儿科，全球经济可能在未来十五到二十年都缓不过这口气来。

　　詹姆斯·戈尔曼缓缓闭上了眼睛，有气无力的说道：“快，打电话给罗晟！”

　　秘书迟疑道：“BOSS，现在这个时间点是不是……”

　　东半球可是在大半夜啊。

　　一听这话更来气，詹姆斯·戈尔曼骤然咆哮道：“打电话！立刻——！”

　　秘书直接闭嘴然后默默的拨通罗晟的私人长途通信号码，片刻过后，秘书扭头看向顶头上司：“BOSS，又是之前那个机器人在回复，和上次一样，您好像又被他……拉黑了！”

　　詹姆斯·戈尔曼：“son-of-a-bi**h！！！”

　　整个人都不好了，全世界除了罗晟，还没有人敢连续拉黑他两次！

　　上一次是去年开始大张旗鼓的推进天塔基座，全球投资者看不懂，星箭国际又只字不解释，搞的一众心慌的投资者不得不打罗晟的私人电话，希望能够问清楚好求个安心。

　　然后都被拉黑了…

　　这时，一位摩根斯丹利的高管进来了，匆促汇报道：“BOSS，三大股指集体下挫，道琼斯指数下跌逾-2.63%、纳斯达克综合指数下跌逾-4.02%、标普500指数下跌逾-2.93%，晟峰资本主连合约更是闪崩-33.26%，且仍然狂泄不止，已经上演着多头杀多头的局面，惨不忍睹！”天籁小说网

　　詹姆斯·戈尔曼听得面皮直打搐，震怒的破口大骂：“玛德伐咖！！这个该死的混蛋又一次完美的带崩了全球股市！！！”

　　旋即连忙补充道：“我们的SF多单合约呢？”

　　高管回应道：“已经平掉所有多单再反手做空了，整体上仍然收获了巨额利润。”

　　听到这话詹姆斯·戈尔曼面前心里好受了点了，吃完空头吃多头。

　　跟踪晟峰资本的“SF主力合约”玩法被华尔街搞出来至今，基本上是处于多头趋势，多年来都处于稳定的上涨势头，期货溢价率一度达到了+45%之多，基本上是被炒到天上去的节奏。

　　但全球投资者做梦都没有想到炸雷竟然是源自于一封不到5000个文字的公开信，这是多方的灾难性利空，看多投资者尸横遍野，但却是空方的超级利好，空头机构进入了狂欢，发起了全面的反攻。

　　投资者惊恐的平掉手里的持有的SF主力合约多单，反手就做空。

　　就在这时，秘书拿着手机递给了詹姆斯·戈尔曼，道：“BOSS，贝莱德联席CEO劳伦斯·冯科先生打给您的紧急电话。”

　　接过手机的詹姆斯·戈尔曼接听了片刻便是咬牙切齿的回应道：“没有！那个混蛋也把我拉黑了，毫无疑问这一定是他精心策划的结果，我们都上他的贼船了，现在全部被他套牢，进也不是，退也不是，草率了……但那个混蛋不可能一直躲着不现身……都到吗？行吧，见面再说。”

　　结束通话的詹姆斯·戈尔曼带着阴沉的脸匆匆离开了他的办公室。

　　此时此刻，华尔街的多位资本大佬们都动身前往了高盛总部，都坐下来面对面的好好商议这一突发事件，全都是重仓投资了晟峰资本的顶尖机构，磋商如何自救了。

　　……

　　当天，北美道指、纳指、标普500这三大股指收盘最终分别收跌-3.52%、-4.77%和-3.34%，SF主连血崩-42.3%，接近腰斩。

　　随着时间一分一秒的流逝，其它地区市场也相继开市，当天毫无悬念的上演了高台跳水，欧洲各大股指、亚太地区各大股指全部不带回头的下杀，均跌幅超过了3.5%以上。

　　詹姆斯·戈尔曼说的一点都没有错，罗晟一封公开信带崩了全球资本市场。

　　罗晟，这个名字代表了当今全球科技发展的风向标、全球经济发展的晴雨表，如此强大的影响力真不是开玩笑的。

　　……

　　下午15时许。

　　科技综合体大厦的理疗室内，罗晟正舒坦的享受着年轻漂亮的理疗技师的精湛技艺，整个人要多惬意就有多惬意，他当然知道全球资本市场现在正处于哀嚎遍野的时刻，也知道他的投资者现在肯定是处于一片心态爆炸的节奏，因为直接把他们屏蔽了。

　　事实上，这都是有意为之的。

　　罗晟都能想象得到华尔街那边恐怕已经连夜在磋商怎么自救了，晾着他们就是让他们先好好商量推演一下，得出下不了车被套死了只能硬着头皮跟星箭国际一路走到黑的结论。

　　他们心里有底了，到时候再和他们好好谈谈，效率会快很多，能够迅速达成统一的共识，省的到时候不停的嚼舌根子影响天梯工程的实际推进。

　　就是不太地道，忒损了一点，心脏不好的哪受得了这种刺激呀……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第887章【惊喜不惊喜？意外不意外？】免费阅读。https://xs.23sk.com 