    第1212章陈年旧事

    李老太夫人年纪很大了，早年因为四海奔波，她的身子骨留下了不少看不见的毛病。

    这些年来能过得这么好，全是因为有养荣丸的调理，养荣丸的效果真是非常不错，叫李老太夫人很舒服得过了这些年。

    只是她的年纪真的大了，所以如今才这样。

    不过比起上一世，外祖母已经是多活了好些年了，上一世在她二表哥李宇命丧廉州洪涝一案后，外祖母就承受不住那个打击了。

    慕容妤坐在床边，看着外祖母枯瘦灰白的脸色，忍不住叹气，然而就是在这时候，李老太夫人醒过来了。

    “外祖母。”慕容妤一喜，轻声唤着她外祖母。

    旁边李氏李夫人等人看到老人醒过来了，也是连忙凑上来喊着她。

    “你是阿缈？”李老太夫人看着慕容妤，眉眼间带笑道。

    她似乎没有察觉到自己现在的状态，只是拉着慕容妤的手不放，似乎怕她走了。

    李氏跟李夫人都是一脸迷惑，什么阿缈？而旁边伺候李老夫人的婆子祝妈妈，还有侍立一旁的李国公爷脸色都是一愣，两人都忍不住朝李氏看了过去。

    “阿缈，你上次离开之后都去哪里了啊？是不是遭遇了什么危险，我叫人出去找你找了好久，都没能找到你。”李老太夫人看着慕容妤说道。

    李国公爷叹气道：“妤儿，你且先应着你外祖母吧。”

    慕容妤也就点点头，跟李老太夫人说道：“我在外边遇见了点事，叫你久等了。”

    李老太夫人笑了笑，“久等不要紧，只要你平安无事，那我也就心满意足了，你放心，婷婷我给你照顾得很好。”

    这话一出，在场之人脸色都是变了。

    李夫人都忍不住朝小姑子李氏看过去，又朝李国公爷望去，李国公爷抿抿嘴，什么话都没说。

    祝妈妈也是什么都说，但是看李氏一脸迷惑还没能反映过来的样子，也是一叹。

    这藏了多年的秘密，也是要解开了。

    慕容妤也是被她外祖母这句话给冲击得有点发晕，要知道，她娘的名字可就叫李婷婷！

    很娇气的名字，也足以看得出来家里对她的喜爱之情。

    可是她外祖母这句话是什么意思？

    “你是不是记错了，婷婷是你的女儿啊。”慕容妤便说道。

    李老太夫人笑了笑，“我是把婷婷当自己女儿的，不过婷婷是你生的，你那时候不听我劝，非要出去找婷婷她爹，就先把婷婷托付给我照顾，我带着婷婷等了你好久都不见你回来，没办法只能在左右邻居那留下话，然后带着婷婷离开，后来你一直都没联系上我，我实在是担心你会不会出了什么意外，叫人去打探也没有你的消息。”

    虽然李老太夫人眼里都看不到别人了，可她说出来的话却很清晰。

    叫在场所有人都是忍不住目瞪口呆，不知情的慕容妤跟李夫人都朝李氏看过去，当事人李氏还是一脸蒙圈。

    反应过来，忍不住朝她大哥看过去，是她听错了，还是她娘开始说胡话了，她怎么会不是她娘的女儿呢？她娘跟她娘明明有三四分像的！

    (本章完)

