    “他....”秀才怔怔出声。

    “他不会真傻吧？”

    对于宋人来说，无论圣人之学，还是神仙妖怪，无论诸天神佛，还是太上老君，根本解释不了眼前这诡异的一幕。

    就，就就......就这么降了？

    ......

    却见那边的韦拉满眼虔诚地看着唐奕手中器物，双掌交于胸前，深深地鞠了一躬。.

    “殿下手里拿着的是，是阿拉伯人的圣器、哈里发权力的象征、先知的遗物....”

    “每一个阿拉伯人都要尊重圣器的选择。”

    ......

    众人都看傻了，完全不懂阿拉伯人这种近乎偏执的虔诚。

    “啧啧....”

    曹老二怔了半天，方砸吧着嘴，小声嘟囔不让韦拉听到：“迷信真可怕！”

    秀才在一旁撇嘴，“你懂个屁，那叫信仰。”

    ......

    ————————

    反正不管怎么说，法蒂玛王朝就这么被大宋接盘了。

    而远在万里之外的赵祯，稀里糊涂就成了先知的后裔、阿拉伯人的哈里发。

    老皇帝自己都纳闷，人家的神......子孙姓赵......还真有人信？

    ......

    呵呵，不信也不行。

    唐奕接下来的举动更加过分，为了让人信，他把哈里发传承的先知圣物送回了大宋。

    不但哈里发赵祯一下子成了阿拉伯正宗，而且大宋的开封突然成了阿拉伯的第四圣城，所有阿拉伯人开始向往开封，开始想去开封朝圣。

    ......

    ————————

    与此同时。

    赛尔柱王朝的沙赫苏丹听闻法蒂玛王朝易主，哈里发赵祯即位的消息，半天没说出一句话。

    “谁能告诉我，这个赵祯是哪儿蹦出来的？？”

    大胡子将军一窘，“据查证，这个赵祯是大宋王朝的皇帝。”

    “那他怎么就成了东方圣徒？怎么就成了法蒂玛的哈里发？！”

    这个......大胡子将军也答不上来。

    在原本的沙赫的设想中，大宋远征军很难过得了马木留克禁卫军这一关，可是......

    他们偏偏就过了，而且过的十分迅速，十分顺利。

    “也罢！”沙赫倒是想的开。

    “想来那些宋人对圣城应该没有什么兴趣，少了法蒂玛的争夺，倒是省了很多麻烦。”

    “陛下！”

    大胡子显然不太同意苏丹的说法，轻说提醒道：“他们的目的地，可是罗马。”

    “罗马！？”沙赫一震，他一下就明白了大胡子话里的意思。

    大宋军队走的是红海，是要从陆路进攻罗马，这一点沙赫深信不疑。

    可是，从陆地去罗马只有一条路，那就是从地中海东岸北上，必经之地就是圣城。

    “这么说来，我们倒是帮罗马人挡在了前面？”

    “也不是什么坏事。”大胡子淡淡道。“只要我们死守圣城，甚至在大马士革就阻击大宋军队，那么阿拉伯世界的苏丹们一定会站在我们这一边。”

    “这何尝不是一个统一阿拉伯的好机会呢？”

    “好！好办法！”沙赫恍然大悟。

    大胡子这次说的一点没错，大宋虽然以哈里发的名义接掌了法蒂玛，可是他们毕竟是外来者，阿拉伯世界不一定人人都认可这个哈里发。

    借此机会把各苏丹王国聚拢在自己麾下，实在是再好不过的机会了。

    “就这么去办！！”

    “以我的名义号召各王国苏丹，在大马士革与东方魔鬼决战！”

    ......

    ————————

    可惜，沙赫这个倒霉鬼这回又失算了。

    圣城是必经之路？

    别说唐奕就没打算走陆路，就算他打算走陆路，他也宁可游到地中海对岸去，也不走什么大马士革，走什么圣城。

    别人不知道，可他却最清楚不过，特么那一路都是雷，谁碰炸谁，唐奕可没心思搅合到三教纠葛之中去。

    他现在只关心三件事：

    第一，修河；

    第二，看着巍峨的金字塔和狮身人面像流口水；

    第三，看着三万马木留克骑兵流口水。

    修河自不用说，原本的计划中，六万涯州军是修河主力。

    现在简单了，整个埃及都是大宋的了，唐奕可以以临时领导者的身份调集大量的奴隶、民夫疏通苏伊士古道。

    这条水路比后世的苏伊士运河还要短，只有一百多公里，而且有旧河道的底子，一路用炸药炸过去，用不多太长的时间。

    而对于那些阿拉伯奴隶和穷人，唐奕则是比原本的法蒂玛哈里发要仁慈得多。

    他给工钱，正如在大宋一样，劳动即收获。而且许诺，运河修成之后，还所有的奴隶自由，给所有的劳苦百姓活路。

    这一点，也是大宋可以在埃及迅速得到军民支持，站稳脚跟的一个主要原因。

    贵族都让侬继思一锅端了，现在唐奕是埃及唯一的贵族......说了算！

    而百姓们其实很简单，只要你不践踏他们的信仰，给他们活路，在任何一个时期，任何一个地方，百姓是不会在乎由哪一个统治者向他们发号施令的。

    ......

    第二条。

    好吧，尽管唐奕曾经给贾昌朝画了一张大饼，把全世界都圈在了大宋疆域之内。

    可是，当有一天，他真的站在金字塔之下，真的看着狮身人面像巍巍耸立，而这些伟大的奇迹属于大宋......

    那种感觉，真的是太好了。

    第三条。

    那就更不用说了，马木留克啊！归老子了啊......

    想想都会笑醒！！

    唐奕甚至恶趣味的琢磨，这个时期，还有什么牛叉一点的兵种来着？收编过来，把涯州营搞成多国部队。

    ......

    ————————

    总之，之后的日子，唐奕反倒神奇的清闲下来，只等运河修通，舰队杀到罗马。

    现在唯一的问题就是宋楷的安危，他怕罗马人等不及了会撕票，这一点唐奕不得不考虑。

    思量再三，唐奕把韦拉叫到了尼罗河边。

    韦拉还有点奇怪，好端端的带他来河边干什么？

    “殿下找我来....”

    和宋人待久了，韦拉的汉话说的越来越标准，却是再也不像与宋楷、祁雪峰初见时，总是带一个“嘛”字了。

    下一刻唐奕给出了答案，一指河面上十艘阿拉伯帆船。

    “这是你的了。”

    韦拉甚是不解，“殿下这是......？”

    唐奕淡笑，“船上是大宋的丝绸和瓷器，专程从苏伊士走陆路运到这里装船。”

    “拿上这些东西，你可以回到故乡，回到你的圣城去。”

    “太，太多了！！”韦拉惶恐莫名。

    整整十船，罗马人往死里敲诈也只要了十船，没想到这个大宋癫王一送就送十船。

    只见唐奕缓缓摇头，“一点都不多.....”

    “我兄弟的命，十船东西是换不回来的。你能跑到大宋来给我送信，只这一点，这十船宋货就花的值！”

    更何况这一路，韦拉置办补给，充当翻译，奇袭开罗也有他的功劳，所以十船真的不多。

    ......

    没想到韦拉却道：“宋朗中和祁掌使把我从西萨克斯人手中救出来，这份恩情即使是真主也会感动的，韦拉只是在报恩。”

    “报恩，是不需要回报的。”

    ......

    唐奕欣慰点头，“你是一个重情义的阿拉伯商人。”

    “放心，这些东西也不让你白拿，帮我最后办一件事吧。”

    “殿下请讲！”

    “请你在回去的路上去一趟罗马，告诉那些强盗，我兄弟若是无恙，那一切都还好说。”

    “如果我兄弟死在了罗马.....”

    下面的话，唐奕没有直说，可是韦拉单从唐奕冷到极至的语气就不难看出，这个疯子必是不肯善罢甘休。

    “好，我去！”

    韦拉终于答应下来，“不过，从罗马回来之后，我能继续留在这里吗？”

    唐奕讪笑，“当然可以！不过，你为什么不回家乡？不回你的圣城？”

    韦拉无奈道，“如今的圣城在塞尔柱人手里，我这样的一个叛徒怎么还敢回到他们的地盘？”

    “抱歉！”唐奕诚然道。“连累你了。”

    “不值一提。”韦拉豁达得多。“为了报恩，这些都不值一提。”

    “这样也好。”唐奕顺着他道。“你回来，正好可以帮我做一些事。”

    “放心，大宋不亏待自己人。”

    “自己人？”韦拉疑惑。“这么说，我已经是宋人了吗？”

    与唐奕，与涯州军的黎人、侬人相处这么长时间，韦拉总能在他们的嘴里听到“宋人”二字。

    那种归属感、自豪感，韦拉即使在圣城的圆顶寺中也不曾感受到的。

    他很好奇，做一个宋人到底是什么感觉？

    唐奕笑了，“如果你愿意，你就是宋人了。”

    ......

    ————————

    韦拉走了，带着十船宋货奔赴罗马。

    唐奕不知道的是，他以为韦拉会把那十船宋货卖掉。可是韦拉压根就没这个打算，他要带着这十船宝藏去把恩人赎回来！

    可惜，韦拉还是低估了罗马人的贪婪......这一去，就是半年杳无音讯。

    正当唐奕不解韦拉为何明说要回来，却是半年未归之时，也就是拿下埃及的八下月之后，一艘飞鱼快船在苏伊士靠岸。

    ......

    船上，下来一位长须老者，上岸之后即环首四顾，望着破败的“渔村”不仅苦笑，“唐疯子，坑煞老夫！！这就是你打下来的疆域？”

    放眼望去，黄沙漫漫，特么哪有一点好？要不是为了儿子，他打死也不来这个破地方！

    若是唐奕在此，必要吐槽：

    “宋状元，陛下派你来当土皇帝，这种好事儿，您就别抱怨了吧？”

    ......

    ——————————

    睡觉了，睡醒继续。，