    “蹬！蹬！”一连串高跟鞋踩地的清脆响声，自走廊不断传来，而且声音越来越大。

    很显然，脚步声的主人，正不断接近我们的教室。

    今天是节假日，学校里除了我们班级学生，显然不可能还有其他人，而门外却响起了脚步声。

    不用猜，肯定是班主任来了。

    班级的同学均是一脸惊恐的看着门口，很快，班主任那张灰白的脸，就出现在了门外。

    “咯咯。”班主任笑眯眯说道：“同学们，我们好久不见...咦？”话音未落，班主任就轻咦了一声，那双几乎没有眼白的眼睛，也是投来了注视的目光。

    “叶炎？！”班主任怔了片刻，然后才缓过神来，震惊的说道。本就尖锐刺耳的声音，由于大声，更显尖锐，犹如刀子划破玻璃时发出的声音，令人厌恶。

    “王老师好。”我笑眯眯的看着班主任，礼貌的说道。

    从刚才班主任进来的一瞬间，我就感觉到了一种压抑到极深处的危险之感。我清楚，现在的我，还远远不是班主任的对手，她的实力远远强于之前我们杀死的鬼师。而且，我现在可没有林淮等人的帮助。所以，现在最理智的做法，就是等待。

    “叶炎，还有林薇，你...你们...你们不是中途下车了吗？”班主任结结巴巴的说了半天，才说出一句完整的话。

    我倒是头一次在班主任的脸上看到如此震撼的表情。

    “对啊。”我点了点头，说道。

    “不可能，你们从中途下车了怎么还能够活着回来？”班主任惊疑不定的看着我和林薇，眼中掠过一道寒芒，说道：“到底是怎么回事，说！再不如实招来我就杀了你们。”

    “我们被那只女鬼拖下车之后，立刻用手中的恶灵匕首杀了她，然后我们就在那个满是古怪植物和动物的世界游荡了一个星期，没想到，今天正好遇见了我们的鬼公交车，所以我们就跟着回来了。”见状，我心中微微一凛，全身上下都本能的绷紧，只要这班主任真敢出手，那我也只能奋起反抗了。

    不过，我们在异世界做了什么，班主任是无法知道的。所以，我猜测班主任刚才威胁我也不过是试图恐吓我，从而让我说出实情。我要是如实招来，那才死定了。

    其实如果没有可乐的话，我们是不可能找到鬼公交车的，但是我们很谨慎，早在我们从黑雾门回来之前，就把可乐塞进了背包里，可乐也很聪明，乖乖地在背包里一声不吭，只要它不释放鬼气，班主任就不可能发现可乐的存在。

    “正好遇见了鬼公交车？怎么会有这么巧的事情？”班主任明显露出了不相信的神情，眼中也掠过一抹寒芒。

    “真的，可能是我们俩运气比较好的缘故，而且我们一直都在当时下车的附近活动，所以就恰好碰到了吧。”我接着忽悠。

    “难道真如叶炎所说，他们碰巧遇见鬼公交车了？虽然这种可能性极低，但也并非不可能发生。”班主任心想道：“不过这样也好，接下来的对抗赛中正需要像叶炎这样优秀的学生，既然他回来了，那对抗赛就又多了一丝胜算。”

    “我现在是一星初期，若到时候真的能取得一些成绩，恐怕我直接就能突破到一星中期，若是这样，那距离我突破一星鬼师后期也指日可待了，啧啧，假以时日，说不定能触碰到那二星鬼师的门槛。至于这叶炎，天赋如此恐怖，中途下车竟然都能活着回来，留着他，迟早是个祸害。等对抗赛结束，我亲自出手斩杀此子，还有那叶雨幽，天赋比起叶炎只强不弱，她我也得一并处理了。”

    想到这里，班主任脸上顿时浮现一抹笑容，她看着我和林薇，笑眯眯的说道：“既然平安回来了，那便是好事，老师这段时间，可当真是担心你们二人啊，回来就好，回来就好啊。”

    闻言，我顿时松了一口气，看来最糟糕的情况没有出现，我成功的瞒过班主任了。

    “王老师，让您费心了。”我笑了笑，说道。

    我嘴上这么说，心中却是掠过一抹冷笑。这老畜生，语气变化这么快，真当我猜不透你的心思？恐怕现在心中正在盘算什么时候杀我呢吧？

    看来，我必须的尽快提升自己的实力，否则我非死在班主任手里不可。不过，好在现在班主任并没有和我撕破脸皮的打算，否则以我现在的实力，多半会逃不了一死。

    “不费心，老师关心学生，这是应该的。”班主任笑道：“其实，老师今天来是想告诉大家一件事...”

    果然，班主任接着说道：“今天是五月一号，我给大家放三天假，作业取消。”

    闻言，班级同学均是一怔，旋即脸上便是浮现了一抹狂喜之色，顿时，教室里响彻起震耳欲聋的欢呼之声。

    三天假期啊，这对于这些日日夜夜饱受死亡压力之苦的学生来说，怎能不高兴？

    我则是微微皱了皱眉。

    其实早在班主任出现在教室里，我就知道她恐怕要宣布什么大事了，否则她不会亲自前来，而是直接在QQ群里说一声就好。如果说她过来就是为了告诉我们五一放三天假，我是死活都不会相信的，肯定还有后续。

    果然，班主任接着说道：“同学们，休息三天之后，我们便将开启对抗赛，到时候，希望大家能好好发挥，为我们班级争光！”

    闻言，原本由于放假而沸腾的班级，顿时变得鸦雀无声，每个人脸上的笑容都是微微收敛，转而替之的是一抹忧愁之色。

    虽然同学们都不清楚对抗赛到底是什么，但这并不妨碍他们对未知的事物抱有恐惧。

    “同学们，你们不要过于畏惧这对抗赛。”班主任在讲台上慷慨激昂的说道：“如果我说对抗赛不危险，你们也不可能会相信，那我就实话实说好了。的确，这对抗赛很危险，肯定是会死人的，但我要告诉你们的一点就是...”

    “这对抗赛是最后一次作业！”班主任出声说道：“只要你们能完成这最后一次作业，那你们就可以顺利毕业，等你们毕业之后，老师甚至可以为表现优异的学生提供在重点高中就读的名额。”

    “真的吗？这是最后一次作业？”“只要完成了对抗赛我们就可以顺利毕业了？”“这真是太好了，这一个月我已经熬够了，现在终于要熬出头了。”

    周围顿时响起同学们七嘴八舌的讨论声。

    “对，老师说到做到。”班主任笑眯眯的看着我们，说道：“那同学们就尽情的度过这三天假期吧，我们五月四号见，祝大家玩得愉快。”说完，班主任就离开了班级。

    “呀吼！”班主任走后，班级同学由于过于兴奋，甚至将桌子上的书和本子一股脑的扔在了天上，脸上满是由于兴奋而显现出的潮红。

    “太好了！终于能解放了！”“只要熬过这次，我就再也不用担心我会死了。”“哈哈，终于要结束了啊...”

    不少同学大声呐喊着，甚至有的同学由于激动而落下了泪水。

    “叶炎，太好了，只要熬过这次对抗赛，我们就解放了。”张新宇也笑呵呵的看着我，说道。

    “嗯...”我勉强的挤出一丝笑容，说道：“是啊，太好了。”

    我心里清楚，根本就没有什么所谓的解放。

    对抗赛结束之后，班主任第一个要杀的，就是我们！

    不过，让他们留有一个美好的期望也好，击破他们美好的幻想对他们来说未免太残酷了。

    我现在要做的就是尽快提升自己的实力，随时做好应敌准备。

    “同学们，安静一下。”正当这时，罗秉毅走向讲台，拍了拍手，说道。

