    袜子舞。

    也并非是安迪嘴太毒，实际上，因为整体经济环境的恶化，让以市场为基础的NBA联盟感受到了前所未有的压力。

    作为娱乐产业的NBA，对于普通美国家庭而言，资金富足时闲着无聊去看一场，而现在没事跑球场干吗，守着电视不更清晰？！

    当球星们的号召力不足时，NBA方面也只能在“美SE”上多下点工夫了。所以才有了NBA的拉拉队们如今是越穿越少的让人‘激动’的表演，而表演的节目也越来越多了，在比赛缺乏吸引力的情况下，拉拉队的表演也确实能成为为数不多的亮点。

    对于安迪的话，斯特恩虽然有吐血的冲动，但是也知道话中调侃的意味。在商场上摸爬滚打多年的斯特恩早在去年就闻到了危险的味道。

    在2008年4月份，在美国股市全面下滑前的几个月，他就很有远见地召集各俱乐部老板，商讨可能出现的经济下滑趋势以及应对措施。随后的情况比他所预计的更差，全球经济的飞速下滑让斯特恩决定率先出招，在本赛季NBA常规赛还没有开始前，联盟就做出了裁员的决定。

    NBA总部裁员9%，下岗的人数达到了80人之多。这一举动使得NBA成为美国第一个在金融海啸中裁员的体育联盟。

    “这也是没办法的事情，金融危机使我们不得不勒紧裤带过日子。”斯特恩感慨道。

    不过，这名商业操盘高手仍旧表示对NBA的未来充满希望，他又接着说道：“股市跌了30%到40%，这样残酷的事实摆在我们的面前，所以我们的收益减少1%或者2%是很正常的事情，我们必须要看清楚目前的经济形势，因为不知道还会发生什么事情。但是我们有信心能挺过这次金融危机。

    再说，NBA依靠得不仅仅是美国市场，像欧洲，尤其是天朝的经济，不会像美国现在这样艰难。。。”

    联盟总裁的话中不难嗅出，天朝已经成为他拯救NBA经济的最大出路。作为最受天朝市场青睐的火箭队，无疑是所有NBA球队最为眼红的，尤其是今年拿下了总冠军后，火箭队在天朝的人气几乎无人可比，而火箭队的球员们今年这个夏天一个个的接天朝的商业活动都接到了手软。

    “联盟可以和以前一样，在天朝打两场常规赛，比如我们火箭队对湖人队，我想这场比赛可以让所有参与方都开心，你觉着呢，总裁先生。”

    安迪脸上浮现出阳光般的笑容，看着大卫斯特恩提议道。

    大卫斯特恩也是一脸微笑的看着安迪说道：“看来我们想到一起去了，不过，大姚的伤势到底是个什么情况，到时候能出场吗？毕竟他才是天朝人的骄傲。没有他的比赛，效果会打折扣。“

    “呵呵。”听到斯特恩的问题，安迪不由的摇头失笑，自从拿下总冠军后，大姚就对外宣称要左脚受伤，因为比赛，一直坚持到总决赛结束，现在需要开始治疗，引起外界的一片哗然。

    事实上火箭上下也早就了解了大姚的伤势，但并未向外界透露这一点，只是语气模糊的表示“情况并不明了“来敷衍，而外界出现的各种猜测，简直到了可笑的程度，什么大姚受伤严重，面临退役之类的预言几乎充斥着中美的所有体育报道。

    “他没什么事，左脚本来就有伤，不过更多还是疲劳所致，经过一段时间的休息和保守治疗，已经没有大碍了，所以，你可以放心，火箭队下个赛季的目标就是冠军卫冕！”

    “呵呵，那就好。”大卫斯特恩看着面前的这个年轻的世界首富，内心是无比感慨，当初同意并帮助这个年轻人加入联盟，无疑是一件非常正确的事情，不仅给联盟带来了更多的关注，同时这位商业天才和给联盟带来了许多变化。

    虽然球星抱团，组建巨头球队，对联盟来说，并不是一件他愿意看到的，但是也并非完全都是坏事，无论怎么说，今年火箭队夺得总冠军的比赛的收视率创造了历史，全球的收看人数，几乎可以媲美奥运会，好吧，这么说有点夸张了。

    “那就这么说定了，火箭和湖人的第一场常规赛比赛，就安排在天朝！”

    “没问题。大家都受益的事情。”安迪笑道，“不过，我还是要提点意见，关于裁判对于大姚判罚问题，我相信，一个健康的大姚，对火箭队很重要，对联盟来说更加重要，目前看来，天朝易无法替代大姚，一旦大姚离开联盟，我相信，联盟虽然不会失去天朝市场，但是绝对会打个对折，所以，我希望联盟对大姚能多照顾一些，这对联盟来说，是一笔非常划算的买卖，你说呢，总裁先生？”

    “。。。。。。”大卫斯特恩嘴角扯了扯，有些无奈的摇头说道：“他得到的照顾已经不少了。”

    “呵呵，总裁先生，别开玩笑了，跟黑曼巴的五步上篮加二次运球，小皇帝的N步上篮的照顾程度可是差远了，不要等到失去的时候，才懊悔不已，大姚在球场上受到的侵犯实在是太多了，我不想看到他被一些垃圾给毁了，那样的损失，太大了，每年上亿美元的损失，我是会疯的！”

    安迪边说着脸色也由微笑变得严肃起来，目光明亮而锐利的和皱眉的大卫斯特恩对视着，他这次来之前就已经想好了，无论如何也要给大姚争取到明星哨，哪怕没有科比和詹姆斯那么夸张，也要让大姚享受裁判时刻注意保护的待遇，让大姚变成刺猬，来保障大姚不会被人下黑手。

    对于大姚这棵摇钱树，安迪也是煞费苦心了。

    “你这小家伙。。。呵呵，还真是会给我出难题。”大卫斯特恩老脸上露出无奈的笑容，摇头失笑着，“他2.26的身高加上接近300斤的体重，在内线几乎就是无解存在。再加上他的进攻技术又很丰富，想要单人把他锁死根本不可能。。。”

    其实谁都清楚，大姚和当年的奥尼尔一眼，因为其本身体积太大，有吨位又有力量，防守不用小动作真的很难。尽管防守者有无数小动作，只要不是太明显，裁判一般都不给哨子。

    “那也不能因为球员过于强大，就对他的吹罚失去公平。砍鲨战术早已臭名昭著，大姚可不是那条大鲨鱼，那么耐屮！”

    “噗——”

    听到安迪说出这种话，大卫斯特恩再次差点吐出一口老血，用古怪的眼神看着面色淡然的安迪，摇头道：“好吧，我会让裁判们多注意一下‘公平’判罚。”

    不过，大卫斯特恩看着安迪脸上再次展现出的笑容，也是不无调侃的给安迪添堵道：“对了，关于拉里埃里森入主勇士队的请求，联盟已经通过了，下个赛季我准备让火箭和勇士进行圣诞大战，还有，我听说你和拉里有些不愉快，真的吗？”

    “呵呵，没有的事，圣诞大战你安排勇士和我们火箭对阵，你这不是明摆着要欺负勇士队吗？到时候，比分太悬殊的话，你可别后悔。”安迪笑着摇头否认，不过心中对于这个老家伙的老阴13，也是一阵吐槽。

    “你个糟老头子，坏的很！”