    “你在门口，没有我的通知，你不要进来。”

    我警告道。

    陈默听后，默默退后几步。

    我走进房间打开灯，朝着卧室走去，站稳脚步后，我猛地开门，看到了恐怖的一幕。

    整个卧室一片血色，地上已经被鲜血侵染，而我一只脚已经踩在了血上，顿时冰凉的感觉从脚底板传来。

    我双眼闪过一道金芒，眼睛所见哪里还有什么血色。

    ‘呵！’    女人的娇笑的声音响起，我连忙抬头，眼前的天花板下，不知何时多出了一个女人，只穿着一身轻薄的红色纱裙，一双漆黑的眼睛正盯着我，惨白的脸上猩红的嘴唇如嗜血一般。

    女人的容貌让人惊悚，手里握着一柄白玉笏板，不停的撩动身上的红色纱裙。

    这女人手里握着的，正是今晚上我买回来的白玉笏板。

    我敢肯定，卖我笏板的这个女人肯定骗了我，这东西如果真的是从她老公祖先坟里挖出来的，到了这里又怎么可能是被一个女人拿在手里。

    我知道这东西是阴物不假，虽说这东西对我有用，但是现在看来，这玩意并不好用啊。

    女鬼双眼死死的盯着我，手里的笏板在大腿上寮了起来。

    在我的注视下，这女人一把扯开自己大腿上的皮肉，将笏板顺着伤口塞了进去。

    这时，女人全身的皮肉开始变得血肉模糊起来。

    这个样子就像是剥了皮的人，看上去骇人无比。

    我已经震撼到了极点，不由得全身不舒服起来。

    这女鬼身上像是被剥了皮，血珠子一颗一颗的落在地上，我不敢再看，直接退出卧室。

    随着身后传来啪叽一声，像是什么东西掉在了地上，我回头看去，是之前买来的笏板掉在了地上，唯一不同的是，这笏板上沾了不少黑血。

    我用手里的汉剑将笏板挑起，抓在手里的瞬间，刺骨的阴寒传来。

    出去的时候，我还特意用符将这东西封印，但是没有想到的竟然不管用。

    重新用符篆镇压，我打电话给卖我笏板的女人，这才发现电话是个空号。

    该死。

    竟然敢骗我。

    我手里握着笏板，恨不得将这东西给摔碎，可如果这样的话，我等于直接是这里面的东西给惹怒了。

    想要脱手这个东西也简单，我只要随便处理卖给别人，这东西就和我没有关系了。

    这是，这玩意害了我一个，我不能再去害别人。

    我和那女人已经完成了买卖，沾上了这玩意的因果。

    所谓因果，本是佛家用语，种什么因得什么果，这东西如果我出手，害了别人的性命，等于也有我的因，因果报应，最终我也是要承受一些的。

    如果只是丢掉，也是没有用的，就算现在我绞杀了这里面的阴煞，能改变的也只有因，所以想要彻底解决这个事情，就得弄清楚这玩意是怎么来得。

    现在，以我实力镇压这个东西不是问题，这是还没有结束，没过几天，一个男人前来找我，找上门来的第一句，就把话题挑明了。

    我手里的笏板，是他婆娘偷偷卖给我的，经过了解我才知道，眼前的男人名叫许宣，看上去倒是文质彬彬的，但想到他老婆欺骗我的事情，我的气就不打一处来。

    “先生，我能不能把我妻子卖给你的笏板双倍价格给赎回来，都是我的疏忽，所以造成了今日的局面。”

    赎回？

    我弄不明白，这东西到底什么来历，不管是许宣还是他老婆，都接触过这个东西，如果都和我一样沾染了因果，见到这不干不净的东西，他应该庆幸才对。

    现在怎么又想着双倍赎回。

    见我不开口，许宣笑着跟我解释。

    “这笏板，是我祖上放进棺材的陪葬品，请回来我是准备作为传家宝的，谁成想被我老婆拿出来卖了。”

    “这样你看行不行，我给你二十万，你把笏板还给我，总之不能让你做赔本的买卖。”

    许宣诚恳的开口。

    如果我没有见识到这笏板里面的脏东西，或许还真的会信这男人的话，我没说行，也没有说不行，而是转换话锋问道：“你老婆或者你，最近有没有遇到过不干净的东西。”

    许宣立刻否认：“没有，没有。”

    我盯着许宣的表情，在回答我的问题时，他的眼神躲闪，明显的做贼心虚。

    他对我撒谎了。

    我心中冷笑，比起他老婆的手腕，演技差的不是一点，最起码她老婆的眼睛是清纯的，让人看不出有假。

    这两口子，是把我当傻子戏耍啊。

    “既然没有，那就算了，这东西现在我还不想卖。”

    我毫不客气的拒绝。

    许宣见我拒绝，当即着急的说道：“别介，咱们有话好好说，是不是钱不够，五十万可以了吧，整整十倍的价格了，如果不行你开口，我尽量满足。”

    我心中冷笑，这摆明了是要此地无银三百两了。

    “不必了，百八十万的我还不缺，再说这笏板我也挺喜欢，不卖。”

    我直接翻脸送客，见我动真格的，许宣哎呀一声，这才准备跟我说实话。

    “我老婆她最近确实遇到些事情……。”

    许宣欲言又止，我也不着急，他想说就说，不想说直接走。

    现在我的实力足以镇压这个玩意，就算我实在镇压不住，还有秦琼能解决这个事情。

    见我无动于衷，许宣终于下定决心，再次开口。

    “我和我老婆，确实见鬼了。”

    早这样，事情不是好解决的多了吗。

    “什么样的鬼？”

    我质问道。

    “女鬼，一个什么都没有穿的女鬼，她在勾引我。”

    许宣这描述，怎么和我看到的不一样啊。

    当时在卧室，这女人穿着红色纱衣，而且全身上下像是被人剥了皮，怎么到他这里就成勾引了。

    “你没骗我？”

    “没有，绝对没有，骗你天打五雷轰啊。”

    许宣对天发誓道。

    这就奇怪了，笏板是阴物，不可能存在两种阴煞，这和一山不容二虎的道理是一样的。

    

