
　　赵东捕捉到细节，“怎么，你听说过我？”

　　	艾晓忙着摇头，“没，没有……”

　　	赵东挑眉，“那你怕我干嘛？”

　　	不等艾晓接话，男生那边张嘴，“怕你麻痹啊，孙子，你赶紧放开我，别他妈吓唬我女朋友啊！”

　　	赵东抬手就是一巴掌。

　　	男生还要再骂，又是一巴掌落下。

　　	他揉了揉下巴，看向赵东的眼神满是怨毒。

　　	赵东渐渐有些压不住火气，“你家里要是没人教过你该怎么说话，可以教教你！”

　　	“要是让我再从你嘴里听见一个脏字，信不信我把你嘴里的牙敲碎？”

　　	男生被吓住，攥着拳头没敢再开腔。

　　	赵东转过头，耐着性子问，“艾晓，你不用怕，我是小满的小叔。”

　　	“我今天过来也不是来找麻烦的，我听说，小满放学是和你一起走的。”

　　	“你看，这都十一点多了，小满现在还没回家，你知道他人在哪里么？”

　　	艾晓急忙说，“我不知道！”

　　	赵东挑眉，“你不知道？”

　　	艾晓不知道该怎么回答，急忙看向男生。

　　	男生接话，“大叔，我们是真不知道，是，小满是去参加小艾的生日宴了，不过当时我们人多，大家都各玩各的。”

　　	“再说了，玩到一半，我和小艾就先走了。”

　　	“他现在还没回家？该不会喝断片了，躺那睡着了吧？”

　　	赵东眉头拧紧，“你们宴会在哪开的？”

　　	男生报了个KTV的名字和包厢号。

　　	赵东把人松开，指了指他说，“你最好别骗我！”

　　	男人讪笑，“大叔，不敢不敢！”

　　	赵东掏出手机，拍了一张他的正面照片，冷漠的提醒了一句，“我跟你交个底，今天小满要是出了任何事，这事没完！”

　　	“你别以为我找不到你！”

　　	说着，他没有半点犹豫，干脆利索的转身离开。

　　	一边走，一边给王猛发去信息，“猛子，帮我查一下这小子的家庭住址。”

　　	……

　　	另一边。

　　	看见赵东开车离开，男孩松了口气，嘴上却在骂，“这王八蛋干嘛的？”

　　	艾晓接话，“他说是赵晓满的小叔……”

　　	男孩扯了扯衣领，“赵晓满他家不是挺穷的，哪来这么有钱的亲戚？”

　　	似乎觉着刚才丢了面子，他急忙补充，“干他娘的，别以为开个破奔驰就了不起，明天让我爸找人弄他！”

　　	艾晓心里想着别的事，反问道：“宋宇航，赵晓满怎么还没回家？他们后来把小满带到哪去了？该不会出什么事了吧？”

　　	宋宇航也有些慌，嘴上却强作镇定道：“我怎么知道？谁让赵晓满嘴那么硬？”

　　	“再说了，就算出了事也跟咱们没关系！”

　　	艾晓慌张的问，“那现在怎么办？他刚才把你的照片拍走了！”

　　	宋宇航原地踱步，很快就额头见汗，“这样，你先回去，咬死不承认！”

　　	“我去我爸那，我就不信了，那个傻逼难道还敢找上门？”

　　	说着，两人匆忙吻别。

　　	……

　　	赵东开着车，风驰电掣的赶往目的地。

　　	地点是江北区的一家KTV，还不到12点，生意正是红火的时候。

　　	找服务员打听了一下位置，然后直奔那间包厢。

　　	诡异的直觉，小满肯定不在里面，而且随着走近，心里那股不好的预感也越来越强烈！

　　	苏菲急匆匆的跟在后面，“赵东，慢点，你等等我！”

　　	她步子稍急，一路上吸引了不少目光。

　　	可此刻根本顾不上那些，一颗心全都放在了赵东身上。

　　	少见的恐慌，就像是头顶积聚着阴云，电闪雷鸣！

　　	赵东先一步推开门，空无一人！

　　	里面有几个清洁阿姨正在打扫卫生。

　　	地上满是酒瓶碎片，玻璃茶几也碎成一地，就连墙上的液晶电视都被酒瓶砸中，满是雪花！

　　	沙发背后的墙上贴着一排气球，写着“祝晓晓生日快乐”的字样。

　　	赵东的心情阴沉到了极点！

　　	他深吸一口气，这才勉强挤出一个笑脸，“阿姨，这怎么还没收拾好？我们可都等了半天了！”

　　	清洁阿姨回头一看，急忙道：“去跟吧台说换一间吧，这里用不了！”

　　	赵东好奇的问，“这是怎么搞得，被人给砸了？”

　　	阿姨抱怨，“嗨，别提了！刚才一群孩子在这打架，好几个人打人家一个，拉都拉不住，你说这怎么行？”

　　	赵东的拳头突兀攥紧，如果没猜错，那个挨打的孩子应该就是小满。

　　	他嘴角提了提，太阳穴崩起，情绪到了无法控制的边缘，“真的假的，现在的小孩都这么猖狂了？”

　　	阿姨感叹，“都是有钱人家小孩，还有几个社会人，下手重着呢！”

　　	赵东的声音都变了调，“阿姨，那个被打的小孩呢？”

　　	苏菲有些害怕赵东现在的模样，在后面悄悄拉住他。ŴŴŴ.23sk.com

　　	阿姨没察觉到异样，“好像……被带到后巷去了。”

　　	正聊着，门外忽然走进来一个领班模样的男人。

　　	他呵斥道：“干活就干活，在那嚼什么舌头？不想干了滚蛋！”

　　	说着，他瞪向赵东，“你们俩是干嘛的？”

　　	赵东没搭理他，推开人就往外面走。

　　	领班察觉到不对劲，用对讲机招呼了一声，“挨打那小孩的家长来了，一会通知下去，所有人都给我把嘴巴闭严了！”

　　	“谁敢多说半个字，老子废了谁！”

　　	……

　　	赵东从后门出来，刚在后巷里走了两步，就看见不远处的垃圾箱旁边躺了一个少年。

　　	只看了一眼，他就认出了小满的衣服。

　　	宛若晴天霹雳！

　　	心跳都停滞了片刻！

　　	脚上犹如绑了铅块，每走一步都好似千斤之力！

　　	苏菲也慌了，快步跑了过去，完全没有预料到的变故！

　　	小满的脸上一片青肿，身上也有斑驳血迹，脸上又是污泥，又是血渍。

　　	她也顾不上那么多，直接就把人抱在怀里，“小满！”

　　	语气前所未有的慌乱，就连说话都带了哭腔，“小满，你怎么了？”

　　	“你千万别吓小婶！”

　　	不敢想象的后果，如果小满今天真有个三长两短，她恐怕这辈子在大哥和大嫂面前都别想抬起头！

　　	更何况，她是打心眼里喜欢小满这个侄子，如果真的出了意外，她肯定会自责一辈子！

　　	到时候就算赵妈妈不说什么，她该怎么面对赵东？又怎么嫁进赵家？

　　	天旋地转，好似世界崩塌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第526章 世界崩塌免费阅读。https://xs.23sk.com 