    别说其他人，就连孟觉光自己，面对林逸都有些心虚，更何况是这些实力才不过区区天阶大圆满的新人？

    　　

    　　    慕容真望向林逸的眼中闪过一抹异彩，又有些深深的妒意！凭什么，凭什么你和林逸作对，林逸还护着你！而本美女主动投怀送抱，林逸还没有兴趣？

    　　

    　　    上官岚儿，你等着，我一定会让林逸拜倒在我的石榴裙下，我会和他联手，让你生不如死！

    　　

    　　    “林师弟，这一回你已经彻底锁定积分第一了，可喜可贺啊。”苦逼师兄由衷地替林逸高兴道。

    　　

    　　    根据规则，胜者可以获得败者的全部积分，林逸原本就有两百八十一分，再加上孟同的一百八十分，如今总分便高达四百六十一分，这个成绩简直吓人得一塌糊涂。

    　　

    　　    青云阁其他新人别说追，就算将他们所有人的积分加在一起，也未必有林逸这么多，彼此压根就不在一个层次。

    　　

    　　    “积分什么的倒还是其次，不过我这次有点大意了，失策啊。”林逸远远地看了孟同一眼，有些遗憾道。

    　　

    　　    本来按照他的打算，这一次是要直接杀死孟同，以绝后患的，毕竟现如今的孟同跟原来完全就是两个人，之前的草包孟同还可以不放在心上，但是现在这一个不得不防。

    　　

    　　    在林逸预想之中，狂火拳二十四式就已经足可秒杀筑基初期巅峰高手，但是孟同这家伙吃了子午碎心丹，跟正常途径晋级的筑基初期巅峰高手有些区别，这一次能不能就这么杀死他，还很难说。

    　　

    　　    只可惜，现在战斗已经结束，林逸再想补刀也已经晚了，早知道刚才就应该不遗余力，直接用狂火八卦掌二十三式的。

    　　

    　　    “照我看来，林师弟你其实也没必要失望，被重伤成这副狼狈凄惨的德行，孟同能不能活过来都还是未知数，看天意吧。”苦逼师兄宽慰道。

    　　

    　　    “嗯，眼下也只能如此了。”林逸点点头，反正以他的实力已经足可压制对手，连孟觉光都不可能是他对手，孟同这家伙就算有些邪门，也没必要太过忌惮。

    　　

    　　    此时此刻，其他众人都还被林逸和孟同的这一战，震撼得久久回不过神来。

    　　

    　　    从第一天开始，林逸和孟同之间就已摩擦不断，当日林逸一个照面击败孟同的场面，众新人尚都还记忆犹新。

    　　

    　　    在那之后，孟同一直都在处心积虑地想要找回场子，却只能眼睁睁看着彼此差距越拉越大，甚至于一度演变成连乔宏才这种林逸手下的小弟，都能正面将他摁倒。

    　　

    　　    而如今好不容易服下子午碎心丹，以为总算能够逆袭一把，却没想到，竟然又是如此尴尬的下场，就算孟同自己生死不知，众新人也都忍不住替他觉得心碎了。

    　　

    　　    这一战之后，由于擂台已经被林逸给生生毁掉，青云阁新人只能转战别处，找了一片空旷的空地，继续进行众新人之间最后的约战。

    　　

    　　    有林逸和孟同这一战在前，其余青云阁新人之间的约战，明显没有了这种让人头皮发麻的感觉。

    　　

    　　    虽然也算是赌上了身家性命，每一个都打得很拼，死磕成两败俱伤的比比皆是，场面也不可谓不激烈，但毕竟受实力所限，也只能说仅此而已了。

    　　

    　　    这之中值得一提的是，林逸竟然再次出面，点名挑战慕容真。

    　　

    　　    刚才那一次是孟同主动挑战的他，而林逸，则还剩下一次主动向其他人挑战的机会。

    　　

    　　    林逸这么做，不仅是为了他自己一伙人，同时也是替上官岚儿考虑，如果慕容真这个女人心怀侥幸而选择应战的话，林逸完全可以借机将其斩草除根。

    　　

    　　    经历过上次半月湖的事情，他对慕容真的观感可谓极差，真要让他逮到机会，怜香惜玉什么的就是浮云，往死里打才是王道。

    　　

    　　    只可惜，慕容真这女人倒是非常识相地选择了认怂，五十点积分对她来说根本不重要，而且林逸实力之强大已经是深入人心，像她这种擅长隐忍的女人，根本不可能给林逸可趁之机。

    　　

    　　    而在这之后，慕容真紧接着就以牙还牙，点名挑战萧然，就算目前还不是林逸对手，但她总归还能从对方小弟身上找回场子。

    　　

    　　    林逸对此却是无可奈何，他现在实力强悍是不错，但总不能代替萧然上阵，而只靠萧然筑基初期的实力，显然不是慕容真的对手。

    　　

    　　    无奈之下，萧然只能跟慕容真一样，选择交出五十点积分，主动认输了事。

    　　

    　　    至关重要的新人考核最终环节，到此终于全部落下帷幕，最终的结果显而易见，林逸毫无悬念获得第一，乔宏才位居第二，李政明位居第三。

    　　

    　　    按照阁主胡云风老早就宣布的消息，本次新人考核，积分不仅事关未来进入三大阁之后的待遇和地位，而且作为优胜者同样有着不俗的奖励。

    　　

    　　    三大阁各自的前三名，都将获得一枚丹药奖励，筑基丹和筑基破障丹之间，任选其一。

    　　

    　　    林逸三人都已经是筑基初期以上的高手，毫无疑问，自然是都选择了筑基破障丹，而这枚奖励丹药刚一到手，林逸立马就转手给了萧然。

    　　

    　　    毕竟，林逸自己才刚靠着三枚筑基金丹和一枚筑基破障丹突破至筑基中期，短时间内根本用不到这枚丹药，即便会用到，也可以自己开炉炼制。

    　　

    　　    这枚筑基破障丹，反而对萧然来说更加至关重要，以他的实力底蕴和修炼天赋，说不定什么时候就能给林逸一个惊喜，成为一名筑基初期巅峰高手了。

    　　

    　　    历时数月，整整六项环节，备受关注的新人考核终于就此落下帷幕，最终的结果，可谓几家欢乐几家愁，而放眼青云阁新人，林逸一伙毫无疑问，就是笑到最后的最大赢家。

    　　

    　　    新人考核之后，迎新阁众新人总算可以松一口气，绷了这么久的神经也终于可以放松一下，该休整的休整，该修炼的修炼，各有各的打算。

    　　

    　　    林逸如今要做的，则是稳固境界，别看他对孟同强势得一塌糊涂，其实也才是突破不久，而且是靠着大量丹药才终于成功，所以稳固就显得尤为重要，否则说不定就会给日后留下隐患。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

