    上官擎好像想起了什么，冷声开口问道：“我让你调查的那件事怎么样了？”

    “你说的没错，的确有人故意为之的，他们的目的好像很简单，就是毁了沈家。”王富贵收起了那副嬉皮笑脸，严肃的说道。

    “继续盯着，看看到底是什么人在帮冷家在南宁运行这些，还有这件事不许告诉任何人。”他的神色变的冷酷了起来，要知道当年的沈家那可是一块大肥肉，不知道多少人盯着呢。

    只是他不知道到底是什么人，居然做的如此的干净，所有的线索都指向自己。

    他想了一下家里还真的没有什么狗粮吧？他的眉头皱的更紧了，抿着嘴，好像在做什么很是艰难的决定一般。

    “呜呜……”甜甜看着这座凶神这么盯着他，着实让它有些怕，在那里瑟瑟发抖。

    最后他黑着脸站起来拿着外面向着外面走去，他直接将车子开着去超市，只是站在那里却并没有走进去，只是不断的来回走动，上官擎本身长相就帅气，加上那一股霸气，倒是不少女孩子向往的王子。

    没有多久，就有收银员走了过来，小脸红的要命，头低的很，声音更是颤抖的厉害！“先生，请问有什么可以帮助您的吗？”

    上官擎此时不知道在想什么，脱口而出，道：“天使在哪里？”

    那收银员明显没有听懂这话到底是什么意思，什么天使？

    上官擎更是眼里闪过不自然的神色，他感觉自己今天格外的不正常。

    “小姑娘，人家要的卫生巾！”旁边刚好路过的一位年纪比较大的女子，笑着说了一句。

    上官擎眉头一直没有松开，那收银员心里想着这个女人真的好幸福，他也好体贴。

    “您，您要什么牌子的？”那收银员赶忙收回自己的胡思乱想，轻声问道。

    “随便！”他根本就没有想过买这个，只是当时不知道脑子在抽什么风，他真的要疯了，这要是被那群损友知道，他恐怕直接要被嘲讽死了。

    “先生，您的，还有什么需要的吗？”那收银员很是客气的问道。

    “狗粮！”他说出了自己的最终目的，他本来就是买这个的。

    “你家是什么狗？”那收银员看着他道。

    这还真的将他问住了，因为他从小对狗毛过敏，所以从来不养狗，更不知道什么品种。

    “我问一下！”他拿出电话打给了沈凝雪。

    在看到一个陌生电话号码的她直接将电话掐了，只是没有多久，电话再次响了起来，她犹豫了一下，还是接通了。

    “你好，我是沈凝雪，你是哪位？”她的声音很是客气。

    他拧在一起的眉头快要能夹住筷子了，这个女人居然没有他电话。

    “狗吃什么？还有是什么品种的？”他的声音很是低沉，加上心情不爽，所以那声音让沈凝雪身体一僵。

    “要不，要不你给我送回来吧！”沈凝雪真的怕他这么将甜甜给虐待了。

    “你不说我随便买了。”他看着周围不少人看着自己，有些不高兴，他手里的那玩意是拿也不是放也不是。

    “别，别，甜甜是沙皮狗，你告诉店员，她知道应该买那种。”她微微叹口气，道。

    挂了电话，他这才开口，道：“沙皮狗！”

    那店员很快将一袋狗粮和一箱奶递给了他。“别喂的太多了，上面有说明，还有您需要食盆吗？”

    “需要什么你都拿来吧！”他神色淡淡的说了一句。

    等回到家里的他看着手里这么多东西，完全是一个头两个大。

    他犹豫了一下，还是打开电脑，在里面输入了沙皮狗，然后开始认识这小东西。

    等他弄明白怎么喂它，给它弄了一些吃的之后，他已经累的要命，满身的汗。“你要是敢乱跑，我会宰了你。”他威胁的说了一句，就直接去洗澡。

    沈凝雪想到甜甜喜欢咬东西，要不要给他说一声呢？犹豫了一下她还是发了短信。

    希望澡出来的上官擎彻底被眼前的一幕震惊了，手捏的吱吱作响，他看着闪烁的手机，打开一看是沈凝雪之前发来的短信。

    他直接将电话回了过去，看着那狗崽子，咬牙切齿的说道：“沈凝雪，我家的沙发你来赔！”

    她顿时有种不好的预感，赶忙开口，道：“我赔，我什么都赔，你，你千万别伤害甜甜！”

    上官擎恨不得直接宰了它算了，看着那沙发，明显已经不能用了，看着它好像完全不知道自己做错了什么，无辜的看着他，顿时让他好像一拳打在了棉花之上。

    他已经懒的理会了，直接去了卧室，沈凝雪却是一宿没睡。

    等第二天一早，他起床之后，发现身体有些不舒服，出去看到客厅的那一瞬间，他整个人周围的气压瞬间降到了极点，甜甜大概是意识到自己闯祸了，早就不知道跑到哪里去了。

    他身上有些痒，等去了洗手间，看到镜子里的自己，他顿时整个人都不好了，该死的，还是过敏了，他犹豫了一下，想着要不要打给聂锦辰，只是他这副模样，他实在不想被那群损友嘲讽。

    他想了一下，决定忍着，到时候应该能自己好了，他看着那已经不能用乱来形容的客厅，他直接关门去了卧室。

    担忧了一宿的沈凝雪决定自己过去看看，她真的怕上官擎将甜甜怎么样。

    匆匆出了门，直接到了他的住处，她之前来过一次，但是并没有进去，她来到门口，深深吸口气，这才敲门。

    听到敲门声的上官擎并没有搭理，只是坐在床上，那红斑开始出现刺痛。

    敲了半天门的她发现并没有人搭理，她犹豫了一下，拉起了那毯子，看到下面的钥匙，心里不断的安慰自己，她只是担心甜甜的安全。

    等打开门的瞬间，看到那鞋子，沙发，所有一切可以咬的都变成一片狼藉，她的心瞬间跌入了谷底，甜甜？完了，她知道完蛋了，被弄成这幅模样，上官擎还不宰了它？

    “甜甜？”她试探的喊了一句，一道微弱的“呜呜”声从厨房传来，她看着躲在角落的甜甜，那悬着的心这才放了下来。

    可是一看到那凌乱不堪的房间，她开始纠结了起来，现在怎么办？

    她知道这次真的闯祸了，她想要不要抱着甜甜偷偷溜走了算了？

    可是要是被他抓到的话，自己会死的很惨吧？

    她站在客厅开始纠结了起来，一时间不知道如何是好。

    “我告诉你，上官擎没有宰了你，算你幸运，我说你能不能别见到东西就咬？”她感觉自己都快要哭了，现在怎么办？

    听到客厅有响动的上官擎皱了一下眉头，下床之后，打开那卧室的门，等看到站在那里的沈凝雪的时候，他瞬间将门再次关上了。

    只是他脸上的红斑还是落在了沈凝雪的眼里，她的心跳慢了半拍，他过敏了？

    “上官擎，你开开门！”沈凝雪拧了一下门把，发现门是从里面锁着的，这让她有些担心。

    “你开门，你要去医院的！”沈凝雪可是知道这过敏的事可大可小。

    他还是倔强的要命，并没有打开门的意思。

    她微微叹口气，突然好像想到了什么，从包里拿出一盒药，在看到药的时候，她神色有些恍惚，嘴角露出了一个苦笑，有些习惯真的很可怕啊。

    她将那药放在了地上，轻声，道：“我将药放在了门口，你自己一会涂上吧。”说完她又看了一眼还是闭着的门，这才抱着甜甜离开了。

    良久之后，在卧室里的上官擎听到外面没有了响动，这让他蹙了蹙眉头，这个女人就这么走了？心里开始变的烦躁了起来。

    打开门，看着躺在那里的过敏药物，他看着那药物的名字，眼里流露出了若有所思的神色。

    抱着甜甜回到家里的沈凝雪看着这小东西，不知道如何是好了，它之前有这毛病，但是不严重，怎么在上官擎家里却变成了如此模样？

    将它栓好之后，又将衣服洗好之后，这才打算去买菜做饭。

    只是等下楼之后，却意外的看到了站在那里厉明宇。“明宇哥？你怎么在这里？”

    “小雪，我有话对你说！”他神色凝重的说道。

    不知道为什么她有种不祥的预感。“明宇哥，我……”

    “先吃饭行吗？”他一脸祈求的看着她，他那番模样，他真的很难拒绝。

    “走吧！”她犹豫了一下，还是上了他的车。

    此时本来打算找沈凝雪的上官擎刚想开车门，就看到厉明宇那熟悉的车子，他怎么在这里？

    再看到副驾驶上的人，他顿时脸色都黑了下来，那想要打开车门的动作停了下来。

    看着她脸上的笑容有些刺眼，紧蹙的眉头，那嘴唇抿的很死。

    厉明宇和沈凝雪显然没有发现他路边车里的他，二人就这么开车离开了停车场，他都不知道为什么，就这么跟了上去。

    等意识到自己到底做什么的时候，他的眼里有些难以置信，他居然干了他最看不起的事。

    看着二人走进那悠然居，犹豫了一下，还是走了进去。

    “先生，你有预约吗？”那服务员客气的看着上官晏。

    “我和你们老板认识！”他不动声色的胡说八道。

    你服务员看着他的衣着知道眼前的人不是他能得罪的起的，就这么放他进去了。

