    拉开了自己的商城系统之后，当下时间紧迫，江流的眼光迅速的搜寻自己想要的东西。

    若是以太极图作为防御的话，那么自己就需要一件强大的攻击性宝物了，同理，若是以太极图作为攻击的话，那么自己就需要一件强大的防御型宝物了。

    那么，自己究竟要什么样的呢？

    都不用太多的思考，江流的心中立马就有了决断。

    太极图作为防御的话是没有时间限制的，可作为攻击的话，却是有时间限制的。

    既然如此，那自然是将太极图作为防御才最合算。

    攻击性的宝物要寻找什么呢？略作思考之后，江流的目光很快就锁定了自己想要的东西了。

    诛仙剑（神级）：需要等级90，攻击力+5亿5000万，特效：无视80%防御，售价：450万两。

    相对于绝仙剑，陷仙剑和戮仙剑都是200万的售价，这诛仙剑售价是450万，的确是非常的昂贵了。

    但是，诛仙剑的特效能够无视80%的防御，这又比其他三件的30%要高得多了。

    所以，这柄诛仙剑贵则贵矣，但却也算是物有所值吧。

    450万的售价也不便宜，但好在自己现在恰好能够购买。

    没有废话，江流直接把诛仙剑购买了过来，同时，眼神也落在装备体验劵上面。

    初级装备体验卷售价10万两，可以用一个小时。中级装备体验劵20万两，可以使用3个小时，而高级装备体验劵50万两，可以使用12个小时！

    “既然都已经逼到了这个份上了，就没什么好怕的了吧？趁此机会，先在这天庭中大杀四方？也为以后的决战减轻一些压力？”

    想到现在氪金买了诛仙剑，攻击和防御都有非常厉害的宝物了，江流也就不急着逃离了，反倒是诞生了大杀四方的心思了。

    12个小时的话太夸张了，想了想，江流直接购买了一张中级的装备体验劵。

    深吸一口气，装备体验劵使用了之后，以太极图的防御护住自己的周身，同时，江流的手一抬，一柄杀气凛然的宝剑出现在江流的手中了。

    相对于绝仙剑那灭天绝地的气息，这诛仙剑就是单纯的杀气，前所未有的浓郁杀气，让天地色变。

    “那是！？诛仙剑！？”看着江流手中出现的诛仙剑，玉帝神色大变。

    诛仙四剑，自然是以诛仙剑为首，也是以诛仙剑最为可怕！

    “这家伙到底是何方神圣啊！？居然身负打神鞭，太极图和诛仙剑三大宝物！？”看着江流以太极图防御，诛仙剑作为攻击的形态，玉帝的心中大为震动。

    “昊天，怎么办？没想到他手中居然还有诛仙剑啊！”与此同时，王母娘娘也后退了几步，来到玉帝的身旁，神色带着畏惧之色。

    当初面对神秘人的绝仙剑，自己手持宝莲灯都差点被杀了，今天面对更加可怕的诛仙剑，甚至手上都没有宝莲灯相助，王母娘娘自然是有些心理阴影了。

    “这怎么回事啊？”旁边那些观战的仙神，这个时候更加愕然了。

    太极图，诛仙四剑，还有打神鞭这些法宝都是天地间顶尖的法宝，按理说来都应该是天地间独一无二的才对吧？

    可是，都能出现第二件，甚至是第三件？

    最近这天地之间，到底都发生了些什么事情啊？

    “先有那黑衣神秘人，现在又有这银袍神秘人，如今这天下间到底是怎么回事啊？”同样的，震撼于这些法宝的时候，对于神秘人和眼前这银袍人之间的身份，这些仙神的心中更加好奇。

    他们到底是何方神圣？到了这个程度的存在，一定都有跟脚和出身的吧？不可能天地间无缘无故的就蹦出这么两位强者出来。

    “原本我并没有在这里多做纠缠的意思，但是既然你们不想让我走的话，那我就留下来陪你们好好玩玩吧！”手抓诛仙剑在手，江流开口说道。

    太极图依旧护住自己的周身，让自己能够抵挡玉帝和王母娘娘两个人的攻击，同时，江流手中的绝仙剑扬了起来，对着自己头顶上罗网状的法宝狠狠的一挥。

    5.5亿的攻击力附加虽然和绝仙剑是一样的，但是那80%的无视防御的特效却不是那绝仙剑能比。

    ，充满了杀气的一道惊天剑气出现了，直接朝着天空中的罗网状法宝飞了过去。

    没有丝毫的意外，随着这一道惊天剑气挥砍了过去，天空中的罗网立马是裂开来了，自然，被封禁的空间也已经解开了。

    随着封禁的空间被解开，只要江流现在愿意的话，虽时可以发动随机传送石的能力离开。

    可是，到了这个地步了，江流岂有离开的心思？金黄色的剑气迎面袭来，江流抬起手中的诛仙剑一挥，没有丝毫的花俏，同样一道剑气迎了上去。

    玉帝是95级的蓝色版面，这动起手来的话，破坏力还是非常可怕的，剑气自然也是非常的强横。

    但是，江流手中的诛仙剑所挥砍出来的剑气，却又更加锐利三分，金色的剑气和无形物质的剑气相撞，从局面上来看，还是江流这边略微占据了上风。

    “可怕！果然不愧是诛仙四剑之首吗？这当真是天下间最顶尖的杀器啊！”斗得片刻之后，感觉到自己的力量居然被压制着，这让玉帝的心中暗自的惊叹，惊叹于这诛仙剑的力量。

    “这里情况怎么样了？”天边一道光芒闪过，却是那二郎神杨戬凑了过来，到了哪吒的身旁，开口问道。

    “现在的战斗已经到了白热化的阶段了，我们就算是想要插手帮忙，也完全插手不下去啊！”看了一眼二郎神之后，哪吒的脸上戴着一抹无奈的神色。

    看了看场内三位准圣层次的战斗局面，杨戬想了想，的确，以自己的实力的确是没有资格插手这样的战斗啊！

    12亿以上的防御力，5.5亿以上的攻击力，江流现在独斗玉帝和王母两个，这战斗，的确是达到了准圣的层次。

    旁边的人，纵然是大罗金仙也完全没有资格插手了。

    江流这边，斗了约莫一盏茶的功夫，表面上来看自己和玉帝之间的战斗似乎略占上风，可江流明白，自己要单纯的依靠诛仙剑彻底诛杀玉帝的话，太难了。

    而自己的装备体验劵只有3个小时的时效，不能再这般浪费下去了。

    斗了一盏茶的功夫之后，江流心中暗自的思索了片刻，旋即，目光落在旁边王母娘娘的身上。

    91级的白色版面，虽然王母娘娘也达到了准圣的阶段，但却是最弱的准圣吧？

    比起玉帝而言要差得多了！

    “上次诛杀王母的时候，被她以不知名的手段逃脱了性命，现在的话，若是能够趁机诛杀王母的话，算是个巨大的收获吧！？”盯着王母娘娘，江流的心中暗自的涌出了一股杀意来了。

    虽然江流的模样被袍子的兜帽所笼罩着，完全看不清楚他的模样，但是，感觉到江流身上的杀意，王母娘娘能够感觉到江流的目光完全落在自己的身上，心中微微一紧。

    没有废话，江流扬起手中的诛仙剑，狠狠的挥舞。

    霎时间，一道道的剑气朝着玉帝和王母娘娘那边笼罩了过去。

    诛仙剑的特效是无视80%的防御，自然，这诛仙剑的攻击以防御型的法宝来抵挡的话，是抵挡不住的。

    面对这密密麻麻的攻击，玉帝和王母只能以攻对攻，才能够抵挡住这些剑气。

    玉帝手中的黄金长剑连连挥舞，同样是一道道的剑气挥砍了过去，抵挡住江流的剑气。

    当然，尽管玉帝的攻击以及抵挡住了大部分的诛仙剑气，但还是有小部分朝着王母娘娘袭来。

    在这袭击之下，王母娘娘左支右绌，看起来非常的狼狈。

    虽然王母娘娘的反应很快，而且，有些难以抵挡的剑气也尽量的以及避过要害了，但不少剑气擦中了王母娘娘，让她看起来更加的凄惨。

    同时，王母娘娘脑袋上的血条也跟着在不住的下降。

    再斗了小半个时辰之后，王母娘娘脑袋上的血条，便只剩下了一半出头了。

    自然，这个血量也代表着王母娘娘的伤势已经非常的严重了。

    “瑶姬，你且退到一旁！”也看得出王母娘娘现在的情况非常的糟糕，玉帝咬了咬牙，金色的气运之力被他调动了起来，加持在自己的身上，同时，玉帝挡在王母的面前，低声喝道。

    “昊天，你自己多加小心！”也明白现在的局面自己应该怎么做，王母娘娘点了点头，同时嘴里也跟着叮嘱了一句之后，这才抽身后退。

    砰砰砰！

    金色的剑气和无形物质的诛仙剑气相撞，加持了三界之主的气运之力以后，这黄金剑气变得更加强大了。

    再次碰撞之后，变成了江流这边被压制了，反倒是玉帝那边的剑气变得更加强大。

    “气运之力，果然吗？到了这个地步，他调动了自己的气运之力果然不同凡响！”感受到玉帝身上气息的变化，江流的心中暗自呢喃。

    旋即，江流眼神也微微的闪了闪，重新落在王母的身上。

    我想杀你，可不是别人能救得了的，纵然是玉帝也不行……

