    “哎，终究是过年啊……或许，我应该让大伙好好过个年吧！也不知道这一次，有多少人能活着回去了。”张天海长长地叹了一句。

    “团座，以卑职认为吧！现在全国的首要任务都是要抗日救亡，只要打跑了小鬼子，咱们再好好过年。要是打不跑小鬼子，咱们中国，每天都在流血，这个年，过与不过，有什么区别呢？”旁边的徐勋轻轻说道。

    张天海的听力很好，一下子就将徐勋的话听了个全，他点点头，说道：“的确，必须要以打小鬼子为第一要务，只要打跑了小鬼子，每天都是过年啊……再说了，咱们这一代不打，下一代，可就都是亡国奴了。”

    “团座的思想果真是要比我们这些普通军官的思想觉悟要高，可谓是高山流水，让我等敬仰不已。”徐勋说着说着，便开始了不着边际地拍马屁。

    “滚吧，哪有你说得那么厉害。”张天海十分不耐烦地说道。

    ……

    两天后，新墙河以南三十公里，三江镇。

    三江镇，这个地方并不大，从集镇上的规模大概可以看出，这里的常住人口应该在六千人左右，在这个时代算是一个不小的城镇的。

    由于日寇的铁蹄的逼近，这座城镇的人们开始逃离——数以万计的凶残日寇就在三十公里外的新墙河北岸，如果他们打过来了，这里会不会像被侵占后的南京一样，被屠戳一空？

    人们不敢赌，不敢拿自己的生命来赌这些该死的小日本是不是真的有良心，无论从哪方面来看，都是没良心的几率已经达到了百分之九十九点五。

    在日军的飞机轰炸过两轮之后，城镇上的居民才发觉，生活在这个目标如此之大的三江镇，实则不是一个良好的选择，谁知道哪天漫天都是飞机？然后将在这里生活着的他们给通通炸死了呢？

    于是，在这种高压的情况下，小镇的人们选择了出逃，仅仅在一个月的时间内，三江镇这座小镇已经逃光了。

    正所谓，此生若得幸福安稳，谁又甘愿颠沛流离？

    当张天海的部队进驻三江镇之后，才发现，这里早已是一座空城。

    这个情报传到张天海的耳朵里的时候，张天海几乎以为这是个假消息，因为他也觉得离谱，就算是没有军队驻扎，这里的百姓也不该逃光了才是啊。

    张天海不信这个邪，马上率领着他的卫队前往三江镇观察情况。

    当到达三江镇的时候，张天海才被眼前的一幕所惊呆——这座城镇非常美，处在青山绿水的中间，如果此时下了一场雨，定会将这里变成一幅美丽的江南泼墨油画。然而，就是这么美的一座城镇，此时却像是一座鬼城一般渺无人烟。

    若不是张天海是坚定的唯物主义战士，恐怕早就扭头而走，还要说一句：“这里风水不好，我军速撤！”

    然而，事实与愿俱违，只见张天海挥一挥手，说道：“这里可能会有埋伏，一营马上进入战斗状态，派出侦察班对三江镇进行火……不，就侦察吧！”

    不错，就在刚才，张天海还想对三江镇直接进行火力侦察，为的就是防患于未然。

    虽说张天海知道距离第一次长沙会战的发生起码还有半年的时间，但他就是怕日军的渗透部队将这里渗透了，然后将之占领，为保证不出现失误，他也只能这么干了。

    当然了，这也不能怪张天海太胆小还是怎么样，先前的教训可是历历在目的，尤其是在长沙城里不也有日军一支成建制的渗透小队进来么？而且战斗力都这么强，自己都差点挂了，不由得不小心谨慎啊……

    “是！团座！”旁边的徐勋应声道。

    很快，一营的部队前后派了四个班的官兵进行侦察，传来的消息都是一致的——这里没有人！

    “团座，我们的部队是否直接进驻？”一营营长陆少杰开口问张天海道。

    “一营先进驻吧！记住了，要对整个三江镇进行全方位搜查！”张天海正色道。

    “是！团座！”陆少杰应声道。

    没过多久，第九战区警卫第一团一营的官兵们就全部进了三江镇，一切都十分安静，所有人都在等候着结果，也包括二营、三营都已经做好了战斗准备了。

    十五分钟过去了，三江镇依旧是一片安静，张天海附近站着一个旗手，不过这个旗手并不是用来撑起冲锋号旗的旗手，而是用来传递旗语的旗手。

    “团座，里面这么安静，卑职在想，应该没事了吧？”旁边的徐勋看着脸上阴晴不定、依然是一片严肃的张天海问道。

    张天海看了一眼手中的手表，说道：“已经过去十五分钟了，应该问题不大。命令二营、三营，呈一左一右的阵势包抄扫荡外围，不可放过一切蛛丝马迹！”

    “是！团座！”徐勋应了一声，然后去传达命令了。

    不错，将自己第一梯队的三个营都派出去了，然而张天海却没有一点心慌，因为此时他的手上还有警卫第二团的三个步兵营作为预备队。

    若要问警卫第二团的团长周方杰为什么不跟随着他们的第一梯队前进，不是因为他不想在第一线，而是因为他实在不放心他们的第二梯队的运转，所以他必须要在那里盯着。

    还是他娘的手里有部队舒坦呐，要是手里没有那么多部队，根本玩不转。张天海在心里头轻轻叹息。

    确实，以前也有许多部队来帮助他们一起打小鬼子，然而对于张天海来说，无论是前世还是今生，还是头一回指挥那么多部队，关键是这些部队都是听自己的话的，而不是别人的部队，要靠着带动才能间接指挥的那种。

    看着不远处的三江镇，张天海心中不禁是豪气顿生：就算那里有着一个联队的日军又如何？自己还不是照样有能力把他们铲平了？别忘了，后续还有第二梯队、第三梯队等着呢！

    ……

    PS：第一更送上！

    感谢起点书友等等结尾的1500点币打赏！！

