
　　在实力相差不大的时候，谁的保命手段更强，活到最后的希望就越大，杨奇的保命手段接近高阶武帝层次，加上杨奇之前展露出来的实力堪比六星武帝后期的存在。恐怕就算是六星武帝后期的修行者面对杨奇都讨不得好，更别说耿岳只是六星武帝中期的修为境界了，要知道耿岳走的还是丹道，本就不擅长正面厮杀。

　　以杨奇的实力和保命手段，绝对有斩杀耿岳的能力，断空帝君身为帝君层次的修行者，自然能够轻易的看出这一点来。

　　看着远处飞掠的杨奇，断空帝君嘴里冷冷一笑道，“可惜，任你如何妖孽逆天，在绝对的实力面前，也只有死路一条！”

　　或许杨奇面对寻常的七星武帝，都有活命的机会，可是面对着他这位帝君层次的强者，却是连半点活命的机会都没有。

　　嗖~

　　断空帝君身形一晃，直接朝着杨奇杀了过去，以他的修为境界，完全可以用灵魂手段攻击杨奇，使得杨奇失去意识将其斩杀。不过断空帝君却并不打算这么做，失去意识陨落，和意识清醒之下在绝望中死去，显然他更想让杨奇在清醒状态下死去。

　　“好快！”

　　感受到身后迅速靠近的断空帝君，杨奇的瞳孔不由一缩，哪怕他全力催动着青影翼，速度提升了一倍，可是断空的帝君的速度，依然在他之上。

　　“根本逃不掉！”

　　杨奇脸上多了一抹绝望之色，他和断空帝君各方面都有着巨大的差距，对方的实力完全碾压他，就算他拼了性命，也根本没有逃脱的机会。

　　“难道这一次真的要死在这里不成？”杨奇心中一叹，之前那一刀，仅仅只是一刀，便灭杀他他近六成的生命力，只要断空帝君再出手，他必死无疑。

　　咻~

　　就在此时，杨奇感受到身后一道恐怖的威势袭来，显然是断空帝君再次出手了。

　　“给我挡住啊！”

　　面对着袭来的攻击，杨奇毫不犹豫催动着万物鼎防御起来，与此同时也是没有任何犹豫的让分身燃烧本源，挡在他的身前作为盾牌。

　　轰~

　　凌厉的刀芒落下，伴随着一声惊天巨响，万物鼎直接倒飞而出，伴随着倒飞出去的万物鼎，暗影分身直接湮灭消散开来，刀芒残余的威势斩落在了五行结界之上。

　　噗~

　　结界消散，浑身鲜血的杨奇出现在了虚空之中，此刻他身上的生命气息已经变得异常的微弱起来。

　　虽然挡住了断空帝君的一刀，可是杨奇的脸上却是没有任何的喜色，看着不远处的断空帝君道，“你是故意的？”

　　断空帝君最开始的一刀，根本不是他最强的攻击，若是想要斩杀杨奇，断空帝君第二次爆发出最强的攻击，恐怕杨奇必死无疑。但是断空帝君第二次出手，本来只剩下四成多生命力的杨奇，却成功在那一刀之下活了下来，而且自身的生命力，还剩下接近一成的样子。

　　很明显断空帝君不但没有爆发出最强的攻击，反而在第二次攻击杨奇的时候，刻意减弱了部分威势，就是不想立刻斩杀杨奇。

　　“还活着不应该高兴吗？”断空帝君看了一眼杨奇，旋即淡淡道，“本帝只是想让你多活片刻，在绝望中死去而已。”

　　“可恶！”

　　杨奇脸色一沉，心中不由升起一阵无力感来，哪怕只有一丝活命的机会，他也不会选择自爆，可是被人这般一点点的磨灭生命力，他却是感到无比的憋屈和愤怒。

　　只可惜，面对着断空帝君这等强者，杨奇再愤怒，再憋屈，也根本没用，在绝对的实力面前，他连反抗的资格都没有。

　　咻~

　　就在此时，断空帝君再次出手了，一道凌厉的刀芒自他手中爆发而出，直接朝着杨奇斩了过去。

　　“完了！”

　　感受到那刀芒之中蕴含着的恐怖，杨奇的脸上尽是绝望之色，这一刀的威势，的确比之前的两刀更弱，但也不是强弩之末的他能够抵挡得住的。

　　嗡~

　　眼见那刀芒即将落下，一道人影突然出现在杨奇身前，旋即手中一动，便是将那袭来的刀芒挡了下来。

　　嗯？

　　看着来人，断空帝君不由一愣，旋即脸色一沉，嘴里冷冷道，“乾空帝国打算插手本帝和他之前的恩怨？”

　　乾空帝国？

　　听到断空帝君的话，杨奇不由一怔，紧接着便是明白过来，那出手帮他的修行者，乃是乾空帝国的修行者。

　　“这股气息……”

　　杨奇的目光落在那人影身上，神色不由一凝，心中暗道，“守护者！”天籁小说网

　　他曾经见过乾丰帝国的守护者，而眼前的人影和乾丰帝国的守护者身上的气息极为相似，而且整个乾空帝国，能够如此轻易挡下断空帝君攻击的修行者并不多，那守护者便是最有可能做到这一点的存在。

　　“你们之间的恩怨，本帝没有插手的意思。”人影看了眼断空帝君，接着继续道，“不过本帝却要保护杨奇的安全！”

　　听到此话，断空帝君的脸色顿时阴沉了下来，看向那人影冷喝道，“布鲁斯，你这是执意要和我作对了？”

　　布鲁斯，正是这一任乾空帝国守护者的名字，断空帝君作为不朽圣殿在附近星域的统领，自然知道乾空帝国守护者的名号。

　　布鲁斯看着断空帝君，面色平静的说道，“如果你非要这么理解，也不是不行。”

　　“布鲁斯，别忘了本帝背后的不朽圣殿，不是你区区一个乾空帝国能够得罪的。”断空帝君冷冷道。

　　虽然不知道布鲁斯为什么会保护杨奇，但他不相信布鲁斯敢拿乾空帝国来赌，不朽圣殿和科技文明一向是井水不犯河水，现在断空帝君出面庇护杨奇，分明就是过界了。

　　“你还代表不了不朽圣殿。”布鲁斯瞥了一眼断空帝君，接着继续道，“圣主大人要见杨奇，你若是想对他出手，便是和我们整个科技文明为敌！到时候这个责任，怕不是你能够承受的！”

　　什么？

　　听到此话，断空帝君和杨奇的脸色都是一变，两人都没想到，布鲁斯出手帮助杨奇，居然是因为不朽圣主要见杨奇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百二十六章 布鲁斯免费阅读。https://xs.23sk.com 