    唐凌扭头看了一眼戴沐白，眉头挑了挑又看向奥斯卡，道：“你的意思是？”

    戴沐白脸上的神色变得有些古怪，“小奥，你弄根新的香肠出来。”

    奥斯卡的神色顿时变得尴尬起来，“戴老大，不用了吧。怎么说我们也同窗了几年，你这样会让新来的小学弟对我有怨念的。”

    戴沐白冷哼一声，道：“我只是给他们个提醒而已，可不能上你的当。快点，别让我动手。”

    奥斯卡显然是惹不起戴沐白，无奈之下伸出了自己的右手，有些猥琐的用他那软绵绵的声音叫了一声，“老子有根大香肠。”

    黄色光芒骤然在他掌心之中凝聚，两个黄色光环从奥斯卡脚下升起，紧接着，一根和小车上面的香肠一模一样的香肠出现在他手中。

    “呃……”当唐凌听到奥斯卡那句‘老子有根大香肠’的时候，并没有像唐三和小舞那样怪异的感觉，撇了一眼奥斯卡手中的香肠，肚子里出现了空腹的感觉，拿了小车上面的两根香肠，丢给了奥斯卡一枚银魂币，道：“谢了。”

    吃掉了一根后给了朱竹清一根，道：“吃了，空腹不好。”语气虽然冷淡，但是却有着关心的成分。

    朱竹清点了点头，接过了唐凌手中的香肠，一口一口的将香肠吃掉后这才看到了唐三几人眼中的怪异，脸上飘起一丝红晕，很快就被她自己掩藏起来。

    “竹清，这……”小舞张了张口，想要说什么但是却没有说出来。

    “你是想要说他刚刚念出来的魂咒吗？”朱竹清双手抱胸平淡道。

    “你们不觉得我的魂咒，很那个吗？”奥斯卡揉了揉眼睛，也有些错愕。

    “你的魂咒听起来的确是很猥琐，但是其中的治疗效果却好的出奇。”朱竹清淡淡的说道，话虽然是对奥斯卡说的，但眼睛却始终没有离开唐凌，似乎这个世界上只有唐凌一个人。

    唐凌自从嘴角那一丝温和笑容收起来后，就再也没有出现过，恢复了五年前那个平淡冷漠的样子。

    “我们直接越过第二第三关，直接进入第四关，第四关的考核是什么？”柔美少女静静地站在众人身后，柔声问道。

    不等柔美少女继续提问，戴沐白直接将第四关的考验，“第四关是考验实战经验的。有些学员本身的武魂不错，对武魂控制也不错。但从小生活在贵族家庭，长在蜜罐之中。对于外界的一切根本就没有什么了解，更不用说战斗了。这样的学员，学院也是不收的。院长大人说过，娇生惯养的一律不要。”

    听了戴沐白的话，跟着他的四个人同时沉默了片刻，还是小舞忍不住先开口，“你们这是挑学员还是挑老婆。这也太严格了吧。难怪门口那老师说你们这里只收怪物。能够通过这四项考试的，恐怕也只有怪物了。我很想请问一下，史莱克学院现在有多少名学员？每年能够招收到多少名学员？”

    戴沐白耸了耸肩，有些无语道：“我们史莱克学院从成立道现在，二十年里，一共录取了四十二名学员。平均一年有两个多一点吧。今年你们五个要是都被录取了，也算是创下了记录。在这之前，学院已经有两年没有收到过学员了。目前，学院里正在学习的学员算上我一共还有三个。”

    “三个？”除了朱竹清和唐凌以外，唐三、小舞和那柔美少女几乎同时惊呼出声。

    戴沐白自嘲的笑笑，“整个斗罗大陆，我们可以算是唯一一个老师比学员多的学院了。就算录取了你们以后，我们学院的学员数量也绝不会超过老师。”

    唐三皱了皱眉头，疑惑道：“这样的话，学院怎么能生存下去？没有生源，就应该没有收入吧。”

    戴沐白点了点头道：“否则你以为为什么学院会在这么个小村子里。就是因为缺乏资金。如果不是我家里还赞助了一些，恐怕学院去年就关门了。今年要是再招不到学员，那么，我们在读的三个人，就将是史莱克学院最后一批学员。”

    “那为什么学院不放松一些入学考试的要求呢？我看报名的人也不算少。”柔美少女疑惑的说道。

    戴沐白脸上流露出一丝尊敬的神色，“院长大人说过，宁缺毋滥，不论什么时候，哪怕是史莱克学院关门，也绝不收废物。只要怪物。你知道学院的毕业条件是什么吗？我们这里既不是中级魂师学院，也不是高级魂师学院。因为我们的要求与他们都不一样。我们只要十三岁以下的学员，而且必须是天赋异禀。而学院的毕业条件，是要超过四十级，并且是在二十岁之前超过四十级，达到魂宗的程度才允许毕业。”

    “学院一共录取过六十二名学员，但真正毕业的，却只有十四个人。这十四个人离开学院之后，无一不成为了举世瞩目的人物。其中最出色的一位，现在已经是武魂殿中的最年轻的长老，权威仅次于教皇。其余没有毕业的，都是无法在二十岁之前完成四十级修炼和在猎杀魂兽时死亡的。院长大人说过，不够四十一级，就不要出去给他丢人。”

    说到最后，戴沐白的情绪明显变得激动起来，对于那位史莱克学院的院长，他显然是极为尊敬的。

    唐三笑了，向戴沐白道：“我很庆幸，能够来到这里。”

    唐三突然发现，自己很渴望能够见到那位戴沐白口中的院长，他很想看看，究竟是一个什么样的人，能够在二十年里一直如此执着的坚持建立这样一座学院。

    “到了。”戴沐白停下脚步。此时，他们来到了另一片空地。这里比之前第二关那里就要小上许多，只有二百平米左右。一名看上去五十多岁的中年人正坐在一张椅子上瞌睡着。

    “赵老师，我带人来进行第四关考核了。”

    “嗯？今年有来第四关的了？竟然还是四个。”中年人睁开朦胧的睡眼，有些惊讶的看着面前的五个少年男女，似乎是遇到了什么不可思议的事情一般。

    戴沐白道：“不但有他们五个来到第四关，而且他们还都是免除了第二和第三关测试的。”

    赵老师眼睛一亮，从椅子上站起来，他的身材不高，相貌很普通。但看上去却极为结实。比十二岁的唐三还要矮上一些的身高竟然给人以雄壮的感觉。

    宽阔的肩膀就像是城墙一样，外套根本无法掩盖住他那一身像是钢铁铸造一般的雄壮肌肉，脸上的表情虽然和气，但壮硕的身材无形中就会给人一种强烈的压迫力。

    “五个都超过了二十五级，不错，不错，看来今年的小怪物不少嘛。我这是最后一关，通过我的考验，你们就能正式成为史莱克学院中的一员。不过，我的考验可不是那么容易通过的。实战经验是每一名魂师实力必须要拥有的。我所考核的，就是你们在这方面的能力。”

    赵无极的目光从五人身上扫过，看到唐凌的时候眼角微微上挑，露出了一副有兴趣的神色。

    “这，赵老师，这恐怕不太好吧？”戴沐白迟疑道。

    “有什么不好的，院长不在，这里我最大，我说什么你做就是了，给他们介绍一下我的特点和实力，我给你们一炷香的时间。”赵无极不知道从哪里拿出了一支香，两根手指在香头上一撮，那一炷香居然直接被点燃，然后一甩，直接插在了地面上，重新坐回了椅子闭上了双眼。

