
　　天空中。

　　见银色巨鹰被杀，那些巨鹰吓得惊恐尖叫。

　　凌云懒得去对付它们，直接释放出噬神虫，让噬神虫去和这些巨鹰较量。

　　他自己，则盯向三大势力的其他武者。

　　三大势力所有追杀过他的武者，他一个都不打算放过。

　　秘境的天气，变化多端。

　　苍茫天穹，前一刻还很晴朗，突然就大雨倾盆。

　　只是这场大雨，似乎有些不寻常。

　　雨水中，混杂着血水。

　　那是天空中的巨鹰，在被噬神虫不断击杀。

　　凌云行走在瓢泼大雨中。

　　没过多久，他就来到几个三大势力武者身后。

　　三大势力众武者，对此毫无防备。

　　他们自以为古迹已被封锁，做梦都想不到，已有人杀了进来。

　　三大势力的核心强者，倒是已察觉到异常。

　　他们发现了天空中的巨鹰在死亡。

　　这让他们意识到，有未知强敌杀了过来。

　　但他们同样想不到，敌人会这么快，已经杀进了古迹中。

　　他们以为，敌人还在古迹外。

　　噗！

　　凌云的星龙剑，轻松抹过一个三大势力武者的脖子。

　　这武者实力其实不弱，是问鼎巅峰武者。

　　但这种级别的武者，对如今的凌云来说，已经和鸡鸭没多大区别。

　　“什么人？”

　　附近其他三大势力武者察觉到异常。

　　回应他们的，是一道快若闪电的剑影。

　　他们连反应都反应不过来，就被这剑影击杀。

　　四名三大势力武者，眨眼就变成尸体。

　　噹！

　　等凌云袭杀第五个三大势力武者时，却出现意外。

　　这个武者身上，带着一件金钟状宝物。

　　这宝物，竟挡住了凌云的袭杀。

　　“虚元级宝物？”

　　凌云一阵诧异。

　　第五个武者转身就想逃。

　　凌云不再强行攻击他。

　　他凝聚真罡大手，对着这武者一拍。

　　这武者当场被凌云拍在地上。

　　金钟防御力是很强，连凌云都难以攻破。

　　但它无法化解凌云攻击时，传递过来的力量。

　　这第五个武者趴在地上，背上是金钟，看起来就像乌龟。

　　“别杀我。”M.23sk.com

　　这第五个武者恐惧道

　　凌云想了想，道：“那你回答我一些问题。”

　　“我定知无不言。”

　　第五个武者道。

　　“这古迹里究竟有什么？”

　　凌云道。

　　三大势力为了这古迹，竟如此大张旗鼓，几乎是全力以赴。

　　这让凌云对这古迹，也不禁产生浓烈兴趣。

　　“我不知道。”

　　第五个武者道。

　　“恩？”

　　凌云目光蓦地一冷。

　　第五个武者打了个哆嗦，惶恐道：“我是真的不知道，我只知道，这古迹中的东西非常重要，据说是纯狐至尊留下的一副面具。”

　　面具？

　　凌云神色诧异。

　　“之前你们三大势力，为何能精准锁定我的位置？”

　　凌云又问。

　　“是西河真人，它在之前一批武者身上留下了特殊印记，你击杀了那些武者，身上就沾染这些特殊印记。”

　　第五个武者道：“只要有这些印记，西河真人便能轻松推算出你的位置。”

　　“西河真人？”

　　凌云眉头一皱。

　　“西河真人，是一尊乌鸦镇守者。”

　　第五个武者回道。

　　“他在什么地方？”

　　凌云道。

　　他对这些掌握秩序，却以权谋私的镇守者，比对三大势力武者的杀意还更浓烈。

　　三大势力武者给他的感觉，是让他厌恨。

　　而这些私欲过剩的镇守者给他的感觉，则是恶心。

　　“在山腰最大的宫殿内，它在那统揽全局。”

　　第五个武者道。

　　接着，凌云还想询问下，三大势力在这有多少武者。

　　话未出口，这第五个武者眼里，竟忽然爆射出一道寒光。

　　同一瞬，密密麻麻的金色符文自那金钟上浮现。

　　这些金色符文，化成无数利刃，对着凌云激射而去。

　　他这袭击，实在太过突然。

　　谁都很难想到，前一刻看起来似乎已认怂，不敢再反抗的人，会突然爆发袭击。

　　发出袭击时，这第五个武者脸上，浮现一抹得意和自信之色。

　　他可不是普通武者，而是琉光宗真传。

　　若非如此，他也不会拥有虚元级宝物护身。

　　先前凌云攻击他，他发现凌云实力强大，难以战胜，便顺势示弱。

　　他通过这种方式降低凌云防备心，让凌云对他心生轻视。

　　然后，他再出其不意，打凌云一个措手不及。

　　他相信这样，有极大概率能击溃凌云。

　　若三大势力联手追杀多次，始终无功而返的人，却被他击溃，那他必将名声大噪。

　　到时他在宗门的地位，也定然会随之大大提升。

　　正是这巨大的诱惑，让他决定冒险。

　　他的计划的确很精妙。

　　别说寻常年轻人，就算一些老狐狸，在一时不察的情况下，也很可能真被他蒙蔽得逞。

　　只可惜，他遇到的是凌云。

　　他这点伎俩，在凌云眼里，实在稚嫩的很。

　　前世，玄女那等人物暗算凌云，都在凌云身边呆了几万年。

　　由此可见，想要暗算凌云是何等之难。

　　这第五个武者的这点心思，对凌云来说，和孩童没区别。

　　凌云都无需躲避。

　　真罡一运转，他体外便凝聚出一幅真罡护甲。

　　噹噹噹……

　　那密密麻麻的利刃，射击在真罡护甲上，全部被抵挡反弹。

　　“不可能！”

　　这第五名武者大惊失色。

　　“这金钟威力的确不俗，可惜你的修为太低。”

　　凌云摇摇头。

　　这第五名武者，修为只是炼元一重。

　　即便对方拥有虚元级宝物，也无法将后者威力完全释放出来。

　　这样的攻击，又怎么可能伤害得到凌云。

　　不过事情到了这一步，凌云也没兴趣再询问这第五名武者什么。

　　他手掌猛地一压，那金钟就将这第五个武者给压扁，后者变成了一滩肉泥。

　　这金钟凌云没有客气，将之收入虚空戒。

　　接着，凌云继续朝这古迹深处飞去。

　　这古迹是一座残山。

　　凌云很快越过山脚，来到山腰。

　　这时他看到，山腰部位有很多古老宫殿。

　　不一会儿，他便看到，在这山腰中央，果然有座宫殿，比其他宫殿都更高大。

　　他心神微微一动，就朝这宫殿接近。

　　宫殿中。

　　一只巨大乌鸦在这。

　　它天赋异禀，感知力强大。

　　所以，它停留在这中央宫殿，负责统揽全局。

　　有它在，可以及时告诉三大势力的武者躲避风险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1972章 面具免费阅读。https://xs.23sk.com 