    罗昊提出这样的交换顺序，考虑杨进身体情况是其一。八一中文  Ｗ〕Ｗ〉Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    其二，按照之前就制定好的计划，罗昊交换给姜伟的第一支p病毒是没有任何问题的，也就是说，第一次交换，可以确保第一个被交换过来的人质的安全；可是第二支“p病毒”是罗昊用葡萄汁勾兑出来的，只要被检测立刻就会现问题，等到姜伟现问题后，双方生交火是无可避免的事情。

    如果把杨进放在第二次交换，以杨进目前的身体状况几乎不具备战斗力，一旦生交火，杨进的生命安全就会受到严重威胁，为了保证杨进的安全，所以罗昊将第一交换人选；而李然没有受伤，还具备战斗力，在生交火的情况，李然立刻就能作为战斗人员，投入到战斗中。

    押着李然的“暗月”成员停在了原地没有再前进，旁边，另一名“暗月”成员押着浑身是伤的杨进，一瘸一拐的先前走。

    罗昊对着齐凡使了一个眼色，齐凡会意的点了点头，打开密封箱，拿出右侧凹槽中那支玻璃管，往前走去。

    金属密封箱中两支p病毒，左假右真。

    双方各往前走了十五米左右的距离，最后站定在中间位置。“暗月”成员推了杨进一把，示意他往前走，然后对着齐凡伸出左手，而他右手则是握着挂在身上的自动步枪则还是指着杨进的后背，如果齐凡有任何异动，他会毫不犹豫的开枪，只要这边枪声一响，姜伟旁边的李然也同样难逃被打成筛子的命运。

    齐凡把握在手中的玻璃管交给了对方，同时把杨进拉到自己身边，对方接过p病毒后，立刻向后退去；而就在齐凡拉着杨进也准备向后退的时候，姜伟却是叫住了他们，“等一下！”

    姜伟从那名“暗月”成员手中接过p病毒后，拿在手中打量了一番后，把p病毒重新交给那个“暗月”成员，看向齐凡和杨进说道：“这世界上什么东西都有假货，p病毒也不例外，所以还必须得等我验过真伪后，你才能带着他回去。”

    果然！

    罗昊、齐凡、周柏三个人心头同时“咯噔”一跳，还好罗昊第一次交换给对方的p病毒没有任何问题，不然事情就麻烦了。

    那名“暗月”成员接过p病毒，快步往旁边一辆四周车窗上都挂着窗帘，看不清楚汽车内情况的厢式货车走去。罗昊所料不错，这辆挂着窗帘的厢式货车就是检测p病毒真伪的临时实验室。姜伟的准备工作，做得十分充分。

    “你们不值得这样去做。”杨进对齐凡说道：“你们不应该为了救我，把p病毒再交还给他们，你应该知道p病毒落入他们手中会有什么影响！”

    “闭嘴！”齐凡对着杨进低声喝道：“p病毒交到对方手中会有什么样的影响，我比你清楚！你不需要有心理包袱，我们既然这么做，自然是对事情有所考虑。”

    等待的时间总是显得有些漫长，短短五分钟，却是让人感觉足足等待了五个小时一样。仓库外的雨依旧很大，外面的雨点被风一吹，铺洒到仓库中来，同样被风吹进仓库的水雾落在罗昊挽起袖子的手臂上，很是清凉。

    把p病毒送进厢式货车中的“暗月”成员走下汽车，把一张打印出来的a4纸递给姜伟，冲着他点了点头，说道：“东西没有任何问题！”

    “原本我还以为你会动点小动作，看来是我想错了。”姜伟看了眼那张a4纸，对罗昊说道。

    “人质在你手中，我不可能拿他们的命来开玩笑。”罗昊对姜伟问道：“现在我能把人带回来了吗？”

    姜伟伸了伸手，对罗昊做了一个“请”的动作。

    齐凡带着杨进向后退去，退到罗昊身边后，周柏立刻上前，护送着杨进进入依维柯中。

    齐凡拎起地上的箱子，再次往前走去，还是跟刚才一样的位置，齐凡和押着李然的“暗月”成员停了下来。对方把李然推到了齐凡身边，齐凡则是把手中的箱子交给了对方。

    在李然从齐凡旁边走过的时候，齐凡隐晦的对他使了一个眼色，李然微微一愣，随后立刻反应过来，下巴微不可见的轻轻点了点，然后站到了齐凡身边。

    齐凡趁着姜伟检查箱子中“p病毒”的时候，将一把藏在自己腰带中的颈刀隐蔽了的交给了李然，李然接过颈刀，捆扎着自己手腕的塑料扎带割开；不过李然并没有把塑料扎带完全割断，而是割开了大半，只留下很小的一部分还连着，这样他只需要稍微用力，就能把塑料扎带给挣断。

    姜伟把箱子交给刚才那个“暗月”成员，让他送进厢式货车中进行检测。

    罗昊、齐凡、李然、周柏此刻已经完全做好了战斗准备。

    这次检测比刚才快了几分钟，那个把箱子送进厢式货车的“暗月”成员神色匆忙的从汽车上跳了下来，快步走到姜伟身边，说道：“幽鬼，东西有问题。那不是p病毒的分子结构，而是食用香精和植物的分子结构，经过检测，第二个玻璃管里的东西是葡萄汁！”

    这两管p病毒是智天使带来的，智天使是不会将葡萄汁当做p病毒来滥竽充数的，现在东西出现了问题，唯一的解释就是罗昊把p病毒掉了包！

    “狂龙！！”

    姜伟愤怒的嘶吼。

    “动手！！”

    罗昊向仓库中的三个人下达了作战命令，抄起挂在身上的akm自动步枪，衔接上一个干净利落的战术动作，闪避到一侧，对着一个“暗月”成员打出一个点射。

    哒哒哒！

    噗噗噗！

    那名“暗月”成员的胸前绽放开三朵血花，仰面向后倒在地上，口鼻中不断向外涌出血沫，眼看是活不成了。

    李然双手往两侧用力一撑，将手腕上的塑料扎带拉断，手一扬，握在他手中的颈刀朝着姜伟的方向掷去。

    “他脚下有‘死亡触器’！！”齐凡对着李然说道。