    “什么？

    自杀了？”叶辰微微惊讶：“她怎么会自杀的？”

    “她被抓起来的时候，精神状态还不错。”

    “是不是有人逼迫她？怕她说出什么秘密？所以杀人灭口？”

    对方的声音低沉，憋着嗓子：“具体情况还不知道，只知道今天晚上的时候，宫玄雅的状态还不错。”

    “她虽然受伤，可是身体恢复的很好。”

    “您也知道，她受伤了，在医院养伤。”

    “下午护士给她换药，晚上吃了晚饭后，就自杀了。”

    “用呼吸机的管子把自己活活勒死。”

    叶辰敏锐的感觉到事情不对劲，他说出一句：“蔡江，你旁边有绳子吗？”

    蔡江一愣：“您的意思是？”

    叶辰冷笑一声：“不信你可以去试试，人是不可能把自己勒死的。”

    “因为人一旦窒息，就会脱力，脱力的话，手就会下意识的松开。”

    “除非是那种精神力很强的人，否则怎么勒死自己？”

    “这种人一百万个人中都没有一个。”

    “宫玄雅绝对不是那种人。”

    蔡江也跟着点头：“跟我想的一模一样，是有人要杀宫玄雅灭口。”

    叶辰揉了揉脑袋：“好了，我知道了，是我们疏忽了。”

    “以为把宫玄雅送到官方手里，她就没事了，没想到这些人真的敢杀人！”

    蔡江低声询问：“那现在怎么办？”

    叶辰没有说话，沉默了几秒钟，看了一眼外面的夜色，然后淡淡开口：“当做什么都没有发生过，什么都不知道，一切如常。”

    叶辰思索一下：“对了，盯住宫家。”

    “是。”

    挂断电话。

    唐若萱惊讶的开口：“宫玄雅死了？”

    叶辰凝重的点头：“死了，被人用呼吸机的管子勒死，伪造成自杀的样子。”

    “宫玄雅本来就受伤了，躺在医院的病床上，有官方的人在看守。”

    “可是还是被人有机可乘。”

    唐若萱眉头莫名的一跳：“那些人这么疯狂，敢在官方手底下杀人？”

    叶辰叹息一声：“确实让人意外。”

    “若萱要不你先回京城，港岛这边确实太危险。”

    “宫玄雅已经死了，蛇姥姥也伏法，现在只剩下陈香下落不明。”

    “你如果继续留在港岛，搞不好也会有危险。”

    唐若萱眉头一皱：“我回去了，那你呢？”

    叶辰淡然一笑：“你放心，我肯定不会有事，我有很多后手。”

    “但你不一样，你还有孩子，虽然我会让朱雀暗中保护你，可是难保万无一失。”

    唐若萱没有反驳叶辰，反而听话的点了点头：“那行，我先回京城去。”

    “反正这次来港岛，也是为了打开美容膏的市场，既然任务失败了，那就没必要继续留下来了。”

    “正好京城那边的事情还等着我处理，明天一早我就飞回去……”

    “好。”叶辰松了一口气。

    他还以为唐若萱不答应，又要跟他吵一架。

    没想到这一次，唐若萱这么善解人意。

    吃完饭后，两人又看了一会儿电视，叶辰准备回房休息。

    “你干嘛？”叶辰起身的那一刻，唐若萱拉住了他的手臂。

    叶辰笑着回答：“回去睡觉了。”

    唐若萱没有松手：“回去干什么，怕我吃了你？”

    晚上，叶辰留在了唐若萱的房间里，两人同床共枕，安安静静的睡了一晚……第二天一早，两人醒来后，叶辰第一时间送唐若萱去机场。

    看着唐若萱上了回京城的飞机，叶辰的一颗心终于落地。

    走出机场的那一刻，一台黑色商务车停在路边，叶辰看了一眼车牌，直接上车。

    蔡江笑着开口：“老大。”

    叶辰轻轻点头：“现在是什么情况？”

    蔡江咧嘴一笑：“老大，您绝对想不到这个结局。”

    “宫玄雅死了，陈香跑了，你猜宫家现在是什么情况？”

    叶辰一愣，眉头微蹙，心中推算一下后脱口而出：“宫家的核心和股东，必然大乱，然后股价暴跌。”

    “其他股东跟着闹事，公司人心不稳。”

    “这个时候，各大股东和宫家人为了稳定时局，一定会推出一位新的宫家家主！”

    蔡江笑着点头：“没错。”

    叶辰脸色一沉：“宫铭？”

    “对，就是他。”蔡江笑了一声：“果然大家族的人，没有一个是废物啊！”

    “宫铭这小子，把所有人都骗了，给大家一个纨绔子弟，只会吃喝嫖赌的假象。”

    “可是这小子今天一大早，西装革履的出现在董事会议事上，因为宫玄雅死了，所以他以继承人的身份，继承了宫玄雅所有的股份。”

    “加上陈香不知所踪，估计要不了多久，陈香的股份也会转移到宫铭的名下。”

    “到了那个时候，宫铭对宫家集团的个人持股高达百分之六十以上，以后整个宫家只有他一个人的声音了。”

    “叶千岁，您说这是他故意为之，还是运气好呢？”

    叶辰打开手机，btv的新闻下方，一个醒目的横幅出现在眼前。

    叶辰点进去一看，说的就是宫家易主的事情。

    不过，媒体没有把蛇姥姥、宫玄雅的具体情况写进去，只是说豪门争斗，母亲失踪，姐姐自愿自杀，纨绔子弟竟成最后赢家。

    叶辰笑着摇了摇头：“越来越有意思了……”

    “螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    “所有人都没把宫铭放在心上，没想到他才是真的黄雀。”

    蔡江又补充一句：“对了，最近港岛还有一件大事。”

    “什么事？”叶辰好奇的看向蔡江。

    蔡江笑道：“澳岛赌王之女黄曼熙明天二十四岁生日，本命年！”

    “届时港岛许多富豪，都会齐聚澳岛，参加赌王之女的生日宴会。”

    “这不是一个普通的生日宴会，几乎港岛的大半名流都会参加，更像是资源交流大会……”

    话音刚落地，叶辰的手机响起来。

    有电话打进来。

    “嘟嘟嘟——”

    叶辰按下接听键，里面传来一道俏皮的声音：“叶辰，你还在港岛吧？明天就是我生日了，记得一定要到场哦。”

