    在山洞里摆上澡盆洗澡，肯定是不行的。

    虽然洞中有三十来平米的地方，但架不住人多，每人一块休息地划分好后，基本没多少空地了。

    再说了，好不容易将地烘干了，弄湿就没地儿睡觉了。

    李玉竹打量着四周。

    她看到山洞左侧那儿有三棵树，围成一个一平米大小的三角形。

    李玉竹的眸光顿时一亮。

    她匆匆跑进山洞，寻找起那两块旧床单。

    有一块被薛氏铺在了自己的草垫上，有一块被大郡主占有了。

    这两人手脚倒是快！

    薛氏就不用管了，因为小侄女果果正睡在床单上。

    小婴儿皮肤娇嫩，不能直接接触干草垫。

    而大郡主这里的，李玉竹可就不客气了，走过去将床单一把扯了过来。

    大郡主马上跳了起来，“李玉竹，你干什么？你居然抢东西？”

    “谁说这就是你一人的？”李玉竹才不理她，将床单抱起来就往外走。

    大郡主跑过去拦着她，“谁叫你们都不要的？不要就是我的了！”

    李玉竹要气笑了。

    她刚才在忙着做晚饭，所以没有时间抢这床单。

    二郡主怕大郡主，不敢抢。

    庐陵王妃一向疼爱她，定然是将好东西让着她用。

    而世子他们哥几个，怎可能跟一个妹妹抢东西？

    庐陵王极爱面子，更是不可能。

    李玉竹说道，“你抢到就是你的？你得讲点规矩好吧？床单就两块，一块给了果果用，她是婴儿她用得理所当然。而你呢，多大了？居然跟她比！”

    “我……，我就要用！”大郡主上前抢。

    李玉竹飞快藏向身后，“我要拿这床单围成一个洗澡间，你想天天不洗澡吗？”

    大郡主一怔，李玉竹拿去是派别的用场？

    也是咯，不洗澡可怎么行？

    她三十多天没洗澡了！

    “过来帮忙！”李玉竹拽着她走向那三棵小树那里，这里离着山洞有几十步远，“大姐，洗澡时不想让人看到你的样子，就围得密封一点！”

    李玉竹小声叮嘱她。

    “我可比你大，要你教育我？”大郡主抬着下巴轻哼。

    姐妹俩拉着床单，利用三棵树的地形，围成了一个三角立体。

    进出时，只需将床单往上撩起一点就好。

    在里头洗澡时，就扯下来挡光。

    按大郡主的身高来看，她得垫起脚才能看到外面。

    床单是土灰色粗麻布，比较厚，一点都不透视。

    在里头更衣洗澡，相当好用。

    “我的主意不错吧？”李玉竹欣赏着自己的杰作。

    “雕虫小技而已。”大郡主看一眼满脸得意的李玉竹，清高地抬着下巴走开了。

    简易洗澡间，得到了所有人的一致好评。

    这里唯一不美好的地方是，有太多的杂草。

    这个简单的任务，世子派李二公子和老三李兴安一起完成。

    这俩人一边割草铲草，一边吵架。

    那边一大罐子的热水已经烧开了，哥俩才割十平米左右的草地。

    而他们的话题，由谁是李氏皇族中最有才学的公子，一直吵到京城最好吃的是哪种菜。

