
第172章天山雪莲

谢玉抬眼向上望了望上面的大雪山，不禁也是深吸了口气。

都说“望山跑死马”，这大雪山也许比自己想象中的还要艰险。

这里的位置海拔更高，山上积雪常年不化，少有积冰，所以一不小心，很容易会出现“雪崩”现象的。

虽然现在谢玉的功力不凡，可他还是不想和“大自然”对抗，他也不确定自己真被雪崩埋到地下，能坚持多久。

又紧了紧身上的厚衣，谢玉提运了自己许久没用的“龟息功”，让自己尽量动静小些，以防止发生“雪崩”事件。

随后谢玉纵身向大雪山上奔行起来，同时放出自己“葫芦印记”中的小光点，帮助寻找“天山雪莲”。

当然也不是盲目的寻找，重点是在悬崖陡壁，高山流石坡以及雪线附近的碎石、冰渍岩缝之中。

这些地方才有生长“天山雪莲”若具有的“土壤”，毕竟这“天山雪莲”也是植物呀，不会凭空长出来的。

只是这东西确实不好找，谢玉花费几个时辰，终于在太阳都开始下落时，在一个冰渍岩缝附近，终于是发现几朵。

终于让谢玉悬着的心，送了口气，可以谢玉可不敢放纵的喊一声，他怕引起“雪崩”。

这“天山雪莲”怎么说呢：

“生着两朵海碗般大的奇花，花瓣碧绿，四周都是积雪，白中映碧，加上夕阳金光映照，娇艳华美，奇丽万状。”

这“天山雪莲”在配合这大雪山奇景，真是绝了，可惜谢玉的“自拍”手机没有带来，要是带了“留念”拍个几百张也是值的。

谢玉数了一下，这里有三朵直径在三十厘米以上的“天山雪莲”。

救治这白伶的二师兄怀空，一朵就够了，至于剩下的两多，谢玉想了想，突然想到一个食补的“药膳”方子。

将天山雪莲与切好的乌鸡一同放进炖盅里，加入适量的清水，隔水炖一个时辰，就可以食用了。

边吃肉边喝汤，补肾壮阳、调经补血，同时还能调理肠胃，提高机体免疫力。

谢玉不禁想为自己点个赞。

既然想好了，谢玉马上开始了采集工作，可谢玉刚动手，就听到远处轰轰隆隆的声音传来。

谢玉抬眼一看就知道是天门方向传出来，可这时谁敢在天门闹这么大动静，是不想活了吧！

谢玉刚起的嘲笑之心还没消去，就听到这大雪山上面传来“卡碰碰、卡碰碰……”。

到处是冰裂之声，谢玉暗道：“不好，冰裂了，要雪崩，千防万防，没想到还是中招了，今天出门没看黄历呀！。”

当下紧急采取一朵，用布包了起来，塞入自己怀中。

剩下两朵，谢玉只能可惜一下自己的“雪莲乌鸡汤”了，让“葫芦印记”采用“吸”字诀暴力的摄入其中“精华”。

然后，谢玉就极快纵身向山下奔去，为了保持速度，谢玉只能冒险使用“十强武功”的轻功“速水无痕”。

只是这“雪崩”若天地之势，说来就来，形成极快，也让谢玉知道自己，无论武功多强在大自然面前和普通人一样。

其实对于意外结成的“金丹”，谢玉还颇为自傲的，虽然没有像别的小说中主角喊出“我命由我，不由天。”

谢玉还得意的很，总想找机会证明下自己，这下好了，自己也许会被这“大雪崩”封盖而死吧！

随着谢玉身形越来越来快，但也了一个极限，谢玉要看就要被“大雪崩”封盖。

只是瞬间谢玉感觉自己的脚下一沉，也许是自己速度过快，让脚上的雪都融化了，但是因为太冷居然结成冰。

“咦”，谢玉突然想到了什么：“摩擦力、摩擦力、对了摩擦力。”

很快谢玉脚下“涌泉穴”涌出大量“圣心诀”异气，让自己脚下的冰变得更大更长，还有褶皱。

谢玉运使“速水无痕”轻功，虽然动静变大，不再变得“无痕”，但是每一步所得力道也有极大增强，身形速度也又加快了三分。

险之又险，谢玉终于是在“大雪崩”盖压自己之前“冲”了出去。

保住性命后，谢玉一边为自己“机智”点赞，一遍又骂几句这在天门搞出“爆炸之声”的人。

这“爆炸之声”可是凭空让自己多了很多危险，要不是自己“机智”，自己已经被埋到大雪山之下了。

所以稍微平复几分后，谢玉开始向天门之处“冲”去。

只是谢玉回到天门，看到这天门的大门不知道被谁打破，也是惊讶了起来。

这是那个势力这么大胆，这是要攻打天门吗？

不过谢玉细致看了看这周围的战斗痕迹后，确认对方来了就一个人，而且对方应该是一个脚法出众的速度性选手。

且对方功力，应该超过一般大宗师修为，这样的人对付功力比自己弱的，会格外有优势。

可惜这残破大门附近空无一人，不然以谢玉神将的身份，是可以从这些守卫之人口中知道些什么。

这种情况不仅让谢玉有些联想，难道这些看门的，都被来袭之人干掉了吗？

好吧，谢玉摸了摸怀中用布包好的“天山雪莲”，想着：

“反正有的帝释天这个大老板在，对方再嚣张也嚣张不到最后，还是正事要紧。”

随后，谢玉就向神母宫方向赶去去，估计这白伶应该也是等着急了。

在谢玉到达神母宫门口时，门口有一个人在站立等待，谢玉定眼一看，果然就是白伶。

这却是在意料之中，谢玉也没有说什么，在白伶看到谢玉之后赶紧迎接上去，口中称道：

“相公，此行可顺利？天山雪莲可采到？二师兄是不是有救了？”

谢玉自然是知道白伶心中所想，也不说做声，直接从怀中拿出布包，打开一看，不是“天山雪莲”还是哪个。

白伶面容一喜，立即出声道：“是天山雪莲，天山雪莲，太好了，太好了，二师兄有救了，有救了。”

突然，这赵白灵好像意识到什么，又小声道：“相公，刚才有人闯入天门，二师兄不知道被洛仙姐姐带到哪里去了，怎么办呀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65793307"  chaptername="第172章  天山雪莲">加入书签</a>
</div>
