    虚空之中光芒一闪，一驾飞舟自空域之中折返出来。

    魏広走到了主舱中间，起手一拂，那里便露出了一幅虚空星图，他在上面某一处轻轻一点，那里顿时多了一团白色气光，随即他略带不满的轻哼了一声。

    不出所料，方才那一处空域之中依旧空荡荡一片，没有任何人存驻。

    在他们来路之上这等情形已是遇到过许多次了，可以看到，眼前的星图之中有数十气光，这都是一路之上他们探查过的空域。

    他道：“师兄，这些空域越来越多了，似比以往更多了。”

    正清道人看向舱外虚空，天域越来越多，这是青灵天枝不断延伸出分叉的缘故。

    此刻他能感觉到虚空深处传来的震荡，这震荡越来越是明显，像是水波涟漪的扩散。之所以如此，那是因为青灵天枝触及到了寰阳派可能存在的驻落之地，致使两家气机碰撞，青灵天枝不断伸长又不断蜷缩，而上面方才生出的空域又紧跟着崩塌所致。

    这般来看，上宸天确实极大可能找到了寰阳派所在，但随着这剧烈波动，也在一定程度上给他们指明了道路。

    他看了一会儿，道：“继续找。”顿了下，又言：“照例行事。”

    魏広应了一声，寻了随着他们出行的一名玄修弟子过来，令其将自己这一次探查的结果报知了回去。

    虽然他不喜玄法，可带着玄修弟子确实方便沟通，而且此事也是玄廷定下来的规矩，每探一处天域必得报呈，他也不可能去违反。

    待是交代过后，他转回来，道：“师兄，传回去了。”

    正清道人看向某一处，凝注片刻后才道：“那就继续搜寻，我方才心感应，许是不久之后当有所见了。”

    数日之后，张御所乘星舟又一次感应星辰接引之力，便伸手拨动了星轨。

    在漫天星光涌来之际，他也在思量，或许可以利用一下伊帕尔神族的技艺? 继续在虚空之中设布更多的接引所在? 这般也方便诸多玄尊往来。

    伊帕尔所有的知识他们都是得到了，也无需做太多的改动? 天夏不是没有更高的技艺? 但是需要摸索和梳理，现在没这么多时间? 把现成的先利用起来才是最方便的。

    思量之间，星舟一顿? 已然出现在了外层星宿附近? 通过训天道章传讯，他在此择选一处星宿，将所有上宸天投靠过来的修士，再是带着金郅行乘舟返归了上层。

    到了清穹地陆之上? 金郅行被明周道人请去了驻阁? 其人归返天夏，自是需要重新拟册造印。

    张御与之别过，回了守正宫中，方入大殿，光芒一闪? 明周道人出现在了一旁，对他稽首道：“守正可还要出去么？”

    张御道：“若无玄廷诏旨? 近来当无外事。”

    明周道人客气道：“如此，廷上需将那清穹之气收回了。”清穹之气只是借于张御用? 唯有廷执才能长久执拿，故是返归之后自被收回。

    张御点了下头? 道：“自当奉回。”话音一落? 他感觉守正印信之中灵光一闪? 清穹之气已然被收了去。

    明周道人也是稽首告退。

    张御则是回了后殿之中，虽然清穹之气被收回，可持拿了几天下来，好处也有不少，神思变得更为清明通透了。

    且他还有种感觉，寻常修士要想成就上境，需得上境之物作为攀道之梯，那么成就玄尊之人若想往上走，很可能也是需要此般物事的，清穹之气极是能起到这等作用的。

    尤其是摘取到了虚实相生功果的修道人恐怕对此感悟更深，现在自己层次不到，恐怕还难以真正获取其中的好处。

    所以现在不必要去期望太多，可待功行再有精进之后再去探究此气。

    他思量下来，处理了一些琐碎事宜，便就入定修持了。

    定坐了数日后，训天道章之内有声息传来，他看有一眼，见是梁屹寻自己，便道：“梁道友有何事？”

    梁屹道：“梁某进来新造一物，需对底下弟子玄法修行有利，但不敢妄行，当如何使，想与守正商议一番，不过需得与守正当面言说，不知守正可是方便？”

    张御道：“我方才回转上层，正好有暇，道友来守正宫便是。”

    梁屹道一声好，过去不久，他便来至守正宫内，两人见礼后殿上坐定，张御道：“梁道友所言有利于玄法之事，不知是指什么？”

    梁屹从袖中取出一枚球形玉胎，摆在身前案台之上，道：“请守正一观。”

    张御目光落去，看了两眼，道：“知见真灵？”

    梁屹道：“正是，此是梁某所打造，近来梁某将这些分拨给了那些同门，凡是用过之人，都觉得此物对自身助益甚大，我意欲在玄修之中推行此物，也不知是否可行，故来向守正问询一声。”

    张御一眼看过，就知道这东西本身并没有什么问题，知见真灵他以往也是用过的，若是能受一定的制束，那并无什么问题，的确是有利于玄修的。

    特别是能帮助修道人准确而方便的认识到自身，节省大量的修炼时间，不过任何事都有利有弊，若是过于依托此物，那也不是什么好事。

    他道：“梁道友准备如何做？”

    梁屹郑重道：“守正，梁某仔细考虑过这件事，此物真修会打造，天机院也能打造，便我不去管束，那些玄修弟子也会自己去寻来用，且多半是由天机院来打造的，而随着造物兴盛，打造此物只会越来越容易，将来使用此物的玄修当会越来越多。”

    张御同意这等判断，的确是这样，要是看到一个平常和自己差不多的同辈，因为获取了知见真灵而功行增进，那么其人一定也是会去主动追觅此物的。

    梁屹继续道：“我曾了解过青阳上洲之事，若是造物之中有人不怀好意，那么势必牵累到那些弟子，那与其让造物派把东西占了去，还不如由得玄修自行来打造，如此还不至于受制于人。

    梁某觉得，可先在一地试行三载，若有害，则除之，若可行，则用之。”

    张御道：“梁道友打算在何处相试？”

    梁屹回道：“外层二十八宿，那里修士一直与邪神神裔还有各类外层修道人做抗争，他们可用于修行的时日不多，反而急着提升自身，梁某认为可先落在奎宿那里，那处梁某熟悉情形，也有诸多同门可以配合看顾，不至于出现变乱。”

    张御点了点头，梁屹还是考虑的很清楚的，这些外层修士重点在于提升实力，并以保存自己为第一要务，要是自身生存都保证不了，但其他都是虚谈，把打造的知见真灵放在那里，无疑是合适的。

    而且堵不如疏，一味禁绝也是不妥当的，此类东西其实也很有用，特别是对资质不高的弟子来说更是如此，等于给了他们一条可以跟上资质更高的修道人的路。

    而在攀登到了一定境界后，再回去找补也是可以的，虽然需要用去的气力更多，但是境界上来了，寿数为之增加，那也是值得的。

    他思考了一下，道：“待我与廷上说上一声。”

    他立刻唤出训天道章，与风道人商谈了一下此事。

    玄廷那里不久就有回言到来。因为只是局限于一隅之地，而且有梁屹盯着，再加上知见真灵实际上对提升中下层玄修的实力的确很有帮助，所以很快同意了他此议。

    他道：“梁道友，你去做此事吧，只我有言，此事你需盯着，有任何变化，都可与我还有风廷执那里传报。”

    梁屹起手一拱，郑重应是。

    云海驻阁之内，金郅行自来上层后，一连几天躲在此间不曾出去。

    前次来天夏，他只是稍微知悉一些天夏规矩，但是对天夏名位之选还了解不够多。

    现在再是从头了解了一番，算是明白了张御此前之言。

    在天夏，便你是玄尊，若没有为天夏立过大功，或者功行不够高，那么你想要名位也不可得。

    好比现在内外各洲宿的镇守一职，外宿镇守稍次一等，但大多数需以往曾在玄府担任过内州玄首玄正之人来担任，最次也曾担任过主事。

    不去提四大府洲，一十三上洲和玉京之镇守则要求更高，多是有功行，有根脚，有资历之人担任的。

    他看到这几十年来，接任此位的，也就三人，分别是恽尘、高墨、还有玉航三人。

    不过恽尘乃是一个个例，不可参照，以他经验看来，这个恽尘明面上是竺玄首的弟子，但说不定还有其他的身份来历，这里可能涉及上层的考量，他没去深想。

    而高墨本是廷执，算是贬斥了。这里能参考的，也就是玉航了，这可是在古夏之时便就成名之人，潜力极大不说，还在三百多年中立了诸多功劳，可哪怕这样，也要有的空位，还通过廷执来谋划，才能获得一个镇守之位。

    且这位置虽然也是镇守，可身在玉京，处处牵制，手中权柄其实没有多少。要如他师兄郭缜，独镇伊洛上洲百载，整个洲内格局都是由其说了算，两者却是无法相比的。

    所以他想谋镇守之位看来是不可能了。

    他看了下来，但是有一个名位倒是合适自己，也不要多少门槛，就是危险了一些，他暗暗发愁道：“莫非只有此路可选了么？“

    ……

    ……

