    事实上，别说是陆仰了，就算是三大仙宗的掌教，这一刻也不禁微有些失神。

    他们一直都知道，这位镇妖司司首很强，比他们更强，可是究竟强到什么地步，其实也没有一个切实的概念，因为一直以来，其实都没有与这位镇妖司司首真正动手的机会。

    仅有的几次试探，也是浅尝辄止，直到如今这一刻，镇妖司司首一击同时击退三人，才让他们真正感受到了对方身上那股霸道之意。

    “司首好本事，这些年藏的够深。”面色有些阴翳，极道仙宗的掌教沉声开口，顺势将郑克敌护在了身后。

    虽然刚刚联手那一击，没能杀死陆仰，但是同样的，他们也不会让这位镇妖司司首有机会对郑克敌下手。

    并没有理会对方，镇妖司司首手掌轻轻落到陆仰背上，轻轻一拍，顿时有一股精粹的灵气涌入陆仰体内，几个呼吸之间，便将陆仰的伤势稳定了下来。

    “想说什么，不要着急，慢慢说。”

    平稳了一下气息，陆仰这才轻声开口道：“千年之前，是因为有上界的妖魔归来，这才爆发了神山一战，导致神山被封印……如今神山禁制松动，妖神陨落，或许用不了多久，上界妖魔便会再次归来，司首大人，相比于三大仙宗，这才是真正的大事。”

    一瞬间，包括三大仙宗的掌教在内，所有人不禁同时色变。

    千年前的神山之战，以及上界妖魔，这些字眼透出的力量，实在有些骇人，即便是以他们的身份，也能从中嗅到浓浓的危机感。

    当然，也不是所有人都相信陆仰的话，极道仙宗的掌教，更是直接就将目光落向了郑克敌。

    沉默了片刻，郑克敌终究还是缓缓点了点头。

    虽然很想杀死陆仰，但是在这种问题上，郑克敌也同样不敢撒谎，沉声答道：“神山之巅，我见到了神山之灵，以及名为妖神的绝世妖王，消息无误……不过，这两者都死在了陆仰手上，陆仰身上那一抹五彩霞光，名为五彩神光，得自神山之灵，可破世间一切禁制！”

    同样只是三言两语，可却不但确认了陆仰那一番话的真实性，也同时点破陆仰杀死了妖神与神山之灵的事情，更引导所有人都明白五彩神光的珍贵。

    这简单的一番话，完美的将郑克敌所想要表达的一切意思都表达了出来。

    上界妖魔的事情，的确是真的，但是若是放任陆仰成长下去，带来的威胁，同样极大，无论是为了消弭威胁，还是利益，三大仙宗都需要想办法先一步斩杀陆仰！

    嘴角露出一抹讥讽之色，陆仰自然也同样明白郑克敌的意思，只是却也同样没有丝毫遮掩的意思，冷笑道：“郑兄说的还不够详尽，除此之外，我还与你一起踏入了无极神君的仙府，虽然没能获得无极神道的传承，却也同样得到了无极神君的指点！”

    “不止如此，我修行还踏入了一品之境，与画宗，佛宗传人相交莫逆，手中所持方天画戟，乃是上古神兵此外，此外，三大仙宗的道子，也皆为我所斩！”

    “我陆仰一日不死，你寝食难安，日后必为三大仙宗心腹之患……郑克敌，我说的对吗？”

    “……”

    尽管刚刚陆仰与郑克敌交手之时，其实就已经足以说明很多事情了，可真当陆仰毫不掩饰的将这一切挑破的时候，也依然还是让所有人都为之动容。

    “郑克敌，我还真是瞧不起你！”

    并未理会其他人的反应，陆仰继续说道：“我们与妖神厮杀的时候，你躲起来，拼到两败俱伤之时，你甚至连出手与我搏命的勇气都没有，如今，明知上界妖魔随时可能再次回来，掀起浩劫，你想的也依然还是怎么给我挖坑，害死我……你的眼界太狭隘了，只凭这一点，我便瞧不起你！”

    眉头微扬，陆仰傲然开口道：“郑克敌，我与你仇深似海，不同戴天！我陆仰今日在这里，当着所有人的面发誓，我必杀你！”

    “无论你躲在三大仙宗之中，还是逃到天涯海角，你的命……我陆仰取定了！”

    这一番话铿锵有力，掷地有声，与郑克敌暗怀心思那种挑拨，形成了一种鲜明之极的对比。

    这样的正大光明，才显得更为有力，更为慑人！

    这便是武者，这便是强者！

    如果说，刚刚在所有人眼中，陆仰与郑克敌两个人也依然都只是小辈而已，那么随着陆仰这一番，却让所有人都清晰的感受到了陆仰自信与强大！

    “哈哈，有魄力！本座就喜欢你这份自信，这才是我镇妖司之人应有的气魄！”

    朗声大笑，镇妖司司首傲然道：“放心，这一战，本座来为你兜底，这三个老家伙若是敢不顾面皮的插手，本座亲自到三大仙宗帮你教训他们！”

    “……”

    听到镇妖司司首的话，三大仙宗掌教的脸都不禁有些发黑，这话说的实在太气人了。

    可偏偏，一时间，还真没人能开口反驳。

    而且站在的三大仙宗掌教的位置上，也不会因为一两句话而置气，反而是上界妖魔可能要再次归来的消息，才是他们真正最关注的点。

    “嘶吼！”

    就在几人说话之间，虚空之中，骤然传来一阵杂乱的嘶吼声，几乎是在同时，无数的妖魔与上古强者紧跟着冲破神山的虚空，闯了出来。

    陆仰以五彩神光破禁，彻底打破了神山的封印，也便让这些妖魔与上古强者，有了离开的机会，转眼之间，沸反盈天！

    整个雪原之上，一片沸腾，不止是从神山中冲出来的这些上古强者与妖魔，远处，雪原上聚集的那些妖魔也同样疯狂的冲了出来，其中不要妖王的存在！

    眉头微挑，便是镇妖司司首，也不禁将目光落了过去。

    神山禁制破开，冲出的妖魔实在太多了，局势也太乱了，这种情况下，纵然是镇妖司司首与三大仙宗的掌教，一时间也不敢贸然出手阻拦了。

    否则，不等上界妖魔归来，妖族与人族之间的战争就要立刻爆发了。

