    首节比赛结束，勇士以29比22，领先了7分之多。

    而此时，勇士的板凳上还坐着一个后来的马刺杀手。

    科比·布莱恩特并不知道后来的他是什么劳什子马刺杀手，作为一个爱学习的球员，他又从这第一节的比赛中学到了不少。

    “节奏啊，斯大这一串进攻, 体现的还是节奏的重要性。”

    科比口中的节奏，指的其实就是林星先单打，后吸引夹防球分队友，循序渐进的撕开对手的防线。

    可下一秒，他摇了摇头：“就是球传的太多了……”

    这第一节的比赛，林星的传球确实多了点。

    可谁让马刺对他的夹防, 也严密的很呢？

    “要是换做我的话，我会抢在蒂姆·邓肯协防到位之前，直接出手的。”

    等邓肯协防到位之前, 直接出手，其实也就等于是顶着夹防出手了。

    科比就是科比，虽然这一世被合理林调教了许多，不合理的打法却依旧根深蒂固。

    很快，第二节，老尼尔森换上了科比，也留着林星一起，继续扩大优势。

    科比也就没了享受林星待遇、打出不同表现的机会了。

    第二节，勇士的进攻又上了一个档次。

    主要是科比上了，外围多了一个爆点，马刺的防守更加排不开了。

    波波维奇眼看着科比一上场，也跟着爆发了。

    心中愈发强烈的想要得到一个真正强力的外线了, 而眼前的科比, 就无时不刻不在诱惑他。

    “不算今年, 科比还要2年新秀合同，就他现在的表现，新秀合同到期，勇士肯定续不起……”

    没错, 就这么一节比赛的功夫，波波维奇就瞄准了科比。

    不过两年时间太久，波波维奇可等不起。

    他已经想到了一年后，勇士面临续约难题，届时他就有机会抢先拿下科比了。

    第二节，林星、科比双星联手，进一步拉开了比分。

    半场结束，60比45，勇士已然领先了15分之多。

    解说席，马特·古迪卡已经开始祝贺勇士打破纪录了。

    “这场比赛已经没多少悬念了，勇士要赢下连续的第34场胜利了，他们要打破NBA保持了26年的连胜纪录了。”

    虽然勇士只领先了15分，马刺还有的追。

    但古迪卡就是很笃定……

    与之相反的是，ESPN的亨利·阿伯特认为，下半场马刺会来一波反击的。

    但古迪卡反驳了这個论调：“马刺拿什么反击？比赛的节奏都已经被勇士控制了。”

    没错，比赛的节奏都已经被勇士牢牢掌控了。

    下半场，勇士三星齐发, 对马刺的压制就更加明显了。

    林星和科比两大外线爆点，继续打得马刺孱弱的外线防守抬不起头。

    莫宁护框，禁区成了名副其实的禁区。

    波波维奇摸着下巴：科比他暂时是得不到了, 外线的进攻爆点，暂时也是找不到的。

    与其坐等，不如先把重点放在寻找外线防守者这件事上。

    他要学习老尼尔森，先把五个位置的单防都提上去。

    亨利·阿伯特看着下半场继续一边倒的局势，有点哑口无言。

    他只能顾左右而言他：“为什么内线为王的时代，马刺双塔打不出成绩，是不是时代已经变了？”

    别说，他这话题扯的，还真就起到效果了。

    亨利·阿伯特的一个提问，提醒了大伙。

    “哈基姆·奥拉朱旺趁着迈扣退役、斯大尚且稚嫩的那两年，拿了两座总冠军。”

    “除他以外，近十年的总冠军球队，核心都是后卫。”

    88年是湖人的冠军，FMVP是詹姆斯·沃西，但谁都知道，那支湖人的核心是魔术师约翰逊。

    89、90这两年，总冠军是伊塞亚·托马斯领衔的活塞；

    之后就是公牛和丹子的三连冠，再之后是火箭和大梦的两连冠。

    最后，是勇士和林星的两连冠。

    除了大梦，剩下的核心的确都是后卫。

    “或许，根本就不是什么中锋联盟，只是防守联盟，看看勇士就知道了，他们大打跑轰进攻时，两次倒在火箭脚下；”

    “但在他们转变风格为防守之后，他们就两连夺冠，打破了诸多纪录。”

    比赛已经没什么悬念了，各种各样的分析和论调都出来了。

    没办法，大家都太无聊了。

    很快，三节比赛结束，勇士靠着对马刺的压制，成功的拿下了20分以上的优势。

    比赛就这么结束了……

    没错，虽然还有一节没打，但这场比赛，已经可以宣告结束了。

    场边，林星却对着上将，开始了他的阴阳怪气：

    “怎么办，大卫，说好的马刺是勇士杀手呢？说好的你们能赢呢？”

    结果，上将还真就被他刺激的回了句嘴：

    “你别得意，比赛还没结束呢！”

    上将吐出这句话的时候，压根就没过脑子。

    他想都没想到林星会张大了嘴，又给他嘲讽了一下狠的：

    “不会吧不会吧，难道你要上演末节23分的大翻盘？”

    上将脸红了，他知道，末节翻勇士23分，是没可能的。

    毕竟还是九零年代，这年头，防守为本，单节拿个23分，都算是正常水平了。

    单节赢23分？就算是进攻最好的勇士，也吹不了这个牛逼。

    第四节，两边都上了替补。

    波波维奇也知道，这场比赛已经没机会了。

    这老家伙一直都是很功利的，赢不了的比赛，他总是最早放弃的。

    当然，指的是类似于这场比赛这样的不重要的常规赛。

    如果是生死局的季后赛，波波维奇还是很搏命的。

    一整节的垃圾时间，勇士的主力直接就先退场了。

    这头，还是林星起的。

    满身臭汗的他觉得很难受，到处都是粘粘的感觉。

    所以，坐到场边的他喊了一声：“走了走了，先回去洗澡。”

    老尼尔森也应允了，主要是他也觉得，这场比赛反正都没悬念了。

    让主力回去洗澡，顺便换上纪念T恤，也都是顺手的事。

    于是就这样，林星起身离开，科比、莫宁、拉塞尔也都跟在他身后。

    一群人鱼贯进入了球员通道，这让很多人都感到意外和惊讶。

    “这，勇士主力直接就退场了？”

    “这貌似有点不太好吧？”

    马特·古迪卡皱了皱眉，他觉得勇士此举，多少有点不尊重对手了。

    马刺那边，坐在场下的上将也捏起了拳头，他感受到了不尊重。

    但这个不尊重，也是他们自己打出来的。

    所以，即便愤怒，上将也只能把愤怒藏在内心深处。

    只能说，这个梁子，是结下了。

    可怜林星，他是真没多想。

    不就是一场已经没有悬念的比赛，他提前离场去洗澡了吗，有那么严重吗？

    ……

    距离比赛结束还有三分钟时，林星又带着主力们回来了。

    回来时，他们已经穿上了34连胜的纪念T恤——

    T恤上印着勇士的队标，15个球员的卡通人像，以及一个带着火的34。

    这场比赛到场的球迷，也在此时拿到了主场工作人员分发的纪念T恤。

    “距离比赛结束还有三分钟，勇士已经在准备后续的庆祝事宜了。”

    “没办法，谁让他们领先的足够多呢？”

    末节三分钟，勇士仍然领先着19分之多。

    三分钟后，比赛结束。

    随着红灯亮起，比赛结束的计时器蜂鸣声响起，奥克兰体育馆也瞬间变成了欢乐的海洋。

    欢呼声如潮水一般响起，天空也飘起了彩带。

    但或许是比赛赢得太多，也太久了，勇士的球员们没那么激动。

    他们只是互相拥抱、击掌，很克制的庆祝着。

    倒是教练组，比赛结束的那一刻，老尼尔森就跳起来，转身跳进了鲍勃·兰尼尔的怀中。

    “我们创造了纪录，鲍勃，我们创造了纪录！”

    鲍勃·兰尼尔抱着这个激动的小老头，只能跟着点头：“没错教练，我们创造了纪录！”

    一旁的悉尼·蒙克利夫也来了一句：“如果我们拿下三连冠，那唐尼，你就是这个世界上最好的主教练。”

    如果，主教练也有历史排名的话。

    那原历史里，排名第一的主教练会是冠军戒指两只手戴不下的禅师菲尔·杰克逊。

    但现在，禅师仅仅手握三冠，对比老尼尔森，优势并不大。

    真要此刻排一个主教练历史排名，奥尔巴赫会是当之无愧的历史第一。

    第一之后，谁是第二，就很有争议了。

    带领湖人拿下四冠，开创了Showtime时代的帕特·莱利；

    带着公牛拿下三冠，开创了公牛王朝的菲尔·杰克逊；

    以及带着勇士拿下两冠，但有常规赛72胜、34连胜，季后赛15-1加身的老尼尔森。

    而如果确如蒙克利夫所言，勇士拿到三连冠、建立王朝，接着再把过于远古的奥尔巴赫去掉，老尼尔森恐怕还真是这个世界上最好的主教练。

    纪录在前，老尼尔森倒是想得没那么远。

    激动兴奋的他很快抑制住了自己的感情宣泄，当他站到记者的镜头前时，他又变得镇定自若了。

    “唐尼教练，能说说你现在的感受吗？你觉得你们能打破诸如常规赛单赛季胜场、常规赛连胜纪录以及季后赛最少输球纪录等等的NBA球队纪录，靠的是什么？”

    “我的感受？那当然是很激动很兴奋的了。”

    “至于你的第二个问题，我想标准答案应该是，靠的是我们所有人的努力！”

    老尼尔森给了一个标准答案，林星这边，他听到记者的复述，却直接帮老尼尔森串改了他的意思。

    “没错，我们的确是靠所有人的努力，唐尼是这个世界上最好的主教练，我们的球员也是这个世界上最好的球员，当然，别忘了还有更重要的。”

    “更重要的？”

    “没错，更重要的是，我们还有一群愿意配合我们的对手，是他们让我们拿到了72胜、34连胜，以及季后赛15-1。”

    “尤其是这场比赛的对手圣安东尼奥马刺，赛前他们狠话连篇，真正到了赛场上，他们却只坚持了三节比赛。”

    ……

    赛后，口水战还在继续。

    因为林星表现的太狂妄了……

    各大媒体除了诸如——

    “主场一战破纪录，34连胜前无古人！”

    “尘封26年纪录终被打破，金州勇士或称NBA历史统治力最强的球队。”

    “……”

    除了以上的报道以外，更多的媒体，都在用林星的那番话，疯狂的刷屏。

    “斯大，我觉得吧……”

    湾区，阿隆·古德温出现在了林星面前。

    别误会，他不是来解决眼前的舆论危机的，事实上，这点舆论，压根就不算什么危机。

    只是Nike觉得，勇士打破了连胜纪录，他们可以借此机会再出一款签名球鞋。

    他们找到了阿隆·古德温，但阿隆·古德温觉得，他得先问问林星的意见。

    “有话直说，阿隆。”

    “我觉得你不该一下子攻击这么多对手的。”

    “你都说了是对手了，是对手就该攻击，没什么错吧？”

    “可是，太锋芒毕露了。”

    “别担心了，阿隆，一个人赢球的时候，他做什么都是对的。”

    “但一个人输球的时候，他做什么都是错的。”

    “对啊，我这不是没输吗？”

    “可你总有输的那一天。”

    “我？总有输得那一天？不会的，阿隆……”

    Nike想再出一款签名球鞋，林星拒绝了。

    因为他总觉得，Nike现在疯狂的出他的签名球鞋，是想抢在他合同到期之前，再榨一笔。

    林星大概是看出了Nike的不真诚，他已经决定，自立门户了。

    他已经想好了，Nike不愿给他独立品牌，那他就去收购一家球鞋品牌，自己干。

    篮球鞋这东西，技术很重要。

    但九零年代，技术的影响还没那么大。

    说到底，时间线拉得很长，Nike的优势看着很大。

    但在二三十年的时间线里，他们的优势就不是很大了。

    林星真要收购一个新品牌，他有足够的时间在技术层面追上Nike。

    技术没了问题，那剩下的，就是影响力了。

    林星有后世的记忆加成，再加上他自己。

    真要比影响力，Nike绝对比不过林星自立门户的品牌。

    至于资金，林星现在手里的美刀，可是充足的很。

    ……

    勇士34连胜之后，常规赛就告一段落了，接下来要开始的，是万众瞩目的全明星周末。

    今年的全明星周末，承办城市不是其他的城市，是最“欢迎”林星的纽约。

    “又要听到法克·斯大的呼声了，好烦呐……”

