    “延平先生如何看官家的这番话？难不成压过汉唐还不够吗？”一个中年儒生探身请教，他上身微微前倾，十分公瑾。

    在他对面是一位花白胡须，面色红润的老者，此人一身道袍，宽领肥袖，颇有一番风采。

    他名叫李侗，世称延平先生，不用问了，必定又是一位大儒。

    李侗曾经师从杨时，算是太子赵谌的师兄，和张九成是同门。

    只不过相比张九成积极入世，李侗就淡然多了。

    结束陪太子读书之后，就返乡著书，教导弟子。

    正因为如此，前面赵谌南下，处置了不少丝绸大户，连带着张九成都偃旗息鼓，闭门不出了。

    倒是李侗成功避开了劫难，如今在南方德高望重，有着非比寻常的地位。

    历史上的李侗就是无心功名，闭门读书四十年，名望学识都是顶尖儿的。

    如今这一次李侗拖着老迈身躯，来到了扬州，着实让人有些意外。

    “你啊，虽然在朝中多年，却还是没有弄明白官家的意思啊！”

    中年人大诧，连忙道：“请延平先生指点。”

    “官家讥讽了真宗皇帝。”李侗不紧不慢道。

    对面的儒生一愣，随即深以为然，做恍然状。

    老赵家父慈子孝的事情就不用多说了，赵桓讽刺赵佶的话，几乎都成了段子。他编排高俅，说高太尉根本没上过战场，哪来的袍泽。他还讲过，当一个国家走在下坡路的时候，就需要有人用力挥鞭，狠狠抽打牲口……赵桓的这些话也不管是不是他说的，大约都能结成一本册子了。

    百年之后，必定成为人类的非物质文化遗产。

    官家的恶感如此之强，到了人尽皆知的地步。

    可是当着百姓的面，直接说出来，却还是恨不寻常。

    当然了，宋真宗也是个奇葩。

    澶渊之盟，开启了岁币买和平的先例，明明已经很丢人了，还大搞迷信，跑到泰山封禅。把这个原本神圣无比的活动，弄成了一坨……自此之后，再也没有皇帝去泰山封禅了。

    省了劳民伤财之苦，从某种角度上，也能算是他的贡献了。

    功绩自然是凭本事挣来的，要经得起考验，赵桓自然是不会学真宗。

    “延平先生，官家雄才大略，说这些话，也是情理之中啊！”

    李侗哑然，自己这个晚辈后生到底是差着太多，也难怪成了虞允文的跟班，论起脑筋，他转得太慢了。

    “官家要做的事情有两层……其一，赵家的祖宗该怎么办？历代官家要不要安排？其二，要什么样的功业才能配得上改天换地，再造乾坤？”

    李侗把话说穿了，对面的儒生这才如梦方醒。

    毕竟赵桓要是顾忌祖宗的体面，就算多大的功绩，也不敢僭越，那就白忙活了。

    可若是不在乎，那就只剩下一层了。

    他能讽刺真宗，圣意岂不是昭然若揭了！

    都说是天家无情，诚然如此啊！

    “延平先生，官家有心，奈何历代文治武功，莫不以汉唐为盛，如今大宋虽然一扫颓势，焕然一新。但终究根基不足，恐怕还不足以超越汉唐啊！”

    李侗哑然失笑，他没有说话，而是从袖子里拿出一篇文章，递了过来。

    “那位让老夫写的不就是这个吗！你瞧瞧吧！”

    李侗笑容可掬，带着洞彻天机的自信。

    儒生接过来，才看了两眼，神色渐渐就变了，呼吸也急促起来。

    老头写了什么呢？

    东西并不复杂，甚至跟朝局都没有半点关系。

    老头只是借用了古人的智慧，他把天下分为大小两个九州。

    所谓小九州，自然是中原的辐射圈，而这个九州之外，还有一圈大九州。

    当年秦皇扫六合，只是统一了小九州而已。

    伴随着地理大发现，知道的越来越多，大九州赫然眼前。

    老头花了九成的篇幅，介绍地理，最后也仅仅是呼吁大家伙，心怀天下，志存高远。

    不过对于明眼人来说，这已经足够了。

    官家的心思也很清楚了。

    秦始皇一统六合，认为功盖三皇，德兼五帝，才自称皇帝。

    赵官家想要更进一步，自然是把大九州囊括其中。

    这事情听着并不容易啊！

    简直比秦始皇统一天下还难！

    “延平先生，这恐怕不是一代人两代人能做到的吧？”

    李侗失声笑道：“老夫闭门读书，你怎么比老夫还闭塞啊！”李侗随即掰着手指，算了起来。

    大宋的外围，最近的一片大陆，自然是土澳了。

    这片土地相当辽阔，但是很可惜，适合居住的太少，普遍干旱，只有很少的土人，连个国家都没有。

    根据“重阳子”的说法，土人很愿意归附大宋，前提是大宋能给他们一点恩赐，比如丝绸，布匹什么的。他们非常喜欢顺滑的丝绸，甚至愿意用同样重的金子来换。

    这块解决了，再往南就太冷了，连个人都没有，企鹅自然是愿意沐浴王化的。

    然后就是南北美洲。

    这块倒是有几个国家，但是他们的水平也就是刀耕火种，真的不算什么。

    随便去几千兵马，便能降服。

    然后就是漆黑的非洲了，这也没什么，像样的国家没几个，船队过去，简单交流，不少人都愿意纳贡称臣。

    去望京瞧瞧，那么多夷商翘首以盼，就是想一睹天颜。

    算来算去，所谓的大九州，已经有五分之四归附了大宋。

    还剩下的就是大辽国和欧洲了。

    “耶律大石受封天王，辽国本就低了一级，不需要多费心思。只要燕王那边能够大获全胜，咱们官家也就大功告成哩！”李侗轻笑道：“官家几年前就派了自己的亲家过去，可谓是料敌先机，出手高明啊！”

    儒生听着老头如数家珍，一路算下来，目瞪口呆。

    原来如此，原来如此啊！

    洞察天机的感觉，的确是不错。

    可现在就剩下一个问题，燕王殿下到底打得怎么样啊？

    人生地不熟，四面虎狼，他能不能行？

    这么大的事情，都看岳王爷一个，是不是有点过了？

    岳飞不知道有人怀疑他的本事，事实上岳飞并没有用多大的力气打仗，他更多的是制定规矩，落实法度。

    就比如说，这一次的十字军汹涌而来，岳飞除了派遣萨拉丁在南线出击之外，在西线，他修筑了一批堡垒。

    负责守卫堡垒的，正是此前投降的法兰西军团。

    岳飞不太看得起这支兵马，毕竟他们投得太快了。

    这么一群人能干什么呢？

    炮灰吗？

    岳飞犹豫了很久，最后才下定了决心，好歹给个机会，能拖延十天半个月就好。

    面对岳飞给出的期限，这些法兰西军团给出的答案是足足三百天！

    岳飞都吓到了，这帮俘虏怎么变得这么勇敢了？

    他们死死驻守，宛如一颗钉子，钉住了十字军的脚步。

    由于他们打得太好了，岳飞不得不几次派遣兵马，送去粮食武器，甚至岳飞给他们下令，可以放弃，退回来就好。

    可这帮法国军团坚决不退！

    只要给我们武器，给我们粮食，我们坚持到永远！

    五千人，面对二十倍的敌人，毫不畏惧，勇敢得不像是法国人。

    “你们的勇毅击退了十字军，本王自然会重赏。只是我想知道，你们想要什么？”

    为首的法国将军愣了少许，突然大声说了起来，情绪十分激动。

    等他说完，通译把意思告诉了岳飞。

    他们要的是大宋的军旗，要得到和宋军一样的待遇，受到尊重，拥有荣誉……

    “你们的功劳的确很大，但是想一下子就成为大宋的兵马，还有差距，而且本王也没有这个权力。不过念在你们一片忠心的份上，倒是可以给你们一面新的军旗。”

    蓝色旗面，外面是一圈红色……拿着这一面去了白色的军旗，法兰西军团更有干劲了，什么时候把蓝色也去掉，那就功德圆满了。

