    第146章 对阵苍晖

    一天后，史莱克学院迎来了自己的第十二个对手。

    史莱克学院的这个对手令唐三有些兴奋，因为这个对手正是那险些让唐三万劫不复的时年所带领的团队，苍晖学院。

    距离比赛开始，还有不到半个时辰，各学院战队都已经在休息区等待了，

    不过这一次史莱克学院并不是在第一轮出场，要到第三轮才轮到他们。

    同时史莱克学院众人也见到了同样在休息区等待的苍晖学院几人。

    苍晖学院几人看着史莱克方向传来的杀人般的眼神顿时精神抖擞冷汗直留。

    近段时间的苍晖学院可谓是内忧外患，原本苍晖学院的院长时年说要去找史莱克学院的人聊天。

    但这一去人就没回来过，让人不由怀疑时年是不是挂在史莱克学院里了，但因为没有证据也就没说什么。

    现在看着史莱克那边杀人般的眼神傻子都知道发生了什么好吧，难不成史莱克还能对每个对手都漏出这种眼神不成。

    时间缓缓流逝，也终于到了史莱克学院和苍晖学院的比赛，看着史莱克学院的阵容有不少变化，火舞倒是有些愉悦，

    因为史莱克学院吧对战炽火学院时的白苍雪换下了场，顺带着那名叫做绛珠的辅助系魂师也换成了朱竹清。

    这种情况被火舞认为是苍晖学院过于弱小，不必让白苍雪暴露底牌，甚至连辅助魂师都没必要上场，

    再想之前史莱克对战炽火学院的完美阵容，这种情况再火舞眼里赶到了一种尊重，对于炽火学院强大的尊重，也是让唐三在她眼里的印象变得好了一点。

    路过史莱克学院期间再次对着唐三厉声道

    “在正选赛若是我们再次相遇，炽火学院将展现出真正的实力，到时候就算是那个白苍雪上场也不可能获胜。”

    唐三先是一愣随后微笑道

    “好啊，若是正赛我们再次相遇的话我们史莱克学院同样会展现出真正的实力，谁胜谁负，届时拭目以待。”

    只有火舞为什么说的事那个白苍雪这是因为白苍雪压根没来备战区而是在观众席那边的包厢里看着唐三等人的比赛。

    两支队伍也是就此交叉而过，同时，史莱克学院也见到了起身准备上台的苍晖学院。

    戴沐白重继续向前走去，一边走，还一边向着身边的苍晖学院队长说道

    “我们没打起来，你们很失望吧。”

    苍晖学院的队长看上去像是有三十岁，如果不是这全大陆高级魂师学院大赛相对公平，戴沐白真要怀疑他已经超龄了。

    苍晖学院的队长闻言也是冷哼一声不做言语，同时整个苍晖战队也都盯着史莱克众人，眼神阴冷似乎是要把史莱克吃掉一番。

    不过若是他们头上没有冷汗的话戴沐白还真就信了，瞄了一眼苍晖学院队员头上留下的冷汗戴沐白不屑的笑了笑，随后向着唐三等人靠了过去。

    路上戴沐白也是用只有唐三能听见的声音说道

    “小三，我理解你让小白下场的意思，但让竹清上场是为何？我看你就是太高看着苍晖学院了，看看，他们的冷汗都要溢出来了，没开打就吓成这样。”

    唐三：“苍晖学院未必真的废物期间也就是对战五元素学院输了三场，能获胜到这必然有理由，让竹清上场也只是做个保险罢了。”

    戴沐白：“算了算了，要我说你就是太谨慎了，就看一会我们是如何大败苍晖吧。”

    裁判喝道“预选赛，第一轮，第三场，史莱克学院对战苍晖学院，双方入场”

    比赛台上，双方人员已经入场完毕，五座比赛台的比赛在裁判的宣布下同时开始。

    史莱克学院这边，朱竹清，戴沐白，唐三，三个四十级魂宗，加上剩下的小舞，京灵，黄远，泰隆四名三十级以上的魂尊，

    可以说史莱克学院在比赛刚一开始的时候，在魂力等级上就已经完全的压制了他们的对手。

    而苍晖学院这边的七个人中，只有他们的队长是一名拥有四十级以上实力的魂宗，就是那个看上去像三十多岁的家伙。其他人不过都是三十多级而已。

    甚至有一人的魂环还是三黄，连最佳魂环搭配都不是。

    不过在比赛开始的时候苍晖学院全员摆出了一个奇特的阵型。

    除了队长以外，另外六个人围成了一个六角形，警惕的注视着史莱克学院的七个人。

    泰隆见此不紧哈哈一笑，开口笑道“苍晖学院真的没人了么？还有一个不是最佳魂环搭配的。”

    此时戴沐白觉得眼前的苍晖学院，根本没必要让朱竹清上场的必要，这苍晖学院甚至都不如其他的高级学院。

    不过在苍晖学院七人摆好阵型后唐三心中不由的闪过了一丝不安

    “集中。”唐三低喝一声。

    虽然史莱克学院的队员们不明白他为什么发出这样的命令，但还是飞快的在唐三身体周围集中起来。

    六人腰间一紧，熟悉的蓝银草已经缠绕上了他们的身体。

    “三少，让我们过去冲杀一阵不久结束了么？”泰隆的脾气最直，忍不住问了出来。

    唐三没有多言只是静静地观察着对面的苍晖学院，同时想着

    （现在苍晖学院的状态明显不对，他们摆出的诡异阵型若真有什么作用可能会有失先机，先把大家聚集起来也好应对风险。）

    眼看着史莱克战队并没有直接发动进攻，苍晖学院战队的队长明显愣了一下，

    同时唐三清晰的从他眼底深处捕捉到了一丝失望。

    顿时场上形成了一副诡异的样子，双方大眼瞪小眼，谁也没有抢先出手。

    ?  ?对了，说一下，日常更新是一天两更，本作者这边也是么什么事了，完全可以胜任这个工作量。

    ?      ─=≡Σ(((つ?? 3 ??)つ推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

