    姜芷莹想到这里，立马哭唧唧地喊痛：“爸爸，珠珠好痛。”

    姜世勋心疼坏了，连忙安慰她：“珠珠别哭，爸爸帮你报仇。”

    唐玉兰眼珠一转，吩咐三个侄子：“你们回去找你们二叔跟爷奶，去冯家找冯二狗算账！”

    三人点了点头，立马跑远了。

    姜世勋听到了，却没阻拦。

    冯英俊这回确实太过分了，抢了他家珠珠的鸡腿不说，居然连坠子都抢，还把珠珠踢到了水里！

    要不是珠珠命大，被人救了起来，说不定现在已经……

    这么一想，姜世勋感激地朝萧凛看去：“萧凛，谢谢你救了我家珠珠。”

    说到这里，他看着萧凛那细瘦的豆芽菜身子，突然想到了他家里的情况，顿时有些不忍，打算等会儿回去了，就给萧凛送些吃的过去。

    萧凛飞快看了姜芷莹一眼，见她可怜兮兮地靠在姜世勋怀里，眼底迅速闪过一丝戾气，垂眸说道：“我跟你们去冯家，我看到了，可以给你们作证。”

    姜世勋却不忍心让他继续趟这个浑水，觉得他的日子已经够难了，要是继续掺和下去，肯定要被冯家报复。

    所以他没答应：“你先回去换身干衣裳吧，小心生病了。”

    说完又对唐玉兰说：“我们也先回去给珠珠换身衣裳，再去冯家找冯英俊算账。珠珠年纪小，一直穿着湿衣服容易生病。”

    唐玉兰一想确实是这样，就答应了。

    于是夫妻俩先抱着姜芷莹回去换了身干爽的衣服，这才去找冯英俊算账。

    然而他们刚到冯家门口，就看见萧凛也在，而且依旧穿着那身湿衣服。

    姜世勋皱了下眉头，正想让他回去，就看见唐家人来了。

    周围还有村民跑过来看热闹。

    他不好再过去找萧凛，免得给这孩子添麻烦。

    姜芷莹则在看唐家人。

    只见为首的是一对精神矍铄的老人，虽然头发已经花白了，可两人长得都挺高，一看就很不好惹。

    她已经接收了原主的记忆，知道他们是原主的外公唐正雄和外婆苏翠霞。

    后面跟着的则是唐玉兰的二哥唐兴国，唐嘉木三兄弟，以及唐嘉书跟唐嘉画。

    唐玉兰的大哥唐兴华是大队长，若是亲自过来，难免要被人说成仗势欺人。

    她三哥唐兴军又在镇上当工人，这会儿自然来不了。

    苏翠霞大步走到姜芷莹面前，把她从上到下打量了一个遍：“珠珠，身上还难受不？我听嘉林说，冯二狗欺负你了？”

    姜芷莹还没来得及开口，唐玉兰已经气咻咻地告起了状：“妈，冯二狗太不是东西了！他不仅抢了珠珠的鸡腿跟坠子，还把珠珠踢到了湖里。我刚刚给珠珠换衣服的时候，看到她肚皮上好大个脚印，都青了！”

    她当时都快气死了！

    苏翠霞本就憋着火，一听这话整个人都气炸了：“个狗东西！老娘饶不了他！”

    说完就跑到冯家院门口，拍着门臭骂起来：“冯二狗！给老娘滚出来！你个臭不要脸的狗东西，一大把年纪了居然欺负我们家珠珠，赶紧滚出来！”

