    卧房里的光线一刹那变得晦暗无比，弥漫起的黑雾几乎遮蔽住天花板，在这之中，虚实之间变换的黑线从黑雾中降下，连接在四位驱魔人的头上。

    这一刻，他们同时被拉入恶灵仪式之中。

    床铺上的黑色女性轮廓浮现在所有人眼中。

    矮小驱魔人戴维不安地挪动了一下位置。

    【萨拉向每天一样，在阳光明媚的清晨醒来，看到服侍她的女仆艾琳——】

    脑海中的晦涩古老之音停顿了片刻。

    【喔，还有新来的四名仆人，他们接替莉莉的工作，服侍大小姐萨拉的日常起居。秋收的季节到了，萨拉大度的允许之前的仆人们回家收割农田。】

    女仆装扮的男爵忍不住攥起拳头。

    莉莉是和她从小一起长大的女仆。

    【萨拉还记不全四名新仆从的名字，怕生的她让女仆艾琳服侍自己穿衣。】

    衣袖下的拳头松开，男爵一言不发来到床边，将本属于她的裙子套在伸展手臂的黑色轮廓上。

    她的动作已经变得很熟练，很快套好了长裙，并抹去裙摆的褶皱。

    【“那个人的信已经送到您的书房了。”女仆艾琳轻笑着说。】

    “那个人的信已经送到您的书房了。”男爵按照剧情安排地台词说道。

    黑色轮廓床边站起，向门口走去。

    【萨拉轻轻笑了笑，好似不在意，但走向房门的脚步变得轻快。“大小姐你要去哪？”身后传来女仆艾琳的打趣声。】

    “大小姐你要去哪？”现实中男爵的语气很生硬。

    四名新“仆人”连忙向一旁躲开。

    黑色轮廓的身影消失在闭合的门后，过去片刻，男爵松了口气一般坐到床铺边。

    “暂时没事了。”

    剧情围绕着女主角，而当女主角离开他们，晦涩古老之音也不再响起。

    管家昨晚告诉他们的信息里包括“萨拉”的作息。清晨看完信件后，萨拉会在书房准备回信，这通常花费十几分钟到三十分钟。写完回信，她会在琴室练习一段时间的钢琴与舞蹈，吃过午饭到了下午，萨拉会开始和老师学习贵族礼仪，直到傍晚晚饭后睡觉。

    非常稳定的日常生活。

    在此期间，作为仆从的男爵等人随时可能登场，又可能一直没他们的戏份。他们只是书中最微不足道的配角，作为绿叶泥土点缀萨拉这朵鲜花。

    不过今天他们的运气不太好。

    几分钟后，晦涩古老之音缓缓响起。

    【“太好了！”书房里传出的惊呼惊动了仆从们，他们以为出了什么事，赶紧跑进书房。】

    “突发事件。”男爵说道，提上布鞋，带领三名新“仆从”走进书房。

    【“怎么了！”女仆艾琳焦急地冲进书房，问道。】

    “怎么了！”男爵看着书桌后的黑色轮廓，稍微提高一些音量。

    【“他要过来找我了！”萨拉激动地抱住女仆艾琳，高兴的几乎忘掉礼仪老师教给她的那些礼仪。女仆艾琳愣了一阵，轻轻拥住萨拉，为她的大小姐高兴，也为了有情人终成眷属。】

    男爵照做，僵硬地抱住扑来的黑色轮廓。

    没有温度，也不会让人高兴。

    【女仆艾琳还记得萨拉和那个男人相识的最初，自那匆匆一面之后，他们开始了书信往来。三年过去，她终于看到那个男人鼓起勇气，想要和萨拉见面。】

    【‘我一定会促成他们的！’女仆艾琳心中坚定地想道。】

    【替大小姐激动之后，女仆艾琳想起书房里还有四名新来的仆从，担心事情传到家主的耳中，女仆艾琳连忙驱赶着仆从们离开。】

    “你们，离开。”男爵对陆离四人说。

    【四名仆从离开书房，等他们离开，艾琳拉着萨拉的手追问来信的内容——】

    晦涩古老之音伴随陆离四人远离书房，而不再响起。

    比起还有些戏份的女仆艾琳，他们就像剧情之外的透明人，故事里会被一笔带过的“仆人们”。

    这算是一件好事，又或许不是。

    他们在离书房有一段距离的走廊停下，偶尔有忙碌的女仆走过，好奇望来，但绝不会主动产生交集——她们事先已经被管家提醒过。

    这使得他们好像被看不见的存在隔绝在两个不同的世界里。

    佩特拉往铺着红色地毯的长廊尽头看去一眼，书房外管家站立等待，始终没有新的动静传出。

    十几分钟后，书房房门被推开，男爵与黑色轮廓出现在门口。

    晦涩古老之音重新响起。

    【“你们去打扫大小姐的卧房”女仆艾琳对仆人们说道，支开他们，带着大小姐偷偷往庭园溜去。】

    驱魔人们照做，来到卧房外，拿起早已准备好的扫帚抹布，进入房间轻扫起来。

    “我们要一直在这里打扫卫生？”

    一阵时间后，戴维低声抱怨。

    “这样再好不过。”另一位驱魔人罗拉耸了耸肩：“总比直面恶灵的恐怖要好。”

    如果可以，他希望能一直保持这种局面到最后，那将是最轻松的一次委托。

    三名驱魔人的确不像一开始那般凝重，除了脸庞一贯的平静的陆离。

    他的确在想更深层的事。

    比如这个故事真的像现在所展现的这么简单？

    《萨拉的死亡之书》始终令人耿耿于怀。

    陆离始终对这个世界一知半解，这固然会使他消耗更多的精力，但同时也会让他对任何事抱以警惕——

    弱小与无知不是生存的阻碍，傲慢才是。

    托马斯的葬礼就发生在几天前，他的死因还历历在目。

    漫无目的的上午平静度过，中午服侍萨拉午餐过后，男爵跟随他们一起回到卧房，她告诉陆离等人，信件里的内容是那个男人到了萨拉所在的城市，明天萨拉会偷偷离开庄园，去和那个男人见面。

    如果这个故事会发生什么转机，那么将发生在明天。

    下午，萨拉离开琴房，男爵等人前往琴房“打扫”，下午五点，萨拉吃完晚饭，回到卧室里进入梦乡。

    【怀揣着对明天的憧憬和期盼，萨拉缓缓睡去……】

    晦涩古老之音逐渐淡去，消失在脑海中。

    第四章结束。

    这代表他们离结局又进了一步。

