    奥安看着手中的那截枯骨陷入沉思。

    莉莉站在他身后，取出几瓶魔药，略带苦涩的药液入喉，面上这才恢复了点血色。

    方才她不仅要维持释放了一个极大的范围传播法术，更要提防漏网之鱼，加上与触手怪物的作战，精疲力尽, 恨不得立刻倒在奥安怀里睡去。

    但是现在容不得她撒娇，强行压下不适，拿出那些珍贵的魔药一瓶一瓶服下，被抽干的虚弱感才渐渐缓解。

    二人周身尸骸成山，污血汇聚成河，条条大道也好，鳞次栉比的房屋也罢, 尽皆化作废墟瓦砾, 如同身处地狱之中。

    那些带有致命感染的污秽渐渐消散, 看起来它们并不能永久存在，也许正如它们的根源一般，怨恨终有一天会被时间冲刷。

    冰封古城的繁荣集市广场，如同爆发了一次地震般，房倒屋塌，血流成河，死寂的地底冰城里，奥安抬起脸来，黄金瞳目光如炬，盯着那古城深处堡垒般的巍峨高塔。

    那座高塔仿佛隐藏着某种东西，正在暗处注视着他，等待他踏进那已布局万年的陷阱里。

    莉莉看着他的脸，那双桀骜的龙瞳中第一次露出了退缩之意，她知道他不是惧怕敌人多么强大，而是担忧她的安危。

    种种迹象都表明，这里的陷阱就是针对她来的。

    奥安攥紧手里的那截指骨, 冰冷坚硬的触感隔着万年也如此明晰，这座古城的前任首席大法师, “英雄”的弟子，用一种诡秘的方式向他传达了危险的提示。

    这种提示是否又是一种误导？变成怪物的家伙为什么还有残余的理智？

    分明已经获取了如此多的线索，仍然如在雾里，真实的隐秘藏而不露，阴谋乌云般笼在心头。

    布局万年的谋划，冰封千里的伟力，令他首次有种无力感。

    一双又白又嫩的小手悄悄牵上他的龙爪，肌肤光滑水嫩，带着令人浮想联翩的微微温度与香汗，足以使任何一个握住这双手的人体会到什么叫做温香软玉。

    回头望去，那人儿笑了笑，摇摇头。

    他知道她的意思。

    他也笑笑，握住那双洁白纤美的手，小小的，每根手指都骨肉匀亭，肌肤凌莹剔透，甚至能看见指甲盖下浅浅的月牙儿。

    他抬起她的手，骑士一般行了个吻手礼，在后者羞红的目光中背起她香软的身子，向着前方幽暗诡谲的“英雄广场”走去。

    好吧, 最了解怪物的还是怪物。

    少年背着女孩走在地底冰封的古城中，脚下是满地的尸骸，倒塌的遗迹。

    ......

    奥安边走边听莉莉阅读着那些羊皮古卷上的神秘内容，自己则翻阅着那破碎水晶中秘藏的地图。

    女孩清澈的风铃音在耳畔响起：

    【我只能把你关起来了......】

    【你喜欢蝴蝶，我让他们为你修建无数只栩栩如生的，可你为什么还是满面愁容，我真想看见你重展欢颜】

    【恨我吧，可我不后悔，我在为了拯救你而努力，我一定会找到方法的......】

    【来到这个世界时，我在这座被侵略的古城地底发现了一块神奇的石头......】

    【难道命运已经注定了吗？】

    【不，我绝不接受，一定还有最后的办法！】

    【我爱你，所以我要杀了你，但我不会杀死你】

    【爱到极致是种罪......】

    莉莉一口气读完，细细软软的白发垂在奥安脖子上，痒痒的。

    他听完眉头狂皱，这珍贵的线索他算是明白了，就是篇舔狗日记罢了，掺两个谜语人一样的关键词在里面糊弄自己。

    不过，大概是个因爱生恨的故事？

    莉莉凑近他的耳边轻声说：

    “好怪哦，断断续续的，到底发生了什么呢？”

    奥安停下脚步，看着手里的地图，又看了看眼前如同一座堡垒般的高塔，沉声说：

    “不清楚，不过，先把他有关魔女的资料收集研究一遍。”

    他们已来到了古城的最深处——英雄广场。

    这里很荒芜。

    只有那座城堡似的高塔。

    但是他知道，在这地底，埋藏着无数的隐秘，全都带有血腥。

    高塔通体是黑色的，那是黑色的黯冰凝结在其上。

    奇怪，分明没有隐藏魔女的气息，却没有秽鬼冒出来。

    难道这里很和平吗？

    莉莉睁着她冰蓝蓝的大眼睛，水晶似瞳孔澄镜般倒映出眼前高塔的模样。

    高耸，雄伟，压抑。

    就像一座监牢。

    不知为何，她觉得有点熟悉。

    这座城堡的大门用最坚韧的秘银镀合金铸造，上面还有无数繁杂的法术铭文，即便是传奇也得废大力气才能打开。

    但现在他们不需要费劲就能进去。

    因为这扇大门是敞开的。

    这扇门敞开了多久？一万年还是一分钟？它在恭迎谁的到来？

    一双黄金瞳静静注视着门内的情景，幽昏中仿佛燃起两点烛火。

    幽暗，深邃，看不清内里，仿佛通往深渊，通往地狱。

    奥安忽然笑了：

    “小爷平生不修善果，专爱杀人放火，前世苟且郁郁度，今日方知我是我！”

    莉莉从他背上“嘿咻”跳下，调皮地朝他笑了笑，在这压抑的地狱似的鬼城里，仿佛淤泥中绽放了一朵白色的曼珠沙华。

    漆黑的高塔吞噬了两道身影，大门紧紧关上，这条路没有回头可言。

    ......

    高塔内部不出所料，也是中世纪欧洲古堡的结构。

    一进门，便是漆黑罩了过来，吱吖的轰隆声中，大门紧闭，仿佛魔鬼暗中操纵。

    奥安站在原地，脚下大概是地毯，略软。

    他没有动。

    看不清路，怎么走？

    大概进门是条长廊，很宽，两人并排站着也不拥堵。

    大门彻底关上，发出一声巨响，激起漫天的尘土，被法力屏障拦下。

    像是触动了什么机关，悬在长廊两侧的火把“呼”的一声接连燃起，时隔万年，仍然如此明亮，一切就如当年，想必施了什么咒法。

    眼前的空间骤然迎来光明，古老空旷的殿堂，长而曲折的走廊，挂满莫名意味的画像，玫瑰金与流红点缀的墙体还有地毯。

    他想起了那些宫廷剧里面的欧洲古堡，貌似也不过如此，甚至跟这里比起来不值一提。

    沿着长廊走，可以见到一座空旷大厅，镀金的墙面造有旋梯，通往高塔的上层。

    这座高塔大概分为好几层，每一层都有许多房间，不知为何，奥安想起了监狱，也是一楼层一排房间。

    他站在刻有神秘法纹的大厅中央，也不去管其他分路里究竟有什么。

    因为那张地图已经把这座古堡的结构给他标的明明白白。

    要注意的，唯有顶层单独用空间法术扩建的教堂，还有......

    低下头，脚下的大厅空旷寂寥，神秘的红色法纹血一样铭刻在秘银地面上。

    一只手抱起身边的女孩，另一只手五指握紧，一拳砸下！

    呼啸的劲风伴随着强烈的气爆声，这一拳足可开山撼海，即便是秘银纹刻的地面也不可能完好无损，必然炸开一个大坑。

    但是没有，只是破了个洞。

    因为下方是深渊，他们向深渊坠去。

    深渊中燃起两点金烛。

