    青云宗弟子们，也开始收拾东西，准备回青云山。

    林楠找了一大圈，最后才把韩莉找到。

    “怎么了？谁欺负你了？”

    林楠看着哭成泪人的韩莉，当即怒发冲冠。

    “你跟我说，我帮你出头！”

    林楠发自真心的想帮韩莉，毕竟他与韩莉相交多年。

    除开投资人与被投资人的关系外，就是这个小妮子性格真的很好。

    但凡她有一口肉吃，那么这口肉会全部让给林楠，而她砸吧砸吧嘴，舔舔手上的肉味就好。

    虽然一开始，韩莉对林楠心存戒心。

    可随之接触之后，林楠也能明白为何如此。

    这种黑社会修仙一般的现状，突如其来的好，比背地里的恶，更加令人细思极恐。

    韩莉贫苦山村出身，在青云宗里修行，每一步都如履薄冰。

    突然来了一位宗门的天之骄子，对你各种各种示好。

    心智成熟点的，都会是韩莉一开始的模样。

    接触多了之后，韩莉才开始慢慢对林楠打开心房。

    最后，才成为了如今，小师叔祖的贴心小棉袄。

    林楠对韩莉，既是心疼，又是怜惜。

    当然，也有几成今后靠韩莉帮扶的心思。

    总之，无论出于那种心思。

    林楠会尽一切，在自己的能力范围内，帮助韩莉。

    用毕竟专业的术语就是，“护道人”。

    没错，林楠就是韩莉的护道人。

    “小师叔祖？”

    韩莉缓缓抬起头，泪眼婆娑。

    她心中是欢喜的，可她转念一想。

    小师叔祖已经有了恋人，她按理来说，应该是要避嫌的。

    万一，让那位姑娘知晓，发起脾气来。

    惹小师叔祖生气，这可不好。

    “没事。”

    韩莉摇摇头，自己拭去眼角的泪珠。

    “是要回去了吗？”

    林楠没有回应，而是接着问道：“谁欺负你了？”

    “没有人欺负我，只是……”韩莉想了想，找了一个借口，“有点想家了。”

    林楠没有多想，说起来他也有点想家了。

    不过，是想那个带wifi可乐游戏机的家。

    “没事，这次回去之后，我跟陆师伯说一句，给你放个假。”

    “嗯嗯。”

    韩莉将泪痕擦干净，赶紧起身，对林楠说道：“小师叔祖，我们回去吧。”

    “好。”

    林楠便带着韩莉一起回去，只是他觉得韩莉这小妮子，好似和自己没有之前那么亲近。

    不过林楠也没有多想，十五六岁的年纪，也该到了叛逆期了。

    林楠自己就是那样过来的，叛逆期会觉得长辈不理解自己，从而和长辈拉开距离。

    没事，缓缓就好了。

    青云宗一行人，返回了青云山。

    张翰当即找掌门师兄共商大塘山一事，其余人也是各回各家各找各妈。

    林楠询问韩莉要不要载她一程，得到不用的回答之后，林楠便返回小竹峰的小屋里。

    他早就迫不及待了，经过几天的路程。

    林楠窥视着水月洞天，袁潇经过这些天被疯狂的僵尸灌尸毒，终于开始朝着僵尸形态转变。

    袁潇的指甲开始疯狂生长，直至与他的手指差不多。

    锋利尖锐，冒着寒光，一看便知道能戳死人。

    接着发生变化的，乃是袁潇的牙齿。

    他上下左右四颗犬齿，开始不断延长，从他的嘴唇里一直穿破。

    硕大的獠牙，阴沉恐怖。

    最后，是袁潇的皮肤。

    他的皮肤干瘪枯仄，泛着金属一般的光泽。

    而他的头发，林楠竟然一次都没有猜对。

    不是白金，也不会其他什么颜色。

    他的头发如同秋天的落叶一般，哗哗的往下掉。

    直至今日，袁潇已成了一个大光头。

    完全诠释了，他变秃了，也变强了。

    袁潇僵尸练成之时，林楠好似与水月洞天心灵相同，第一时间便感应到了。

    进了房间，林楠小心布置各种阵法，让外界感知不到屋里。

    然后，才开启紫匣，进入水月洞天。

    待林楠进入之后，袁潇竟然第一时间睁开了眼。

    他，茫然的看了一眼周围。

    “我不是死了吗？”

    袁潇想皱眉，却发现自己脸皮僵硬无比，根本做不出任何表情。

    林楠被袁潇吓了一跳。

    “我去，他还没变僵尸？”

    林楠已经想着遛出去了。

    不过，他想试一试，自己能不能驾驭袁潇。

    林楠与水月洞天心意相通，而后向袁潇发布指令。

    “比个心看看。”

    袁潇还在疑惑“比心”是什么时，他的身体已经不由自主地动了起来。

    他的两只爪子缓缓举起至胸前，而后手指关节嘎达嘎达作响，大拇指朝下，其他四根手指并拢靠在一起，摆出爱心的模样。

    “噗！”

    林楠差点吐出来，他没想到袁潇竟然比了一个奶心。

    一个秃头僵尸比奶心，还真是怪啊。

    淦！好怪的场景哦，再看一眼。

    林楠愈发觉得奇怪，感觉奶心这个东西已经被毁了。

    袁潇也意识到这个动作的不对劲，当即怒吼道：“这里是哪里？你是谁？你对我做了什么？”

    林楠发现，自己的命令对袁潇有效，自然不会把袁潇放在眼里。

    “咳咳，说来话长。实际上，我应该是你的救命恩人。没了我，你早就自爆而亡了。”

    袁潇死前的记忆开始复苏，他确实是要自爆来着的。

    不过，最后一刻，他好像被吸入了一个空间之中。

    再醒来，已经是这般丑陋的模样。

    袁潇保持着比心的姿势，冷哼道：“救命恩人？你趁我死后，把我尸体炼成这般模样。你是我救命恩人？我恨不得生啖你肉！”

    袁潇这个念头刚生起来，就有一天道意志降临在他的神魂之中。

    天道意志告诉他，他不能对林楠生出一丝不尊之心，不能背叛林楠。

    这是天道规则一般的存在，让袁潇不敢，也不能生出类似的心情。

    它，可以抹除袁潇的意识。

    让他彻彻底底成为一头僵尸，一头只会听从命令的僵尸。

    林楠看着袁潇的眼神，从一开始的激烈反抗，到最后的认命。

    他知道，这事成了。

    林楠迫不及待的想知道，变成僵尸之后，袁潇的实力在什么境界。

    ————

    求一波数据，推荐票、月票、追读。

    手指头翻到最新一页，感谢感谢

    给你们比奶心哦

    ?(′???`)比心

