    “可惜，可惜，雷霆神通，竟然如此惹人嫉妒吗？”陈旭摸了摸下巴，他是好不容易从对方手中逃脱出来。

    “也许是我不懂，没有将狻猊神通彻底参悟出来。”陈旭自语说道。

    狻猊神通，在此界来说，绝对算得上是最强神通之一，但是在陈旭强大是强大，但要说是不可阻挡，还不到这个境界。

    陈旭毕竟不是神，他的修炼，都是建立在自己知道领域上面。

    “我终究不是盖世奇才，对于任何道术，都是十分精通。”陈旭再次修炼了一回，还是觉得自身达到自己想要的那种要求。

    自己仿佛无法达到这种根本，陈旭明白怎么回事，自己在雷霆之道上积累太少了，无法达到像是别的法诀那样一落到自己手里，能学会。

    比如若是陈旭精通剑术，那到了手里，就能迅速达到了一种恐怖的境地，但是这些不行，因为陈旭达不到这个境界。

    陈旭心中感慨，看来修行还是很困难的。

    剑术修行，不是那么容易。

    什么时候，自己才能得到一本绝世剑诀，也不知道，在这里能不能得到。

    陈旭目前的战力，应该算是跟沧溟子差不多，当然这是各种手段全出的情况下。

    一对一单挑，陈旭应该不怂沧溟子，但是如果像是刚才的群战，那就不用拉上陈旭了。

    因为陈旭可没什么把握，达到那种地步，陈旭若是能达到这种地步，早就天下无敌了。

    陈旭对于这些事情，都是做到心中有数，明白怎么回事。

    “可惜了，若是如此，自己还真不一定是对方的对手。’陈旭摸着自己下吧，明悟说道。

    若是如此，自己还需要做一些准备，看看接下来，应该如何做。

    陈旭得到雷霆神通的事情，也被广而告之了，在一些人看来，杀了陈旭，取走雷霆神通，因为雷霆神通实在是太过于珍贵了，在此界之中，雷霆神通，除了一些基础的引雷术之外，剩下的雷霆神通，无一不是极强的神通，所以，这些人，对于这些神通，都是极为看中，不知道陈旭接下来，如何才能出现，好是杀人夺宝。

    不过，陈旭隐藏行踪的，也是在发现因为秘境因为要一个月时间的才会说是关闭，竟然在这几天之内，形成了一些药材交易的地点和消息交易地点。

    这些地点，给一些人提供了很大的方便，当然，像是这样的场子，都是那些大门派干的。

    陈旭目前去的就是天宫开的地方。

    陈旭打算来天宫这里打听一下，看看那里有着关于绝世剑诀的消息，得到一本剑诀，陈旭才能说是横扫四方，这样的陈旭，才不是弱鸡。

    来到天宫这里，看见不少修士干脆就是盘地在外卖着不少药材，也有各种消息提供出。

    陈旭直接找到一个，问道：“我想问一下，秘境之中，那有可能藏着绝世剑诀。”

    “剑诀？”那位卖消息，想了想，说道：“一株灵药。”陈旭扔给对方一株，那人拿到灵药，闻了闻，说道：“在仙剑天池，据说是仙剑天池，应该是有着一门绝世剑诀藏着，只是这么多年来，没有什么人，可以从仙剑天池收获到什么。”

    “仙剑天池？”陈旭眼神微微一亮，说道：“他的地点在哪里？”

    “一株灵药。”卖消息的笑了笑说道。

    陈旭知道自己肯定被坑了，仙剑天池估计在的地方，别人都知道，他又扔了一株灵药。、

    卖消息说道：“往东走三千里，你到哪里，就能看见仙剑天池。”

    很好，陈旭忽然动用静字，将刚刚给卖消息的灵药，都给抢回来了。

    而卖消息，只觉得心情安静，什么都不想做，等到陈旭走之后才是大叫一声，：“我被抢了啊。”

    卖消息，这一次是真的来气，他弄不懂对方神通，本来觉得对方是外乡人，不知道消息，可以小赚一笔，没想到，反而被对方抢了一个精光。

    他差点气死了。

    而此时，陈旭按照卖消息提供的地方来到仙剑天池。

    的确，陈旭明白了为什么卖消息说自己来到这里，就会看出来，这里就是仙剑天池。

    因为眼前这一座大山，笔直如剑，直上直下，剑身挺拔无比，给人一种随时要剑出鞘的感觉。

    陈旭往山上一走，就有一道剑气斩来。

    陈旭伸出手一接，化解剑气，然后周围的剑气，像是得到呼应一般，一道道剑气，向着陈旭杀过来。

    陈旭脸色微微一变，这，剑气无穷无尽啊。

    一道剑气，仿佛十万天剑在在配合着，一起斩向陈旭。

    最后十万剑化成一剑斩向陈旭。

    陈旭见此，不躲不闪。

    他在感悟这一套剑诀。

    果然，这一道毁天灭地的剑气，并没有说是对陈旭下死手。

    而是进入陈旭身体之内，恍惚中，陈旭看见一道剑光超越一切。

    陈旭嘴角吐出一口鲜血，这种剑意太过于博大了，陈旭勉强承受还算可以。

    陈旭这时候，走上仙剑天池上面，发现天池上面，已经有着几个人坐在这里，其中有一位赫然还是袭击自己，想要夺取雷霆神通的那一位。

    那一位看向陈旭到来，冷笑一声，说道：“没想到，你还敢出来。”

    陈旭淡淡地说道：“为何不敢。”

    这一位，笑道：“看来你是不清楚，在这仙剑天池，剑修的实力，会得到极大的加强。”

    “也罢，今日既然你敢来，那我就送你归西，夺你造化。”

    其他人也纷纷起身，看向陈旭，不知道，这一位为何要夺取造化。

    陈旭深吸一口气，说道：“好，那就来试一试吧。”

    陈旭双手凝结，很快，出现一把雷霆之剑，见到陈旭施展雷霆之术，其他人眼神露出几分惊讶。

    原来是雷霆神通，难道说是这一位动心，换做他们也是动心。

    他们一动心，又是形成刚才的情况，对方联手包围了陈旭。

    陈旭压根没有躲避，刚刚接受的那一道剑意，让陈旭对于这里的一切，有些掌握。

    “他想要用这一道剑意跟他们战一场。”

    看看他们到底哪里强？

