    上一秒众人还沉寂在宛若仙境的雪山之上，但是下一秒，伸手不见五指的黑暗却突然袭来。

    而置身于黑暗之中的众人，也能够清晰的感觉到，自己现在所在的地方，已经不在是之前的雪山之上。

    虽然四周依旧寒冷，但是这样的寒冷已经不是出于物理反应的酷寒了，而是来自其他方面的寒冷。

    四周的温度比起刚刚的雪山，明明要暖和上许多，但是现在被笼罩于黑暗之中的众人，却感觉自己的皮肤，比起刚刚更为的颤栗。

    这种颤栗感不是因为严寒的环境，而是作为生物的他们，本能的从四周感觉到了危险，身体所做出的自然反应。

    “不需要太过惊慌，这是我释放的能力，如果仍由对方那样肆无忌惮的使用火系咒术，整个雪山肯定会造成巨型雪崩的。

    所以我利用自己的能力，将你们跟他都拉入这个空间之中了。”

    因为感受到来自四周的浓郁妖气，而且这股妖气还极为的邪恶却阴森之时，手洗鬼等人本来还露出了一脸的警惕之色。

    但是当他们听到从黑暗中传来幽斗的声音之时，众妖又大大的松了口气。

    “这个漆黑的环境真的是幽斗大人使用的能力吗？

    可是为什么我却感觉到了四周所散发的妖力都极为的邪恶且不详呢？

    虽然幽斗大人是鬼族没错，但是给我的感觉却一直是温暖却强大的，不应该是这种让人感觉到毛骨悚然的阴森跟邪恶才对啊。”

    虽然得到了幽斗的答复，但是猫又他们还是觉得有点匪夷所思，因为弥漫于四周的妖力，跟他们所认识的幽斗大人，差别实在是太大了。

    突然出现的漆黑环境，自然就是幽斗在型月世界中所获得的『固有结界·鬼域』。

    至于为什么猫又他们会觉得，这个固有结界四周所散发的气息极为的邪恶且令人不安，并且跟幽斗身上的气息截然不同。

    那完全是因为构成这个『固有结界』本身的力量，本身就是来自于人类所有负面情绪的“此世之恶”啊。

    作为人类所有负面情绪的集合体，此世之恶即便被称为“最恶”也不为过，所以连作为妖怪的猫又他们，都觉得这股力量相当的邪恶。

    突然大变的环境让手洗鬼他们的震惊，可是他们不知道的是，此时的火群家族老同样好不到哪里去，甚至他现在惊讶还要更甚于手洗鬼他们。

    作为除灵师的他，在被拉入『固有结界』的瞬间，就感觉这四周的环境，有点类似于所谓的“大结界”。

    而所谓的“大结界”，一般都是那些道行极强的大阴阳师才能构建的，同时也需要大量的材料跟准备时间。

    时至今日，虽然这个世界的“大结界”还是有的，但是那都是从多年以前遗留下来的。

    如今的世界中，甚至根本找不到能够独自构建“大结界”的除灵师存在，因为这可是相当于建立一个独立的小世界啊。

    而这样一个现在除灵师都无法构建出来的大结界，现在却被一个妖怪使用出来了！

    “不，这应该不是大结界，虽然同样是处于独立空间之中，但是大结界应该不具备将其他人强行拉入空间的能力。

    那么这也就是说，这应该是属于那个妖怪本身的能力，可是鬼族拥有这样的力量吗？”

    然而还不能火群家的族老细想，面前的空间跟周围的环境到底是怎么回事时，他的四周就突然出现一阵整齐划一的脚步声。

    虽然深处伸手不见五指的黑暗之中，但是火群家长老身上燃烧的火焰，却也带给了他一定的能见度。

    而在脚步声不断的靠近自己之时，火群家的族老也终于看到了到底是什么样的生物正在接近自己。

    鬼族，而且还是数以千计的鬼族大军！

    不仅数量相当的惊人，而且这些鬼族大军的等级也是令人相当的骇然，平均水准居然都达到了C级的妖物等级。

    而在见到这支鬼族大军的瞬间，火群家的族老也基本确定，幽斗并不是北海道那群鬼族势力的人。

    因为即便是北海道的那些鬼族，整体的实力，应该也就大致如此而已，但是他们如今都盘踞在北海道，根本不可能放弃那里好不容易抢到的地盘，让大军前往这边来。

    “那么我们的战斗继续，至于这些鬼族大军，你完全可以不用担心，我并没有打算让他们插手战斗的意思。

    会将你拉入这个空间之中，只是为了选择一个更好的战斗地点而已，至于这些鬼族，也不过是这个空间的附属物而已。”

    而仿佛是为了验证幽斗所说的一般，大量的鬼族在将两人围在中间以后，就真的没有继续前进了，而是就那样整齐划一的站在原地，等待着他们的王获得胜利。

    手提日轮刀的幽斗，双脚蹬碎地面，再次朝着火群家族老疾射而去，跟之前在雪山之中的环境不一样。

    幽斗的固有结界之中，除了一片黑暗跟死寂，以及满地的枯骨以外，几乎什么都没有。

    而火群家族老现在身上燃烧的火焰，在这样漆黑的环境中，简直就是个大号的灯泡，想要像在外面一般，依靠各种障碍物来躲避幽斗的攻击，也几乎是不可能的事情。

    大量的火焰咒术被幽斗徒手粉碎，而在幽斗逼近火群家族老的时候，战斗甚至就开始呈现出了一边倒的局面。

    而且事实上在幽斗展露这个空间，并且在看到那数以千计的鬼族大军时，火群家族老其实也已经无心应战了。

    自己会战死于此，火群家族老倒是毫不在乎，毕竟他之前就已经心存死志了。

    然而现在他担心的是，拥有这种力量的幽斗，再加上对方这样的势力，人类现在唯一的乐土，东京区是不是也会很快就沦陷了。

    而且这次他们跟阴阳厅的人，同时得罪了对方，即便这次佑一他们逃离了雪山，对方又会不会直接找上火群家。

    以对方现在的实力跟所拥有的势力，这并不是没有可能的事情。

    同时火群家族老也算明白了，对方之前为什么会自称为“百夜鬼”，因为对方的确具备那样的资质。

    看看这方空间如此邪恶的气息，以及那些鬼族士兵身上骇人的气势，毫无疑问的，如果这个鬼族真的对东京区有想法的话，人类将再次迎来一场浩劫。

    百夜鬼，俗话点说就是百鬼夜行之主的意思，亦是百鬼之中最强的存在。

    之前幽斗跟濑尾自报名号的时候，火群家族老还认为对方就是在开玩笑，毕竟现在出现的妖怪这么多，但是也没有妖怪敢自称自己是百鬼之主。

    但是此时的火群家族老，看着面前散发着特殊气场的幽斗，再看看四周言行令止的鬼族大军，又突然觉得对方之前的自称，可能真的不是一个玩笑。

    因为幽斗自身的实力，再加上刚刚外面的几个强力部下，再加上现在这数以千计的鬼族大军，在现在世界的妖怪势力之中，也是属于最强那一波了。

    对方也有着跟其他妖怪势力角逐最强的实力，未来的某一天，成为真正的“百夜鬼”，并不是没有可能的事情。

    当然了，对于妖怪之中谁能成为“百鬼之主”，火群家族老现在一点兴趣都没有，现在他着急的是，幽斗接下来是否会对东京区做些什么。

    其他的妖怪势力虽然同样够强，但是现在却盘踞在各地，他们人类这边也有相应的强者阻拦对方继续扩张的步伐。

    但是大概所有人都没有想到，现在一个同样具备成为“百鬼之主”资质的家伙，已经在众人毫无所知的情况下，侵入了东京区之中了。

    可以想象的是，在东京区毫无防备的情况下，对方带着这样的鬼族大军袭击东京区，到底会发生什么样的事情。

    人类跟妖怪现在维持的脆弱平衡会被瞬间打破，因为腹地受袭，其他地方的妖怪势力也不会放过这个机会，从而发动猛攻。

    因为时间的不断过去，火群家族老身上的灵力，在经过了巅峰期之后，也开始以肉眼可见的速度开始衰弱。

    本来就是燃烧生命跟灵魂所获得的力量，在燃料即将耗尽的时候，会被削弱也是再正常不过的事情了。

    而本来一阵压制着火群家族老的幽斗，在轻松的斩断对方一臂后，显然也是发现了这一点。

    本来的他还在想，好不容易遇到一个水平不错的除灵师，他也不急着干掉对方，正打算从对方身上学到几招厉害的火系咒术。

    然而火群家族老最后一次动作，却有些出乎幽斗的预料了，甚至让他有些始料不及。

    本来应对幽斗刺出的日轮刀，火群家族老之前都会选择闪躲的，但是这一次的他却不闪不避的让幽斗的刀将自己透胸而过，并且反而主动冲入幽斗的怀中，用仅剩的一只手臂，仅仅的箍住了幽斗腰部。

    并且爆发身上最后的力量，将幽斗跟自己撞入身后的鬼族大军之中。

    而在完成这一切之后，火群家族老也露出了一个相当释然的笑容，并且引爆了全身的灵力！

