    沈钰珠原以为陆明哲会在外面的正厅里等着，不想直接走了进来。

    沈知仪在云州城的时候，同陆明哲和定北侯嫡次子王长风一起师从先太子太傅楚先生。

    故而他和陆明哲也算是投缘。

    同许茂山更不用说了，一直在南山书院做同窗，情意深厚。

    许茂山和陆明哲都要来拜会刚搬到京城的沈家。

    一来是关系交好，二来是同窗好友，都来自于云州城。

    陆明哲更是沈家夫人的亲侄子，姑母来了，于情于理都要来一遭的。

    三个人正好在门口遇见，一起说笑着走了进来。

    都是沈家的至亲好友，直接便走进了内堂准备拜见陆婴。

    不想却在门口处和沈钰珠撞了个严严实实。

    沈钰珠这下子倒是走不了了，只得上前给陆明哲和许茂山行礼。

    许茂山顿时慌了起来，现在沈钰珠的身份可是永宁侯府世子妃，他一个没有功名在身的举子，怎么敢受这份儿礼？

    “世子妃安好！”许茂山在沈钰珠躬身福下来之前，忙上前一步躬身规规矩矩地行礼。

    他抬眸只看了一眼沈钰珠，倒也不敢再看第二眼。

    心头却生出了几分难受。

    眼前的女子，他曾经心动过，到底还是无缘无分。

    陆明哲眉眼微垂，也跟着行礼。

    只是视线冷得厉害，形同陌路，唯独他紧紧攥着的拳头出卖了他内心的波澜壮阔。

    陆婴紧张地看着自家的侄子，这个小子，她最了解了。

    从小就是万千宠爱于一身的养着，但凡是他想要的东西，他都要不择手段得到。

    她看得出来，这个小子有多么喜欢沈钰珠，就晓得他心头有多不舍。

    不想今儿怎么凑到了一起？

    而且她敏感地发现，自家侄子和钰珠之间好像不太对劲儿，感觉多了几分淡淡的恨意？

    陆婴顿时心头一颤，可千万不可出什么岔子啊！

    都是她最亲近的人，若是掐起来，她可如何是好？

    陆婴忙笑着解围道：“当真是我这张嘴开了光，方才还和钰姐儿说搬到京城后，人生地不熟的，也没有认识的人，端的不热闹也憋屈得慌。”

    “瞧瞧，话音刚落，你们便一个个过来瞧我来了！”

    “当真是好！”

    “知仪，还不快命人在后花厅摆酒？”

    “是！”沈知仪倒是没往别处去想，沈家有客，他身为嫡长子就得亲自招呼。

    只是看着妹妹的脸色有些难看，这才转脸看向了身边的冰山公子陆明哲。

    沈钰珠忙打趣笑道：“母亲，既然母亲有陪着的人了，钰珠就放心回去了。”

    “今儿出来得久了，侯府里还有些事情要处置！”

    陆婴晓得她不愿意留着，忙点了点头。

    今儿这架势，尴尬至极，她也不能真的留着她吃饭。

    “也罢，王妈送咱家姑奶奶回府！”

    姑奶奶三个字也狠狠刺痛了陆明哲的心口。

    半年前，她还是沈家大小姐。

    如今却成了沈家出聘了的姑奶奶。

    自从那一次，她在他的面前自残明志，和他硬生生划清了界限。

    他的一颗心就被人挖走了一半儿，不光是慕修寒踹他那一脚的羞辱之痛，更是被人夺走心脏的肺腑之痛。

    他定定立在那里，眼见着沈钰珠擦着他的肩头而过，他顿时高声道：“世子妃请留步！”

    沈钰珠猛地停下了脚步。

    四周的空气紧张了起来，即便是和这件事情最没有多大关系的许茂山，都觉察到了一丝丝的冷冽。

    沈钰珠的眉头狠狠蹙了起来，随后一点点地平息了下来，转过身看向陆明哲那张冷冽如霜的脸。

    她不晓得，他还要做什么？

    一切都已经说得清清楚楚，明明白白，现在看着他，沈钰珠眉眼间掠过一丝淡淡的厌恶。

    虽然是转瞬即逝，可还是被陆明哲敏锐地把握到。

    他像是寒霜侵袭过了全身，不禁冷得打了个摆子。

    陆婴也紧张了起来，现如今沈钰珠的身份不一般，这要是闹起来，可如何是好？

    “陆公子？”沈钰珠定定看着陆明哲道，“陆公子有何见教？”

    陆明哲暗自吸了一口气道：“五天后，是宁安太妃的寿宴。”

    “皇上下旨要好好办，还命陆家进宫。”

    “今儿正好我来和姑母说一声，请姑母进宫赴宴。”

    “世子妃到时候也记得来。”

    沈钰珠眉头狠狠蹙了起来，原来是邀请她参加宁安太妃的寿宴。

    慕修寒辅佐七皇子，和宁安太妃身边长大的三皇子，着实不登对。

    可她是永宁侯府的世子妃，又是陆婴的继女。

    这种情形下，她即便是不想去也不成的。

    沈钰珠定了定神，笑道：“多谢长公子知会，届时我一定去。”

    沈钰珠同陆婴等人告辞后，大步走出了院子。

    她回到了永宁侯府的时候，已经到了掌灯时分。

    昨天一晚上没有睡，今儿又在沈家待了许久，早就累到了极致。

    张妈看着沈钰珠疲惫的容色，有些心疼。

    “主子，您也不必要犯愁。”

    “好歹还有夫人，毕竟夫人是太妃的亲侄女儿，看在夫人的面子上，也不会太为难主子。”

    沈钰珠点了点头。

    进宫，她当真是排斥这件事情。

    可宁安太妃的寿宴，她却不能不参加。

    “主子！”云香急匆匆地踏着夜色从外面走了进来。

    手中还小心翼翼紧紧攥着一只玉瓶。

    那玉瓶巴掌大小，里面却只放着一粒珍珠大小的药丸。

    沈钰珠忙坐了起来，古若尘那厮倒也是个守信的，真的将解药送了过来。

    云香将玉瓶递到了沈钰珠的面前，谨慎地看着沈钰珠道：“主子，奴婢刚去了西侧门外面的槐树下，就看到一个穿着黑袍的人等在那里。”

    “那人什么都没说，便给了奴婢这个。”

    沈钰珠拔开了软木塞子，浓烈的药味袭来，还夹杂着一点点的血腥味。

    她的眉头狠狠蹙了起来，还是将药丸送到了嘴边。

    “主子！”张妈看得是胆战心惊。

    沈钰珠将陈皇后下毒的事情已经和她们几个心腹说了，那镯子也被她妥善保管。

    “主子，这药丸怎么这个味道？要不还是再查查？”

    沈钰珠苦笑道：“那人若是要下毒，谁也查不出来。”

    “不过他却有一个脾性，但凡是他应下来的事情，定会说到做到。”

    沈钰珠仰起头将药丸送进了嘴巴里。

