    言子翼一觉醒来的时候，怀中的女人已经不见了。

    他心里难免有几分的失落，自嘲地笑了笑。

    秦伟韬反正已经离开了，她回到他身边还不是迟早的事。

    掀开被子下床，洗漱了一番。

    言子翼下楼的时候，竟然发现林可媚从外面回来了。

    “你去哪了？”他惊诧地看着她。

    “给你买早餐了！”林可媚晃了晃手里的几个袋子。

    “你一大早起来，就出去给我买早餐了？”言子翼挑了挑眉。

    “是啊。”林可媚毫不犹豫地点头：“你正好起床了，过来跟我一起吃啊。”

    她说完拎着那几个袋子去了厨房。

    将袋子里的早餐一一拿出来，放到盘子里摆好，再端去了餐厅。

    言子翼已经坐在那里等她了。

    “你赶紧吃吧，时候不早了，免得上班迟到。”林可媚好心地提醒。

    “我今天不用去公司。”言子翼掀起薄唇回答。

    “不去公司？你请假了？为什么？”林可媚表情诧异。

    “我待在家里办公，顺便陪你啊。”言子翼给了她一个爱意的眼神。

    “陪我？”林可媚怔了怔。

    “是啊，难得秦伟韬那个碍事的家伙离开了，你现在又回到我身边了，我们难道不应该好好地利用这段时间叙叙旧吗？”言子翼眸底波光潋滟，嘴角勾起一抹意味深长地弧度。

    林可媚娇嗔了他一眼：“谁要和你叙旧了？”

    “咱们昨晚不是已经叙过旧了？”言子翼扫了她一眼，暧昧地笑。

    林可媚脸色微滞，轻咳一声，故作不悦道：“你还没有跟我交代，这两年围绕你身边的那些绯闻是怎么回事？”

    “这你都关注到了，还说没有特别注意我！”言子翼幽深地凤眸里掠过一丝光彩。

    “你少跟我嬉皮笑脸的，严肃交代问题。”林可媚一本正经地喝斥。

    “遵命！老婆大人！”言子翼给她比划了一个手势，轻启薄唇交代道：“我跟那些女人什么都没有，都是媒体瞎炒作的，捕风捉影，根本不是事实，你千万不要相信。”

    “那为什么媒体不炒作那些女人跟别人，怎么偏偏就是喜欢报道一些你的绯闻呢？”林可媚眯起眼眸质问道。

    “谁知道呢？那些媒体就是特别喜欢关注我！”言子翼耸了耸肩，俊脸也很无奈：“我跟任何女人的任何互动，都会被他们放大了描写，一直以来都是这样。”

    他并没有说假话，在这方面，他一直都是媒体的“宠儿”，也是媒体热衷报道地对象。

    以前在他没有跟林可媚在一起的时候，那些媒体就喜欢乱报道他的绯闻，搞得他好像很多“女朋友”似的。

    也就是在他跟林可媚公开婚讯后的那段时间，媒体稍微消停了一些。

    在林可媚跟秦伟韬离开国内，他们的婚礼取消后，那些媒体又卷土重来，但凡跟他有过接触的女性，又都成了他言子翼的“新宠”。

    没办法，谁叫他是首富之子，又是最有可能继承言家的太子爷，自然备受瞩目。

    “这么说，这两年你过得还挺滋润风流的咯？”林可媚抬眸瞪视着他，讥讽道。

    “怎么可能？”言子翼闻言连忙反驳：“你都不知道我这两年过得有多惨？在你失踪了之后，我就大病了一场，之后因为过分思念你，我每天都过得浑浑噩噩，夜不能寐……”

    “是吗？我怎么没看出来呀？”林可媚打量着他，不可置信地哼声。

    看那些媒体的报道，这两年每隔一段时间都有女人和他传绯闻，他哪里还有空思念她？

    “我发誓，我跟那些女人真的只是绯闻关系，都是媒体瞎报道的，我心里只有你！”言子翼目光灼灼地注视着她，连忙保证道。

    “谁知道是不是真的？”林可媚轻哼一声。

    “那你要我怎么证明我的真心？”言子翼表情无奈，立即反问。

    林可媚眼珠子转了转，故意开玩笑道：“这样吧，你给我当一个月的男佣好了，你要专一地伺候我，把我伺候好了，我就相信你！”

    “你说真的？”言子翼凤眸一怔，不确定地问。

    “当然是假的了。”林可媚弯起红唇笑了起来：“我又不缺佣人，再说你给我当男佣也证明不了什么，不过……我还是相信你了。”

    “你信我？真的信我？”言子翼身子微微前倾，有些激动地问道。

    “当然，我信你，没有骗我！”林可媚笑着点头。

    既然他相信她，这两年跟秦伟韬没有什么，她为什么不能相信他呢？

    情侣之间本来就是应该要相互信任的。

    何况如果不是因为秦伟韬，他们此刻已经是夫妻了，更应该相互信任了。

    “媚儿，谢谢你！”言子翼轻舒了一口气，由衷地说道。

    “不过你还是要跟我解释一下，你跟我那个表妹范思贝，到底是怎么回事？”林可媚认真地凝望着他。

    “范思贝？”言子翼怔了一下，听到她的名字就是一脸的头疼。

    “你这个表妹，诡计多端，心思极重，都快把我整惨了！”言子翼忍不住跟她抱怨。

    “她是不是在追你？”林可媚直言问道。

    “她哪是在追我，她分明是以倒追我为借口，故意整我呢。”言子翼眉头紧皱，眼底掀起一波暗涌。

    这个范思贝，这两年总能想到法子接近他，还故意爆料给媒体，夸大他们两人地关系。

    “她是不是跟你不和啊？我怎么感觉她是故意追我，想要报复你啊？”言子翼说出自己的直觉。

    林可媚叹了一口气：“我这个表妹从小就爱跟我攀比，也爱抢我的东西，她总是觉得我的就是好的，她若是强抢过去就会有一番成就感。”

    “我现在就成了她的目标？”言子翼眉眼凝重了起来，摊了摊手。

    “她这个人就是这样，只要确定你是我喜欢的人，她肯定就想要挖我墙角，她这是冲着我来的。”林可媚分析表妹的心里。

    “若非看在你的面子上，我早想给她教训了。”言子翼一脸深意地开口道。

