    保安队长打量了一番林萧萧，也一阵眼睛放光，他还是从来没有见过这么漂亮的美女，当即还有点舍不得下手，，就呵呵一笑道：“小美女，你在这里打架闹事，这可不好，现在你打伤了两个人，我也不为难你，你跟我去保安科吧。”

    林萧萧却是冷笑道：“就凭你，还想来抓我，开什么玩笑，你要敢动我一下试试，我保证让你跟他一个下场。”

    这话就完全是打这个保安队长的脸了，刚刚还有点怜香惜玉的表情，一下子就变成凶狠了，怒道：“小丫头片子，真是不知道天高地厚，既然这样，我卡你有什么本事，给我上。”

    十几个保安科都是一阵饿狼一般，他们也没见过这么漂亮的美女呀，现在有机会动手，他们谁错过这样揩油的机会呀，一个个冲了上去，就要对林萧萧动手。

    可是他们刚刚靠近林萧萧，林萧萧一个鞭腿，直接将这十几个人全部撂倒在地上，一个都不留，关键是他们倒下之后，浑身上下疼的要命，爬都爬不起来。

    林萧萧虽然实力在修真界不是很强，可是在这些人面前，就像是神人一般，这一腿，她要是用实力的话，这些人全部都瘫痪了。

    周围的人吓坏了，他们一开始还在担心林萧萧，可是转眼之后，林萧萧却将所有的保安都掀翻在地，一个都爬不起来的样子。

    “这姑娘好强呀，他学的是什么功夫呀，我看这功夫不得了。”

    “我也没见过这样厉害的功夫，这个丫头是不是武术世家的呀。”

    “看来这个姑娘有实力，这些保安太没用了。”

    那保安队长也是一脸的懵逼，转眼之间他的人全部都倒下，一个都起来不了，气的这个保安队长叫道：“一群饭桶，平时不是打打杀杀很厉害的吗？怎么现在到了这就不行了，都给我起来。”

    可是没有一个人起来，队长一看情况不对，赶忙就抓住一个保安问道：“你怎么起不来了？”

    那保安痛苦的说道：“老大，我腰断了，疼。”

    这一下那队长震惊了，现在才明白，这个女的真的会功夫，而且不是一般的功夫。

    此时的队长已经是六神无主，林萧萧走到他的面前，冷笑道：“吓着你了？你不是很牛逼的吗？这么点事情就吓破胆了。”

    那队长虽然心里慌张，但是还是装作若无其事的样子，毕竟这里是医院，是他的地盘，当即喝道：“小妮子，你打了这么多人，别以为有点功夫就了不起，有本事等我叫警察。”

    “你叫就叫，你以为我怕你呀。”林萧萧叫道。

    那保安队长就要拿出手机报警，可是就在此时，一个男子走了过来按住他的胳膊说道：“这个事情不能报警。”

    队长有些惊讶道：“张主任，为什么不能报警，他打伤了我们这么多人，现在没人收拾他。”

    张主任在这个队长的耳边低声说道：“你要是报警了，警察问起原因，那整个医院都会受到牵连，这个老头是黄牛，周围的人呢也可以作证的。”

    保安队长无奈的说道：“那好不报警，可是有什么办法？总不能让他这样走了吧。”

    这个张主任冷笑道：“对付一个小丫头片子，还需要报警吗？我认识的人之中就有人能够收拾他，你等着，先不让他们跑了。”

    保安队长连连点头，然后对林萧萧喝道：“小丫头你不要走，今天我看你有多大的本事，我也不叫警察，有本事凭实力。”

    秦风看出这个张主任是医院的大夫，虽然是换了衣服，但是他能够在墙上看到这个张主任的信息，年纪五十岁，科室主任，医院的高级领导，看来不是什么好货色。

    就见张主任拿起电话就说道：“罗哥，你过来一下，我这里有人闹事，我不想报警，你帮我摆平，晚上请大家吃饭。”

    里面的罗哥哈哈大笑道：“张主任你跟我客气什么？只要你一句话，什么事情我度可以帮您摆平，不过你们的黄牛票可都要是我的，不要藏着掖着了。”

    张主任忙道：“那是当然，我会将其他的黄牛都赶走，只留下你们这一只的，你亲自来，这个丫头实力很强，我的十几个保安都被他撂倒了。”

    里面的人一听也是有些吃惊道：“一个小丫头这么厉害，好，我也想见识见识，你等我，不要让他们跑了。”

    张主任挂了电话，随即走到了那林萧萧的面前，看了看林萧萧，也是非常的吃惊，他都可没想到，击败这么多大汉的居然是这样一个漂亮的美女，如果不是对立的话，他早就上去套近乎了。

    “我说小姑娘，你出手伤人，这可不好，今天这个事情我就不报警了，因为报警对你不好，按照这个情况，你会坐牢的，我是个好人，不想看到小姑娘年纪轻轻就坐牢，所以我就想了个妥善的办法，就看你答不答应了。”

    这张主任不愧是当干部的呀，说出来的话就是好体，还让对方没什么想法，不过林萧萧却不吃他这一套，冷笑道：“你算什么东西，老娘要做什么事情就做什么，谁也管不了，我让你不去报警了吗？这是自作多情吧。”

    这张主任本来想不战而屈人之兵，毕竟这里是医院，而且也能显示他的能力，可是对面的小姑娘根本就不给他面子，出口就是一个老娘的，让他很没面子。

    “那好，既然你不识抬举，那我也没办法，但是我还是不想送你去牢房，这样吧，我叫了一个朋友过来，你在这里打伤了这么多人的，好歹是要有哦个交代，如果你能打败他的话，这个事情就算了，如果你不是他的对手，你就要负责赔偿和道歉，你觉得怎么样？”

    林萧萧呵呵一笑道：“开玩笑，我能打不过，好，我就答应你的条件，不过让你的人呢快点，我可没时间等你。”

    张主任冷笑道：“你放心吧，马上就到。”

    就在这时，秦风回到了孟可的身边，他看到孟可的身体有些不适，也不想等，直接给巧三娘打了个电话，他要走后门了。

    “老板娘，我老婆生病了，现在在省城的人民医院，你这里有认识的人吗？我现在还在排队，没有时间。”

