    想让宋易把女人当人看，就得成为一个对他有用的人。

    以前唐问还以为，只要自己和那些妖娆贱货都不一样，只要她在自己的领域耀眼，宋易就会将她和那些女人区分开。

    但现在或许他是区分开了，可他不会因此而多看她一眼。

    乔黛开口说道：“既然是哥哥介绍的，现在就可以。”

    私下她再怎么爱答不理，在外面，她还是得给吴闻面子。

    虽然她手里有百里家族的股份，但比起庞大的吴家和宗家，她不算什么。

    毕竟除了钱之外，社会关系也相当的重要。

    吴闻瞬间笑没眼了，抖着腿嘚瑟道：“看吧！我早说我妹子温柔又可爱。”

    相当自豪地说：“还特别听我的话！”

    宋易客气的询问：“那附近的咖啡厅可以吗？”

    “就去我的休息室吧！咱们别打扰到别人。”乔黛说道。

    以前觉得乔黛烦的唐问，破天荒地开口，说了一句：“不打扰，在这里也可以。”

    乔黛心里忍着笑，一本正经地说：“别别别，来找我的人多，总是打扰到你，我真的不好意思，你有意见是应该的。”

    此时的唐问表情生硬地说：“我没意见，真的！”

    吴闻笑着说：“刚才在门外就听到你的咆哮声了，走咱出去说！”

    说着，他将宋易带出了房间。

    宋易绅士的将乔黛让出来，没看唐问一眼。

    唐问一脸失魂落魄。

    周冷元淡淡地说：“他不适合你！”

    唐问回过神，恼火地说了一句：“要你管！”

    周冷元挑挑眉，不再搭理她。

    他不担心乔黛对宋易有什么想法，毕竟宋易长得好看。

    想到大哥说到的乔黛的病，他心里长长地叹了一声气。

    宋少亲自来谈生意，乔黛还是很受宠若惊的，极力促成这笔生意，哪怕少赚一些也可以。

    吴闻听着，来了兴趣，也从中掺和一脚。

    钱不钱的无所谓，关键是以后能经常因此见到可爱的妹子，还是挺值得的。

    唐问无心研究，想去帮乔黛送茶送水果，但是门口那个讨厌的锦贡，滴水不漏，让她找不到机会进去。

    好容易等到中午，乔黛三个人出来了。

    唐问立刻走过去说道：“是不是要去吃饭？一起吧！”

    乔黛没说话，吴闻也没说话。

    宋易看了乔黛一眼，看向唐问说道：“这次不方便，有机会吧！”

    说罢，他看向乔黛道：“乔小姐，这边请，今天这顿必须我请。”

    乔黛一边往外走一边说：“你太客气了，来我这里怎么能让你请呢？”

    吴闻笑着说：“我们俩男人不能让女人请客，一会儿放开点，专挑贵的点。”

    宋易附和道：“吴少说得对，别为我省着。”

    唐问从来没见过宋易这个样子，她看着他远去的背影一时间心绪翻涌。

    曾经她一直在想，究竟哪个女人能让他认真起来，万万想不到居然是她最讨厌的乔黛。

    中午吃完饭，合同也拟好了。

    签完合同，宋易十分客气地告别离开。

    乔黛好奇地问吴闻：“不是传说宋少挺傲的一个人吗？”

    其实她想说玩世不恭。

    和她合作这个可以理解，毕竟没有不想与百里家族扯上关系的。

    但是态度摆得如此低，这就挺奇怪的了。

    吴闻“嗨”了一声说道：“他爸在外面有个私生子，最近回家来插手家族生意了，势头还挺猛，现在就是抢地盘呗！”

    果然有竞争才有动力。

    回到课题组后，唐问罕见地给乔黛倒茶。

    锦贡不给面子地将茶水挡开，说道：“大小姐，外面的东西不能乱喝，怕有毒。”

    唐问一脸尴尬。

    乔黛像没听到一样，坐到椅子上，接过了锦贡递过来的茶水，一点点地喝了起来。

    唐问厚着脸皮问道：“乔黛，你和宋少合作了吗？”

    “没啊！”乔黛想看看唐问要干什么。

    唐问一听，关心地问：“为什么没合作啊？宋氏那么厉害，你和宋氏合作，你一点都不亏的啊！”

    “吴氏和宗氏都上赶着来给我送钱，我为什么要去跟人对半赚？”乔黛一边喝着小茶水一边问。

    锦贡在一旁看着大小姐。

    要论起凡尔赛，没人能比过大小姐。

    唐问说道：“多一个合作的大家族不好吗？你要把眼界放宽点啊！”

    “我没那么多精力，毕竟我的钱现在也够多的。”乔黛漫不经心地说。

    唐问有点着急，追问道：“哎呀乔黛，你看怎样才能和宋氏合作？”

    乔黛现在已经清楚唐问的意思了。

    万万想不到唐问这样看起来情商很低的女生，不但倒追，还无私想为喜欢的男人奉献。

    宋易怎么就撩到这姑娘了？

    之前唐问貌似还对殷权凛有过意思吧！

    要是追求她的男人多的话，这不会是个渣女吧！

    唐问见她不说话，小心翼翼地问：“以前多有得罪，对不起啊！”

    乔黛回过神，看向她说：“我考虑考虑吧！”

    周冷元到的时候，看见的就是唐问在主动和乔黛说她的研究结果。

    唐问说完自己的查证，然后好声好气地说：“你说的结论我也翻了不少的资料，但是没有找到证据证明，所以很难论证啊！”

    原本她是打算把这个结果狠狠拍在乔黛脸上，让乔黛难堪的。

    谁能想到宋易居然求到了乔黛身上。

    她知道最近宋易的日子不好过，所以还是想帮帮他的。

    乔黛靠在椅子上，坐得像个大爷一样地说：“反正我的结论就是这个，你没找到证据，那还是你的实力不行，得想办法提高自己啊！”

    周冷元看向唐问。

    唐问憋了憋，点头道：“你说得很有道理，我要继续努力。”

    “那就赶紧努力去吧！”乔黛摆了摆小手。

    “好的。”唐问点点头，回到自己的座位上，开始翻资料。

    周冷元露出惊讶的神色。

    他想和乔黛谈谈，但是唐问在这儿，他也不好说乔黛的隐私。

    好容易等到乔黛要走，他赶紧站起身和她一起出门。

    乔黛说道：“我去个洗手间。”

    周冷元不好在洗手间门口等她，走到大门口等她。

    乔黛赶紧从别的门溜了。

    周家三兄弟，一点都不想再有私交。

