
　　晚九点，唐凡一脸郁闷地出现在了白川市。

　　他的面前是灿阳大街18号，艺宝斋的大门口。

　　艺宝斋，白川市最大的艺术品公司，今晚有一场拍卖会。

　　据说，还请来了重要嘉宾。

　　唐凡抬头看向大门的正上方，那里悬挂着一张巨幅海报。

　　海报上，是一位拥有国色天香，绝代风华的美少女。

　　这位美少女，自然就是今晚拍卖会的嘉宾。

　　这也是莫妍交代给唐凡的任务，让他过来捧个场。

　　“我明明是老板好不好啊，怎么干成了打工人！”

　　唐凡一想到自己接到莫妍电话后的身不由己，便一肚子委屈，也难怪会郁闷了。

　　更令他恐惧的是，莫妍对他的行踪了如指掌，让他感觉身后就像有一双眼睛似的。

　　原来，唐凡刚离开五仙宗，古梦然就向莫妍进行了汇报。

　　幸亏唐凡及时反应过来说了实话，否则可就真的麻烦了。

　　“最高端的猎人，往往以猎手的方式出现啊！”

　　唐凡想起与莫妍第一次见面时的光景，摇头苦笑。

　　不过，当他看向海报上美少女时，心情稍微缓解了一下。

　　“有才能的人，就怕给机会啊！”

　　“真没想到，这个丫头在商业上如此优秀！”

　　唐凡盯着海报感慨一声，算起来，莫妍交给他的任务，也算是美差了。

　　这样也好，按照小雷的说法，可以借此掩盖身上其它女人的味道。

　　小雷就跟在唐凡身后，小脑袋乱转，一副涉世未深，对什么都好奇的模样。

　　他的这种表现，倒是很符合小男孩儿的身份。

　　“公子，时间到了，我们进去吧！”

　　小雷十分恭敬，指着大门口说道。

　　“走吧，让我看看这小小的白川，能有什么宝贝！”

　　唐凡一身白衣，神色傲然，给人一种目空一切的感觉，一看就是豪门子弟。

　　唐凡揍过许多豪门大少，想要模仿他们太容易了。

　　小雷也表现出得意的神情，与唐凡的傲然相得益彰。

　　这对主仆的出现，立刻吸引了四周的人群，大家小声议论起来。

　　“不知道又是哪个外地的大少，慕名而来啊！”

　　“这小子有钱，人也长得帅，说不定真能博取初雪小姐的芳心呢！”

　　“京都、东海，来了多少位公子，哪个把初雪小姐约出去了？”

　　“连东海的贺公子都没戏，这小子嘛，更没戏！”

　　“……”

　　唐凡停下脚步，扭头看向说话的人群，目中闪现出一丝不奈。

　　说话之人立刻闭上了嘴巴，把头扭向了别处，不敢与唐凡对视。

　　“哼，到底是小地方的人！”

　　唐凡鄙视地摇了摇头，迈步走上了台阶。

　　“前面闪开，我家公子到了！”

　　唐凡身后，气势汹汹地跑过来十位黑衣年轻人，一看就是保镖。

　　十位黑衣人的身后，走来了一位白色西装上绣着鲜红玫瑰的年轻人。

　　这年轻人戴着夸张的墨镜，神情嚣张。

　　“好恶心的衣品，这也太烧包了！”

　　唐凡恶心地直摇头，一看便知，这小子一定是哪家的花花大少。

　　“说的就是你，看什么看，滚开！”

　　为首的黑衣保镖已经冲到了唐凡面前，看到他不但没有让路，还愣在那里，立刻抓向了他的肩膀。

　　唐凡脚步不动，只是身体微微一颤，肩头正好从他的掌心滑过，同时一道火辣的劲气释放出来。

　　“砰！”

　　“啊！”

　　黑衣保镖握着手掌哀嚎起来，仿佛被烈火灼伤了。

　　这还是唐凡有所收敛，否则以他体内的雷霆本源，足矣将对方烧成灰。

　　“快把他围起来！”

　　黑衣保镖强忍疼痛，指着唐凡大叫。

　　剩下九人虽然不清楚发生了什么，但是听到同伙的喊声，立刻将唐凡围了起来。

　　“你们干什么，想打架啊？”

　　不用唐凡说话，小雷已经狐假虎威地跳到了面前。

　　虽说他现在的样子比过去成熟了，可仍然是小男孩儿的模样，配上他那语气，有些不伦不类。

　　“别耽误小爷的好事！”

　　玫瑰西装的青年，走到了面前，语气蛮横。

　　“回少爷，这小子挡路，还……还暗算我！”

　　那位保镖握着手掌走到了玫瑰西装青年面前。

　　“那还废什么话，打断双腿，扔街上！”

　　“是！”

　　保镖得到命令，立刻又有两人握拳砸向了唐凡。天籁小说网

　　可是金光一闪，众人还没等看清怎么回事，这两位保镖已经倒飞出去，重重摔在地上，哀嚎不已。

　　“一群废物，还想打我家少爷！”

　　小雷稳稳落地，刚才出手的就是他。

　　“敢打我东方明武的人，不管你是谁，都该死！一起上！”

　　玫瑰西装青年大手一挥，怒气冲冲地说道。

　　“东方明武？”

　　唐凡稍微犹豫了一下，可不等他说什么，小雷已经冲上去迎敌了。

　　“砰砰砰……”

　　“啊……”

　　片刻之后，东方明武面前的黑衣人，全都哀嚎着倒在了地上。

　　“小崽子，我弄死你！”

　　东方明武怒吼一声，握拳冲向了小雷。

　　“欺负小孩子有什么本事，你要打，我陪你！”

　　唐凡一把将小雷拉到了身后。

　　“好啊，今天，我就让你见识一下，我东方明武的本事！”

　　东方明武大吼一声，身外散发出一阵红光，还有一股炽热的气息。

　　“有点底子！”

　　唐凡决定给这小子一点教训，实在是他穿的这身衣服，太招人烦了。

　　“都住手！”

　　就在两人的拳头马上对撞在一起的时候，忽然从门内传出了一道声音。

　　这一嗓子中气很足，人影随着声音，几乎同时落到了两人中间。

　　唐凡立刻收手，抬眼看向来人。

　　这小子，正是他的部下许腾！

　　东方明武稳住身形，不耐烦地看向许腾，气道：“你谁啊，竟敢阻拦本少？”

　　许腾看向东方明武，客气地抱拳道：“东子公子，久仰大名！”

　　“在下英杰堂副堂主，许腾！”

　　原来，唐凡为了许腾替自己办事时方便，就跟龙翔打了声招呼，让他在英杰堂挂了个副堂主的称谓。

　　可实际上，许腾最重要的任务就是保护莫妍，很少出现在英杰堂。

　　“英杰堂？”

　　东方明武双目微缩，神色有些收敛，十分不爽地问道：“江北的那个英杰堂？”

　　“东方公子果然见多识广，正是江北的英杰堂！”

　　“我与你们英杰堂无冤无仇，难道，你想管本少的闲事么？”

　　东方明武虽然语气依然嚣张，但是却不如之前蛮横了。

　　“看来，现在的英杰堂，很有影响力！”

　　唐凡暗自点头，对于现状十分满意。

　　许腾笑道：“东方公子误会了，在下不会也不敢管你的事！”

　　“只是我今日受艺宝斋所托，前来捧场，现在拍卖会马上就开始了，如果在门前见了血，那么怕是不吉利！”

　　“还希望东方公子能理解，给在下一个面子。至于你们二位的恩怨，能否等拍卖会结束后再说？”

　　许腾这几句话有理有据，给足了东方明武面子。

　　“我凭什么给你面子？”

　　东方明武不客气地说道。

　　许腾笑道：“你可以不给我面子，不过，初雪小姐的面子，我想，你应该很想给吧？”

　　“哼，还算你小子会说话！”

　　东方明武感觉戏做得差不多了，看向唐凡问道：“小子，你可敢报上名来？”

　　“有何不敢，在下……张九道！”

　　“阿嚏！”

　　远在五仙宗的张八道，突然打了个喷嚏……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第836章 东方明武免费阅读。https://xs.23sk.com 