
    第287章牛逼新属性：开识

    玄灵大陆，是个强者为尊的世界。

    可这“强者”二字，有时候并不单纯的指代武力。

    就比如眼前的夏烈，堂堂一星玄王，单论战力，足以跻身整个大夏国前三十，自是强的没话说！

    可惜的是，他智商欠费，被抓住他性格特点的辰申步步算计，最终也只能落下个生死道消的惨局……

    “呵呵，你小子刚才临战应变的那一手，孤都看在眼里了，当真不错！”

    这声称赞，竟是从大夏王的口中传出。

    他见那少年小小年纪，却能临危不乱急中生智，以自力脱臼的果决手段，硬是增长了上半身的伸缩空间，将头埋入具有吞噬玄力之能对黑水之中，成功逃过一劫。

    大夏王扪心自问，若是换成自己在他这么大的时候，置身于辰申此刻的境地，无论如何也不会比他做得更好了。

    “大夏王谬赞，小子承受不起。”辰申苦笑着说。

    客气归客气，可他脸上的那一丝苦笑，却也不是装出来的——

    “可惜啊可惜！夏烈虽是被哥算计至死，但终究不是我本人所杀，半点经验都没得到！”

    “那可是一名一星玄王啊！以我现在区区七星玄士的修为，越这么多级别将其斩杀，若是能有经验分，起码也得在百万上下吧？”

    或许是老天感应到了辰申心中的不平，又或者是无敌系统特别垂青。

    就在辰申兴致怏怏、为自己间接弄死了一名玄王、却一无所获的时候，系统之灵那悦耳的提示音突然响起——

    “叮！宿主运筹帷幄以智屠敌，成功越阶计杀。系统奖励开启新属性：开识。”

    “叮！首次越阶击杀，系统额外奖励开识度百分之十。”

    听到这，少年不禁诧异：“这是什么鬼？而且居然是我越阶计杀后，才触发了它的开启条件。”

    “这应该很牛叉才对吧？不然都对不起越阶这两个字。”

    越级，越阶。

    一字之差，却有着云泥之别。

    一个阶别，包含从一星至九星这九个级别。

    就好比现在的辰申，是七星玄士的修为，对他而言的越阶杀敌，就意味着被他干掉的敌人，至少也得是一名七星玄师！

    夏烈是一星玄王，实力比七星玄师还要高，正因如此，系统之灵才给辰申送了个“越阶计杀”的头衔。

    其实，以辰申如今的诸多底牌，越个一两级击杀修者，或许并不困难。

    可是越阶击杀，饶是他将底牌尽出，也绝无丝毫成功的可能！

    但以智略“计杀”，却还是有一线希望的：夏烈就是个现成的例子。

    越阶与越级不同，而计杀，又与击杀不同。

    击杀是指武力灭敌。

    计杀，指的则是宿主通过计谋智略而杀敌。

    除此之外，要想达成系统承认的“计杀成就”，辰申这个宿主还必须遵守一个极为苛刻的评判标准：计杀者本身，不得对计杀目标造成任何武力形势的伤害。

    一旦造成伤害，则计杀失败。

    就好比这一回，辰申全程被关押大狱，指派小白当传信使者，遥控着爷爷辰藏锋和二叔辰啸海采取行动，他自己却全程都没有对夏烈造成丝毫的伤害，这才是计杀的重中之重……

    “话说回来，这开识究竟是个什么属性？”

    正在辰申心头疑惑之际，他眼前突然浮现出一个半透明的信息面板，那上头便写着关于这一则新属性的相关——

    【开识】：宿主当前开识度：百分之二十。

    【属性特效】：开识点数每增加一个百分点，宿主玄技熟练度的增长速度、以及吞炼孤本功法所获得的经验值，都将在原有基础上提升百分之一。

    【晋升方法】：宿主必须以计杀敌，系统之灵才会做出判断，并给予宿主相应额度的开识属性。

    当开识度达到百分之百时，宿主还将获得神秘大礼包一个、并晋级新的神修境界：天心。

    ……

    看完所有相关描述后，辰申不禁大喜！

    若不是因为他目前身处地牢、周围又人多眼杂的话，这货定会大笑三声。

    “这开识属性很不错啊！我现在的开识度是百分之二十，也就是说，以后再吞炼孤本功法，原本一百万的经验值，硬是提高到一百二十万，啧啧，爽歪歪！”

    “除此之外，还有玄技的熟练度增幅也提升百分之二十。”

    “就拿天阶玄技一阳指来说，原本释放一百次才能晋升小成境界，而现在哥只用施展八十次，就能达到同样的效果。”

    “最重要的是，开识度达到百分之百，还有个神秘大礼包。上一世我玩的那些网游，也没少开过各种礼包，里面丰厚的奖品个顶个的好啊……”

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”

    不知不觉，辰申就笑的合不拢嘴了。

    他这副口水横流、双眼月弯、一脸猥琐的小样儿，落在辰藏锋眼中，可把对方给吓坏了：“申儿？申儿你这是怎么了？”

    “该不会、该不会是被那混账夏烈打伤了脑子吧？”

    一念至此，辰藏锋又惊又急！

    辰申以前就是个彻头彻尾的傻子。最近这段时间，他好不容易托“屠龙神尊”的福，不再呆傻了，谁曾想现在竟又出现傻症复发的征兆。

    这对辰藏锋而言简直就是场噬心噩梦，难怪他会如此慌神了。

    “陛下，老臣有一事相求！请……”

    “你不必多言，孤晓得的。”

    到底是做了多年的君臣，夏元龙又岂会不知对方心中所想？

    只见他随手一挥，瞬间激发出四柄风刃、斩断了禁锢辰申的枷锁。

    而后，大夏王又虚手一抬，牢顶铁网自开，那一脸傻笑的少年也被他从地牢中给拖了上来。

    “快看看你孙儿怎样了？”

    “多谢陛下成全！”辰藏锋匆匆谢过，便将手心按在那少年的天灵盖处，继而探出一抹魂力，渡入其神魂识海。

    想当初，这老者第一次见自己的孙儿露出呆傻之症时，也是这么做的。

    只不过，那时候土生土长的辰大少是真的呆傻，而现在异世重生的辰申，却是被误会成了傻子。

    随着时间的推移，辰藏锋花白的眉头越皱越紧。

    就连大夏王也被此事揪心，不由问道：“情况怎么样？”
