    灵江城一处阴暗的城市角落里，这里聚集了大量的审判教会成员。

    他们身穿刻有群星归位图案的服饰，以星火之光进行照明，进行他们的聚会。

    为首的一名成员有着七阶的超凡者实力。

    如果秦明在此，一定会感到很震惊。

    因为小萝莉米饭提供给他的情报有误。

    当时小萝莉米饭所说的审判教会派来灵江城的最强者只有六阶。

    现场，这里有一名七阶成员，两名六阶成员，三名五阶成员，剩余的全是四阶成员。

    “一切都为了外层空间的巡游者！”

    “一切都为了能让群星归位的审判之星！”

    “祂必将降临这个世界，引领这个世界走向璀璨的群星时代！”

    在为首的七阶成员带领下，所有审判教会成员狂热地歌颂着他们信仰的邪神审判之星。

    向他们信仰的邪神表达了狂热的信仰后，为首的七阶成员神色阴沉。

    “我们昨晚深夜抵达灵江城，今天就失去了一名五阶成员，这可不是什么好消息！”

    他所知的消息，其他在场成员也都知晓。

    “那名成员死亡的现场已经被超凡者小队封锁，并进行了清理，具体死因不明。”

    “灵江城这种荒野边缘的城市，超凡者小队的队长都才刚晋升四阶，不可能杀的死我们的五阶成员！”

    “据说机械战团的团长也来灵江城了，虽然她的目标是黄衣使徒，但会不会是她看到我们的人后顺手干掉的？”

    审判教会成员们讨论了会儿，就将杀死他们成员的目标锁定在了小萝莉米饭身上。

    然而他们完全猜错了，他们那名成员的死亡不是小萝莉米饭干的，而是秦明的诡异邀请函造成的。

    为首的七阶成员露出忌惮的神色：“机械战团的团长，可不是我们能够力敌的，但这并不能妨碍我们在灵江城寻找审判纹章！”

    “说得不错，只要我们能找到审判纹章，就可以让祂像其他已经降临这个世界的邪神一样，以人间体引导我们走向群星时代！”

    “为了我们伟大的事业，为了将群星的福音带给这个世界，我们将不畏艰难险阻，勇往直前！”

    说着说着，一众审判教会成员就再次变得狂热起来。

    过了好一会儿，为首的七阶成员才继续道：“灵江城现在有黄衣使徒，还有机械战团的团长，我们寻找审判纹章的行动一定要小心，绝不能有差错。”

    “是！”

    其他成员也是相继响应七阶成员的指示。

    七阶成员作为这次在灵江城寻找审判纹章的主事人，他在这次行动中有着很大的话语权。

    得到其他成员的响应后，七阶成员也是继续说正事。

    “这座城市还从未有过审判教会的信仰，为了将祂的福音带给这座城市，我们在寻找审判纹章的同时，也要对罪恶之人进行审判。

    只有这样，这座城市的人才会明白我们审判教会的事业是多么的伟大！”

    七阶成员话音落下，其他成员也是狂热地响应他的号召。

    “没错，让祂的群星之光净化这座污秽的城市！”

    “我就是为了审判不公与罪恶才加入审判教会的，让我们一起清洗这座城市的罪恶之人！”

    看着审判教会成员们一个个都这么积极，为首的七阶成员也是满意地点了点头，并从怀里取出了一张名单。

    经过一天的潜伏和了解，他列出了一张他自认为十恶不赦的审判名单，在审判教会内部进行公示。

    审判名单上的人，全是灵江城人，有超凡者，也有普通人。

    张风和林火作为灵江城的超凡者小队队长和副队长，他们的名字爷在这个审判名单之上，且被强加了莫须有的罪名。

    审判教会的邪神信徒审判人，可不是像他们嘴上说的那样，真的为了贯彻爱和正义。

    他们最喜欢干的事，就是强加罪名，对他人进行审判。

    为了给灵江城的超凡者小队一个下马威，张风和林火自然就在他们的审判名单之上。

    杀了张风和林火，对于他们在灵江城寻找审判纹章也会减少不小的阻碍。

    除了张风和林火，还有机械飞升派系和基因飞升派系的人在上面。

    小萝莉米饭因为太强了，免于他们的灵江城审判名单之上。

    上面需要审判的超凡者可不只是维持正常秩序的超凡者组织成员，还有不少其他邪神教会成员。

    审判教会这次派来寻找审判纹章的成员最低都是四阶，所以他们很有自信在灵江城翻江倒海。

    普通人名单上，也有各种不同身份的人。

    穷人、富人……各种职业和性别的人都有。

    而秦明的名字，赫然在审判名单的普通人一栏。

    关于他的资料描述也很详细。

    很显然，审判教会是铁了心要审判他这个“原罪之人”。

    他的罪名一栏清晰地写着：长期以不可描述的方式欺压少女女仆，并拖欠工资的黑心富家少爷。

    给他强加欺负黄依依和拖欠工资的罪名也就算了，审判名单上竟然还有黄依依的名字。

    黄依依的罪名一栏也很有意思：曾为受害者，现在是死心塌地服侍恶少，不值得同情的恶堕者。

    好家伙，秦明成恶少了，而黄依依是助纣为虐的恶堕者！

    等为首的七阶成员将审判名单念完，他也是高声道：“审判名单上的人都是十恶不赦的罪人，必须得到清洗，祂要是知道我们正在做的一切，一定也会为我们感到欣慰！

    七天之内，我们要将审判名单上的所有人全部净化，为祂的降临创造一个美丽新世界！”

    在场的所有审判教会成员积极响应，表示他们一定会在七天内审判完名单上的所有人。

    同一时刻，秦明这边才刚给张风下达了回收诡异邀请函的任务。

    他还不知道自己人在家中坐，锅从天上来，莫名其妙地上了审判教会的审判名单。

    继续待在原初混沌殿堂，秦明并没有急着入睡，而是打算看看张风今晚会有什么收获。

    在观察张风的同时，秦明也是接手到了全新的系统提示。

    【您登上了审判教会的审判名单！】

    【您现在获得灵江城范围内的所有审判教会成员敌意！】

    【现在，您可以随机选取一名对你有敌意的审判教会成员，观看他在凡间的一切动向！】

    【您如果愿意，您也可以传送到被您选中的凡人身边，对向您表露敌意的他进行惩罚！】

    

