    第97章 97。三年之约（中）

    萧炎挥动着黑色巨尺，向着纳兰嫣然而去。

    纳兰嫣然看着萧炎说道：“今日之后，你我在无瓜葛！彻底结清！”

    随后，她运转斗气，一道道青色的风旋，在她四周转动。

    “给我死！”萧炎冲到纳兰嫣然头顶时，聚起巨尺，向着她砸了过去。

    虽然，纳兰嫣然一直没有动作，但，就在萧炎巨尺落下时，被她灵活的躲开。

    她使用了飞絮身法！

    随后，纳兰嫣然手中长剑，对着萧炎腋下刺去。

    “呵呵，雕虫小技！”萧炎不屑的用巨尺一挡。

    “叮！”

    长剑攻击在巨尺上，顿时火花四溅！

    纳兰嫣然继续施展身法，向后退去。

    萧炎也在地上站稳后，冷冷的看着纳兰嫣然。

    “千风罡”纳兰嫣然一声娇喝。

    手指弹出五缕淡青色的螺旋罡风，彼此缠绕化为一道细小青线，带起尖锐的破风声响，对着萧炎闪电般的暴射而去。

    “就只有这些了吗？”萧炎说道。

    他往后退去，大喝一声“吹火掌！”

    一股强大的风压，向着细小青线而去。

    然而，青线撕裂了风压，继续向萧炎而去。

    “呵呵，倒是小看你了。”萧炎说道。

    “你话真多！”纳兰嫣然说道。

    就当青线快到萧炎身前时，从他的体内窜出一道青色火焰，直接将青线给融化了。

    “青莲地心火！”在场众人都认出了，这属于岩枭的异火。

    “果然，他就是被加刑天带走的岩枭！”

    “岩枭！他竟然是岩枭！”加刑天有些震惊的说道。

    古河在在台阶上，看到了这一幕后，眯着眼睛，不知道在想些什么。

    “该我出手了吧！”萧炎说道。

    随后，他运转斗气，身体灵活的向前而去，也不知道是什么身法。

    纳兰嫣然看到萧炎攻击过来后，开启了“乌龟王八壳”以及斗气铠甲，预防万一。

    “软弱无力！”纳兰嫣然喝道。

    随后萧炎的速度果然满了下去。

    “这是什么秘术？我的速度怎么这么慢？”萧炎不可置信道。

    “呵呵，无知！”看到萧炎速度慢了下去后，纳兰嫣然使出了“风灵分形剑”

    她手中长剑忽然急速颤抖，旋即向着萧炎掠去！

    每当长剑移动一分，便是将会留下一个犹如实质般的剑形残影。

    “好家伙！攻击倒是挺犀利！”萧炎吐出一口痰，手掌对着不远处一吸。

    “吸掌！”

    这萧炎也是聪明，直接避开这速度极快的一击。

    看长剑飞向身后时，萧炎露出笑容。

    “不过如此吗。”

    就当他松懈下时，他看到纳兰嫣然再笑。

    “为什么她会笑？”萧炎有些疑惑。

    随后，他猛的向后看去，纳兰嫣然的长剑已经折返，向着萧炎心口而来。

    “好歹毒！”萧炎低声道，随后手掌对这地面一轰。

    利用风压躲过了这，阴险的一击。

    “歹毒？既然是生死战，赢了的人才能活下去。你难道...以为这是过家家吗？”纳兰嫣然问道。

    萧炎听后，脸色铁青。

    “纳兰嫣然，你成功的激怒了我！”萧炎说罢，向后退去，

    “准备好迎接我的怒火吧！”萧炎大喝一声。

    在他的周围，天地能量躁动了起来，向着他手中的巨尺而去。

    当能量汇聚到一种程度后，萧炎看了一眼纳兰嫣然，高高越起，向着纳兰嫣然一劈。

    “焰分噬浪尺！”

    就在萧炎蓄力时，纳兰嫣然早就看出，他要施展的斗技不一般。

    所以纳兰嫣然，也准备了一个斗技！

    “风之极：落日耀！”

    只见纳兰嫣然周身能量暴动，体内散发出一圈圈淡青色的实质涟漪。

    她手中长剑抬起，指向萧炎，天空中的日光向长剑汇聚，剑身光芒大涨，宛如天空上的第二轮太阳。

    当天地能量汇聚到极限时，长剑上的日光再度暴涨，剑光遮盖太阳光芒，能量暴动，一股凌厉剑气，自天空之上，宛如降临一般，铺天盖地的对着萧炎暴射而去。

    就在这时，萧炎的攻击也向着纳兰嫣然而来。

    这两道攻击刚一接触，凶猛的能量爆炸声在空中响起，发出刺眼的光芒，使在场一些修为低的弟子，忍不住地闭上了眼睛。

    轰隆隆！

    这两人的攻击太过强大，使广场上出现了许多裂缝！

    两人打了个平手。

    萧炎一看烟雾弥漫，是个机会，身体极速向纳兰嫣然而去。

    “八极崩！”萧炎握拳向着纳兰嫣然而去。

    纳兰嫣然嘴角翘起，似乎就再等待萧炎一般。

    她手中出现一道符箓，对着萧炎一指，手中符箓化为灰烬！

    正是迷惑符！

    一道光芒摄入萧炎眼中。

    萧炎竟然看到了，萧薰儿！

    眼前的她！赤裸着，向着萧炎招手！

    “萧炎哥哥，木马！”

    “来啊，快活啊，反正有大把时光。来啊，爱情啊，反正有大把愚妄。来啊，流浪啊，反正有大把方向。来啊，造作啊，反正有大把风光。”

    萧炎嘿嘿笑着，一副猪哥模样，他嘴里念叨着“越慌越想越慌，越痒越搔越痒。嘿嘿。”

    在场观战的人，有些听不懂萧炎的意思，而常昊秒懂！

    痒！

    “好你个萧炎，你是真的骚啊！”

    ...

    纳兰嫣然看到萧炎闭着眼睛，搔首弄姿，一整恶寒！

    手中长剑都有些颤鸣，似乎想要脱手而出，把萧炎活活砍死！

    纳兰嫣然运转身法，冲向萧炎。

    “剑气纵横三万里，一剑霜寒十九州！”纳兰嫣然嘴里念着，常昊教她的台词。

    手中长剑向着萧炎而去！

    如果萧炎还未醒来，将被削成两段！

    就在长剑快要落到萧炎脖子上时，萧炎猛的睁开眼睛。

    用那黑色巨尺格挡！

    “哼！他出手了！”彩瑶说道。

    常昊知道，彩瑶所说的“他”就是药尘。

    应该是药尘唤醒了萧炎！

    萧炎甩了甩头，挡下纳兰嫣然的攻击后，向后倒退。

    “看我一招制胜！”随后，他双手之上，浮现出了两朵火焰。

    一朵是青色的，也就是青莲地心火，另一朵则是金色的兽火。

    青色与金色火焰缓缓升腾着，手中开始金色火焰一直忽闪忽闪，只有那青莲地心火，没有一丝闪动。

    萧炎双手平举到胸前，旋即缓缓靠近，他要把两朵火焰融合在一起！

    这两股火焰，忽然剧烈的晃动着，火苗也疯狂地窜动着，它们不愿融合在一起，开始剧烈的反抗着。

    (本章完)

