    张子扬愣了一下，半信半疑地看着我，说:“真的吗？如果这药方能医治疫病，那百姓们就有救了。”

    我很确定地告诉他，这个药方可以医治疫病。

    不过我千算万算没有算到，医馆里少了一味最重要的药，灵芝。

    灵芝是这副药方里，很重要的一味药，要是没有灵芝的话，药效就差强人意了。

    “这位先生，冒昧问一句，你是大夫吗？”男人试探性的问了一句。

    我摇了摇头说不是。

    男人一脸疑惑地看着我，质疑道:“你既然不是大夫，那怎么能确定这副药方可以百分百的医治疫病呢？”

    我笑了笑，反问道:“你是大夫吧？那你有医治疫病的方法吗？”

    他摇头，语气凝重的说道:“我行医这么多年，还是第一次碰到这么严重的疫病，哎……”

    一般的大夫，医治不了这疫病也正常。

    “大夫，不知你有没有办法弄到灵芝呢？”

    他作为大夫，肯定认识供货商，供货商手里肯定会有灵芝。

    男人想了一下说:“我是有办法可以弄到灵芝，但是目前外面这情况，我也不敢出去呀。”

    有办法就好办了。

    “这样好了，我替你跑腿，我拿了药材后，第一时间拿到这边，不过呢，你也要答应我一个条件。”

    “什么条件？”男人一脸诧异地看着我。

    “我把灵芝拿回来后，再跟你说。”

    男人也没有追问，随后把他合作的供货商家的地址告诉了我。

    我和张子扬立马赶了过去。

    想要救那些感染了疫病的人，就必须先把药准备到位了。

    好在那个地方不是很远，加上我们是坐马车过去的，所以我们很快就到了。

    张大夫说那供货商姓刘，叫刘志，平时都叫他刘老板。

    我和张子扬下了马车，来到刘府前，敲响了大门。

    片刻之后，有人来开了门。

    是一个衣着朴素的中年女人，估计是刘家的佣人。

    中年女人打量了我和张子扬一样，好奇道:“请问二位是？”

    我把我们来这里的原因告诉了女人。

    女人皱了皱眉头说:“你们来得真是不巧了，我夫君今早上出门采购药材去了。”

    这女人竟然是刘志的夫人。

    “那他什么时候会回来？”

    中年女人说他夫君一般要十天半个月才能回来，如果我们需要什么药材的话，也可以跟她说。

    “那您府上现在还有灵芝吗？”

    中年女人愣了一下，说:“有是有，但是不多了，不知道你们想要多少？”

    现在也不知道到底有多少人感染了这疫病，如果人多的话，肯定需要很多的灵芝，我犹豫了一下，说:“你们府上的灵芝都给我吧，价钱这方面不是问题。”

    女人撇了撇嘴说道:“我可能没有办法把全部的灵芝都给你，因为一些客人也预定了灵芝，而且已经交过定金了，所以不好意思了。”

    “你能不能先跟那些客人说一说，晚点给他们，因为我们急需灵芝去救那些感染疫病的百姓。”

    我跟女人说了原因。

    她听说我拿灵芝是用来救人的，直接答应把府上的灵芝都先给我。

    随后，我和张子扬进府拿灵芝。

    哪知刚进门，我就听到了一阵小孩子的哭声，我好奇地问中年女人是谁在哭。

    中年女人叹了一口气，神情有些无奈地看了我一眼，说她儿子刚也染上了疫病。

    我愣了一下，没想到她儿子也感染上了。

    正好，我先试试这药方管不管用。

    我刚想开口和女人说这件事情，她便先开了口，问我能不能先医治她的儿子。

    她这么爽快把灵芝全都给了我们，先给她儿子医治也是应该的。

    我答应了她，随后跟着她来到了药材房。

    一进门，一股浓烈的中药味扑鼻而来。

    “夫人，麻烦你帮我找几味药。”

    她是这里的主人，肯定很熟悉每一味药的位置，她找肯定会比我找节约很多时间。

    刘夫人应了一声好。

    “黄连，当归，重楼……”

    我把所需的几味药，一一说了出来。

    刘夫人很快就找齐了药，交给了我。

    随后我让她带着我来到了厨房，我亲自煎药。

    因为煎药的过程有点长，张子扬不安的在原地踱步。

    我看时间差不多了，开口说了一句:“相信我。”

    张子扬看了我一眼，点点头。

    在刘夫人的带领下，我把煎好的药拿到了他儿子的房间。

    说真的，其实我也很紧张。

    我们走到门口，便听到他儿子在痛苦的哭喊着:“好难受。”

    刘夫人进门，不顾自身的安危，直接冲到了床前，抱着她儿子说道:“希儿，有药可以医治你的病了，再忍忍。”

    我走过去，把药端给了刘夫人。

    刘夫人端起药，给她儿子喂了起来，因为药比较苦，所以她儿子刚喝到口中就吐了出来。

    “娘这药好苦啊，我不喝。”她儿子泪眼汪汪的说道。

    “儿啊，良药苦口，忍一忍，把药喝了，娘一会儿给你糖吃。”

    在她的哄劝下，她儿子终于喝下了药。

    喝完药之后，她儿子便说有些困了，想要睡觉。

    “那你先好好睡一觉。”

    刘夫人看着儿子睡下后，转身对我说道:“先生，我儿子他……”

    我走过去给他儿子把了一下脉，发现他的情况已经好转了很多，看来是药已经起到作用了。

    我悬着的心总算是放下来了。

    我转身对刘夫人说:“夫人，你放心好了，你儿子的病情已经开始好转了，只要再给他连续喝上三天就会完全好了。”

    闻言，刘夫人一脸激动的对我说道:“先生，真是太感谢你了。”

    “应该是我谢谢你才对，对了，你和你儿子接触过，最好和你儿子一起喝。”我提醒她道。

    我最后叮嘱了她几句后，就拿着灵芝离开了。

    我和张子扬立马返回了医馆。

    我们回到医馆的时候，门口坐了好些病人。

    那些病人都在痛苦的叫着，估计也是实在没有办法了，所以才会来这里。

    我对张子扬说:“你先回府上好了，这么多病人，万一传染给你就不好了。”

