    见野猪就针对自己一人，拓永刚是真的想哭了。

    你一个野猪王，要打架那也应该是王见王啊，你去找队长啊！

    野猪的排名比狗熊和老虎还高，这并不是因为野猪比狗熊和老虎还厉害，而是因为野猪比狗熊和老虎都要莽。

    野猪落单陷入绝境的时候，就会发疯似的拼命，根本不顾及自己的伤势。

    野猪可以不顾及自己的伤势，但拓永刚却是不行。

    见着陷入攻击模式的野猪，陈煜的脸色也是沉了下来，现在要就想平安无事的撤出这里，看来是不太可能的了。

    就在雄性野猪攻击拓永刚之时，另一边的雌性野猪似乎也是上了头，鼻孔中“哼哧哼哧·”的喷着白气。

    一波未平，一波又起。

    “你们几个，对付这头小的，大的交给我。”

    拔出匕首，对众人吩咐了一句后，陈煜的注意力全落在了雄性野猪上。

    当年姓武的老二揍了老虎一顿，今天他说不得也得和野猪较量较量了。

    匕首反握在手中，陈煜的目光变的凌厉起来。

    拓永刚狼狈不堪的躲着野猪的攻击，见陈煜站出来后眼睛一亮，仿若是看到了救星一般。

    “鸵鸟，把它往我前面引。”

    这时候可不是什么客气的时候，再一次躲过野猪的一次冲撞之后，拓永刚使出了吃奶的力气，仿若一阵风一般，从陈煜前面不远处跑过。

    野猪王紧随其后，虽然陈煜就站在旁边，但野猪王却好似没有看见一般，直冲拓永刚而去。

    野猪也是记仇的，他出来时拓永刚站在最前面，第一时间就是将拓永刚记在了心里，他现在不针对拓永刚还能针对谁！！

    见野猪没理会自己，陈煜心中松了口气，腿上的肌肉更加紧绷。

    拓永刚从陈煜面前跑过几秒后，野猪也是紧随而至，就在这时，陈煜突然动了起来，两步一个大胯，身体飞跃而起，右脚猛地踹在了野猪的肚皮上。

    “昂~~”

    一声惨叫，野猪王被陈煜的巨力踹的一个趔趄，身体倒飞在地。

    以往和别人的战斗，陈煜都留有几分力，但这一次，他一分力也没留。

    众人看见野猪王被自己队长踹飞倒地，所有人都是露出一副不可思议的神色，拓永刚更是下巴都掉了下去。

    队长的实力，已经达到这个地步了么？？

    这头野猪王，少说也得有四百斤左右，现在却是让陈煜一脚给踹飞倒地，这也太夸张了点吧！队长的力量到底是有多大！！

    每一次他们觉得自己看清了陈煜的实力后，陈煜都会狠狠的打他们的脸，刷新一下他们的三观。

    “这力量是人能拥有的力量么？！！”

    一脚踹飞野猪，就是武老二都不得行吧！！

    “别看队长了，咱们的麻烦也来了！！”

    就在几人震惊在陈煜的巨力中时，吴哲突然给众人提醒了一句。

    雌性野猪见野猪王被陈煜一脚踹飞后，也有点坐不住了，夫妻俩就应该整整齐齐的。

    七个普通人对付一头野猪，可能依旧很悬，但若是七个特种兵，那就不一样了，吴哲七人对付一头野猪，结局只能是一边倒，不然，他们也就进不了扑克牌了。

    陈煜没有心情去理会吴哲他们是怎么对付雌性野猪的，他此刻的注意力，全都集中在野猪王身上，眼中已经容不下别人。

    雄性野猪本就比雌性野猪凶猛，就更别说还是野猪王了，反正能带王的东西，那就都不是等闲的玩意。

    陈煜刚才那一脚成功地将野猪王的仇恨值点满，野猪正对着陈煜，粗大的鼻孔中喷出两道白息，心中对陈煜的仇恨早就已经是超过了拓永刚，换句话说，他的眼中同样也是容不下别人了。

    听起来似乎有些怪怪的。

    陈煜右手反握匕首，身体微躬仿若一张劲弓，利箭在弦，随时都有可能迸射出去。

    敌不动我不动，老人家的军事思想在这一刻仍旧有所作用，面对野猪王，陈煜心中有的只是绝对的冷静，越是危险就越是冷静，这是每个高手都必须具备的技能。

    野猪虽凶，但只会横冲直撞，身体不灵活，这就是他的机会。

    野猪后腿蹬地，口中怒气呼啸，似乎是在酝酿着惊天一击。

    陈煜没有动作，耐心的等待着机会，但野猪可没有那么好的耐心，挡在面前的东西，撞碎就是了，这是他呼啸山林多年积累下来的经验。

    四条粗壮的小短腿带起劲风，獠牙正对着陈煜横冲直撞而去。

    见着野猪，陈煜眼睛微微一眯，紧了紧手中的匕首。

    在野猪临身的瞬间，陈煜仿佛变成了一个资深的斗牛士，身体迅速往右一撤，躲开野猪撞击的同时，手中的匕首也是猛的往野猪身体上一捅，刮下一路猪毛，带起一道不深的血痕，引起野猪王的一声惨嚎。

    野猪冲过，陈煜脸色一变，他知道野猪的皮毛很厚，但没想到会这么厚，他现在的力气竟然也只是给野猪造成了一点微不足道的轻伤。

    野猪在山林间生活，常年在泥潭里滚来滚去，身上早就是覆盖了一层泥巴盔甲，再加上野猪王本就防御力不低的皮毛，陈煜能破防建功就已经很不错了。

    看了看手中的匕首，陈煜目光微沉，心思瞬间变得沉重了许多，最糟糕的事还是发生了。

    野猪调转方向，再次面向陈煜，眼睛都是变得红了起来，陈煜刚才那一桶，让他有点血气上头了。

    口中“哼哧哼哧”的呼着白气，现在他只想弄死面前这个人类，他已经很久没被伤过了，今天这个人类打破了这个纪录。

    一声怒吼响彻山林，野猪再次朝陈煜撞去。

    这一次，陈煜直接躲开了，没再用手中的匕首和野猪皮硬碰硬，匕首虽利，但他的力气却不足以用这柄匕首刺进野猪王的体内。

    自身力量不行，那就只有寻找外界的力量来借力打力了，陈煜的眼睛在四周一扫，目光最终落在了一块巨石之上。

    守株能待兔，那引猪也能撞石吧！！

