    禅劫佛砂之光照耀青州，所有死气全部消散，百姓如梦初醒，疯狂逃散。

    灵玄司的人也不是草包，已经和青州的普通捕快一起，开始组织百姓有序的逃离出城。

    唐蕴芳知道现在青州需要自己，最终还是咬牙抛弃了易寒，加入了疏导百姓的队伍。

    只是她三步一回头，心中无论如何还是放不下。

    “这边！往这边走！”

    “城外有帐篷，有水源和食物，都给你们准备好了。”

    前方有人大吼，声音有些耳熟。

    唐蕴芳皱着眉头，借着昏黄的火光，仔细一看，才不禁惊呼出声：“是你！尘土帮的萧三！”

    萧三闻言，回头一看，随即抱拳道：“是唐大人，萧三见过唐大人，只不过如今已经没有尘土帮了，只有神易玄宫。”

    唐蕴芳道：“你们神易玄宫，怎么...”

    萧三笑了笑，道：“我们提前接到了宫主的命令，所以派出一切力量，帮助百姓尽快逃离青州。”

    “宫主说过，今晚的大战，势必会殃及百姓，咱们神易玄宫作为青州的宗门，应该承担保护百姓的责任。”

    远处，周凡已经大喊道：“老萧，你那边搞定没有？快点过来帮忙，我这边人手不够，要是出了乱子，会发生踩踏事件的。”

    “哦哦来了来了。”

    萧三应了一声，连忙道：“唐大人，失陪了。”

    看着他急匆匆离开的背影，唐蕴芳愣在原地，面色复杂无比。

    他都想到了。

    大战、灾难、百姓的撤离，甚至撤离之后的水源和食物，他都想清楚了。

    而灵玄司，却什么也没做。

    他是对的。

    唐蕴芳无奈一叹，却突然看到天空中那亿万道聚集的惊世剑芒。

    她脸色陡然一变，不禁惊呼道：“不好！易寒！”

    猛然转身，以最快的速度回头冲去，唐蕴芳此刻用处了一切的力量。

    她不知道自己该怎么面对易寒，但无论如何，要救他。

    这是唐蕴芳此刻唯一的念头。

    而另一边，易寒站在房顶上，面对无数道惊世剑芒，却是缓缓摇头。

    他手中已经祭出了一个罗盘，上面指针旋转，刻满了阵纹，一股股强大的波动正从罗盘中溢出。

    只是他还没来得及动作，突然天地的光芒全部消失了，大地像是在沉陷，沉进了无底的深渊。

    四周的房屋都在爆炸，一团团黑水从大地深处喷涌而出，汇聚成惊天动地的黑色巨浪，将天空无数的剑芒全部卷了下来。

    一个高挑的身影从黑水之浪中飞了出来，满头乱发狂舞，双掌朝前一推。

    狂暴的力量瞬间涌出，无边的巨浪在虚空奔流，天地颤抖，威压震慑四方。

    叶一秋脸色微变，右手伸出二指，已然化作残影，一连斩出十余道天幕，才将这滔滔巨浪给劈开。

    他悬于虚空，目光如炬，透出三尺神芒，咧嘴笑道：“好一个邪龙命骑士！”

    易寒看着前方的曲烟妃，不禁大笑道：“你果然没死！”

    曲烟妃傲然抬头，缓缓道：“非但没死，而且百尺竿头更进一步，看到了深海的力量。”

    急匆匆的身影，停下了脚步。

    唐蕴芳站在无人而狭窄的小巷中，看着一前一后站立的曲烟妃和易寒，面色渐渐变得黯淡。

    她张了张嘴，最终还是没有说话。

    她缓缓退后，身影默默消失在了黑暗之中。

    叶一秋缓步朝曲烟妃走来，淡淡道：“从小残疾，饱受病痛折磨，双亲惨死，决战于深海尽头。”

    “曲烟妃，当代青年，能与你相提并论者，不过一只指数。”

    曲烟妃道：“叶楼主不必客套，你要杀他，得先过我这一关。”

    叶一秋笑道：“你来青州是为了保护他的么？我看不是，否则贺兰都铎不会把血龙战戟给你，你应该有其他任务。”

    “所以我的建议是，你去做你该做的事，而不是留下来为他和天地楼做对。”

    曲烟妃面无表情道：“他没有弃我于不顾，我曲烟妃便不会弃他于不顾，至于恩仇立场，那是之后才会考虑的事。”

    叶一秋的脸色沉了下来，冷冷道：“可你有没有想过，我和你曾经战平的三大杀伐之宗不同，与域王贺兰都成也不同，你面对我，不可能有胜算。”

    曲烟妃道：“那是以前，而现在不同了。”

    “是吗？那就让我见识见识后起之秀的实力吧。”

    叶一秋不再废话，右手透出三尺剑芒，整个人的气势突然开始暴涨，全身七百二十个大穴不断亮起，一尊尊神灵从穴中出现，无数道规则从他体内涌出。

    这一刻，时空似乎都在变幻，整个天地都似乎因他而变得滞涩起来。

    易寒感觉自己处于沼泽之中，无法动弹，甚至连思维都变得迟钝起来，生不起一丝反抗的念头。

    他实在有些惊骇，这叶一秋也实在太强大了吧，刚刚打败三大宗师，他竟然根本没有使出真正的力量，直到现在才开始提升气势。

    “世人皆知，我有三柄剑，这第一柄剑便藏于体内，今天我用这柄剑跟你打。”

    说完话，叶一秋右手轻轻一震，全身竟然涌出无数道雪亮的剑光，在天地之间不断回荡，然后汇聚成一柄雪白的光剑，握在手中。

    他一步跨出，一剑直接竖斩而下。

    于是天上地下，一片雪白，剑意冲霄的同事，无数道剑芒穿刺而来，速度快到根本无法反应。

    只是就在此时，大地崩裂，像是深海的巨浪冲破了亘古的桎梏，恐怖的力量涌上天来，化作一条条黑龙。

    黑龙将每一道剑芒吞噬，自己也承受不住剑意的摧残而解体。

    剑雨摧毁了一切，甚至连深海的巨浪都挡不住。

    曲烟妃面色凝重无比，大声道：“拿我的刀来！”

    易寒连忙把无量之怒从储物戒中取出，直接扔了过去。

    曲烟妃双手接住自己的环刀，整个人的气息都变得狂躁起来，身上涌出一道道黑芒，朝着四周迸发。

    她沉声道：“世人皆知你叶一秋三尺之内已非天地，宗师法则接近神灵，而我沉于石棺之中，所困于黑暗的深渊，所悟出深海的力量。”

    “我想知道，深海的力量是否能破你三尺天地的岁月法则。”

    她双手持刀，卷起无尽黑浪，朝前猛然横斩。

    巨浪滔天，汹涌澎湃，她此刻像是深海的神灵，操纵着那无边无际的力量。

    而这恐怖的黑浪，一路摧枯拉朽，冲到叶一秋三尺之外，却完全被岁月桎梏，变得缓慢无比。

    叶一秋冷冷道：“世间万物，又有什么能逃脱岁月的制裁？”

    他右手持光剑，轻轻一斩，便是亿万道剑芒绞杀，深海的力量都被这无数道剑芒给消磨。

    曲烟妃道：“可惜深海不惧岁月的侵蚀，无论多少万年，它都在那里。”

    恐怖的黑浪源源不断，其中蓄满了规则，也蓄满了曲烟妃的刀芒。

    叶一秋道：“沧海桑田，海枯石烂，深海也有消失的时候。”

    他一剑刺出，剑尖汇聚无尽的规则，斩出一个雪白的光球，宛如太阳一般爆发炽烈的温度，将深海之水，全部蒸发。

    天地，一滴水都没能剩下。

    曲烟妃双手持环刀，目光中杀意凛然，一字一句道：“沧海桑田，海枯石烂，岁月如刀，可枯深海...然后，深海水枯，而无量的愤怒，却永不消散。”

    话音落下的瞬间，一股无穷的力量自她体内涌出，化作漫天卷舞的黑色刀光，每一道光似乎都要贯穿虚空。

    叶一秋高举长剑，朝天一横，一道道密集的剑雨将刀光挡住。

    巨响之声不绝于耳，他身体化作残影，每一次出现都会刺出无数道剑芒，二者在虚空中不断碰撞，黑暗的刀光与雪亮的剑芒激射出灿烂的火花。

    深海的力量与岁月的规则纠缠之下，身下的大地都一片片崩裂，让易寒都没有站身之地，不断后退。

    随着曲烟妃的环刀化作一道巨大的轮盘，卷动恐怖的黑色浪涛，终于将叶一秋击退，令其嘴角溢出鲜血。

    曲烟妃一步一步朝前走去，冷冷道：“叶一秋，祭出你的另外两柄剑吧。”

    叶一秋擦了擦嘴角鲜血，缓缓笑道：“很强大，如此年轻，却有如此实力，当真了不起。”

    “接下来，你要注意力。”

    他说着话，把右手的剑，递到了左手上。

    这一刻，他的眼中透着疯狂，左手握剑的他，气质似乎完全不一样了。

    刚刚还儒雅随和的他，此刻已然是锋芒毕露，像是沦为了杀人狂魔一般，全身的力量都在朝外狂涌。

    易寒眉头紧皱，心知叶一秋曾经失去右臂，便以左手用剑，会不会有一种可能，他的左手比右手更强？

    想到这里，他连忙道：“小心他的左手剑！”

    曲烟妃握着环刀，眼神凝重无比。

    终于，叶一秋左手举起了剑，身体飞纵而起，瞬间竖斩而下。

    这强大力量刮起了无尽的狂风，形成了一个可怕的漩涡，似乎整个青州的灵气都疯狂朝漩涡之中汇聚。

    一道无与伦比的剑芒横亘虚空数百丈，照亮了天宇，惊动了无数强者。

    这一剑，简直难以用言语来形容，易寒隔着老远，都觉得自己快被剑意压死了。

    而处于风暴中心的曲烟妃，身体也微微颤抖，紧咬着银牙，干脆举着环刀朝前斩去。

    黑暗的怒水，深海的力量，一切都在这一刀之中。

    而雪亮的光溢出，这一刀剑芒像是要把世界分割成两半，破碎了怒水与深海，刀光与规则，宛如苍天崩塌，镇压一切。

    “哇！”

    曲烟妃一口鲜血喷出，全身都在爆炸，一团团血雾涌出，又被深海的力量包裹。

    她重重砸进了大地，还未反应过来，便看到了无数道剑芒横空，每一道都足够置人于死地。

    “慢着！”

    一个巨大的罗盘横在了曲烟妃上空，散发出一道道奇幻的光芒。

    易寒迅速跑了过来，大叫道：“认输认输，我们认输，叶一秋，我跟你谈。”

