
　　江祁闻言一滞，随后低头望着本该被洞穿粉碎的胸腹，扬起笑容叹道：“好一个一剑风雷恸，金丹之下，无人是你对手！”

　　叶上秋嘴角微翘：“承让。”

　　这一刻，准备已久的庆贺烟花直冲云霄，在夜空中炸开一朵又一朵绚丽的花火。

　　看台上,各大掌教不管是真情还是假意，全都起身为林晴雪庆贺。

　　“恭喜了，林宗主，衍天宗后继有人啊。”

　　“林宗主调教弟子果然有一手！”

　　“有叶师侄这样青年才俊，乃是修真界之幸也。”

　　……

　　林晴雪连连作揖：“各位掌教过奖了，他要走的路还很长,还请各位前辈多多指教。”

　　一向性格清冷的林晴雪，在今晚露出了灿烂娇艳的笑容,就连说话的声调都比以往要高了一些，显然是发自内心的开怀畅意。

　　在坐到这里之前，林晴雪完全没有想到，她竟然会成为众掌教庆贺的对象，也没有想到自己的小徒弟叶上秋一路过关斩将，竟然摘下百年一剑的头甲！

　　这对于连造重创的衍天宗而言，无疑是一大幸事，叶上秋用他惊人的表现，向整个修真界弘扬了衍天宗的声威！

　　百里玄奕起身一挥长袖，两人顿时被送出青玄塔外，此时外界已经陷入了一片喧哗，尤其是开盘的修士，瞬间被汹涌的人群所淹没。

　　“啊！师兄！赢啦！”

　　叶上秋刚回到地面，就被飞奔而来的鹿窈跳起来抱了个满怀，软玉入怀，幽香沁鼻，让他紧绷的神经顿时放松了许多，若不是一旁花霁月一直在盯着看，叶上秋还真有点舍不得松开鹿窈。

　　花霁月笑道：“恭喜,夺得百年一剑的头甲。”

　　“多谢。”

　　不光别人，就连叶上秋自己现在都感到十分的梦幻，青玄塔十一层，他一层一层的打了上去，临阵突破到了洗髓境，而且还接连击败了赵沐风和江祁这两位后世有名的仙道巨擘！

　　现在他的每一个毛孔都在往外翻涌着爽意！

　　花无泪满脸狂喜的跑过来，狠狠的拍着叶上秋的肩膀：“好样的小子！不枉我重注压你！改天请你喝酒！”

　　由于开赛前少有人看好叶上秋，导致他的赔率极高，压一赔三！让花无泪狠狠的赚了一笔！

　　经过花无泪这一提醒，鹿窈这才猛地想起，她也压了五百多块下品灵石呢！赶忙一溜小跑赶过去收灵石。

　　“发财了发财了！”

　　叶上秋看着她欢快背影不禁失笑摇头。

　　就在这时，百里玄奕的声音传遍全场：“有请本届百年一剑前三甲上前，授受封赏！”

　　御剑阁江祁、灵屿山徐百灵以及叶上秋闻言走上台去，大乾皇帝赵明坤龙行虎步的走下龙椅，亲自为三位修士颁发奖励。

　　首先上前的是灵屿山徐百灵，作为本届百年一剑的三甲，他获得了天阶下品剑器,灼影。天籁小说网

　　不过徐百灵并未感到开心,先是输给了江祁,紧接着赵沐风连打都不想跟他打,搞得他这三甲好像是捡来的一样，着实让人郁闷。

　　徐百灵向赵明坤作揖一礼，随后便下了云台。

　　紧接着便是二甲，御剑阁江祁，他得到的是天阶中品剑器，斩龙。

　　虽然输给了叶上秋，但江祁并没有任何不忿，在见识到一剑风雷恸的威力之后，他可以说是输的心服口服！面色自然的接过剑器，作揖下了云台。

　　最后就轮到本届百年一剑的头甲，衍天宗叶上秋。

　　在全场修士的注视中，叶上秋走上云台，来到赵明坤的面前，目光灼热的看着一旁百里玄奕手中捧着的剑器。

　　赵明坤不以为意，接过妖剑幽鬼，将其递给叶上秋，并说道：“叶道长惊才绝艳，让寡人大开眼界啊，哈哈！”

　　叶上秋双手接剑，微笑道：“陛下过奖了。”

　　下了云台，叶上秋迫不及待的端详着手中散发着幽冷气息的妖剑，不愧被称之为妖剑，叶上秋注视着森寒澄亮的剑身，竟有种被妖剑打量的悚然之感。

　　仿佛有只看不见的幽鬼，正藏在剑中与他相对而视！

　　叶上秋握住剑柄，一股幽冷寒冥之气从掌心传来，并且剑身震颤不已，似是在抗拒他的使用。

　　叶上秋心中明白，这是剑中的剑鬼在作乱，不过此处人多眼杂，等回谪仙楼再好好治它！

　　将妖剑收入黑龙秘境，耳畔突然响起林晴雪的传讯。

　　“过来。”

　　叶上秋寻声望去，之间看台上，林晴雪正远远地望着他，在她身旁一众各派掌教有说有笑的不知在聊些什么，江祁、徐百灵、赵沐风三人亦跟在各自掌教身后。

　　师尊有命，叶上秋大步上前，跨过长长的云台作揖道：“见过师尊，见过各位掌教。”

　　话音未落，叶上秋就感觉到身旁诸位掌教们正在上下扫视着他。

　　林晴雪微微颔首，说道：“诸位掌教都很好奇，你刚明悟剑意不久，为何在这么短的时间内就能掌握剑意演化之奥秘，剑法上，我教你不多，你自己来说吧。”

　　不过林晴雪刚说完，又暗暗给叶上秋传音道：“若有特殊秘法就别说，随便糊弄过去就行了。”

　　叶上秋心中顿时明了，干咳了一声，说道：“其实弟子之所以能够这么快领悟剑意，并非弟子天赋出众，而是因为弟子之前曾受过一位高人指点，获益无穷，大受启发。”

　　奕剑门宗主何云子闻言有些不信，说道：“剑意岂是指点就能明悟的，叶师侄莫不是在框我们？”

　　叶上秋闻言一笑，说道：“弟子所说句句属实，敢以天道立誓！”

　　对于修道之人来说，敢对天道起誓，那他所说的绝对是真话无疑了，只是让众人怎么也想不出来，指点叶上秋的到底是何方高人，而叶上秋远远的看了花霁月一眼，对此讳莫如深，不愿多说。

　　一番交谈之后，众人散席，林晴雪带着叶上秋和鹿窈师兄妹俩回到谪仙楼休息。

　　叶上秋现在满身的疲惫，只想好好的休息一下，可就在这时却再次收到林晴雪的传讯，让他到她的房间来一趟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百一十一章 授剑免费阅读。https://xs.23sk.com 