    看到我赵公子他们几个人，并没有察觉到我已经发现了他们的问题，他们依然觉得我蒙在鼓里面。

    趁着他们自己在干自己事情的空隙，我把头扭向了窗外，看着窗外的情景，想要看出一些端倪。

    “道法显，天眼现！”

    我的心中默念激发天眼的咒语，下一刻，我的眉心处便出现了一道金色的竖纹，上面的流转个金色的光晕，就好像能够看透这世间的所有伪装。

    之前当我没有打开天眼的时候，窗外的景色在我的眼中是一片云海，处于几万米的高空中，并没有什么异常的情况。

    但是当我打开天眼的时候，我的视野中的场景变了，原本窗外的一片云海，此时变成了一座又一座的大山，其中主要是茂密的丛林，几乎看不到人为的痕迹，看样子就像是一片原始森林一样。

    我皱了皱眉头，将我的天眼不着痕迹的关闭，随后，心中已经隐隐明白了什么。

    恐怕这里的一切都只不过是黄皮子给我的障眼法而已，并且这个黄皮子倒也真的是有本事，竟然让我都没有察觉出来。

    如果不是这期间她所露出来的破绽太多，并且洛樱也给我打了电话，我说不定反正就很难发现，此时此刻，我竟然已经被不知不觉的晕到了原始森林之中。

    而不是通往漂亮国的路上。

    我深深的吐出一口气，心中想着如何摆脱这个困局。

    当我的心中冷静下来之后，我很清楚，想要摆脱这个困局的话，首先我必须要知道我所在的地方在哪里。

    我将天眼隐藏在我的眉心处，然后不时的看向窗外，想要找到外面有没有什么标志物，好让我确定这个地方在哪里？

    有一点毋庸置疑的是，我此时此刻所在的地方是一片原始森林。

    现在已经是现代社会，一般原始森林，其中没有人为的痕迹的地方真的很少，一般就有可能是在南方或者是北方的深山老林里。

    而且第二点，时间已经过去了好几个小时，我现在是不可能仍然呆在洛州市的，我感觉我很有可能已经被带到了很远的地方。

    那么，我应该是在哪里呢？

    突然，我的面前出现了一座植被比较稀少的山，并且其中还有许多的山洞，以及大片裸露的岩壁。

    看到这种山的样貌，学过地理的人都知道，这种山其中有着大量的石灰岩，很容易被雨水侵蚀，从而形成一个又一个硕大的岩洞。

    并且这种山上也不适合生长植被，所以说山上的植被非常稀少。

    我的心头不禁猜测起来，难道我只是此刻已经被运到了南方吗？

    正当我揣测的时候，旁边的赵公子不着痕迹的撇了我一眼，似乎是察觉到了我有些异常，因为我刚才看向窗外的动作有一些多。

    他脸上露出一丝微笑，笑着说道：“怎么了，大哥？你发现了什么问题吗？”

    “问题倒没有发现，我就是没有坐过私人飞机而已，所以就想看看外面的景色是什么？”

    赵公子笑了笑，谦虚的说道：“这私人飞机其实坐着也没什么，有的时候还不如去做民航呢。”

    “如果大哥喜欢坐的话，那么只要大哥你想要体验，那么随时就可以来找我，大不了我把私人飞机送给大哥也行。”

    我呵呵一笑，连忙拒绝道：“这就大可不必，你要是就把这个私人飞机给我，我不一定能保养得起。”

    赵公子也是呵呵一笑。

    “大哥，你可别说笑，就你现在的资产，别说是保养一架私人飞机了，十架你也能够保养得起。”

    “你现在可是亿万富翁呀。”

    赵公子满脸都是笑容，但是我觉他的的笑容深处带着一丝诡异。

    但我并没有着急去拆穿他，而是继续和她聊了一会天，等待着时间到达之后，我们回到陆地上。

    经过刚才的观察，我也基本确定了，我此时所在的位置应该就是在南边。

    而剩下的早就需要到达地方之后，我再继续观察了。

    时间飞快的流逝，终于将近一天的时间过去，我们和这个机厢内传来一阵广播。

    “尊敬的赵公子，尊敬的宁公子，我们即将到达漂亮国际场。”

    “请您系好安全带，随时注意安全。”

    赵公子闻言之后，脸上露出一丝激动，对着我说道：

    “大哥，我们已经快要到地方。”

    “到时候我们就可以找找胖爷他们几个了，希望他们不要出事情。”

    我点点头，非常配合赵公子，脸上也满是焦急，紧张的说道：

    “话是这样说，但是谁知道胖子他们几个人怎么样了？”

    “万一出点事情这可怎么办呢？”

    赵公子宽慰的说道：“放心吧！他们一定不会出事。”

    “相信我。”

    我转过头，目光放在他的身上，笑着问道：“小赵，我怎么感觉你很自信的？”

    “你好像肯定胖子他们几个没有问题。”

    我的问题问完之后，赵公子脸上的笑容僵住了，她尴尬的笑了笑。

    “这，这。”

    “主要是胖爷他们几个实力高强，怎么可能会随随便便就出事情，这个世界上没有几个人是他的对手。”

    “所以说，胖爷一定不会出事，我相信他的实力。”

    说完之后，赵公子就跟松了一口气一样，解脱似的对着我再次挤出一丝笑容。

    我并没有去深究，拍了拍的肩膀，说道：“嗯，我也相信胖子是不会出事情。”

    “嗯嗯，相信胖爷。”

    说完后，赵公子把头转了过去，一道隐晦的目光，从他的眼底中闪过。

    半个小时后，我感觉飞机在下降。

    “大哥，估计就剩十几分钟，我们就可以到地方了。”

    “嗯嗯，好的。”

    终于，飞机平稳的落在了机场上，我们也陆续的从飞机上走了下来。

    眼前的情况真的是机场的样子，来来往往的客人，有条不絮的登飞机，又或者是从飞机上走下来，可谓是一片秩序有序。

    但是，当我打开天眼再一看的话，却发现这个机场早已换了样子。

