    第73章 中家陨落的秘密

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第六十八章·中家陨落的秘密

    书接上回。

    中砺昧的元神从意识海里抽离出来，回到了现实当中，罩在他身上的那件黑色披风袍已经消失了，奇怪的是中砺昧的下半身竟然没有了，在空气中只有上半身悬空着，这是怎么回事？

    中砺昧自然也发现了这一点，当他右手一扬，似乎拿开了什么东西，让人诡异的一幕是中砺昧的下半身又出现了，当中雳昧的右手放下时，他的下半身又消失了，反复试了几次，都是如此，让人费解。

    中砺昧思量再三，突然灵机一动，恍然大悟，喜笑颜开。

    原来无影仙籍为什么在失去下落之后，任凭后人怎么前赴后继的寻找，都遍寻不获，不见其踪，仿佛凭空消失了一般，到后来，不少人都觉得无影仙籍已经被中纯罡的后人毁了，但谁知原来无影仙籍就是这件黑色披风袍，这黑色披风袍就是中家的传家之宝——隐仙斗篷。

    中砺昧再次将影元神出窍进入黑色披风袍，通过无影仙籍上的记载，中砺昧知道了无影仙籍为什么会消失了几千年的原因。

    原来，中家第三代家主中凌毅因谋反之罪被囚禁于面壁峰，他的后人受其牵连，被驱离天道正宗，失去了天道正宗这棵乘凉大树的撑腰，其后修真界各方与中家有仇没仇的仙阀势力，都眼红中家的‘影道秘技’，逼迫中家后人交出无影仙籍，曾经中家治下的三流门派，也趁机对其展开了疯狂追杀。

    匹夫无罪，怀璧其罪，中家后人为了不让无影仙籍落入野心勃勃之人手中，又不想家传绝技失传，偷偷将无影仙籍藏到修真界之人最意想不到的地方---藏剑崖，因其乃天道正宗的禁地，受到重兵把守，就算被人知道了，任他势力再大的门派，也不敢无缘无故的前来挑衅，更别说去天道正宗的禁地找东西了。

    天可怜见，不灭中家，因为中砺昧误打误撞之下，无意间解开了施加在这件黑色披风袍上的封印，才让这失传几千年的秘技又重见天日，同时我们不得不佩服中砺昧先祖的心思，因为他们似乎预示了中家后人总有一天，还会重返天道正宗。

    中砺昧抬手看着手掌，似乎看着一件看不见的东西，而这件东西就是中砺昧的传家之宝‘隐仙斗篷’，也是无影仙籍真身。

    隐仙斗篷，又名无缝天衣，整个斗篷上下没有一丝针脚线头，完全是一织而就，乃是上古始蚕之神嫘姆所织，是取自一种叫隐蚕吐的丝制成。

    邋遢大仙张一贫的《修真拾遗》中记载：‘空桑之野，林中有蚕，天缺无翅，不善于飞，临敌吐丝，结茧自缚，其丝无形，能遮周身，强水不侵，明火不坏，避味隐息，以逃杀祸，谓名隐蚕’。

    用隐蚕之丝织就的衣物，能隐藏本尊的气息和修为，经过织师淬炼，披上之后，念动咒语，可如同空气一般，隐匿于无形，就连仙人也无法察觉，故名隐仙斗篷，为极品仙器。

    而中家为什么会拥有这极品仙器，已经无从考据，大概是上古仙魔大战之后，遗留在了人间，被中家之祖中纯罡偶得，奉为传家之宝，中家后人将无影仙籍的心法，封印在了这隐仙斗篷之上，才使中砺昧得了此番造化。

    藏剑崖下。

    众人翘首，盯着崖上的动静，足足看了半个时辰，却不见中雳昧下来，不由心生疑惑，一时间议论探讨之声此起披伏，窃窃私语再次变成了人声鼎沸。

    “萧师兄，你的乖徒儿是不是出了什么意外，都半个时辰了，怎么一点动静都没有啊？”钟仪秀向萧鼎汉问道。

    “是啊，以往得到或没得到仙剑认可的弟子，不用一炷香的时间就会从崖上下来，该不会出了什么问题吧？要不要派人前去看看，毕竟藏剑崖上的仙剑都非凡器。”梁微因有些担心的说道。

    “萧师弟，事有蹊跷，还是派人去看看为妙！”

    陆霆君也发了言，经历过藏剑崖洗礼的人都知道崖上的恐怖。

    萧鼎汉此时心中也是乱如麻团，毕竟中砺昧是他的得意弟子，又是他救命恩人的独子，以中砺昧的修为与头脑，按理说萧鼎汉不应该心生焦虑，但藏剑崖除了是上古神兵利器的栖息地，同时崖下也镇压着万千妖魔，因此被天道正宗列为禁地，而后再表。

    “有劳掌门师兄和各位费心了”萧鼎汉抱拳说道。

    “龙阳、抱阳，你二人登崖去看看是怎么回事！”陆霆君对身边的薛龙阳和傅抱阳说道。

    “弟子谨遵法旨”

    薛龙阳和傅抱阳抱拳作礼，异口同声的说道，转身欲祭起飞剑登崖，却听闻身后传来一声清喝。

    “二位师兄留步，中砺昧在此！”

    只闻其声不见其人，众人狐疑，皆四下张望，极目不获，唯许惊仙一人镇定自若，淡然处之，望着身体前方注视。

    卓逸轩警惕的挡在陆霆君的面前，四下打量，身为防务长老的他，释放出神识，对目及之处进行搜索，却没有丝毫结果，这让他十分惊诧，因为看不见的敌人不可怕，可怕的是不知道敌人的位置。

    这时，只见法坛之下凭空出现一个人，跪在坛下，不是中砺昧还是何人。

    中砺昧凭空毫无征兆的出现，让陆霆君等人大吃一惊，都奇怪不过四重天之境的中砺昧，竟然悄无声息躲过了他们的神识搜索，这不禁让几位执天道牛耳的人面面相觑，皆不知所谓，可他们的表情却多了一丝汗颜。

    “萧师弟，想不到你门下弟子还真是深藏不露啊，竟能躲过我的神识搜索？莫不是萧师兄有什么不传之秘？”卓逸轩放下戒心，对萧鼎汉别有心意的说道。

    反观萧鼎汉脸色复杂的十分好看，压根没理会卓逸轩的话，紧皱锋眉，左手聚起一道真元力，向中砺昧一掌猛烈推去，中砺昧应力飞出两丈之外，口吐鲜血，倒在了许惊仙和偃师官的脚下，而许惊仙和偃师官二人只觉得一股刚猛的掌劲扑面而来，身体不由向后退了几步，险些摔倒，可见萧鼎汉出手凌厉之狠绝，让众人不由胆战心惊。

    中砺昧强撑着站了起来，一脸痛苦的，跪在了坛下，一声不吭。

    (本章完)

