    两方射箭的密度速度，和耐久度，差距都太大了。

    大到让人瞠目结舌，让人匪夷所思的地步！

    要知道大唐的禁军削平群雄，在百姓心中的威信不是开玩笑的——这种威信的直接体现，就是在李盛记忆中的世界线里，秦琼和尉迟老魔的画像直接变成了辟邪的门神贴纸，两尊大佛在门前一摆，什么妖魔鬼怪都得往后稍稍。

    而来自长安的禁军，那不消说就更是所有禁军中的精锐，是最强的。

    你开玩笑，拱卫陛下的禁军不是最强的那什么是最强的？

    而来自长安不说，还是出自陛下亲自督办的讲武学院。

    这就更刺激了，禁军中的精英就是门神，而出身陛下亲自兴办的讲武学院的战士那就更是……差不多，就是武曲星君下凡的程度了。

    虽然……

    在杭州这边的百姓，支持长安队者有之，支持柴绍队者有之，但是……

    无论如何，这些人毕竟都是大唐的百姓，感情最深的那肯定还是长安的禁军，那是禁军的真正正统，是司隶校尉们麾下的禁军。

    它可能不如谯国公麾下的海军水战经验丰富，但是……你要论射箭这种硬实力的对拼，那无论是采访大唐的任何地方的百姓，都丝毫不会怀疑长安的禁军就是最强的。

    结果这……

    这特么的就直接吊打！

    围观的众百姓不是没有猜柴绍的海军更强的，但却绝无一人能猜到，柴绍的海军能直接吊打讲武学院出来的禁军精英的！

    这太不可思议了！

    甚至……

    甚至连渊盖苏文，这一刻都不禁瞠目结舌。

    嘴巴张的老大，好似那条大黑铁船能直接从他的嘴里开进去……

    连渊盖苏文，此刻心中都不由浮现出一个念头。

    原来大军之间弓弩对决，还能这么玩！

    这玩法，渊盖苏文和一般的长安百姓不同，他立刻就看懂了其中玄机。

    长安来的唐军虽然膂力惊人，射箭在一开始爆发力极为变态，连一般的鲜卑军队只怕都难以搦其锋芒。

    但两名禁军换着射，这却是造成了一个效果……一个一加一大于二的效果。

    原本柴绍麾下的海军膂力的确不如人，但因为每个禁军士卒都能有充分的时间将弓弩拉到极限的最满载，因此威力就竟然能不弱于长安拱卫南朝皇帝的禁军所射之箭。

    每个禁军要将弓弩拉到极限的最满载状态，需要耗费不少时间，这在正常情况下来说是相当不经济的，但因为海战的特殊性……

    在“船舷之侧”这个特殊的“地形掩体”之下，能稳定不停射箭的地方还真就只有靠着船舷的那一圈地方，剩下的……甲板都不小，不是没有区域可用，但其他区域则有水手不停跑来跑去，运箭矢，挂防御箭矢的布旗子……

    总之就不可能像陆地上的汉人军队经常做的那样，列成一个方阵，一次性一片一片的射箭出去！

    当然，也不需要那样，因为海船上人员往往也不多。

    类似还真渊盖苏文好这样麾下数百人的，就算是很多的了，劫船的目标也只有大船，稍微小一点，甚至只是换个中型船来，就根本不够用。

    总之，海上的战斗就是这样，靠着船舷射箭，谁射箭牛逼谁赢，当然……除了这样射箭还有靠帮战斗，不过那样的话搞不好就直接闹出人命不好收场了，估测这演武之会是不包括这部分。当然，这部分也不重要，因为……

    渊盖苏文脑海里很快又想到了一个东西。

    手雷。

    没错，此刻的唐军演武的确是在用箭矢演武，而且……

    即便以渊盖苏文不太精擅于海战的认知，也了解海战中，射箭是一种基本上已经淘汰了的战斗方式，而……

    没错，今日唐军这个演武之会，比拼的就是射箭。

    但是……

    渊盖苏文可没忘了，唐军的弓弩除了射出箭矢，是还能射出手雷的……

    这一刻的渊盖苏文直接看傻了。

    因为他猛地想到一个问题。

    此时……尽管箭雨的密度很高，但因为两船想隔还是较远，因而射击起来还是极为不易，箭雨密集程度尽管震惊了整个港口的百姓……

    甚至包括在此潜伏的鲜卑人。

    甚至包括前高句丽大对卢渊盖苏文！

    但是命中的时候是不多的，基本上也就是零星的命中。

    在一开始……

    如蝗虫一般，

    如黑云一般……的箭雨震惊了所有人，不过很快就有百姓发现裹着绢布燃料的箭头，　命中船体的时候并不多，

    无论是哪一边的船舷，都明显只有极细微的几个小点。

    甚至有不少百姓，还就此煞有介事的讨论了起来……我大唐的禁军不会是拉了吧，这箭矢命中情况也太离谱太丢人了啊。

    不过很快就有懂哥直接怒斥道，你懂个啥？这叫拉扯！

    咱比武的两船海军一面要射击对方，一面也要躲避对方的箭矢……

    这个解释显然相当合理，很快就赢得了“有理有据、令人信服”的节目效果，百姓纷纷恍然……道理很简单，因为骑兵之间的战斗就是不断拉扯的，大唐的百姓这个时期，但凡有个四十来岁的都经历过隋末的乱世战争，知道不少军事知识。

    不过……骑兵部队之间拉扯着打，但还是可以造成不少伤亡的，这一点同样，稍微有一定行伍出身的经验的百姓，都知道。

    但是……海船呢？目前看这鸟样……

    大唐的海船，无论是属于“长安队”还是“柴绍队”，无论哪一方，船体上标志着“中箭”的染料点都不多，极为零星，那么可想而知，中箭的禁军战士就更少了……

    那么问题来了。

    这演武大会，怕是得一直演到下个月去了……

    而好奇宝宝一般诧异无比、议论纷纷的杭州百姓之中，只有极少数人意识到了这场战斗的激烈之处。其中……

    就包括渊盖苏文。

    渊盖苏文双眼瞪得老大，额头冷汗岑岑而出……

    因为他可没忘了，唐军是有发射手雷的专用弓弩的……

