    “不不不！”托尼史塔克看着捍卫者联盟的三人笑着摇了摇头，轻声说道，“这不仅仅是道歉的事情，关键是，像你们这样做超级英雄，根本就没有自己的情报来源，这样的莽撞行事，难免会弄出误会，甚至是惹来更大的麻烦……”

    　　“再说了，你们自称是捍卫者联盟，却只有三个人，三个人如何能够称为联盟呢？你们自己不嫌人数太少了么？要知道，三个人只能够算是蜘蛛三人组或者是燕尾三侠呢！”

    　　捍卫者联盟也不是傻子，他们此时怎么会听不出来托尼史塔克的言外之意呢？尤其是托尼史塔克此时都快要化身成为一只不怀好意的狐狸了。

    　　“额，钢铁侠你的意思是？”卢克凯奇试探性的看着托尼史塔克问道。

    　　“你是要我们加入复仇者联盟？”杰茜卡琼斯瞪大了眼睛，直直的看着托尼史塔克问道。

    　　“不不不，自然不是直接加入复仇者联盟了……”托尼史塔克笑着摇了摇头，开口说道，“毕竟，你们距离成为一个真正的超级英雄，还差了很多，尤其是你们这样莽撞的作风，不调查清楚情况便擅自行动的行为，都说明你们还需要再成长一下！”

    　　“所以，你要我们成为复仇者联盟的替补？”马特默多克听出了托尼史塔克言语之中的意思，这是要把他们捍卫者联盟收编却又觉得他们的实力不足以成为复仇者啊！

    　　不过，捍卫者联盟实力不足，也确实是事实，卢克凯奇与杰茜卡琼斯暂时不提，单独说马特默多克的是，他的实力，如果放在复仇者联盟之中，绝对是垫底的。

    　　毕竟，马特默多克只是经过一定的训练，再加上其他感知超过常人才能够拥有超级英雄的潜力的，若是真的打起来，别说杰克、里斯菲斯克这样成就了超凡层次的人，就算是突破超凡层次不久的应法明，夜魔侠都不一定打得过。

    　　甚至别说是马特默多克了，就算是马特默多克背后的老师，将马特默多克训练超越常人的棍叟都不一定是应法明的对手！

    　　开什么玩笑，谁还不是个大师了？甚至应发明都能够称为宗师了！

    　　而抛去马特默多克，卢克凯奇的能力，复仇者联盟也已经弄清楚了，可以说，马特默多克就是再强化一点的史蒂夫罗杰斯。

    　　马特默多克拥有着比史蒂夫罗杰斯更加强大的力量，最高能够举起五十吨的重物，他的肌肉组织与骨头密度都得到了强化，皮肤坚韧，能够给防弹甚至承受住一吨的力量撞击而丝毫不受伤！

    　　之前史蒂夫罗杰斯在知道卢克凯奇各方面能力的时候，眼睛不由得一亮，因为他觉得，这便是他想要达到的境界，或许这个境界也不足以让他变成什么强者，但是至少能够参与进绝大部分战斗！

    　　如果以黄问的实力划分来计算的话，卢克凯奇其实就是精力达到了传奇的层次，可能并不是初入传奇，但是比起强化后的镭射眼，应该还是差一点的。

    　　可即使是这样的卢克凯奇，放在复仇者联盟之中，又能够发挥什么作用呢？他的防御力，能够防得住罗根的钢爪么？若是卢克凯奇真的实力强到复仇者联盟心动，那么托尼史塔克已经开口将卢克凯奇接纳为正式的复仇者成员了。

    　　至于杰茜卡琼斯就更不用多说了，她就是一个会飞的，弱化一点的卢克凯奇，甚至她的力量，比起彼得帕克都不如。

    　　“可以说是替补，也可以说，是附属组织，毕竟你们已经是一个团队了，我也不想拆散你们……”托尼史塔克笑着点了点头，轻声解释道，“从此以后，捍卫者联盟可以共享复仇者联盟的情报，但是你们要听指挥，凡事要上报之后，再进行行动……”

    　　“这不可能！”卢克凯奇与杰茜卡琼斯听到托尼史塔克，心中心动不已，但是让人没有想到的是，马特默多克却直接拒绝了托尼史塔克的提议，“有些事情突发紧急，根本就来不及上报，而且上报之后，你们还要进行分析，时间全部都耽误了！”

    　　“我已经见过太多的，因为冗杂繁琐的规矩而无法声张的正义了，我之所以会穿上那一身衣服，成为夜魔侠，就是因为我不想再考虑那么多了！”

    　　“没有人想被规矩束缚，每个人都想要自由自在，不受约束……”就在所有人都沉默的时候，史蒂夫罗杰斯却突然开口了，“我也不希望一个超级英雄因为被我们的规矩束缚，而失去了自己原有的品质，你们走吧！”

    　　史蒂夫罗杰斯话音落下，直接打开了白砖密室的门，将捍卫者联盟给放了出来。

    　　“你们这是……”卢克凯奇有些迟疑的看着史蒂夫罗杰斯，虽然马特默多克不想加入复仇者联盟，但是他想啊。

    　　当然了，因为同伴情谊的关系，卢克凯奇并没有真的开口说出这句话，他只是有些期待的看着史蒂夫罗杰斯，好似在说，你真的不再争取一下，也许你再争取一下，我们就同意了呢？

    　　“你们走吧，但是别忘了，你们之前那样鲁莽，想要打出自己名号而不调查事情真相的行为，不可以再出现了！”史蒂夫罗杰斯很明显没有理会卢克凯奇的意思，他冲着捍卫者联盟的众人摆了摆手，郑重的说道。

    　　“也就是你们遇到的是黄问，他并没有真的生气，而他的徒弟麦克斯也没有受什么伤，不然，仅凭你们之前的所作所为，就足以让你们三个消失在这个世界上了！”

    　　“我们知道了，我们会找机会去找黄问先生还有麦克斯先生道歉的……”马特默多克像是感受到了史蒂夫罗杰斯的真诚，他深吸了一口气，同样郑重的说道，“同时，我们也会保证，绝对不会再鲁莽行事了，但是，上报之后再行动，恕我无法做到了！告辞！”

    　　“不是，史蒂夫，我都感觉到，那两个家伙要被我说动了，你就这样把我的台子给拆了？”托尼史塔克面色有些不善的看着史蒂夫罗杰斯问道，“这可都是不错的苗子，若是经过正确的引导，他们都能够成为真正的超级英雄的！”

