    施媚显得很开心。

    出门之后，杨叔将她们送到了雁城当地最高端的商场去。

    施媚来过好几次，抱着时奶奶的手臂，十分兴奋地往里走。

    顺带着就连白月洁也不忘招呼地拽着，十分热心道：“白姐姐走快点呀，你快点帮我买衣服，我要飘飘的，仙仙的，还要跟施媚一样可爱的！”

    白月洁被拽得有些难受，有些勉强道：“施媚，慢点。”

    “嘻嘻嘻，来嘛来嘛！”施媚自己在原地蹦了几下，就像是兔子一样很快就窜走了。

    时奶奶跟白月洁还有杨叔落在了后面。

    白月洁有些嫉妒地看着前方蹦蹦跳跳的粉红色身影，想到她那张漂亮粉嫩的脸蛋，心里更加觉得不平衡了。

    所有好的一切，都被她给拿了。

    她想要的健康的身体、漂亮的脸蛋，还有那个她喜欢了十几年的男人，这个傻子统统都拥有。

    真好。

    白月洁压下心中的妒恨，温柔笑道：“她真活泼，就跟个孩子一样，真幸福。”

    时奶奶难得今天心情不错，道：“有什么好幸福的，都多大个人了，还到处蹦！跟放风的野马一样。”

    前方的施媚跑着跑着就蹲在了儿童乐园的门口，眼巴巴地看着里面的小孩子玩耍。

    时奶奶很快走近，摸了一把施媚的脑袋，“走了。”

    施媚忽然道：“奶奶，我想玩那个。”

    “不行，”时奶奶想也不想的拒绝，“那些都是小孩子玩的，不欢迎巨婴。”

    “嘤嘤嘤！”

    “哭也没用，等过年再让令衍带你去山庄的游乐园玩。”

    施媚眼睛一亮，“山庄游乐园？”

    是了。

    每年过年，时家二老都会去经常去的度假山庄过年。

    因为家里的佣人们都有家庭，春节是大团圆的日子，当然要让他们各回各家。

    而家里没人会做饭，更别说是打扫卫生、洗衣服之类的家务了，所以，老爷子就会带一家子去沿海城市度过春节，顺带着去避寒。

    “对，”时奶奶神秘兮兮的样子，“除了游乐园，还有温泉池，还有好多蛋糕可以吃。”

    “哇！”

    “想去吗？”

    “想！”施媚满脸期待。

    “那听话，等过年就带你去。”

    “好呀好呀！”施媚忽然看向白月洁，问奶奶，“那白姐姐也去吗？”

    时奶奶不在意道：“白姐姐不去，这是一家人的旅游，白姐姐要跟自己家人一起过年。”

    白月洁脸上温柔的笑容不自觉敛了敛，微微颌首下去。

    不知不觉中，原来时奶奶已经将这个傻子当成是一家人了。

    可是，原本时奶奶不是很讨厌她的么？

    现在怎么一切都不一样了？

    白月洁微微一笑，出声道：“施媚以前过年是怎么过的，你还记得吗？”

    “咦，”施媚歪着脑袋，道：“原来施媚过过年吗？”

    “当然是有的，不过可能你自己不记得了，”白月洁温柔抚摸了一下她的脑袋，“不记得也好，从嫁给令衍哥开始，你就应该开启全新的人生。”

    