
　　展惜看着仪器上不断降低的数值，抬头看向顾清宁，歇斯底里地吼道，“快救他，我让你救他你听到了没有？”

　　话音未落，仪器上的数值变为零。

　　床上的人没了呼吸。

　　展惜顿时惨白了脸，浑身力气仿佛被抽走，双腿一软，她狼狈地跌坐在地上。

　　哭红的双眸看着那张毫无血色的脸，所有的理智在这一瞬间奔溃。

　　“啊——”

　　痛苦的嘶吼声回荡在房间里，撕破了夜晚的宁静。

　　一旁，三道视线看着她，面无表情的。

　　顾清宁看着展惜陷入奔溃的样子，清亮的眸子里沉静如海，没有一丝多余的情绪。

　　她不是圣母，没那么多慈悲心。天籁小说网

　　凄凉的哭声渐渐弱了下去，倏地，一道阴冷的视线从他们身上扫过。

　　只见展惜缓缓站起身，双眸恶狠狠地看着他们三人，眼里的恨意几乎凝成实质。

　　“要不是因为你们，他不会死的，都是因为你们。”

　　宇文梵，“……”

　　有病吧她。

　　动不动就给人甩黑锅。

　　他嘴角勾起嘲讽的冷笑，并不打算和一个疯子讲道理。

　　“他死了，我要你们三个人陪葬。”她的声音蕴藏着滔天的怒气，冷到极致。

　　离展惜最近，顾清宁眼尖地看见她的手伸进口袋里。

　　一个可怕的想法瞬间冒出，她眸色微冷，随手抄起一个杯子砸向展惜。

　　猝不及防，展惜来不及躲开，玻璃杯砸中她的左肩。

　　“砰——”

　　哐当一声。

　　玻璃杯掉在地上，碎了个彻底。

　　又痛又麻的感觉从她肩上传来，展惜不怒反笑，诡异的笑容透着几分阴森。

　　下一秒，她从口袋里掏出一个精致小巧的遥控器。

　　傅君承三人都不笨，自然知道遥控器的用途。

　　“你说，十秒内，你们能从这里逃出去吗？”展惜把玩着遥控器，嘲讽的目光最后落在顾清宁身上。

　　她胡搅蛮缠地道，“你救不了他，那你也不能活。”

　　顾清宁直视她，语气淡淡，“你错了。”

　　短短的一句话让展惜愣住了，面上的表情凝滞了一下。

　　她皱了皱眉，“你什么意思？”

　　“你说错了，他不是我们害死的。”顾清宁声音清冷地道，如黑玛瑙般的眸子泛着雾色，让人琢磨不透她的心思。

　　“是你害死他的。”

　　展惜瞳孔紧缩，声音突然变得激动，“你胡说。”

　　她那么爱他，怎么可能害死他。

　　“难道不是你害他变成这样的吗？”顾清宁无视她那杀人的眼神，继续道，“你把他害成这样，又想方设法地想要医治他，不就是为了弥补你犯下的错吗？”

　　她的话无疑是踩中了展惜的痛处，她看着床上没了气息的人，神情略显恍惚。

　　是她把他害成这样的，如果当初她多相信他一点，她和他也不至于会走到今天这个局面。

　　就在她失神之际，傅君承和宇文梵同时出手。

　　一记横踢正中展惜的手腕，她吃痛地松开手，手里的遥控器脱手而出。

　　还没等它落地，就被一只绑着绷带的手接住。

　　“还给我。”

　　展惜反应过来被他们三人设计了，怒火中烧地盯着宇文梵，伸手就要去抢回遥控器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，823、是你害死他的免费阅读。https://xs.23sk.com 