    第223章222身边的人

    “阴诡阵，简单来说就是夺运阵，将一个人的气运转到另一个人的身上。”

    江熠承这个简单来说可以说是非常简单明了了。

    而李爱国在听道江熠承这个解释后，脸色立马的就刷白了起来。

    阴诡阵他不知道是什么，但夺运阵这个名字却是简单易懂的，江熠承解释的也很到位。

    到底是什么人心思这么歹毒，竟然在他儿子身上用上这么下三滥的阵。

    要不是请了异局的人过来看，是不是等他儿子都死了，他都不知道他到底是怎么死的？

    太歹毒了！

    李爱国的声音都有些颤抖，问道：“江天师……不知道有没有办法解掉这个阵法？还有，弄这个阵的人是谁，能查到吗？”

    他现在是恨不得立马就知道这阵法是谁给自己儿子下的，然后将那个人生吞活剥了不可！

    他儿子那么乖，那么听话，也没有得罪什么人，为什么要对他下手？

    不过李爱国很快就释怀了，即使不是他儿子，像那个幕后的人这么阴狠的手段，也会找上其他人，而自己的儿子不过是倒霉被选中。

    李爱国是这么想的，认为这就是无差别伤害。

    一旁的太古妤看出了李爱国心里的想法，直接就捅破了对方最后一层心理防线。

    “不是无差别伤害，就是你跟你儿子身边的人。”

    要是不直接这么说，怕是李爱国在之后也不会对自己身边的人产生防备。

    人啊，就是这样的，越是身边的人，他们越会相信对方，最后被身边的人捅了一刀后，还相信他们。

    像李爱国这样身处高位的，就应该更加清楚自己身边的人也是不能完全信任的。

    李爱国的双腿软了一下，但最终还是撑住了，“是……谁？”

    “等把阵法解除就知道了。”

    江熠承说道。

    张开手掌，另一只手指在手掌上划了一下，血从手掌中流出，握紧拳头，放到躺在床上昏睡的李慕华额头上，让鲜血滴落上去。

    李慕华的额头上因为江熠承的血液，一股黑气从额尖飘出，李爱国也看到了。

    阴气具象。

    黑气在从李慕华体内被逼出后，就朝着江熠承袭去。

    因为体内的黑气还没有全部被逼出，而李慕华身上的阵法还在逐渐的减淡，江熠承现在并不能动弹，要是在动的过程中打断了，这些黑气会重新回答李慕华的体内，最后在体内疯狂流窜。

    到时候李慕华可就不是像之前那样昏睡，而是直接爆体而亡了。

    江熠承毕竟是道门的人，这些黑气对他并不会造成什么多大伤害，顶多就是受一点小伤，不出一天就能好，所以江熠承并不慌。

    就在黑气就要钻入江熠承体内的时候，太古妤伸手了，一把拽住了黑气。

    金光闪过，黑气消散的无影无踪。

    不止江熠承看到，李爱国也能够看到。

    太古妤脸上倒是没有别的什么表情，仿佛刚才出手的人不是她一眼。

    半晌后，阵法破除了。

    也就是在这时候，房间外突然传出了刺耳的喊叫声。

    (本章完)

