    气得阮乔睁开眸，双手去推封御琛的肩膀。

    视线里。

    封御琛尊贵傲然的脸，眉眼唇鼻，每一处都好看的让人窒息！

    她有一瞬间的失神。

    虽然讨厌封御琛，可她不得不承认，这个男人有着被上帝眷顾的容貌，完美的挑不出半分瑕疵。

    她反抗的力道减弱。

    阮乔觉得，自己一定是被封御琛的那口龙舌兰给灌醉的！

    不然怎么解释，她推他的手，没有任何力气。

    脑袋也开始短暂空白，晕晕乎乎！

    一定是酒精在作祟！！

    就在阮乔娇软无力的彻底趴在封御琛怀里时。

    包间门被推开。

    许晟大咧咧的声音传来：“御琛，他们几个打球完全不是我对手，你确定不带着阮小姐上去，一起来玩……呃，你们……我是不是打扰你们了！！”

    许晟惊讶之后，意味深长的大笑出声，抬手挡在眼前！

    封御琛按住阮乔的后脑，强烈占有欲之下，不想让任何人看到她桃花似的小脸。

    凛厉森然的声音，带着浓浓不耐烦，打断许晟的话。

    “出去！！”

    许晟笑声更大了，一边往后退一边说：“啊哈哈，我什么都没看到，没看到，你们继续！”

    房门重新关闭，阮乔也彻底清醒起来。

    被别人撞了个正着，她也有点不好意思。

    还有些羞怒，张口泄愤似的啃在封御琛肩头，算是给他一点教训！

    “嘶。”

    封御琛沙哑的低低吸气，随后抱稳阮乔，似笑非笑的说：“还是这么喜欢咬人。”

    阮乔抬头瞪他，很没好气。

    封御琛也不挣扎，任由她咬着。

    阮乔很快索然无味，还想看看他吃疼的表情呢，这样真没意思。

    她松开整齐贝齿，别开头。

    封御琛激荡的感情也渐渐平复。

    两个人默默待了一会儿，似乎又找回了些，还没有吵架冷战之前的相处方式。

    封御琛一下下抚着阮乔栗色长发。

    阮乔则跟小猫一样，懒洋洋的趴在他胸膛。

    脑袋里想着搞定了封御琛之后，下一步计划就是着手搞定继母许艳华跟阮将南。

    “你确定要回来？”封御琛忽然沉声问。

    “嗯。”阮乔漫不经心的答应。

    “那南城别墅呢？你真的就放下了？”

    阮乔听罢，豁然直起身，抿唇瞪他：“封御琛，有完没完，我如果想留在南城别墅，用不着你来做说客！”

    见她对祁湛的态度，似乎很微妙，封御琛也没有继续深究。

    但是……

    还有一件事，他必须要问清楚。

    封御琛眸底暖意看凉下来。

    宽大温暖的掌心，不轻不重的落在阮乔曾孕育生命的小腹处。

    他凝视她，要看穿她的心底般。

    阮乔皱眉，察觉到小腹处的压力，生出几分疑惑。

    他，要干嘛？

    封御琛尽量让自己情绪平静，缓缓淡声：“那……你的孩子怎么办？”

    孩、、孩子？

    她的孩子？

    念念！！

    阮乔脊骨僵住，如同被人兜头浇了一盆极寒冰水，浑身血液冻结！！

    封御琛，他知道了？

    他看穿了？

    阮乔脑中大乱，已经完全无法冷静。

