    ……

    “关于此人的信息，不能泄露给任何人，包括芈儿。”

    姜山看向了旁边的孟达等人。

    秦御既然此时不愿意相认，必然是有他自己的原因，现在和秦芈说了也只不过是徒添烦恼而已。

    而已经飞奔过来的秦芈，对于刚才发生的事情，一无所知。

    所以还颇有兴致的和姜山打闹了起来。

    “姜山，刚刚那就是你说的变化嘛，真的是太神奇了。

    我就不明白了，同样是两个眼睛一个鼻子，你怎么就有这么神奇的能力呢？

    现在领地中的所有人，都快把你当做神人下凡了。”

    姜山听到此话，显得有些头疼。

    秦芈所说的，其实是姜山在从函谷关回来后发生的事。

    毛玠几人在知道居然有人质疑姜山的来历后。

    身为谋士他们，自然不能让姜山有这么一个漏洞被他人抓住。

    于是耗时三天，重新编撰了一本华夏史书。

    其中不仅将盘古开天，女娲补天，后羿射日这些神话当做真实的历史来写。

    还将三皇五帝写成了举世无双的皇者，而姜山便是这个帝朝唯一的传承者，一个未来必将统帅万界的至尊帝王。

    最后又将姜山的一些言论，激活英灵碑、地火熔炉等各种事例写了进去，并进行了极度的夸大。

    姜山的天字前两号的顶级崇拜者，秦风和穆石正是编撰这个故事的主力成员。

    在这个故事编撰完成之后，姜山看着里面各种极度夸张的描写，其实是十分心虚的。

    毕竟这个世界的人又不是傻子，这样夸张的来历和描写又有几个人会信？

    但令他没有想到的是，秦芈和穆雷在看到这本被称为史书的神话故事时，竟然是一副无比崇敬的神情。

    不仅对其中那世界起源的各种神话显得无比感兴趣，甚至对于描写姜山的那些极度夸张的言语，居然都没有丝毫的反驳。

    姜山在仔细的询问和了解后才发现，九州内人族的历史只能追溯到一千年以前周朝建立的时候。

    而再往前的所有历史和神话，都如同从未存在过一般被整个抹除。

    所以毛玠他们写的这份神话，才会被穆雷的人当作了真实存在的历史。

    在收到这样意想不到的回馈后，姜山犹豫了许久，终究没有阻止毛玠他们进行传播的想法。

    随后这份人族历史来源的故事，不仅被清风寨所有人口口相传，还被列为了学堂必修的课程。

    而说起学堂，清风寨的学堂在姜山的手中初创，之后便被毛玠全权接管了过去。

    姜山只作为名誉校长，偶尔有空隙的时候，随机挑选一两个课堂进行讲课。

    经过这段时间的发展，清风寨已经拥有了八座可以容纳1000人学习的启蒙学堂。

    专供14岁以下的孩子进行学习，主要便是三字经，数经以及人族发展史。

    不过这个世界，14岁已经是一个不能忽视的壮劳力了。

    所以这个启蒙学堂中大多是6到10岁，父母没有时间看管，又猫嫌狗厌年纪的孩子。

    而教师的人选，便是风氏族人中那些四五十岁，精力有些不足但却又能发挥些余热的族老。

    这个年纪既有学识，又有耐心，还具有足够的威严，所以倒是极佳的选择。

    而高等学府则是清风寨山腰中，一处学住合一的综合性学府。

    在清风寨大批的人口搬移到汉水盆地中后，这里的房屋空置出了不少。

    毛玠便在其中翻修了一个大约住有400多人的小型集寨式学府。

    这400人中有200人是姜山在清查人口和闲逛中搜集出来的一些极具潜力的孩童。

    他们普遍比同龄人，在某一个属性上至少要高出十点往上。

    而另外200人则是姜山为将来汉水盆地那些村庄和城镇培养的管理者。

    他们大多在智力和政治上有一项达到了40点以上，同时具有一定的能力。

    只不过他们对于姜山的一些政策和各种行政规划，还不太了解。

    所以需要进行特殊的训培和大批量的培养，顺便看看能不能找出几个可造之才。

    这些人的老师就是毛玠和田豫。

    他们二人处理清风寨的各项事务，那是相当的游刃有余，所以多余的精力便放在了这件事上。

    毕竟只有足够的行政人员，才能让他们今后的工作更加的顺利。

    姜山看着旁边田豫有些憋笑的神情，随后轻轻将秦芈抱在了怀中。

    “好了，接下来要做的事情还有很多呢，你就别玩了。”

    随后眺望着远方连绵的山脉，姜山心中轻轻一动。

    1000万的源点飘洒而出，化为了一道虚幻的面板。

    一个方脸阔面，持着一杆长枪的英武男子，浮现在了眼前。

    虽无半分言语，但一股厚重和霸道的气息却扑面而来。

    ……

    姓名：张任

    种族：人族

    张任，字公义，东汉末年益州牧刘璋的属下，官至益州从事。

    当刘备进攻益州时，他率部与刘备交战，利用伏兵成功杀死庞统。

    建安十九年，刘璝、张任与刘璋之子刘循退守雒城。

    刘备进军包围雒（luò）城，张任勒兵战于雁桥，战败后被刘备所擒，誓死不降，遭斩首。

    统帅：86

    武力：82

    智力：74

    政治：34

    魅力：77

    修为：罡煞前期

    天赋：蜀道难

    当统领部队于山脉，山地，林地，山道时，部队能力全方位提升150%，张任五维上升10%。

    以弱示敌

    当对方将领的最高属性高于张任的原始最高属性时，张任可以降低其最高属性5点，并在第一次交战时产生伏击效果。

    忠烈

    当张任率领部队陷入久战时，士气会缓慢上升。

    同时对方人数每多一倍，张任所属部队全能力上升50%。（能力加值上限为300%）

    技能：长蛇典

    《北山经》里有怪蛇，名为长蛇。性情凶贪暴虐，鸣声如击打梆鼓之音，却生有类似野猪鬃的硬毛。

    习此功法者可与麾下军队同为一体，化身长蛇，游弋山林，凶狠暴戾，磨牙饮血，杀人如麻。

    ……

