
　　见陆焕之不回答，秦宁又转身看向自己身侧的苏维，她的眸子里带着不解：“你能听懂小叔在说什么吗？”

　　苏维摇了摇头：“我自然也是不懂的。”

　　秦宁又转回身看陆焕之：“小叔你看，不光我听不懂你的意思，苏维也听不懂……还是请小叔今后不要再说这种很容易让人误会的话了才好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你不应该拿自己的婚姻如此儿戏。”

　　陆焕之的声音很轻，轻到若不是现场的气氛实在是安静，秦宁根本没有办法听清。

　　秦宁没有再回答什么，而是转身便和苏维商量起了订婚的各种事宜，中途还询问了一下陆焕之和陆婷舒的意见。

　　陆焕之自然不会给秦宁任何答案，而陆婷舒则是没那个胆子给意见，只能是不管秦宁说什么都嗯嗯嗯的答应，好在秦宁也没有难为她的意思，多数时候都是自己在说。

　　这顿饭吃的各怀心思，等从餐厅走出来的时候，陆婷舒只感觉到了一股劫后余生般的快乐，心中唯一的想法就是这样的饭要是多吃几次，一定会短寿。

　　在秦宁回陆家来住的这段时间，她虽然不能说和苏维两个人形影不离，但除了睡觉的时间之外，也很少会落单，这让陆焕之想找个单独的机会来和秦宁把一切都说清楚都做不到。

　　之前陆焕之的打算是顺其自然，他也不想逼秦宁太紧，但现在他却忍不住了，他怕自己如果再像从前那样顺其自然，秦宁会毫不犹豫的和苏维订婚。

　　“我们谈谈。”

　　所以在用过了晚饭之后，陆焕之便找到了秦宁，提出了要和秦宁谈谈。

　　他想谈，秦宁却未必想要配合：“小叔是还想要劝我不要拿自己的婚姻这么儿戏吗？如果是这样，那我觉得我们没什么谈的必要，我现在已经是个成年人了，我所做的选择都是经过我深思熟虑后的结果。”

　　“谈其他。”

　　秦宁用手托着下巴，没吭声。

　　陆焕之怕极了秦宁下一句就是谈其他，他们就更没有什么谈的必要了，毕竟他们又不是很熟，但好在秦宁并没有那么说，只是点了点头：“行吧，去哪里谈？”

　　“去我的书房。”

　　秦宁应了一声站起身，见陆焕之还是站在哪里不懂，不得不出声让陆焕之先走：“小叔该不会以为我知道您的书房到底在哪儿吧？”

　　得了秦宁的这个提醒之后，陆焕之才起身往楼上走去，秦宁随后也跟了上去。

　　大厅内的沙发上一时之间只剩下了陆婷舒和苏维两个人，陆婷舒是不怎么喜欢苏维的，虽然她对自家小叔也不怎么感冒，但好歹也算是个血脉相连的亲人，也是她熟悉的人，所以在这一点上，她还是站在自家小叔那一面的。

　　苏维察觉到了陆婷舒时不时看向自己的目光：“怎么？”

　　“你真的好讨厌，如果不是你，现在的秦宁和小叔他们两个人应该会很幸福，而不是像是现在这样。”针尖对麦芒，陆婷舒觉得，如果秦宁有机会弄死陆焕之，她也是会毫不手软的。

　　苏维闻言，扬了扬眉：“你这话倒是有意思，什么叫若不是我他们两个现在也会很幸福？选择是陆焕之做的，有我没我都会有那么一天，我只不过是让那一天来的有点早而已。”

　　陆婷舒想要反驳苏维的这句话，可是她张了张口，竟然发现自己找不到任何一个可以反驳苏维的点。

　　苏维见陆婷舒无言以对的模样笑了一下：“你是她的好朋友，你应该比谁都清楚她和陆焕之的故事，有些事从根上就是烂的，就是错的，那么不管后天再怎么努力，再怎么栽培，他都没有办法长大，一味的懵逼自己是没有用的，你终究有一天要接受现实，而这个现实来的早远比来的晚好，因为人都是感性动物，时间越长，伤口便会越痛。”

　　苏维见陆婷舒只是看着他并不说话，很漫不经心的笑了一下：“看在你是秦宁的朋友，又这么关心她的份儿上，我额外赠送你点消息，陆行止最近和景家千金走的颇近。”

　　说完这句话之后，苏维也不管陆婷舒到底是什么表情，自顾自的回了自己的房间。

　　-

　　陆焕之的书房内，秦宁和陆焕之正相对而坐。

　　时隔几个月，再次踏入这间她熟悉无比的书房，颇有些物是人非的感觉。

　　秦宁快要生产的那段时间，陆焕之基本上是不怎么去公司的，能在家的工作，多半都转移到了家中，他办公的时候秦宁会觉得无聊，所以在陆焕之的办公桌旁秦宁也有一张桌子.

　　只是那张桌子上放着的不再是什么价值不菲的机密文件，而是平板，笔记本，又或者一些明星写真之类的东西，椅子也是专门定制的，大小足够让秦宁窝在里面追剧看动漫，累了也能躺下。

　　什么都没变，又好像什么都变了。

　　秦宁垂下眼帘，敛去了自己的全部神色。

　　“既然是小叔找我谈话，那是不是应该小叔先说话。”眼瞧着等了半天，陆焕之那儿还是半点动静也没有，秦宁催了一句。

　　陆焕之的目光扫过秦宁的面颊，像是想通过这几眼将这些日子缺失的尽数看回来。

　　眼见着她那么说，陆焕之都没有开口的意思，秦宁有点不耐烦了，刚要再次催促，便听陆焕之说道：“你不要和苏维订婚好不好？”

　　闻言，秦宁的眉毛便是一跳，她等了这么半天，还以为陆焕之能说出什么名人名言，感情她等了那么半天，就说出了一句这？

　　秦宁皮笑肉不笑的看着陆焕之：“不和苏维订婚，那我要和谁订婚？”

　　“我。”陆焕之再次语出惊人。

　　哪怕这会儿秦宁被气得冒火，也不得不遵循自己失忆了的人设：“先不说咱们身份的问题，光是我看到小叔就很想吐这件事就注定了咱们两个没可能，毕竟谁也不想午夜梦回之际，看了一眼自己的枕边人，然后就直接被恶心的吐了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第205章 不和苏维订婚，那我要和谁订婚免费阅读。https://xs.23sk.com 