    第699章 前所未有的恐惧   

    “你……”   

    河村的脸上还挂着血迹，表情狰狞的看向了卫文翰，“你最好不要太过分了！”

    

    “过分？

    我过分吗？”

    

    “不如我去你家调戏调戏你的女人，你看看我过分不过分？”

    

    如果这就算过分了，那河村一定会觉得他之后做的事情更加的过分！   

    “好！”

    

    “我道歉！”

    

    说着，河村在邵田的搀扶下，走到了苏媛的面前。

    

    “我对我刚刚的失礼感到抱歉。”

    

    话音刚落，河村立刻就抬头看向了卫文翰，“我可以离开了吗？”

    

    没等卫文翰开口，苏媛就抢先一步，“这也算是道歉吗？”

    

    “啪！”

    

    苏媛一巴掌甩在了河村的脸上，然后模仿着河村的语气，向河村道歉。

    

    霓虹国向来都是一个大男子主义盛行的地方，遇到了这样的事情，河村当然不能接受！   

    “你居然敢打我！我要……”   

    “河村先生为什么要生气？

    我刚刚不是已经跟你道过歉了吗？”

    苏媛巧笑嫣然，完全不怕河村的威胁。

    

    有卫文翰在身边，她感受到了无比强烈的安全感，所以才会说出这样的一番话来。

    

    “媛媛，做的好！”

    

    回头看向卫文翰，苏媛笑的很甜。

    

    他被打了，却还要看着苏媛跟卫文翰在他面前你侬我侬，河村第一次品尝到颜面被人按在地上摩擦的感觉。

    

    现在，他只想用最快的速度，逃离这里！   

    朝着苏媛和卫文翰鞠了一个躬，河村咬牙切齿的说道：“对不起，请原谅我的鲁莽！”

    

    但现场却没有一个人说话，仿佛卫文翰跟苏媛都没有听到河村的道歉一样。

    

    良久之后，河村几乎要坚持不住的时候，苏媛这才开口，“没关系。”

    

    “只不过，我希望下次河村先生最好能够记得，如果是去到了别人的地盘上，最好还是要谨言慎行，不然很有可能会招来杀身之祸！”

    

    这话虽然听起来有些危言耸听的味道，但卫文翰却明白。

    

    如果今天河村真的对苏媛动手了，别说是杀了他，卫文翰一定会动用所有的力量，让河村对当初做过的事情后悔不已！   

    “河村先生，慢走不送。”

    

    用眼神示意于光可以放他们离开了，卫文翰带着苏媛转身回到了办公室。

    

    这一次，河村用最快的速度离开了瀚媛的总部。

    

    在走出大楼之后，河村深吸了一口气，随后转头看向了瀚媛的办公大楼。

    

    从他的角度隐约能够看到卫文翰的办公室，他觉得卫文翰现在一定在关注着他，嘲笑着他狼狈的模样！   

    越想越觉得生气的河村，一把推开了身边的邵田。

    

    “为什么当时你不能保护我！要你有什么用！”

    

    邵田觉得有点莫名其妙，他虽然是河村的助理，但却并不是河村的保镖或者是保姆，这种事情他没有必要负责，更没有必要承担这份责任。

    

    想到河村打从心底里就看不上龙过人，邵田摘下了随身携带的工作证，摔在了地上。

    

    “对不起，从现在开始，我是自由的！”

    

    “你什么意思！”

    

    在此之前，邵田虽然是一个龙国人，但不管是从办事能力上来说，还是从对他的服从度来说，都是非常不错的助理人选。

    

    他怎么也没有想到，邵田居然会在这种情况下，提出辞职。

    

    “怎么？

    你是觉得卫文翰会收留你？

    我劝你还是死了这条心吧，就凭借你在阮赢工作了这么长的时间，他也不会留你在身边的！”

    

    河村的想法确实没错，如果现在邵田就决定留在卫文翰的身边，卫文翰是绝对不会接受的。

    

    但是，邵田从始至终，就从来没有想过这件事，自然也就不惧怕卫文翰会因为他曾经的经历，拒绝他。

    

    “河村先生，龙国不仅仅只有一家瀚媛，还有很多很多家企业，现在正是龙国飞速发展的时候，所以我是绝对不可能会找不到工作的。”

    

    “至于河村先生你，如果你还想在龙国的市场内部赚钱的话，我劝你还是收敛自己的脾气，不要做出让自己后悔的事情来。”

    

    说完，邵田转身离开。

    

    看着邵田的背影，感受着身体上传来的疼痛，河村再次抬头看向了卫文翰办公室的方向。

    

    “卫文翰，我绝对不会放过你的！”

    

    ……   

    卫文翰办公室。

    

    虽说这次他们将河村赶出了公司，但是苏媛也明白，他们这次的做法已经彻底激怒了河村。

    

    “文翰，接下来你想怎么办？”

    

    苏媛觉得，如果不想出一个应对方法，来应对接下来阮赢将会对瀚媛发起的刁难，他们很容易就会陷入到被动当中。

    

    “既然已经做了，那我也是一早就已经想好了应对的办法，你放心，我是绝对不会让瀚媛有事的！”

    

    虽然知道现在瀚媛危机重重，但是卫文翰却根本不放在心上的反应，让苏媛觉得很是安心。

    

    “如果遇到了什么困难，你一定要说，我爸一定也会帮我们的忙的。”

    

    听了这话，卫文翰轻笑一声，“你想什么呢，这点小事，还用不上伯父出手，我一个人就能够解决。”

    

    与此同时。

    

    因为有事要找卫文翰商量，霍安启直接去了卫文翰的家里找人，可找了一圈却发现卫文翰不在，询问了艾韵才知道卫文翰来到了公司。

    

    刚走到公司门口，霍安启就看到了一个身高一米五左右的男人，正骂骂咧咧的不知道说着什么。

    

    “卧槽，你他妈知不知道这里是什么地方，也敢在这里逗留，你信不信我让保安把你打出去！”

    

    说完这话，霍安启径直朝着身高一米五左右的男人的后脑勺上拍了一巴掌。

    

    被这一巴掌吓得不轻的河村，回头大骂道：“八格牙路，什么人敢打我！”

    

    后面的话，霍安启根本就没有放在心上，反倒是那句“八格牙路”，成功的勾起了他的注意。

    

    绕着河村走了两全，霍安启这才确定，“你他妈是不是倭鬼子？”

    

    今天被接连打了两顿，河村的情绪也很难控制，“什么人打我？”

    转头看向了霍安启，河村恶狠狠的咒骂道：“我看你是不想活了，你知道我是谁吗！”

    

    不过，在看到霍安启的时候，河村再次品尝了恐惧的滋味！   

    

