    韩非初见龙船，顿时惊为天物。

    眼前的视觉冲击太过震撼，那庞大的船体如同海洋中的远古巨兽。距离尚且很远，韩非就能看见那硕大的船头，仿若一只巨大龙首，只差仰如云霄。

    船身高达好几百米，巍峨高耸，就像是海面上竖起的巨浪。

    在龙船的前面，海水被分开，无数的弦月鱼伴船而游，时而跃起，在海面滚出一道又一道圆弧。

    远远的，韩非就听见“嘤”声漫天，似乎海量的嘤嘤鱼围拢在龙船的四周。甚至，韩非还看见有独角鲨跃出水面。

    当距离近了一些，韩非这才看清一些。何止独角鲨跃出水面，更有大量的蝴蝶鱼不时地跃出水面，在半空中飞行了一段又一段距离。

    “嘟……”

    巨大的船鸣之音响起，声音荡出滚滚音浪，辐射四方，响彻天地。

    不过片刻工夫，龙船驶近。

    龙船四周，偶尔有钓舟离开，飞向无边无垠的汪洋大海。在远处，也有零星的几个小黑点出现，那是附近得知龙船途经，纷纷赶来登船的。

    韩非同样控制着钓舟升空，直奔龙船而去。这观感实在是太震撼了，也颇让人觉得新奇。之前，韩非一直都是听说龙船怎么怎么样。今日一见，怎么可能不上去看一看？

    钓舟靠近，韩非才算是感受到了这庞大的龙船的雄壮。船头有龙首镇船，船身由青石接木锻造，一片片龙鳞雕刻赋予了龙船奇异的色彩。

    但是，那些龙鳞似乎并非为了装饰好看。细细看去，那每一片龙鳞上，似乎都刻着一个小型聚灵阵。那这有着无数片龙鳞的船身之上，得刻画了多少个聚灵阵？

    而船尾，韩非表示：我特么根本看不见船尾啊！船头到船尾的距离太远了，横跨三十多公里。

    龙船分为五层。越往上，建筑越小。在第一层的甲板上，四周都站满了人。这些人没干别的，竟全都站在那里垂钓。

    就韩非一眼掠过的时间，就看见不下百人在收竿。而他们的鱼钩上，有的挂着嘤嘤鱼，有的挂着弦月鱼，有的挂着刺甲鱼，有的挂着反天刀。甚至，韩非还看见有人将黑月镰刀鱼都给钓了上来。

    钓舟还有数里之远，韩非就听见了龙船之上的鼎沸人声，好不热闹。

    在龙船四周，韩非还看见有甲士守卫。他们手持长枪，矗立在龙船上的各个角落。

    韩非没登陆过龙船，也不知道该从哪儿上。不过，好在还有别人要登船，这才跟着别人的钓舟往船的中间跑去。

    飞了不过三五里，韩非就知道了。原来，在船身两边有专门的登陆口。这里有专人负责接待，一排的守卫正看守在这里。

    韩非当即就把钓舟靠了过去，随后就听见有人喊道：“钓舟是否存放？”

    韩非心头一动，脚下的钓舟被收进了炼化天地之中，而他整个人从天空跳上了甲板。

    韩非微微一笑：“我自己存放就好。”

    负责接待的是一个初级垂钓者，微微地点了点头，对韩非说道：“需要在几层居住？”

    韩非微微一愣：“在不同的楼层居住，有什么区别吗？”

    “咦！你是初来三级渔场？”

    这一声“初来三级渔场”，直接引得不远处很多人围拢了过来。

    有人喊道：“小友，速来，我号称龙船百事通，可为你讲解龙船一应事宜，只收500枚中品珍珠。”

    有人对韩非招手：“兄弟，你我同龄，我来做你向导，只要400枚中品珍珠。”

    有人呼喊：“小兄弟，身上可有值钱宝物？我愿以高价收购……”

    “小兄弟……”

    韩非看得瞠目结舌：怎么着，这里还有拉皮条的业务吗？

    只见通关审核的那人笑道：“初登龙船，最好找一名向导。这龙船说大不大，却也绝对不小。船上什么行业都有，要是靠你自己探索，恐怕要花费不少时间……”

    韩非点头道：“我需要交多少登船费用？”

    那人道：“如果只登船不居住，100枚中品珍珠即可。如果需要单独的房间，那么一层要300枚中品珍珠，二层500枚中品珍珠，三层1000枚，四层5000枚，五层10000枚。这个要看你自己的选择。”

    韩非一愣，果然还是自己小觑了龙船上的生意。这特么也太贵了吧？合着登船只要100枚，但想住下就至少要300枚……

    这人微微一笑：“如果嫌贵，甲板之下30米以下还有船舱三层，负一层船舱房间100枚中品珍珠一天。负二层船舱不是单间，是四人合住，只需50枚中品珍珠。至于负三层，免费供应，但那里鱼龙混杂，看你自己如何选择……”

    韩非眼睛微微一眯：一艘龙船，竟有上下八层。不过，他低头看了眼距离甲板数百米的海面，不由得安下心来。别说8层了，就这高度，建个100来层都绰绰有余，绝对堪比前世的摩天大厦了。

    不过，韩非一琢磨：自己身上的秘密可不少，人太多的地方是不行的。下面的三层船舱，直接就排除在外。

    这第一层就是甲板层，行人往来也最多，到处都是在船边垂钓的人。甲板上几乎都成了集市，上面人群往来，熙熙攘攘，也不太合适。

    反观第二层往上，人数顿时就少了很多，可能大家都不太愿意花那么多钱住在上面吧？

    韩非当即笑道：“二层单间，我先定个10天。”

    只见眼前这人面色毫无波澜，似乎对韩非这一出手便是5000枚中品珍珠毫不在意！想来是见惯了有钱的了。

    “好，稍等。”

    只见这人从身侧的案桌内，拿出一块小小的石刻令牌，递了过来道：“祝你玩得愉快。对了，向导只负责第一层和下三层的解说。如果你需要他们为你解说上面几层，可要好好挑选一个精明的向导。而且，向导若非二层及以上楼层客人的话，登上上面几层，是需要花费一些中品珍珠的。”

    韩非微微点头，这也是理所当然的。毕竟，这龙船之上，楼层划分得如此清楚，就必然不会允许什么人都能上去。否则，还不得乱套？

    韩非接过令牌。同时，手一挥，在旁边的框中塞进了5000枚中品珍珠。

    这一幕，看得外围的那些皮条客顿时倒吸一口冷气。这么多中品珍珠，这少年怕是不准备住在一层了……

    立刻，吆喝声再次高昂起来。

    韩非径直往甲板上走去，直接就被好几十个人给围拢了起来。

    身后，守卫呵斥道：“不要拥堵。”

    而那些人似乎早就听惯了这些呵斥，此刻拒不相让。

    有人手里抓着鱼皮图道：“小兄弟，我这里有龙船平面图，只需要100枚中品珍珠。”

    有人手里也抓着一张鱼皮地图道：“兄弟，我有龙船的本次航线图，得来不易，只卖300枚中品珍珠。”

    有人招呼：“小哥，那些不算什么，我这里有三级渔场险地的分布图，只要500枚中品珍珠。对，你没有听错，就是500枚。”

    有人招呼：“哥们，别听他们瞎吹鱼。我带你逛一遍龙船，只需要400枚中品珍珠。”

    人多口杂，韩非一时间有些懵逼。刚才，那位大叔建议自己挑个好一点的向导，可特么为什么我看谁都不像个好人呢？一个个看起来，都像是要把自己吃了一般，全是看中自己身上的钱的，难道这些人赚不到钱么？

    忽然，韩非在这一小群人群中，看见一个和自己一般大小的小姑娘。此刻，她正抿着嘴看着韩非。

    这位小姑娘一直都没有说话，只是看着韩非，一只手还张了开来，上面写着500中品珍珠的字眼。

    韩非不由得好奇：别人都叫400了，你反而死扛着500枚中品珍珠的价格不放？

    这位小姑娘看起来消瘦，实力不过是高级大钓师。可以说，她是这群人中最弱的。毕竟，左看右看，这里其他人的实力都是巅峰大钓师起步的。

    不带一丝的犹豫，韩非顿时指向那位小姑娘道：“就她了。”

