    早上六点。

    距离艾斯行刑，还有六个小时。

    弯月形的港湾以及整座岛屿，被整整五十艘军舰给包围着。

    港湾广场内，大批的海军正逐渐聚集在一起，来自四海的支部上校，和最低是本部少尉的海军，密密麻麻的充满了广场。

    人数过万，无边无沿。

    而过了十万，那就更看不清了。

    聚集在马林梵多的海军，就是十万！

    这些海军们，有部分正来回跑着，运输着弹药武器，整个广场，一片紧张。

    “达丝琪，要小心了，这次跟以前都不一样，稍有不慎，是会死的。”

    广场中，斯摩格咬着雪茄，对一旁的达丝琪说着。

    达丝琪抱着刀，一脸严肃的点头：“我知道了，斯摩格先生！”

    斯摩格吐出一口烟雾，看着密密麻麻望不到头的海军大军，喃喃着：“这种场面，我可从没见过啊...”

    “与其在这里感叹，不如想想多杀几个海贼吧，斯摩格。”

    一旁响起了声音，只见缇娜带着芬波迪和赞高走了过来。

    “啊，缇娜小姐。”达丝琪说道：“好久不见。”

    “好久不见，达丝琪。你还帮你这个无用的上司啊，不如跳槽到我这里吧。”缇娜笑了笑道。

    “少说这些没用的话了，缇娜。”

    斯摩格说完，左右看了一眼，“对了，库洛呢。”

    “似乎还没到。”缇娜也看了看，也没发现库洛的身影。

    那些个重要人物好像都没到。

    有名的中将，七武海，三大将，以及元帅。

    毕竟这里，是从凌晨三点就开始聚集的，准备工作、运输武器，都是由这些海军完成的。

    “来了...”

    斯摩格看着前方，突然来了一句。

    人群当中，走来了几个充满危险气息的庞然大物。

    附近海军，齐声声吞了口唾沫。

    那最往先的，是多弗朗明哥，双手插着兜，神情嚣张的走着。

    身后，是一手抱着书本的巴索罗米·熊。

    余下的，‘女帝’波雅·汉库克，月光·莫利亚，以及世界第一大剑豪，‘鹰眼’乔拉可尔·米霍克。

    七武海到了！

    “咈咈咈咈，真是热闹啊。”

    多弗朗明哥怪笑了起来：“这么多海军，看得我打心里觉得害怕啊。”

    “海贼...”

    斯摩格自远处看着，不屑道：“这群垃圾也要参战吗？”

    “不要这么说，斯摩格，七武海是由世界政府召集的，也会为我们分担一点压力。”缇娜点燃一支烟，说着。

    “嘁，我可不指望他们能出多少力。”

    斯摩格看着他们走到弯月形港口的最前端，而后道：“是不是少了两个。”

    七武海，只有五个人。

    “听说‘海侠’甚平拒绝和白胡子交战，被关进推进城了，至于另一个，缇娜不太了解，啊...库洛。”

    缇娜正说着，便往前方一看，见着三个人走了过来。

    穿着金色正装，披着海军披风的库洛走了过来，他左手扶在秋水的刀柄上，另外两把剑随着他的动作不断摇摆。

    身后，跟着是同样穿着正装，披着披风的莉达和克洛。

    “库洛先生！”

    达丝琪抱紧刀，打了个招呼。

    “你们还挺早。”

    库洛走了过来，说道：“睡饱了吗，不睡饱的话，待会可没精力摸鱼，不是，没精力厮杀。”

    “你以为都跟你一样惫懒吗？”

    斯摩格说了一句，而后看向莉达和克洛，“好像升职了啊，你们。”

    “对呀，我已经是少校了。”莉达指着自己嘻嘻笑着，“然后，库洛是中校了哦。”

    “我就知道！”

    达丝琪激动道：“库洛先生这样的男人，肯定是藏不住的，一定会在本部大放异彩的！”

    库洛翻了个白眼。

    你可闭嘴吧。

    没事就揭老子伤疤，招你惹你了？

    “说起来，你变三刀流了啊，库洛。”斯摩格看向他的腰间，好奇道。

    “装饰，装饰。”库洛敷衍道。

    “三把刀？等等，那个是...”

    达丝琪好奇看了过去，忽然一惊，连忙拿出她随身的小册子，翻了一下，喃喃着：“没错的，绝对没错的。”

    “达丝琪，怎么了？”斯摩格转头问道。

    “斯摩格先生，库洛先生腰间的那把刀，应该是【秋水】，大快刀二十一工之一，黑刀秋水，不会错的。”

    达丝琪信誓旦旦的道：“那肯定是秋水，至于那两把短阔剑，有些眼熟...但是刀鞘不一样，而且消失二十年了。”

    她看向库洛，问道：“库洛先生，那两把剑是【樱十】和【木枯】吗？”

    你特么的眼睛真毒啊！

    库洛下意识说道：“不知道，大风刮来的，我也不知道什么刀，我对刀没有兴趣。”

    想起来了，这货别的不行，但是看刀是一流的。

    达丝琪是名副其实的刀痴。

    “樱十，木枯？”斯摩格皱了一下眉，“那是什么？”

    “据说是传奇大海贼，‘金狮子’史基的佩剑，不是吗，那也是的，怎么可能会是，不然库洛先生岂不是遇到了金狮子，哈哈哈哈。”达丝琪干笑了两句。

    “金狮子...”

    缇娜呢喃了一声，道：“缇娜知道这人，唯一一个逃出推进城的大海贼。”

    “库洛先生，能给我看看吗，那三把刀。”达丝琪满怀期待的道。

    “达丝琪，注意下场合，现在怎么可能有你看刀的功夫。”斯摩格说着。

    “也是，是我失态了。”

    达丝琪扶了下眼镜，连忙道歉。

    “下次一定，下次一定。”库洛打了个哈哈。

    给这个刀痴看，那真的就认出来了，他可没想在这里用这两把刀，甚至打算不用刀，准备用体术混一下来着。

    咚！

    咚！

    突然，广场响起一阵震动。

    库洛扭头一看，便见几个巨人走了过来，来到了七武海的后方，并成一排。

    “是巨人中将啊。”缇娜看向他们，说道。

    出身‘艾尔巴夫’的巨人们，自六七十年前有第一个巨人加入海军之后，加入海军的巨人就开始有了，虽然数量不多，但个顶个都是精英。

    巨人是这个世界最得天独厚的种族了。

    体型大代表着力量大，而力量大，往往就能解决大多数问题。

    随着巨人中将的出现，各路中将也纷纷到达，之后，在处刑台的下方位置，出现了三个人影，落座在那三张椅子上。

    中心的，是‘赤犬’萨卡斯基。

    赤犬右侧，是‘黄猿’波鲁萨利诺。

    左侧，是‘青雉’库赞。

    世界政府最高战力，海军大将，到达。

