
　　古门主的一番话，让夏天的脸色更是变了又变。

　　心中不断激荡着波澜，最终掀起了滔天大浪。

　　他的脑子里，一片空白。

　　不知该如何形容自己此刻的情绪。

　　所以，他只能沉默，死死强压着各种念头。

　　善妙音和维多利亚更是瞠目结舌，口干舌燥。

　　根本难以掩饰脸颊上的震惊与骇然。

　　她们都不是无知少女。

　　这番话蕴含着的信息量，简直是一场头脑风暴。

　　夏天父母的孤注一掷，楚山川兄弟插手，继而引来了摇光、君临、柳河山、高天、天神组织……以及国内外诸多高手的参与。

　　积郁戾气，需要仇恨，需要杀很多很多的人。

　　在这个神仙局中，他师傅以至尊戒和自己的死做引子，之后夏天的仇人……都是他积郁戾气的目标。

　　“当年，楚山河已经察觉到他的兄弟有某种危险的倾向，所以假扮他的身份来到了长生门求助。”

　　古门主的声音传来，“那时候我师傅还活着，所以派我出去，那一年，我带着妙音去了王家庄，其实在前一天晚上就见到了他。”

　　话音落下。

　　夏天猛地抬头望来。

　　善妙音的脸上也流露震惊……她并不知道还有这个隐秘。

　　“他将自己的计划尽数告诉了我，而且那天下午，你已经带着战友回来了。”

　　古门主的脸上浮现一抹复杂，“他不希望我插手这个局，所以请我在暗中保你平安，可惜……这就是神仙局啊，那一天，我在场、摇光在场、君临在场、高山和他的手下也在场，呵呵，每个人都有自己的目的。”

　　她直视着夏天，“我在和摇光做过一场后，摇光退走，我重新回到战场发现你师傅并未死，他被君临救了下来，或者说是软禁，当时我在暗中见了你师傅一面，救走他轻而易举，但他最终拒绝了。”

　　说到这里，她轻声吐出一句话。

　　“他说……他必须死！”

　　静！

　　木院内寂静无声。

　　沉默。

　　夏天始终沉默着。

　　而善妙音和维多利亚完全被震惊的无以复加。

　　神仙局！

　　这三个字，刺的她们浑身发冷。

　　只有一个开头，所有人都要为这件事服务，不管被动还是主动。

　　没有人能判断这件事的走向与结局。

　　夏天在中途夭折，也算一种结局。

　　三丹贯通，亦是一种结局。

　　夏天低着头，心弦被狠狠触动着。

　　他并不是真的冷血无情。

　　对待敌人可以残酷无情的出手，但是对待亲人朋友，他始终把自己当成一个普通人。

　　他的脑子很乱。

　　时而出现死去战友们的音容笑貌，时而也会浮现一张张狰狞恶毒的脸颊。

　　最终，所有的画面，都变成了一个时而慈眉善目，时而贼兮兮老人的模样。

　　他分不清自己该是怎样的情绪。

　　愤怒？

　　没有。

　　真的没有。

　　他只记得师傅的好。

　　他对自己严厉的教诲，以及陪着自己玩游戏的画面。

　　为了不让他孤单，还寻找了许多玄门之物，教导他做人的道理。

　　夏天低着头，死死咬着牙关，却也无法阻止眼泪夺眶而出。

　　吧嗒。

　　两滴眼泪落在木桌上。

　　他第一次在人前失态。

　　“小天，你要记住，人，一定要胸襟豁达，不能因为一些小事就斤斤计较，暗生怨恨。”

　　“所以，男人就应该是一座山，一片海。既要厚重，又要深邃。”

　　“我们要懂得感恩，更要懂得知恩图报，同时也要记得，施恩不求报，与人不追悔。用两句话来概括，叫做有恩于我不能忘，施恩与人不可求。”

　　“还有最重要的一点，任何时候都要恪守底线，绝不能让仇恨占据你的心灵。”

　　“……”

　　记忆，如同开了闸的洪水，止都止不住。

　　夏天一声嚎啕，如同受伤野兽一般，放声大哭。

　　坐在旁边的维多利亚，同样眼眶发红，泪花闪动，夺眶而出。

　　她认识夏天这么多年，还是第一次见到他控制不住自己的情绪，而他的嚎哭，也像是重锤一样，一下有一下撞击着他的心灵。

　　善妙音也紧紧咬着薄薄的嘴唇，扭过头望着别处，狠狠用手抹着眼睛。

　　在这两个女子的眼中，夏天就如同被他师傅教诲的那样，是一座山，一片海，厚重而深邃。

　　他能活到如今不容易，可是面对朋友，他永远是那幅人畜无害，龇着小白牙，嘴角有浅浅酒窝的大男孩。

　　他厚重坚强，已经习惯将一切压力埋藏于心底，只有独自一人才会默默舔伤口。

　　他心坚似铁，拥有无上的毅力，流血不流泪。

　　可是此刻，他像是一个没长大的男孩一样嚎啕大哭。

　　维多利亚想要安慰，可是不知该说什么，只能陪着默默流眼泪。

　　许久。

　　夏天的声音才停歇下来。

　　他狠狠一抹眼睛，挤出一个难看的笑容，“抱歉，师叔，让您见笑了。”

　　古门主的神色之间愈发复杂，摇了摇头，她并不觉得可笑。

　　夏天又道，“师叔，我的伤能治好吗……”

　　维多利亚和善妙音也红着眼睛望来。

　　“你的雪山和气海遭受重创，很难治愈，我也在查阅一些古籍资料，你暂且在这里住下。”

　　顿了顿，她直视着夏天，“如果，我说如果你变成一个普通人，你会接受吗？”

　　夏天沉默着。

　　若是以往，他能让自己坦然接受。

　　况且有精神力，并不会完全变成废人。

　　可是听闻这件隐秘之后，他的心态发生的转变。23sk.Com

　　他想要迫切的恢复。

　　否则，他会对不起许多人的期待。

　　他的父母、师傅、战友……以及那些依旧对他虎视眈眈的敌人！

　　看他如此，古门主也没有继续等待答案，说道，“妙音，你且带他们去客房休息。”

　　“是！”

　　善妙音应声，当即站起身，“跟我来吧，放心，我师傅既然让我带你来，肯定有办法治愈你，我说的对吧，师傅。”

　　古门主并未应声。

　　夏天的眼中却是闪现一抹亮光。

　　随后，他与维多利亚离开了木院。

　　很快来到距离不远处的另一座院落，将两人安排下来。

　　约莫半个小时后，善妙音返回。

　　古门主依旧坐在那里静静的品茶。

　　善妙音走至对面坐下，手托着下巴，好奇问道，“师傅，您之前不是和我说能够治愈夏天吗？”

　　“对。”

　　古门主将茶杯放下，“若是寻常武者雪山气海遭受重创，我也没办法，但夏天不同，他毕竟三丹贯通了。”

　　善妙音眼睛一亮，“既然如此，为什么刚才……”

　　古门主淡淡道，“只是磨练一下他的心境，让他明白一些道理，否则的话，我为什么要告诉他神仙局的事情。”

　　顿了顿，她轻叹一声，“他和她母亲一样，太刚直了，宁折不弯，祖山一役如此，这次亦一样，还有我们知道的，不知道的，他有多少身手重伤了？我担心……他迟早会步他母亲的后尘，告诉他神仙局，是让他明白自己的重要性，不能轻易死去，他还背负着许多人的期许。”

　　“原来如此。”

　　善妙音流露恍然，而后崇拜道，“师傅，你真厉害，用心良苦。”

　　古门主不可置否摇摇头，话锋一转，“我已经有所预见，世俗外面已有了乱象，如今诸神联盟的出现，我们长生门也要提前准备了。”

　　外界的人很难找到长生门。

　　但并不意味着长生门真的与世隔绝。

　　同样在时刻关注着动向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2788章 情绪免费阅读。https://xs.23sk.com 