
　　雷霆鸣动，包围司法岛，即将发动屠魔令的战舰已经全部毁灭，林克立于苍穹，周身雷霆闪耀，仿若雷帝，气势恐怖。

　　底下，路飞几人高兴激动。

　　另一边，CP9的人纷纷皱眉。

　　这时，林克开口了，他看着罗宾，微笑道：“罗宾，我来救你了。”

　　罗宾仰望着林克，眼眸中有泪水在滚动，原本她都已经绝望了，或者说，她已经心存死志，但林克的到来，让她的内心充斥了喜悦。

　　“大胆！”

　　这时，罗布路奇怒喝一声，施展月步冲向林克。

　　林克淡淡看了一眼路奇。

　　路奇此时已经发动恶魔果实，变成了豹子一般的半兽人，身体强劲，矫健身子纵横天地间充满了美感。

　　眼看路奇就要近身，林克淡然向前一指，噼里啪啦，一道闪电从他指尖飞出。

　　路奇想要施展月步躲避。

　　但闪电仿佛有自己的意识，如影随形，几个辗转就击中了路奇。

　　路奇浑身的毛发炸裂，惨叫一声从天空中跌落。

　　原本林克的实力就非常强大，现在获得响雷果实，他的实力更加深不可测，就算路奇是cp9里最强大的人也不可能是林克的对手。

　　轰隆。

　　路奇坠落，将地上砸出一个坑，他躺在坑中生死不知。

　　卡莉法几人想要过来解救，却被索隆几人拦住，一时间，众人又战斗到一起。

　　路奇从坑中爬出，还要找林克，但路飞已经飞奔过来，严肃道：“你的对手是我！”

　　另一边，林克从空中缓缓飘落，来到罗宾的身边，替她将身上的绳子松掉。

　　罗宾重获自由，忍不住问林克，“你怎么回来了？”

　　“我只是暂时回来。”林克回答，“我还是离开的。”

　　罗宾看了一眼林克的手背，那黑红的纹路让她感到一丝心悸，“这东西真的很危险吗？”

　　林克点点头。

　　他看向战场中，路飞几人和cp9的人打得难解难分，尤其是路飞，几乎和路奇棋逢对手，二人的战斗极为激烈。

　　林克看了一会儿，对罗宾说道：“我得走了。”

　　罗宾道：“能不走吗？”

　　林克摇头，神情坚决，“不是真的离开，但我一定要走。”

　　罗宾看着林克，欲言又止。

　　另一边，娜美带着乔巴走来，高兴地朝林克挥手，“逍遥！”

　　林克微笑，“娜美，乔巴。”

　　娜美来到近前，“你还要走吗？”

　　“要走。”

　　“你手上的东西到底是什么，强大如你，都这么忌惮？”娜美忍不住问道。

　　林克摇头，“我不能和你们解释，我怕只是说出它的名字，都会给你们带来灾祸。”

　　他神情凝重。

　　娜美便知道了事情的严重性，她张了张嘴，想要说些什么，最后却沉默了。

　　乔巴仰头看看林克，又看看罗宾和娜美，也不知道该说些什么。

　　“好了，我该走了。”

　　林克见战局已经稳定，路飞几人都能战胜路奇他们，笑了笑，向娜美几人道别。

　　索隆之前和他对战，实力晋升最快，眼下的cp9已经不是他的对手，至于路奇，之前被林克打伤，虽然和路飞打得难解难分，最后也露出了疲态。

　　“逍遥……”

　　娜美伸出手，想要抓住林克，但林克已经消失在他们的眼前。

　　……

　　从司法岛离开，林克准备去香波地群岛，他一路前行，再次化作雷云，缓缓飘向香波地群岛。

　　这天，林克正在感悟天地间的电离子，突然，他感知到一片被黑雾笼罩的海域，他醒来，飞在空中看着那片被黑雾笼罩的海域——

　　“来到莫利亚的领地了吗……”

　　林克喃喃自语，脑海中浮现原著中关于莫利亚的剧情——一段非常糟糕的剧情，娜美好像在这里被一个猥琐的家伙看光了。

　　不得不说，日本人真的恶趣味。

　　这种膈应人的剧情都能想出来。

　　“灭了吧。”

　　林克喃喃自语，手一挥，天地间的电离子开始暴动，可怕的雷霆乌云缓缓在黑雾笼罩的海域上空凝聚。

　　轰隆隆……

　　雷鸣暴动。

　　黑雾笼罩的海岛上，月光莫利亚正在熟睡，忽然，天空传来的雷霆轰鸣将他惊醒，他跳起来，叫来自己的得力手下，询问道：

　　“发生了什么事？遇到雷霆天气了吗？”

　　佩罗娜抱着脑袋，缩在一边叫嚷道：“好可怕，我最怕打雷了。”

　　阿布萨罗姆道：“大王，我想就是普通的雷雨天气。”

　　莫利亚看向窗外，那空中的雷霆好似雷蛇，不断游动，爆发出可怕的光和响声。

　　就在这时，一道粗大宛若水缸的雷霆从空中落下，啪啦一声巨响，城堡外的一处空地被击出一个巨大的坑洞。

　　这道闪电就像是信号一般，随后闪电雷霆就像是下雨一样，不断落下，轰隆隆隆……

　　莫利亚几人瞬间惊恐大叫，因为有上百道雷霆落到城堡上，将城堡击破，无数碎石倒塌，城堡里的众人惊慌失措地躲避。

　　轰隆隆隆……

　　雷云将魔鬼三角地笼罩，好似天罚，狂暴的雷霆不断落下，没有多久，莫利亚的手下就死伤一大批。

　　至于可恶的阿布萨罗姆，很不幸，被倒塌的房梁压中，好在莫利亚救了他，但也让阿布萨罗姆的腰椎受到了极大的伤害，目前就像是一条死狗，苟延残喘地被莫利亚拖着。

　　“这绝对不是普通的雷雨天气……”

　　逃亡中，莫利亚神情愤怒地喃喃自语，“是谁！？是谁在针对我！？该死的家伙，给我滚出来！！！”

　　他仰天怒吼，想要找出罪魁祸首。

　　雷霆不断落下，他制作的僵尸正在不断死去。

　　轰隆！

　　一道粗大的雷霆从天而降，直劈莫利亚的脑袋而去，愤怒的莫利亚一惊，赶紧一个翻滚，躲向一边，哪想那雷霆就像是长了眼睛一样，虽然莫利亚翻滚到了一边，那雷霆还是落在了他的身上。23sk.Com

　　啊——！

　　莫利亚惨叫，这一道雷霆，直接将他打得皮开肉绽，浑身焦黑抽搐。

　　被他抓在手中的阿布萨罗姆更加不堪，被莫利亚牵连，此时一条命去了一大半，奄奄一息在那里。

　　“到底是谁！？”

　　莫利亚站在原地，看着漆黑的天空，怒吼着。

　　轰隆！

　　又一道雷霆落下，在那一刹那的闪亮中，莫利亚看到一个身材修长俊逸的男子冷漠地站在高空中，冷冷地注视着底下的莫利亚和阿布萨罗姆。

　　莫利亚被惊得冷汗直冒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第340章 雷罚魔鬼三角洲免费阅读。https://xs.23sk.com 