    
瞬间，就有三个六源魔境实力的邪魔高手，冲过来拦住了林飞。

    “林飞，纳命来！”

    三个邪魔高手，虽然震惊于林飞的战力，不过他们不认为，林飞是他们的对手。

    毕竟，六源魔境的实力，相当于仙陵界的仙王境高手了。

    一个年轻后辈，再怎么强，也不可能达到仙王境的战力吧。

    三个邪魔高手，形成一个包围圈，向林飞攻来。

    “就凭你们三个，也想取我性命吗？”

    林飞冷冷一笑，身形一动，直直向着其中一个邪魔高手撞过去。

    那个邪魔高手看见林飞竟然不闪不避，大咧咧的，横冲直撞过来，不由得大怒。

    呜呜……

    只见他手一扬，一条漆黑的长鞭呼啸着抽打过来，那长鞭之上，串着九颗黑色的头骨，不断喷发出来浓郁的魔气。

    林飞右手一伸，绽放出璀璨的七彩琉璃光泽，直直向漆黑的长鞭抓去。

    “人族小子，你这是在找死！”

    那邪魔高手看见林飞竟然直接伸手来抓他的长鞭，这种打法，简直就是对他藐视到了极点，不由得厉声怒吼起来。

    啪！

    林飞一把将那漆黑长鞭抓住，然后，在那邪魔高手震惊的目光之中，用力一握。

    喀嚓！

    那漆黑长鞭当场炸碎，化为粉尘。

    “死！”

    林飞身形一动，以迅雷不及掩耳之势，瞬移到那个邪魔高手身前，一拳轰过去。

    轰隆隆……

    林飞拳头所到之处，空间崩碎，一切都化为乌有，成为混沌一片。

    “不可能！”

    那个邪魔高手感受着林飞拳头之中蕴含着的可怕力量，终于是脸色剧变，不敢置信地惊叫了起来。

    砰！

    一声脆响，林飞的拳头，轻易摧毁一切的防御，将那个邪魔轰成一团血雾。

    魔躯分身跟在林飞身旁，万魔诛天邪针横扫过去，将所有的血肉精华，当场吸收。

    一个六源魔境的邪魔高手，就这样被秒杀了！

    场中所有的生灵，包括仙陵界的人马，异域三个大族的人马，所有的目光，这一刻不由得都是同时集中在林飞的身上。

    秒杀一个六源魔境高手，这是什么概念？

    一个年轻后辈拥有这样的战力，简直就是惊世骇俗！

    总共有三个六源魔境的邪魔高手拦住林飞，另外两个，愣在了当场。

    “到你了！”

    林飞抬头，望向另外一个邪魔高手，笑容十分平淡。

    但是那个邪魔高手却是看得惊心动魄，觉得好像是一个来自蛮荒时代的绝世凶兽在盯着自己。

    这个邪魔高手转身就逃，不敢停留片刻。

    因为，他的实力，和刚刚被林飞杀死的那个邪魔高手和实力，是差多不的。

    “迟了！”

    林飞哈哈大笑，一步追了上去，仅仅两招，就一拳将他轰杀。

    “你也逃不了！”

    林飞转身，追向第三个邪魔高手。

    这第三个邪魔高手，看见林飞连连秒杀和自己实力一样的两个同伴，早就吓破了胆，哪里敢战，拼命向远处逃去。

    “一起上，先斩杀林飞！”

    三大异域人马中的那些高手，看见林飞连杀两个六源魔境的高手，不由得都是怒了。

    一个个狂吼着，冲过来，要斩杀林飞。

    这一次，邪魔族，骨族，天影族，三个大族，都是有三四个相当于仙王境级别的高手带队前来。

    所以，三个大族的高手相加起来，总共有十一个仙王境高手。

    其中有一个相当于高级仙王境，四个相当于中级仙王境，六个相当于初级仙王境。

    “好，今天就杀过痛快吧！”

    林飞大笑，一挥手，一道黑色流光，从身上电射而出。

    然后，这道黑色流光，化成一个高达万丈的漆黑巨人，双手紧握着一柄长达千丈的黑色巨剑。

    这个漆黑巨人，正是杀神傀儡，是林飞在杀界总部的那个小世界之中得到的。

    得到这个杀神傀儡之后，经过一番摸索，林飞早就将它炼化了。

    这个杀神傀儡，有着中级仙王境的战力。

    而且，林飞曾和它激战过，知道这尊杀神傀儡，即使在中级仙王境高手之中，绝对是属于同阶无敌的存在！

    普通的中级仙王境高手，根本就不是它的对手。

    林飞，魔躯分身，杀神傀儡，并肩作战，同时冲杀向那些异域高手。

    轰隆隆……

    惊天大激战展开，狂暴的战斗冲击波，远远扩散出去。

    大片大片的空间，不断崩碎，无穷的时光碎片，到处飞舞。

    周围其他的所有生灵，一个个吓得胆颤心惊，拼命逃离这一片激战的中心地带。

    仙王境高手的战斗，单单是扩散出去的战斗余波，就不是他们所能承受得了的。

    “林飞我们来助你！”

    真苍老道，和士兵也是冲了过来，与林飞并肩而战。

    真苍老道和士兵，都是仙陵界远古时代鼎鼎有名的仙王境高手。

    而且，两人在仙王境这一层次中，也是属于战力特别强悍的那种强者。

    所以，仙陵界这一边，仙王境高手的数量虽然少，但是一个个战力惊人。

    而且，魔躯分身现在施展出来的魔禁法，已经可以影响到仙王境级别的高手了！

    魔躯分身在战斗的过程中，连续不断施展出来魔禁法，给异域的那些高手，造成了很大的影响。

    有几个初级仙王境高手，靠得太近，甚至当场被封印住。

    然后，被林飞举手之间，连连拍死。

    所以，这一场大战，进行了片刻后，仙陵界这一边，竟然是开始占领上风。

    异域的那些仙王境级别的高手，被逼得不断后退。

    “哈哈，痛快！太痛快了！

    邪魔小丑们，现在知道我们仙陵界的厉害了吧！”

    真苍老道打得十分痛快，他全身都有着无穷无尽的元力巨龙在咆哮着，浑厚的元力威压，好像汪洋大海般，从他的身上涌出来。

    他施展出来种种威力惊人的秘术，将一个七源魔境的邪魔高手，逼得连连后退，应接不暇，最后，一掌将之轰杀掉。

    士兵也是展现出来十分吓人的战力。

    他手中的战矛，寒光闪闪，粗如山岭，一矛刺出去，轻易地将空间割成两半。

    他自己独战三个异域高手，依然是稳占上风。

