    第678章

    李世民下朝以后，就是直奔承天宫五楼这边，也是吩咐韦浩他们，赶紧上来，这次李世民可是没有留其他的大臣，就是留下了韦浩和那些王爷，

    这次，李世民的雄心起来了，之前韦浩一直说，天下很大，大唐只是占据一小块地方，但是从来没有见到过，但是现在他看到了世界地图，能不兴奋，这些可都是土地啊，都是可以成为大唐的疆域啊。

    李世民坐在茶房这边，看着地图，喜欢的不行。

    而在承天宫一楼这边，韦浩还是被那些大臣们拉着说话。

    “慎庸啊，你那个地图是真的？”程咬金对着韦浩问道。

    “当然是真的，这样的事情，我还敢撒谎，再说了，你去问问那些商人，你问问他们，往西面走，走了多远，还没有到头的，往北面走的，走了多远，还没有到头的，那些可是都是陆地！”韦浩对着程咬金说道。

    “也是！”程咬金点了点头。

    “慎庸。我们先上去吧，父皇找我们呢！”李承乾笑着对着韦浩说道。

    “对，慎庸，我们先上去，要不然父皇等着急了，你是没事情，我们可要挨骂了！”李恪也是笑着对着韦浩说道。

    刚刚的世界地图，对于他们来说，他震撼了，他们真没有想到，大唐居然这么大。

    “几位叔叔，我先上去了，改天聊！”韦浩马上给你笑老国公行礼笑着说道。

    “行，去吧！”李靖也是笑着摆手说道。

    “嗯，去吧，改天有空啊，到我家来坐坐，老夫一直想要和你聊聊天，就是没有机会！”萧瑀也是笑着对着韦浩摆手发说道。

    “好，改天一定过来！”韦浩对着萧瑀拱手说道。很快，韦浩就在那些王爷的簇拥下，开始上楼。

    “慎庸啊，你说，我们需要多久，才能打下来那些土地？”李孝恭在旁边对着韦浩问了起来。其他人也是竖起耳朵听着。

    “我估计啊，长则20年，短则七八年，关键是没人啊，诸位王爷，大唐现在有多少人，你们还不清楚么，我估计现在加起来，最多7000万，其中有一半以上还是孩子，

    你们说，怎么占领，占领完了那些土地，没有我大唐的百姓，我们怎么管理的好，非我族类其心必异，如果没有我们唐人过去，就是当地的百姓，我们肯定压不住他们，他们肯定会天天反叛，所以，现在的当务之急，是生孩子，让家里多生孩子！”韦浩边上楼，边对着他们说道。

    “是这个道理啊，我看啊，我要在我府上下一个奖励，以后，谁要是多生一个小孩，老夫奖励5贯钱，另外，读书费用，老夫包了，这样的话，如果粮食不够，老夫出了！”李孝恭点了点头，高兴的说道。

    “诶，王叔，你还别说，你这个办法还真行，不就是担心养不起孩子吗，我们出钱养就是了，能花几个钱？我的食邑5000户，就算每一户一年生出来一个孩子，1贯钱足够他们开销了，不就5000贯钱，我还出不起这点钱？”李泰此刻也是高兴的说道。

    “嗯，还真行，孤的食邑，也准备这样敢，多生，孤出去养他们，让他们到了十六岁以后，就可以单独出来了，如果说读书还行，还可以继续供养他们读书，这个主意好！”李承乾也是开口承认说道。

    “我也要这么干，人就是一切啊，有人还怕没有土地，打下来！”李恪也是非常的高兴的说道。

    “没错，就是这个道理，所以说啊，大家可是千万不要忘记了，现在大唐，需要人口，你说现在又不是粮食不够，粮食足够了，饿不死人了，我们如果控制了那些区域，以后世世代代都是我们唐人的！”韦浩点了点头，对于他们这样想，非常高兴。

    “行，等到了里面说，要到了！”李承乾对着韦浩说道，很快他们就到了李世民的茶房这边。

    “诶。慎庸，来来，好你个兔崽子，你小子有这样的好东西，居然不送给父皇，现在才送！”李世民一看到了韦浩，非常高兴的说道。

    “我哪有这个时间啊，这些都是我根据那些胡商，还有一一些古籍上的东西，慢慢才绘制出来的，估计还是有一些出入，但是出入不大，比如我大唐的疆域，我估问题不大！”韦浩苦笑的看着李世民说道。

    “不大，父皇看了，不但不大，而且是非常精确了，来，你们瞧瞧，这个地图，就说南方的那些沿海地带，完全是没有大问题的，朕刚刚对了一下其他的地图，相反这份还是最精确的！”李世民高兴的对着那些王爷们说道。

    “恭喜皇上，获得如此重要的宝贝！”李道宗则是笑着对着李世民拱手说道。

    “哈哈，可不是宝贝吗？瞧瞧，多好啊，诶与，慎庸啊，朕对于这份礼物，那是最高兴的！”李世民感慨的说道。

    “嘿嘿，那你给我几根鱼竿呗？”韦浩笑着看着韦浩说道。

    “兔崽子，君子不夺人所好，你干嘛天天盯着朕的鱼竿？”李世民笑着骂着韦浩说道。

    “你的做好的啊，你们不知道，他让工部的工匠给他做，我这边做的再好都不行，我也想要找工部给做，但是不好意思啊，父皇，你就让他们多做几根就好了！”韦浩笑着对着李世民说道。

    “好，行！”李世民也是高兴的说道。

    “来，都坐下，高明啊，你来泡茶，咱们今天就好好聊聊以后的事情，聊聊大唐以后该怎么办，该怎么打，现在诸位王爷都在这里，说清楚点，免得以后后，又闹出事情来！”李世民坐在那里，开口说道。

    “行，我泡茶！”李承乾笑着说道。

    “我去弄点瓜果来！”李恪站了起来说道。

    “我去弄点其他的点心来！”李泰也是站了起来，

    李世民看到了，笑着点了点头，

    很快，李承乾就泡好了茶，而瓜果点心也全部上了。

    “今天坐在这里的，都是家里人，没有外人，慎庸一直是反对现在分封的，也反对恪儿和青雀就藩的，说现在我们需要发展大唐的实力，让大唐更加强盛起来，

    其中，人口是关键啊，所以，朕的意思是，现在，先稳住了吐蕃和东北那边，等那边的人口起来后，我们大唐的人口也起来了，

    同时，我们也不能闲着，要逐步对西面和北面蚕食，给那些地区带来压力，这样的话，我们就能够在必要的时候，一举拿下那些国家，朕看了一下地图，好家伙，波斯很大啊，

    而且，戒日王朝也很大，不说其他的地方，就说拿下了这两个地方，你们这些王爷啊，一个人最少分不少土地，嗯，估计有两个江南道那么大，想想看，这么大的土地，足够你们自己折腾了，

    以后就算是打起来，也是我们大唐的人在打，也是我们皇室在打，所以，打吧，反正都是我们家的人当皇帝。这个估计也是几百年以后的事情了，咱们管不了那么远，但是我们可以给他们打下基础，

    秦始皇说传万世，但是二世而亡，汉朝几百年，也亡国了，如果打下来这些区域，那到时候，我们大唐不知道要存在多少代了，反正都是我们皇室，到时候，谁做皇帝，我也管不了，我们都管不了，是不是？”李世民坐在那里，对着那些王爷们说道。

    “嗯，我们那能管那么长时间，我们能管好我们自己，管好三四代人就不错了，后面的事情，谁知道怎么发展？”李孝恭也是点头说道，

    “是啊，所以说，我们现在做好这件事就好了，这两次作战，朕也明白了，我大唐的实力是要远超其他国家的，不管是军事实力还是其他的实力，其他的国家是没有办法和我们比的，

    所以，趁着这样的优势，不控制那些土地，那是对不起自己，也对不起后代，所以，朕的意思就是一个，大家拧紧一股绳，力气往一处使，这样的话，我相信，不出二十年，这些土地，全部都是我大唐的，

    也许，到了那天，朕不在了，但是高明还在，你们估计也还在的，高明，你也表个态！”李世民坐在那里，开口说道。

    “行，如果能够打下戒日王朝，能够打下波斯，那就分封，但是有一点底线，那就是长城以内，不分，长城外面500里地以内，不分，我要确保大唐的强大！”李承乾坐在那里，开口说道。

    “好，你们呢，有意见吗？”李世民坐在那里，开口问了起来。

    “没有！”那些人一听，马上摇头说没有，都知道，现在有些区域就属于分封的区域。

    “那就好，慎庸，你有什么意见，可以说说！”李世民看着韦浩问了起来。

    “我没有意见！我能有什么意见？”韦浩马上摇头说道。

    “那朕要说一下，当着你们这些王爷的面说一下，如果有朝一日分封，慎庸一个人拿两份，优先挑选，你们有意见吗？”李世民坐在那里，继续开口说道。

    “这个不用，我不在乎这个的！”韦浩马上摆手说道。

    “没意见！”那些人马上摆手说道，他们都知道韦浩对大唐的贡献有多大，没有韦浩，大唐不可能会发展到今天。

    “父皇，儿臣双手赞成，慎庸的功劳，有目共睹！”李承乾马上开口说道。

    “好，那就这么说定了？”李世民看了一下那些王爷说道。

    “父皇，儿臣真的不需要！”

    “需要，怎么不需要，你不需要，你还有儿子，这么多儿子，你不要考虑一下啊，这件事就这么定了！”李世民对着韦浩说道。

    “行吧！”韦浩点了点头，不在说什么。

    “嗯，接下来就是商量一下以后的事情！”李世民坐在那里开口说道，

    而在府上的李丽质，则是有点担心，担心韦浩和那些大臣们打起来，这件事，本来不该让韦浩去出头的，韦浩根本就不想管这样的事情了，现在韦浩什么都有了，李丽质也是不希望韦浩遭人嫉恨，

    到了下午，还没有消息传来，而那些大臣们已经下朝了，李丽质也是放心了很多，但是韦浩一直没回来，李丽质还是有点不放心，

    一直到韦浩摇摇晃晃的被人扶着回来了的时候，这才放心下来，马上过去扶住了韦浩。

    “怎么喝那么多酒？”李丽质对着韦浩问了起来。

    “你爹和那些王叔灌酒，我怀疑你爹是故意的，你就是因为我要了他两根鱼竿，他就那些王叔一起找我喝酒！”韦浩对着李丽质笑着说道。

    “真是的，明明知道你喝酒不行。还让你喝，快，去暖房那边，好好休息一下！”李丽质抱怨说道，

    不过看韦浩这么高兴，估计事情是解决了，但是怎么解决的，现在也没办法问，韦浩都喝醉了，还怎么问？

    到了暖房以后，韦浩躺下，就是呼呼大睡，一直到了傍晚，韦浩才好点，坐了起来，而李丽质已经带着丫鬟端着饭菜到了韦浩的暖房这边。

    “瞧你喝的，睡了一个下午，事情解决了？”李丽质坐下来，看着韦浩问道。

    “解决了，总算是让大家都满意了，反正以后我就不管了，做好自己的事情就好了！”韦浩笑了一下说道。

    “怎么解决的？”李丽质好奇的看着韦浩问了起来。

    “一时半会说不清楚，对了，过几天，我要去一趟曲江那边，还有点事情要做，天黑了，黑灯瞎火的，不舒服！”韦浩坐在那里开口说道。

    “对，那个电灯，好亮啊，你得弄回来才是！”李丽质马上开口说道，她也去过一次曲江，知道那边有电灯，非常喜欢，但是家里还没有弄。

    “这次去那边，就是弄这个的，诶，如果家里弄了，父皇府上肯定要弄，而且，岳父那边也要弄，其他国公那边，估计也会找我弄，你说，烦不烦，又是事情，今天父皇还提了这件事，还催我快点！”韦浩叹气的说道，现在的发电设备可没有那么大，如果要做那么大的，还有很多问题需要解决。

