    “镇边侯府出事了？那你又是谁？”耀祖似乎是瞬间就来了兴趣。

    管家哼了几声，最后说道：“我是镇边侯府的管家，今日特来求见你们家侯爷……”

    “……那你，跟我来吧！”耀祖心下细想了一下，还是低声说了出来。

    管家抬头看着眼前的少年，又有些迟疑的说道：“你知道我要找谁吗？”

    “废话，我当然知道，你到底要不要跟我走？我可是急着给阿姐送药去呢，若是这药凉了，又苦又腥，估计她又要皱眉头了，她要是一皱眉头，姐夫保不齐又要沉着一张脸，他要是……”

    管家像听绕口令一般一边跟着眼前的奇怪少年前行，一边又暗自腹诽，谁家的孩子这般婆婆妈妈的？

    二人左转右绕，来到一处院落外面，耀祖还未迈步进去，就已经喊道：“阿姐，快来喝药，若是凉了，又该难喝了！”

    里面传来重重的叹息之声：“耀祖，我都说最近我吃的好睡得好，不用天天进补，你还总给我喝什么药啊？”

    “阿姐，这可不行，我刚刚把脉的时候发现你最近过于操劳，肯定晚上都睡不好，你还是多补补，这样姐夫也放心！”

    “对，七七，你乖，听话！”转眼一道婆婆妈妈的声音转变成两道。

    管家还在发呆的时候，耀祖却终于良心发现，转身看着还傻愣在当场的管家，马上叫道：“姐夫，差点忘了，这个人找你!”

    “找我？何人？”擎瑾煜慢慢起身，终于出现在管家身前，，眼前惊为天人的容貌硬是将管家所有想要说的话都惊吓的咽了回去，什么叫做再世潘安？想必今日他算是见到了。

    可就在他发呆之际，擎瑾煜已经有些不耐烦的说道：“你是谁？找我何事？”

    终于被擎瑾煜冷漠的嗓音惊得回了神，可下一刻管家又是一愣，他没想要找眼前这位啊？他要见得是护国公啊？

    想到这里，他脸上露出尴尬的笑容，低声说道：“这位公子，我看可能是刚刚那位小公子意会错了，小老儿要找的是护国公，不是你！”

    擎瑾煜闻言有些疑惑不解的抬头看着耀祖，却见他此刻只是一直盯着七七在喝药，听到这句话，随口说道：

    “没错吧？你是镇边侯府的人，那你要找的自然就是我姐夫，你没事找护国公干什么？他们两个人又没有交集？”

    听着这句话，擎瑾煜愣了一下，而后皱眉问道：“你是镇边侯府的人？”

    “……是，老奴是镇边侯的管家，今日实在是因为侯府出事，我家侯爷临行之前说要小人来护国公府找一位贵人……”

    “呵呵，贵人？瑾煜，现在他知道你是贵人了，可是，会不会有点晚了？”

    七七一边皱着眉头勉强将苦涩的汤药灌下肚去，一边讥笑着看着管家。

    听到他们的对话，管家愣了一下，而后似乎是有些明白过来，抬头看着眼前俊美的男子，低声说道：“你就是我家老爷口中的贵人？”

    “你们家老爷，现在……想必已经被关进天牢了吧？”

    擎瑾煜并没有直接回答管家的话，反而一边小心看护着七七，一边有一搭无一搭的说着。

    “你，你怎么知道?”管家似乎很是吃惊。

    擎瑾煜睨目看了他几眼，最后低声说道：“你去找个地方躲起来吧，至于你们家老爷，我不会让他出事的！”

    “你，你到底是谁？为什么我家老爷他就……你怎么就能保证他会无事？”

    管家心中有一大堆的话想要质疑，但不知为何，眼前这个年纪轻轻的男子却终是在无形之中给了他巨大的压力，让他无论如何都再也说不出话来。

    七七好不容易灌下一肚子汤药，苦的皱紧鼻头，擎瑾煜却像变魔术一般将一颗糖果塞进了她的口中，叹口气说道：“你这丫头！”

    面对那管家还痴傻傻的发呆模样，七七低声笑道：“他是谁？我是谁？你都不用管，你只要知道，你们家老爷会没事，这样就行了！”

    眼前的女子容貌艳丽，一张脸上两颗梨涡甚是讨喜，虽说她的话暂时让自己安心下来，但是却不免还是有些犹豫不决。

    “这位公子，虽然你说我家老爷会没事，可如今他可是在天牢之中，再说……皇上因为前些日子被我家老爷打了，所以他一定不会轻易放过我家……”

    “呵呵，放心，我想擎玉昭就算是想要找茬，恐怕他也没有那个时间了！”女子冷笑着抬头望着眼前的俊美男子，低声说道：“是不？相公？”

    “……”低头看着眼前那张已经有些圆润的小狐狸笑脸，擎瑾煜叹口气说道：“这些事情都不是你该关心的，你听话，好好养胎……”

    正在说话之际，院门外已经冲进来几人，看那架势，似乎是来势汹汹，眼见着管家站在那里，刚刚开门之人一指说道：“就是他，擅闯了这别苑，惊扰了贵客，他就是……”

    护国公跟在后面走了进来，眼见着管家已经与擎瑾煜见面，脸色阴沉，大吼一声：“放肆，我护国公府也是你敢擅闯的？来人，将他拿下！”

    “行了，护国公，我看他倒是没有惊扰了我们，倒是你……惊到了七七，若是让她腹中的孩儿又有了什么不安分的动静……”

    听到这句话，护国公的脸色变得异常的尴尬，抬头看着七七，低声说道：“王妃，刚刚是老夫一时心急，你没有怎么样吧？”

    “安啦，安啦，这块肉皮实得很！”七七百无聊赖的摆摆手。

    听到护国公对七七的称呼，管家愣了一下，这才又抬头看了几眼擎瑾煜，脸上似乎是在探寻着什么，最后低声问道：“你，你到底是谁？”

    “我？你觉得呢？”擎瑾煜似乎并不想要给他一个确切的答案，只是冷眼盯着他……

    脑海中有一个呼之欲出的答案，但是转身看着此刻的护国公府，却还是不敢说出口。

