    “呐呐！柴田哥哥，新仓秘书是不是说对了啊。”

    没有理会新仓议员那逐渐阴沉的脸色，柯南依然是一副天真的模样。

    他跑到柴田身边，一脸好奇的问道：“柴田哥哥，遥控器是不是就像新仓秘书说的那样，在社长室找到的啊？”

    “啊，确实是在社长室找到的。”柴田看着表情难看的新仓玩味道：“不过特异功能…还真是厉害呢！”

    这赞赏的话语说出口，任谁都听出了那满满的讥讽意味。

    毕竟谁都知道，特异功能那是不可能的事情，唯一的可能就是新仓秘书说漏了嘴，遥控器是他自己放的！

    “好厉害！！”

    但这里就真的有个会“当真”的人在，柯南一脸天真的看向新仓奶奶道：“新仓叔叔，你也教教我特异功能吧！”

    这一句句看似天真的话语，却如同最恶毒的话语，将新仓的面皮不断踩在脚下，嘲弄着他的愚蠢。

    柯南这一套无师自通的背刺捅刀术，可谓运用的炉火纯青，捅的新仓心态几乎爆炸，恨不得当场掐死眼前这小鬼。

    “没想到这么简单就上当了啊。”

    柴田建一看着恼怒的新仓，又再度加了一把火，他看向唐泽笑着道：“刑事桑，你让我做的我都做了，不知我的演技如何？”

    “非常棒，一切顺利的让人惊讶呢，这也有你演技的功劳。”

    唐泽微笑着，全然无视了身边的新仓，鼓掌夸赞道：“我也没想到，他居然这么简单就自爆了呢。”

    之后唐泽猛地转过身来，看着神色恼怒的新仓，徒然冷喝道：“还要装蒜吗！！计划了这一切的真凶就是你吧，新仓！”

    “根据我的调查，你似乎在政界也很被人看好呢，甚至被称为高田议员的继任者。”

    唐泽看着神色惶然的新仓秘书，语气玩味道：“不过，高田议员一日不隐退，你这名继任者也就不过空有名号罢了。

    而到目前为止，高田议员也没有任何想要隐退的打算，所以你名头叫的再响亮，实际上也不过是任意被高田议员驱使的小秘书而已。

    所以等不及的你，买通了平冈志郎，设计了杀害高田议员的计划！

    再之后，又对平冈杀人灭口，从而造成平冈勒索不成，报复结果误杀高田议员的假象，把一切引导到死掉的平冈身上。”

    说到这，唐泽看着咬牙切齿的新仓笑了笑，“可惜，计划赶不上变化，你的计划在平冈那一环出错了。

    你将平冈叫到了灯光放置室陷害对方，可平冈却是将固定在灯身上的马达拿走藏了下来，作为后手和要挟你的手段。

    之后你们两人会面，你选择了灭口平冈，但却怎么也找不到被藏起来的马达。

    因为害怕这个证据被发现，所以你心生一计，决定嫁祸给石本社长。

    你先去拜访石本社长，借口“不要让高田议员白白牺牲”，来给对方心理施压。

    让其产生愧疚感，让他之后向警方承认被平冈勒索，同时将遥控器藏在对方的社长室之中。

    如果被平冈藏起来的马达被发现，那石本就会成为自导自演这一切的犯人，而遥控器就是杀害两人最好的罪证！”

    不但是杀害高田议员的关键证据，同时也是杀害平冈的动机，可谓将罪证推得干干净净。

    “够了！！”

    新仓不耐烦的看向唐泽道：“说到底你这一切也不过是推测罢了！”

    他冷笑一声，从惶然中冷静下来，将领带稍稍下拉，喘息后看向唐泽冷哼道：“如果你说我是主导这一切的犯人，那你就证明我是那个遥控器的主人啊！

    如果你不能证明的话，那你所说的一切也不过是胡说八道罢了！！”

    闻言唐泽看向新仓道：“不得不说，你这个人心机很深，布置的计划也很周密。

    即便出了差错，甚至也能很好的利用局势嫁祸他人，将自己撇干净。

    我甚至都怀疑你是不是事先算到了这一点，考虑好了相应的对策，所以即便在平冈那个环节出了差错，也没有露出任何的破绽。

    想必之后将遥控放置在石本社长的办公室，也同样小心的没有留下任何指纹吧。”

    “哼，这么说是没有了？”新仓看向唐泽讥讽道：“也是呢，假如我是犯人，那么肯定会在之前就把上面的指纹擦干净呢。

    毕竟谁也没那么傻呢，哈哈哈…”

    “表面上是如此没错！”唐泽径直打断了新仓的笑声，看着新仓似笑非笑的重复道：“表面上看，确实是如此呢。”

    这话语仿佛一种魔咒，让新仓不禁冷汗直流，他隐隐意识到了什么，瞳孔不自觉的剧烈颤抖起来。

    “说起来还要感谢柯南君呢，昨天晚上的宴会，我们玩了一个游戏。”

    唐泽笑眯眯的看着新仓，如同盯上猎物的狐狸：“那个游戏是看人猜职业，而恰好…其中一位就是您呢。

    当时的你正在和一位公司的干部交谈，接过对方的名片后，你为了回礼从裤兜中拿钱包取名片的时候，将那个遥控器给弄掉了。”

    “……...”

    看着新仓沉默难看的铁青脸色，唐泽锐利的眸子盯着对方，“接下来的事情，想必你也回想起来了吧。

    当时遥控器可是将电池摔出来了，那个时候你可是空手拿着电池安到遥控器上的，想必沾满了你的指纹吧。”

    “什么…”新仓看着双手浑身颤抖，“怎么可能是这样…”

    “百密一疏呢。”

    唐泽看着颤抖的新仓火上浇油道：“说来还要谢谢你帮忙把遥控器送到石本社长那呢。

    本来我还在头疼怎么拿到遥控器这个关键证据，却没想到你主动送上门来了。

    之后我又在社长室碰到了柴田先生，让他配合我演戏，你也这么轻松的就上当自爆了。”

    “啊…啊啊…”

    下一刻，新仓双眼无神，仿佛在一瞬间失去了所有力气，直接ORZ传统艺能般的跪倒在了地上。

    “怎么会这样…怎么会这样…”新仓跪倒在地喃喃着，只是不断重复着这句话。

