    韩非需要给一个解释。

    毕竟，规则是自己定下的，如果自己违反，想去哪个星珠就去哪个星珠，虽然有人心里面不会说，但终究也会觉得韩非前后言行不一。

    但是，跟这些人解释一句，他们不会认为韩非要私吞什么。

    他们只会想到：韩非都已经这么强大了，竟然还会跟他们解释……这是亲民的形象啊！

    所以，当韩非开启九星星珠之后，大家并没有说什么，还特意给韩非让了一块地儿。

    韩非接着去看的，是曹家的九星星珠。结果，第一个刚一进入，就发现这里毫无危机，里面的机缘显然被已经被曹家给取了。

    一连三个，只有第三个里面出现危机。这里会随即降下通天斧光，天知道斧光是哪里来的？反正就是来了。

    当然了，这斧光对现在的韩非已经不起作用了。等韩非搜索完，猜测这里的机缘应该也被曹家给拿掉了。

    不过，想来也是，九星星珠，除了养尸地的机缘不好拿，其它也都不算难，没有想象中那么夸张。

    或许正义之城那枚星珠里，希望之刃没遇到自己之前，曾经屠戮过楚门尊者，但至少自己没感受到危机。

    楚门这边第四枚九星星珠，韩非往其中一走，结果让韩非整个人都不好了。这里竟然是曾经的巨人王城。

    是的，就是那一座在崖壁之上的巨人王城。

    韩非找到了千山古境，找到了3000里十万大山，找到了曾经的正义之城。现在，巨人王城终于出现了！

    这里，可不仅仅是只有巨人王城的存在，也不知道巨人王到底用了什么办法……韩非刚一入巨人王城。

    就看巨人王的虚影出现了。

    韩非当时，整个人就不好了，因为这分明就是一道规则，是可以重复的，他不认识任何人，自然也不会认识韩非。

    这一上来，直接就是百战神锤。巨人王亲自用出来的百战神锤，那是开玩笑的？

    自己离开那会儿，巨人王的实力，应该是高级尊者巅峰，或者是尊者巅峰。

    但是，自己走了以后，巨人王有没有突破？这谁能知道？

    所以，韩非同样拎锤。

    “咚咚咚~”

    一番较量，韩非确认，巨人王在这里展现出来的力量，是尊者巅峰。这么看来的话，这九星星珠里面，也算是极度危险。

    看着面无表情的巨人王，韩非正准备击破此身。

    结果，只听巨人王爆吼一声：“战神附体。”

    “尼玛~”

    韩非整个人都不好了：所以，曹家的战神诀，是从这来的呗？

    只是，韩非不太清楚的是：为什么杨家人也会这一招？难道这九星星珠，起初是杨家人找到的？然后，被曹家的人给抢了过去？再然后，到了楚门？

    果然，战神附体，其实就是战神诀。

    但即便如此，也只是勉强将巨人王的实力，提升到了半王之境，依旧不是韩非的对手。

    即便韩非没怎么还手，百息之后，巨人王的虚影，可能也因为能量耗尽，还是什么其它原因，消失了。

    韩非疑惑：“老元，什么力量，可以让一个人将自己完整的实力，给保存下来？”

    老乌龟道：“吾！这人你也认识是吧？”

    韩非点头：“我的老师之一。”

    老乌龟道：“一种方式，就是你知道的时间大道。只需要一个时间秘境，就可以将自己的一段力量保留下来。另一个……”

    “嗡！”

    韩非忽然惊醒，整个人忽然之间一哆嗦，他讶异地发现：自己好像恍神了一般。

    只听老乌龟道：“另一种，就如你现在这般，其实并不是你进入了时间片段。而是一种神魂投影，直接降临在你的脑海里。一旦你输了，可能你的神魂就陨落了，你将变成一个躯壳。”

    韩非深吸了口气，合着，自己刚才经历的不是真实事件！

    他还在疑惑：巨人王到底怎么，才能保留这么强大的力量下来呢？

    等韩非走进巨人王的宫殿，里面一如当年那般，并没有什么出奇的地方。

    按理说，这里最多的就是各种各样的骨骼。因为巨人王喜欢吃，他的宫殿里其实没有什么拿得出手的东西来。

    但是，这里的骨骼全都消失了，应该是被曹家给拿去了。

    这枚九星星珠，其实就只有巨人王的那一道考核了。

    之所以列为九星星珠，恐怕在这千星城中，能够安然走过去的，并没有几人。所以，其难度，绝对不低。

    在了解了这枚星珠之后，韩非做了标注，直接出了星珠。

    当韩非一出现，身上煞气翻涌，很多人被突然出现的韩非，吓得一哆嗦。

    更多的人在感受到韩非身上的煞气后，心道：寒帅肯定在里面遇见麻烦了。

    可韩非却毫不犹豫地再次拿出一枚星珠，继续进入。

    暴徒学院一共就只有两枚九星星珠。

    第一枚，也就是韩非现在进来的这一枚，是一片无边死气的地方。韩非刚刚进入这里，就有死气缠绕，试图侵染自己的身体。

    如果不出意外，韩非算是知道为什么李大仙会转修不死生灵了。这尼玛，简直就是最佳修炼之地。在这充满不死气的地方修炼，绝对是事半功倍的事儿。

    只听老乌龟喝道：“速走！这应该是有人特意封存起来的地方，和囚笼里的那个死亡谷有点类似。凡是关于不死生灵的隐秘，都不是你现在可以涉及的。”

    韩非这才刚进去，那些给他让开地方的人，还没重新站好队形……就看见韩非身影一闪，竟然又出现了。

    这一次，韩非身上死气萦绕，不少人面色大变。

    第一时间，很多人都分辨出这是死气。

    而韩非心念一动，一道圣光术降临，顷刻间，驱散了这些死气。

    见许多人正看着自己，韩非面不红心不跳地说道：“大家注意，有些陌生且危险的星珠……实力不够，切莫妄入。星珠的危险，通常比它对应的星级要高一些。”

    说完，韩非眼前空间再开，他再一步跨入其中。

    很多排队等着进入正常星珠的人，面面相觑。

    有人道：“九星星珠，难度可想而知。连寒帅，都需要出口告诫，可见其中危险。”

    有人赞同：“那可不？整个千星城，能入九星星珠的，寥寥无几。不过，危险也伴随着机遇，怕是里面好东西也不少啊！”

    有人嗤笑：“寒帅能看得上星珠里的资源？你知道扫荡世家大族，得弄到多少资源么？听说，寒帅全都给捐了，用于碎星岛、三十六镇、以及千星城的发展。瞅瞅，这叫魄力！这才是王者之气！寒帅岂会觊觎星珠里面的东西？”

    有人附和：“这位兄弟言之有理。寒帅说不定已然成王，现在只是秘而不发而已。”

    最后一枚九星星珠，那是一个傀儡秘境，是韩非在九星星珠里遇到的，唯一一处战斗性秘境。

    这里有傀儡大阵，结合了杀阵和迷阵，力量级别达到了半王境，

    是的，这就是尊者级的星珠，真实实力，危险到让人发指。

    在探寻完这所有的星珠之后，韩非没打算再去探究那些八星星珠。

    第十个星珠之中，当初韩非他们来到那刻有太阳历石的棺材处。

    韩非事隔多年，再次回到了这里。

    掀开棺盖，苏久辞安静地躺在棺材里。韩非伸手一点，触碰在苏久辞双手握住的那枚玉简之上。

    “主人，你回来看小辞了吗？”

    韩非心说：从某种意义上，自己的确是小辞的主人，或者说是小主人。

    韩非：“是的，小辞。我现在就可以将你复苏。但是，任天飞跟我说，你现在的状态并不好。虽然有镇封棺盖住，但是漫漫时间已过，你再复苏，可能时间也没有很多了。所以，你是要直接修转世身，还是要复苏？”

    苏久辞惊喜道：“主人见过掌控使了吗？那主人，是不是已经去过仙宫了？”

    韩非：“仙宫暂时还被天道法眼笼罩，我还需想办法破掉天道法眼，再行成王之事。我问你，是要复苏，还是要择机转世？不管如何，今日我都会带你离开此地。”

    韩非手中玉佩当即闪亮，苏久辞神魂波动极大：“主人，小辞还是想先行活过来，好久都没见着主人了。至于修转世身的事情，反正小辞还可以活几百年……小辞自己培育转世身，就好了啊！”

    “好！那我先带你出去，再让你复苏。”

    ……

    纯阳岛。

    暴徒学院。

    自打韩非扫荡世家大族，暴徒学院就再一次回归了千星城。

    江老头这会儿，正龇牙对白老头道：“……所以说，收人还得收天骄。要没有韩非小子，暴徒学院得什么时候才能回千星城？”

    白老头：“天骄哪有那么多？我们寻遍千星城，也就发现几个苗子而已。终归，标准还是要降低那么一点点……”

    林中，伊兮颜和苏妲己他们正在布置迷宫阵法，那是韩非当初设计出来的迷宫，这会儿一群小的正在尝试恢复。

    后山。

    韩非扛着棺材立在此地，只见韩非双臂一张。

    “嗡~”

    天穹之上，洁白光柱降临，直落后山。

    顿时间，包括白老头和江老头，纷纷看向后山。

    俩人感知一扫，看见韩非的时候，神情微愣。

    曲禁南等人已经飞速往后山冲去。

    这会儿，他们还不知道韩非回来了。

    直到众人感知到韩非，这才纷纷惊呼：

    “师弟。”

    “韩非师兄！”

    伊兮颜狂奔大叫：“韩非师兄，你成王了吗？我看见你渡劫了，渡了一个多时辰……”

