    司明镜不说话，挣扎了两下没有挣脱开，她便冲着客厅电视机道：“小也，我要看《一往情深不及你》。”

    客厅智能电视机名字叫小也，发出机械的声音：“好的，主人，现在为您搜索《一往情深不及你》，主人，您上次观看到第40集，给您播放第41集吗？”

    “好的。”司明镜说。

    很快，智能电视机就开始播放了电视。

    没想到第41集，开局就是男主一言不合就对女主壁咚。

    司明镜的脸，顿时就很尴尬了。

    她听到漠银河在她耳后传来笑声，司明镜抬腿，狠狠剁了漠银河一脚：“放开我。”

    漠银河朗声笑道：“明镜，这电视好看。”

    他没放，就这么抱着她在怀里。

    他专心看电视里的霸道男主如何壁咚女主，画面很撩，看得人心痒痒。

    “明镜，你想不想试试？”

    “不想，放开我。”司明镜尬死了。

    她用力挣扎，漠银河顺势松开了双臂，却将她摁倒在沙发上。

    不等她起身，他高大的身躯便压下来。

    掌心托着她的后脑勺。

    他目光缱绻旖旎，盯着她漂亮的粉唇。

    意识到他的意图，司明镜低呼：“漠银河，你不许……唔……”

    他使劲吻了她的唇。

    就像电视剧里的男主人一样。

    司明镜心跳如雷如鼓，几乎要从喉咙口跳出来。

    她挣扎，他不肯妥协。

    她的唇柔软很嫩，触感让他心神荡漾。

    司明镜要气哭了，脑子嗡嗡作响，勾起了今天心增加的记忆，她感觉耳根都要热得烧起来。

    不知道过了多久，漠银河放开了她，司明镜把脸深埋在沙发里，都不好意思抬起头。

    有一种失控的感觉。

    仿佛漠银河就是她面前的一道泥潭，她一只脚陷进去，只会越陷越深，拔不起来。

    “你快滚！”

    她伸出脚，胡乱的踢，脸始终埋在沙发里，“再不滚，我剁了你！”

    漠银河笑着离开。

    她的明镜害羞了，害羞的样子真可爱。

    确定漠银河已经离开后，司明镜才抬起头，顶着通红的脸颊懊恼地坐在沙发上看电视，用力擦了擦自己的唇。

    ……

    翌日上午。

    司明镜跟着夜星光去林家庄园。

    她们是坐车去的。

    路上，夜星光拉着司明镜，与她闲聊。

    “明镜，银河想追求你，我和他爸都是支持的，我们很喜欢你。”

    司明镜顿时便不好意思了。

    夜星光又解释：“这是我和他爸的态度，只是想告诉你，我们特别喜欢你，其他的，我们长辈不会过多干预，你也不要有心理负担，银河若是真追不到你，那是他自己没本事，女孩子矜贵是没错的。”

    司明镜心中温热，点点头。

    夜星光这是表态，告诉她长辈们的态度，免得她一个女孩子住在夜家有心里负担。

    司明镜想到了苏铖的母亲，秦依楠。

    同样是豪门贵太太，秦依楠对她嫌弃得要死，可是漠银河的母亲却真诚的表达喜欢她。

    这样的对比，让她对夜星光产生的亲切感。

    车子开进林家庄园，在一栋欧式别墅前停下来，她们一起下了车。

    林太太早就在门口等着她们。

    看见夜星光从车子里走出来，林太太立刻迎上去，两姐妹亲切的交谈。

    林太太今年四十多岁，偏瘦，但很有气质，她结婚后一直备受丈夫的宠爱，虽然常年与病魔相伴，但很有福气。

    但是她肚子微微凸起，

    就像是怀胎五个月的孕妇一样。

    路上夜星光就跟司明镜提过了，林太太的肚子常年凸起，因为癌症导致腹积水，每半个月就要去医院抽出腹中积水，否则就会变成大肚子，这是癌症对她的折磨。

    司明镜看一眼，便明白了。

    夜星光跟林太太介绍：“这就是明镜。”

    “我在热搜上看到过，真人比热搜上更好看，司小姐，谢谢你来给我看病，我们先进屋坐。”

    “不客气。”

    司明镜从后备箱里取出自己的医药箱，背着医药箱，跟着她们一起进屋，在客厅沙发上坐着，喝花茶，吃点心。

    然后，司明镜给林太太把脉。

    这时候，一个穿着高跟鞋的曼妙身影，哒哒哒的走进来。

    “大伯母，听说那位号称癌症之光的司小姐来家里了，就是这位小姐么，看上去这么年轻，她真的会看病？不会是浪得虚名吧？”

    进屋的女人看上去年纪也不大，二十四五的样子，穿着洋气的裙装，大冬天露出半截纤细白皙的小腿，身段婀娜，风采卓越。

    司明镜扬眉，朝女人看了一眼。

    女人也看向她，眼神带着莫名的敌意。

    那女人叫林显思，是林家二房的千金大小姐，早年特别喜欢漠银河。

    二十岁的时候，就扬言非漠银河不嫁。

    为了嫁给漠银河，甚至不惜以死相逼。

    前年，林太太在家里办宴席，庆祝自己四十岁生日，漠银河过来祝贺。

    林显思弄了好大的阵仗，在庄园草坪上用拉住摆出一个爱心的形状，挂了很多彩灯和红白气球，还在地上扑了很多红白相间的玫瑰和百合，请了很多姐妹呐喊助威，最后请人把漠银河引过去。

    林显思穿着婚纱，当场对漠银河求婚，自己准备了求婚戒指，求漠银河娶他。

    现场气氛搞得非常浪漫。

    很多人都给她鼓掌，一起呐喊：“答应她！答应她！答应他！”

    但是漠银河不屑一顾。

    当场拒绝了林显思。

    林显思又气又怒，拖着长长的婚纱裙摆，跑到林家别墅的三楼楼顶，扬言漠银河要是不答应她，她就跳楼。

    一下子，惊动了宴会厅里的所有人。

    林显思站在楼顶的边缘，随时都可能从屋顶掉下去，大家都吓坏了。

    林显思的父母求着女儿下来。

    “除非漠哥哥同意我的求婚！”林显思挂着眼泪，视死如归。

    林显思的父母没辙，求着漠银河先答应女儿，稳住女儿的情绪。

    漠银河跟着林家人来到三楼的楼顶，看着要死要活的林显思，问她：“你确定，我不同意你就跳楼？”

    林显思说：“今生若是不能嫁给你，我宁愿去死！”

    “好，我成全你。”

    漠银河没有动怒，没有表情，只是走到林显思的面前，眼神冷漠地回了这句话。

