    第393章 393。都是为了生活

    就在曹乐和海蒂两人闲聊的时候，身后费列罗倒是非常会抢镜，他注意到不少其他女旅客都注视着自己，于是从行囊之中取出了一个个小小的瓶子，开口说道：“哦，我都差点忘记了...这是我从家族里带出来的，本就是路途上赠送给陌生的朋友，它们叫做奇花露，只要一滴就可以让身体保持一个星期的金玫瑰香气。金玫瑰还是一种友善之花，许多妖魔都不忍心去践踏，因此大家使用奇花露的时候，一定程度上能够避免妖魔的袭击...”

    听到“奇花露”三字，曹乐扫了眼过去。

    虽然知道这奇花露会引来蛇人，但他却一点阻止的意思都没有。

    要是阻止了的话，那自己的阿帕丝，还在哪里能看到了！

    “怎么了？”海蒂见曹乐望了眼后方，疑惑的问道。

    “没什么，就是有些好奇而已。”曹乐应道。

    “你骗人...”

    海蒂宝石蓝的眸子盯着曹乐，一副已经看透了一切的模样。

    “我怎么骗你了。”曹乐反问道。

    “是我不香了么？”

    “还是说，那个奇花露比我还要香？”

    “...”

    海蒂将曹乐刚刚说的话，又重复了一遍。

    “啵~”

    “哎呀，你干嘛！”海蒂捂着脸蛋，羞嗔了一句。

    “转移话题。”

    “你还能在狗一点嘛？”

    (??｀w′??)

    ...

    一路前行，大家都是欢声笑语，虽然有着一些喜欢装的人，在哪里滔滔不绝，但其实影响并不是很大...

    而走着走着，前方渐渐出现了一片有些混浊的云团，它们看上去像是一朵绽放在天地接壤处的巨大蘑菇，随着大家不断的前行，这个混浊蘑菇云团遮蔽的天空就越大，感觉在一点点往上生长和攀爬。

    “马上要到开罗了，那些云下面就是战区了，波及得范围非常广，我们要想进入开罗城市里很可能会撞见一些在外围的妖魔。”驼兽的一位领队老哈拉说道。

    哈拉是一位中阶法师，实力其实也就一般般，他更多时候会等一些高强的法师同行之后，才会看情况带领多少人骑乘驼兽。

    他经验也算丰富，懂得怎么去避开埃及的亡灵和埃及的妖魔们，事实上很多时候经验会比实力更很重要，终究，这妖魔是杀不完的。

    即便是曹乐，没有安全保障的情况下，也不会去浪费魔能和妖魔纠缠，因为一旦魔能消耗殆尽，那就完全是一个普通人了。

    他还好一些，有着亡灵大军可以保命。

    可饶是如此，他也不会在野外随意消耗魔能的...

    又继续往前行了大概三公里的地方，那驼兽领队老哈拉突然脸色变了，他让所有人都停下来，一脸严肃的告诉大家：“很抱歉，我们可能要原路返回了。”

    听到那老哈拉所说，顿时所有人都有些情绪不好了。

    这个时候前往开罗的，除了曹乐几人和欧洲学府的几人，那就剩下是商人了。

    这些人冒险顾着法师们来到这里，为的就是运输战略物资，争取挣一波！可若是现在返回的话，那绝对是会赔个精光的。

    其中一个商人没有一直叽叽歪歪，反而是望着天边那浓浓的黑云，害怕归害怕，但他不可能退走，他对领队哈拉说道：“我给你多一倍的钱，你找一条安全的路进开罗市，我这批货不能等，耽搁一天就贬值一半。其他几个老奸商是不可能给我留一点活路的。”

    “我得为你们人身安全考虑，从云团来看，我们所有能够进入开罗的路线都有蛇蝎，原路返回是最明智的选择。生意固然重要，可性命更可贵啊，老兄。”驼兽领队哈拉说道。

    看他的模样，不知道的，还真的以为对方是为了众人安全考虑的。

    “三倍！”商人咬着牙，最后伸出了三个手指！

    “你可能没有明白我的意思，前面真得非常危……”

    “四倍！”

    “成交。”驼兽领队哈拉落落大方的说道。

    但双方对话结束之后，欧洲学府的人，还有曹乐几人才算是明白了，合着是在这里等着敲诈一波了！

    其中一个欧洲学府的学生，见此，就有些看不过去了，表示有他们这些法师的话，根本不需要看这种奸商脸色。

    而且，他们是不收取任何费用的，毕竟，他们也是要前往开罗一趟。

    但这个商人也不是傻子，走在野外这种地方，实力可并非就是最实用的。这个老哈拉实力或许的确不是最强的，但他对这里极其的熟悉，有他带路，他们才能安全抵达开罗，这种情况下，他当然不会在意自己多花一些钱了。

    虽然他也不想多花钱，也不想被敲诈，可有钱也得有命花才是了。这些年轻的法师或许是强大，但真出事的时候，他们自己跑了怎么办？

    不过，即便是心里门清，但这商人还是乐呵呵的感激着对方。

    “欧洲学府的同学们，相逢便是朋友，前方若是遇到了什么危险，请尽可能的保护好同行的人。”而此时，那实习老师瓦尼也是高声说了一句。

    听到瓦尼开口，他的学生们也是纷纷应下。

    自始至终，曹乐都没有掺和的意思，倒是穆白这个时候靠近了过来：“我们怎么办？”

    “什么怎么办？”

    “我总感觉这人有些不靠谱...”穆白望着老哈拉说道。

    “对方也不过是为了生活而已，而且，你不要觉得这些商人就真的猜不到。刚刚那个价格，显然是在他们的预算之内了。”曹乐应道。

    “你怎么就知道了？”海蒂插话道。

    “若是没有足够的利润，他们作为普通人，能够冒险来到这里？”

    曹乐又扫了眼赵满延的地方，接着道：“这种事，你们没事可以跟赵满延聊聊，他这方面那绝对是专业的。”

    穆白“哦”了一声，旋即便是和两人拉开了距离。

    主要是曹乐这狗东西，真的是不拿自己当人！

    虐狗也不带这样的，难道都不知道，他现在都属于是母胎单身么？？

    而海蒂已经“习惯”了，这男人一直都是这么不安分，她也懒得计较了。

    当然了，还是这段时间的相处下来，曹乐给她的印象很不错，加上对方的实力又这般出众，所以海蒂也就默认了一些事情...

    优秀的男人想要得到女人的芳心，就是如此的简单。

    而他们的身后，那个欧洲学府的实习导师瓦尼，则是望着曹乐的背影，一副咬牙切齿，这般漂亮的美女，他属实心痒难耐，可惜的是，他却一点机会都没有！

    要是平常见到美女，不说他超阶法师的实力，就是身份一爆出来，便是可以轻轻松松的一套龙...

    ...

    (本章完)

