    山头荒坟，枯树上立着一只黑鸦，凄厉的叫声伴随着阴风，不详而渗人。

    在山腰上，一座墓葬被盗墓贼刨开，其中的棺椁被挖了出来，棺椁盖被掀开，露出躺在里面的一位少年。

    黑鸦哇哇叫着，扑扇翅膀落到了棺椁上，歪着脑袋看着一动不动的少年。

    它似乎预料到了什么，努力的伸长脖子，凑近少年紧闭的双目。

    下一刻，一双眸子猛然睁开，黑鸦被惊得飞起，掉落一根毛羽，落在少年胸膛上。

    “啧，没意思……”少年似乎并不意外自己身处在棺材里，反倒站起来想要重新把棺材盖上，可伸出去的手却顿住了，他盯着虚空，看到了意想不到的景象。

    【出乎意料，林一先生。】

    “是啊，真是出乎意料！”林一脸上展露出灿烂无比的笑容，这可能是他最真诚的笑容了，他惊喜的说道：“原来你真的不属于这个世界！”

    【是的，我也未曾完成你的要求！但我还是想请你加入轮回空间！】

    林一脸上的笑容更甚，缓缓道：“可是我为什么要加入呢？你所谓的轮回空间连我一个小小的要求都不能做到！”

    【林一先生，我必须纠正一下，是‘我’不能做到，而我仅仅只是轮回空间的一部分，拥有的只是其中的一小部分权能，我依旧坚持那句话——轮回空间无所不能！】

    “虽然我并不相信你说的话，但你至少让我看到了一丝丝的希望！”林一伸出手，笑得如恶魔般猖獗，他漆黑的瞳孔深处闪烁着炽热的火焰，道：“所以…与我签订契约吧！”

    一张古朴的羊皮卷出现在林一面前，林一手指按在纸张上，刺痛从指尖传来，艳红的鲜血将小块区域浸染。

    【契约成立，欢迎加入轮回空间！】

    【进入第一个世界后您将觉醒‘奇迹级’天赋技能，完成任务后，您的身份等级将直接升至‘圣级’使徒！】

    【空间第一真理：等价交换】

    【请准备，三十秒后将进行第一次任务！】

    林一期待的看着眼前的文字，轻声喃喃道：“终于能离开这个囚笼了……这一天我等了多久？呵呵……忘了。”

    文字再度变换，林一眼前一黑，

    【传送中……】

    ……

    ……

    当林一再次出现时，他发现自己正站在人来人往的大街上，穿着一件黑色连帽衫和蓝色牛仔裤，没有镜子，是以不知道自己长得什么样子，但看街上女孩投来的目光，想来应该还可以接受。

    左手手心上突然感到一阵蚀骨炽热，随后一条黑色衔尾蛇烙印在手心上，

    熟悉的文字再次出现在林一面前，

    进入世界：无名世界（仅为新手开放）

    危险程度：LV.4，普通

    世界简介：信息化，多国政府，财阀，低烈度核战争，无魔(法力值不可回复)

    主线任务：将‘阿尔泰公司’董事长阿尔泰·赫尔斯慢慢的折磨致死，让其痛不欲生，生不如死（此为委托任务，任务完成后将会获得委托人的报酬）

    任务期限：无

    支线任务：无

    警告：请勿与世界土著提及‘轮回空间’的一切有关信息，否则您将被强制踢出此世界！

    提示：请勿离开艾尔斯联邦国，否则任务难度将极大提升！

    提示：使徒初次进入此世界，自动掌握艾尔斯联邦国语言，无期限。

    任务奖励：激活‘圣级’使徒身份。

    任务，开始！

    林一一扫而过，粗略的看完了任务介绍，却是颇有兴致的点开使徒界面：“先抽个奖，如何？”

    说着，衔尾蛇纹章上闪过一道流光，光幕展现在林一眼中，

    使徒：林一（编号14*****）

    等级：LV.1

    生命值：100％

    法力值：100

    力量：7

    敏捷：7

    体力：5

    智力：6

    魅力：7

    幸运：100（限时）（心想事成，物品开启，抽取奖励相关，轮回空间专属馈赠）

    天赋技能：尚未觉醒，拥有一次抽取机会，是否使用？

    背包空间：0/100（还可负担100千克重量物品）完成新手任务后解锁

    林一点击使用，光幕立刻在林一面前形成一张卡牌，牌面上画着一位生有双翅的少女，手捧一只杯子，从杯子中倾倒出一条七色彩虹。

    奇迹级天赋技能【彩虹桥】：放置一枚‘坐标’，以自身为另一坐标，架设一条彩虹桥，可单向传送自己或他人，架设彩虹桥需付出50％生命值，一次传送最多不超过五人，否则彩虹桥将崩溃失效，进入漫长冷却时间。（女神伊里丝将架设彩虹桥的方法告诉了凡人，然而凡人并非神灵，必需常以鲜血来浇灌虹桥。）

    林一很满意，自言自语道：“不错，很适合我！”

    而后光幕闪烁两下，便收缩到了手心衔尾蛇之中。

    “这就是另一个世界吗？”林一双手插袋，靠在墙边上，这才开始打量着眼前的画面。

    街道上车水马龙，行人匆匆，地面上干干净净，远处有好几个清理机器在工作，花坛中的花苞还未盛放，远处的巨大电子广告牌上是一个金发碧眼，颇有魅力的男人，这个城市无比繁华，这个世界还远未腐朽，一切事物看起来都充满了活力。

    身后的奶茶店被女孩围满了，有好几个女孩站在一边，手里捧着奶茶，光明正大的偷看林一背影侧颜，你挤我我推你，笑嘻嘻的想要选出一个幸运的女孩来搭讪。

    最终一个身材火辣，穿着大胆的金发少女脱颖而出，捧着奶茶来到了林一面前。

    “帅哥，请你喝杯奶茶！”女孩大大方方的将珍珠奶茶递出去，并朝林一丢了个媚眼。

    林一脸上一直带着和煦的笑容，这是他的习惯，就像有些捕食者总是喜欢将自己打扮成无害的模样。

    “多谢，但我不喝奶茶！”林一礼貌的拒绝了女孩的示好，却趁着女孩失落时候问道：“请问附近哪里有卖汤勺的？”

    “往前走三百米有家店卖厨具，还有帅哥，你能告诉我你的名字吗？”女孩锲而不舍的追问道。

    “我其实也不知道我叫什么名字！”林一无奈的摊摊手，道：“但是有人叫我‘林一’。”

    “林一……你是夏国人吗？”

    女孩还想亲近一下，却见面前的男人退后一步，食指搭在上唇，轻声道：“好了，小女孩，问题到此为止，我该去工作了！再见！”

    说罢，他转身离开。

    女孩患得患失的回到闺蜜群里，不出意料的得到了许多安慰，但她只是怔怔的望着林一离去的背影，不知道为什么，直觉告诉她，不久后她便会与这个神秘的东方男人再次见面……

    ……

    林一买了许多勺子，惹得肚子肥大，满脸络腮胡的老板惊奇的吐槽他，

    “你是想COS勺子杀人魔吗？”

    “那是什么？”林一好奇的问道。

    “一部电影，里面的变态杀手用勺子想要把人给敲死！”老板回想起来皱着眉头，一脸嫌恶道：“这部片子太……古怪了！我怀疑导演就是个那个用勺子敲人的变态！”

    “真是变态所见略同啊！不过我先开始想用小石头来着！”林一不禁感慨道。

    “你说什么？”老板怀疑自己幻听了。

    “我说，我不知道阿尔泰公司往哪走，你能告诉我吗？”林一笑着问道。

    ……

    “阿尔泰公司，世界著名军火生产，军火贸易公司，由阿尔泰·赫尔斯创立，曾先后击败罗·玛公司，斯托克工业，成为世界第一军火生产贸易公司，公司总部建立在……”

    林一看着手机上的介绍，循着老板的指引，来到一道高墙外，可以看到高墙内一座高耸宽阔的大楼，大楼上有两个显眼的AH。

    “就是建立在这里？”林一放下手机，便旁若无人的想要穿过高墙大门，然后不出所料的被两个健壮的保安拦了下来。

    其中一个卷毛保安客客气气的说道：“先生，请出示您的通行证！”

    “通行证？”林一笑着摊摊手：“真抱歉，我没有那东西！”

    另一个黑人保安则谨慎的问道：“那请问您是被哪位主管邀请过来的吗？”

    林一摇摇头：“邀请？不，没人邀请我！我不请自来！”

    于是两位保安对视一眼，默不作声的掏出抢来，对准林一，语气冷冰冰道：“那就请你快点滚开，阿尔泰大厦不欢迎你这种人！”

    “你们难道就不好奇我为什么来这里吗？”林一叹了口气，语气似乎颇为伤心的说道。

    两位保安对视一眼，都看到了对方眼中的疑惑，卷发保安看着眼前这个古怪的男人，说道：“所以你为什么要到这儿来？讨要枪子吗？今天可不是复活节！我的枪管里塞的也不是巧克力！小屁孩，你现在应该滚回学校去了！”

    这一番话倒是把两个保安自己逗得笑呵呵，而林一等他们笑完了，才竖起一根手指，道：“你们只说对了一半！”

    他从怀里掏出一根汤勺，说道：“我来这里是为了杀死阿尔泰·赫尔斯，或者……”

    林一脸上挂着和蔼的笑容，走到保安面前，轻轻将额头抵在冰冷的枪管上，与保安那一双深蓝色的双眸对视，缓缓补充道，

    “……被诸位杀死！”

    卷毛保安对上那一双黝黑的眸子，浑身突然一凉，脑后汗毛竖立，他低声咒骂了一声“疯子！”，完全是下意识的扣动扳机。

    ‘嘭！’

    伴随着一声枪响，一个男人倒在了地上，从后脑勺下缓缓渗出鲜血与脑浆，染红了铺设着大块灰色瓷砖的地面。

    街上的行人被枪声吸引，惊恐而又好奇的看着这一出惨剧。

