    “老婆，每天晚上不管多晚，你都会等到我回家，然后给我抹药，查看了我的伤势以后，才能够安心地加班和睡觉，这难道不是爱，那还能是什么？”

    叶冷峰看着怀中绝美的脸蛋羞红，还在用力挣扎的林雨薇，温柔地说道。

    林雨薇被叶冷峰这突如其来的骚操作，弄的是哭笑不得。

    就在这个时候，在卧室里面听到动静的关晓月，开门从屋内走了出来。

    一看见叶冷峰赤着上身，从背后用双手紧紧地抱着林雨薇，关晓月立刻是夸张地用右手掌遮住了两只眼睛，开口说道：“我什么也没有看见，你们继续，你们继续，我现在就离开这里，不妨碍你们干事。”

    叶冷峰下意识地松开了紧搂林雨薇的双手。

    林雨薇连忙快步走过去拉住了关晓月，尴尬地笑道：“晓月，事情不是你想的那样，我是给叶冷峰的伤口上涂抹中草药膏，哪知道这家伙发神经病。”

    “真的吗？”

    关晓月转头，一脸坏笑地盯着叶冷峰问道。

    叶冷峰还真是有点担心关晓月作妖，会把他和林雨薇相处的真实情况汇报给他在京城的爷爷，所以拿起沙发上的衣服，就走进了自己的卧室。

    第二天，上午。

    叶冷峰正在办公室里面睡觉，手机铃声突然响了起来。

    “叶哥……”

    手机另一端传来了邹诗诗弟弟邹涛急切的声音。

    “小涛，你怎么想起给我打电话了，有事吗？”

    叶冷峰微笑着问道。

    “叶哥，我，我出了点事情，现在在警局里面，您能来一下吗？”

    邹涛语气忐忑无比地问道。

    “警局，你出什么事了？”

    叶冷峰下意识追问道。

    “我在学校跟人打架了，不过是他们欺人太甚，我忍无可忍……”

    邹涛欲言又止。

    “别急，你先告诉我，你在哪个警局，我现在就从公司出发赶过去，然后你再慢慢告诉我整个事情的经过。”

    叶冷峰镇定地说道。

    “我在江南市北区的警分局里面，事情的经过是这样的，我跟女朋友在校园广场上散步，哪知道遇到了校霸，他不但出手打我，而且还脱裤子对我女朋友做出不雅的动作，我忍无可忍就还了手，后来校霸就打了一个电话，大概一个多小时以后，两名警察就把我从学校抓到了警局，说我这是故意伤人罪，不但要赔钱，而且还要被判刑坐牢。”

    邹涛语调有些惊恐。

    “你承认自己故意伤人了吗？”

    叶冷峰皱了皱眉头，在学校里面，学生打架是常有的事情，只要不是出现死亡或者残废的情况，基本上都不会惊动警察，毕竟都是一群不谙世事的孩子，没有必要这样严厉，循循教导即可。

    但这个跟邹涛打架的校霸，很明显背后有些势力，竟然能够叫警察去学校直接抓走邹涛，并且还要污蔑邹涛是故意伤人罪，判刑坐牢。

    “我没有承认，但有个年轻的警察说我敬酒不吃吃罚酒，他们有无数种方式让我招认故意伤人罪，叫我等着，不过刚才有名年纪大一点的警察，悄悄过来提醒我，说我惹到了不该惹的人，要是有钱有关系的话，就快点想办法吧，否则只有死路一条了，我想来想去就给叶哥您打了电话。”

    邹涛回答道。

    “嗯，你记住，在我没有到之前，无论他们用什么方式威逼利诱你，都不能够承认故意伤人罪。”

    叶冷峰沉声道。

    “嗯！”

    邹涛点了点头。

    挂断了通话之后，叶冷峰已经到达了地下停车场，开着自己的车，就朝着北区的警分局赶去。

    与此同时。

    在警分局的审讯室里面，邹涛的女朋友李小丽，急忙看着邹涛问道：“涛，怎么样了？这个叶哥会赶到警局来帮助我们吗？”

    “小丽，你放心吧，叶哥他现在已经在来警局这里的路上了，只要叶哥来了，我们肯定会没事的。”

    邹涛对叶冷峰很有信心地说道。

    “这个叶哥真有这么厉害吗？我刚才去卫生间的时候，无意间听到有两名警察在议论，说你打的这个校霸名叫龙保印，他爸可是我们江南市商界有名的企业家，家财万贯，实力非常强大啊。”

    李小丽的神情十分担忧。

    邹涛一惊，他也不了解叶冷峰的实力有多强，只听姐姐邹诗诗之前说过，千万不能小看了叶冷峰，尽管他只是一个保安，但却有着深不可测的力量。

    可在邹涛目前的认知里面，也觉得一个保安就算是再有实力，也不可能比商界有名的企业家、亿万身家的人有实力吧？

    哐当。

    这时审讯室的门又被推开了，一名面容凶恶的中年警员走了进来，目光不屑地看着邹涛和李小丽说道：“你们在这张认罪书上面签字吧。”

    邹涛接过中年警员递过来的认罪书一看，上面写明了是他先动手打的龙保印，也写明了他主动承认故意伤人罪。

    “我没有故意伤人，是龙保印先打的我，然后再对我的女朋友做出脱裤子的猥琐举动，我才忍无可忍出手打了他。”

    邹涛立刻据理力争地说道。

    啪！

    中年警员一耳光打在了邹涛的脸上，冷声道：“我劝你不要找死，马上在这份认罪书上签字，否则你会吃更多的苦头。”

    “我不会签字的，我哥说了，一切的事情都要等他来了之后再决定！”

    邹涛紧咬牙关说道。

    “呵，你哥？你哥是谁啊？难不成他还决定得了我们警察怎么做事吗？我劝你不要异想天开了，赶快在这份认罪书上签字，再晚了，我可不能够保证你会不会挨揍。”

    中年警员极其不屑地冷笑道。

    “你，你们还有没有一点公平公正的心了？明明是龙保印惹是生非在先，你们不知道抓他和处置他，偏偏来为难我们这样的受害者，我们要去总局告你们。”

    李小丽气得脸色涨红，紧咬雪白的贝齿说道。

    这个时候作为罪魁祸首的龙保印，嘴里叼着点燃的香烟，满脸嚣张得意的神情，走进了审讯室。

