
　　庞青羊妙目一瞥洪康，她心中有猜测，应当是他们外来者的身份关系。

　　洪康说道：“此种奥秘，我也不知。”

　　“正想请龙腾将军解惑。”

　　“又或是尹二爷知晓的话，还请不吝赐教。”

　　这下把皮球又踢了回去。

　　龙腾自己也不得其解，他不是没有过洪康几人亦是域外之人的念头，可是想到连灵镜都认其为主，供其驱用，转瞬便打消了这个念头。

　　而尹仲只是冷哼一声，根本不予理睬。

　　在他看来，若是洪康没有接收到天地灵讯，不就从另一方面说明，他还没有凝聚神性~！

　　这样的话，自己或许可以…………

　　“你真的想知道的话，只要跟着我们去一趟两界关，不就什么都清楚了吗？！”

　　尹仲突然的提议，让几人不禁对他侧目而视。

　　虽然洪康能够感觉到那明晃晃的恶意，可说真的，他对这个两界关，的确很有兴趣。

　　因为在如今的神州大地，自从铺设了“镜天”后，所了解的越多，你引起他兴趣的就越少。

　　洪康道：“如此，便请带路吧！张真人，你………”

　　张三丰轻笑道：“嗬嗬，贫道也想见识一下所谓的域外战场，是何等模样~！”

　　尹仲桀然一笑：“那你们就跟上来吧！”

　　然后望向尹凤的目光里露出几分柔色：“凤儿，你修为不够，暂且回去。”

　　洪康亦道：“天仇，你也回学宫待着。至于童心你………”

　　童心抢先道：“我要陪着大哥，而且，有些法术，只有我能够施展。”

　　洪康和龙腾对视一眼，得其微微颔首。

　　“行，那便出发吧！”

　　李天仇纵然不甘，可也知道以自己的修为，去也只能给几人拖后腿。

　　言罢，几人各施手段御空而行。

　　………………

　　西南某地。

　　随着几声或尖锐、或高昂、或缥缈的声响，六道身影从天而降。

　　洪康一打量，他轻踩两下，神魂之力顺着“地极”二窍的气场效用，感知了方圆近千米，并没有什么特殊的样子啊！！

　　张三丰问道：“就是这里？？”

　　龙腾指着前面说道：“就在前方不远处的那块峭壁，你们看到的那块青黑色峭壁。”

　　他边走边解释道：“因为入口的特殊性，从上方是飞不过去的，而且，得用神力才能开启通道。”

　　说话间，六人已经到了峭壁处。

　　望着仿佛无路可走的峭壁，庞青羊念道：“是结界？！”

　　“不是结界，是一种……更高等的力量……！”

　　临近峭壁，洪康才感知到了异样之处。

　　这峭壁上有一种微弱的空间之力的意韵，除此外，在洪康的神魂感应里，这面峭壁上还有数不清的玄奥纹路。

　　若按照他的理解，这峭壁真的是個世界间的传送通道的话，那这些纹路岂不是空间之力的道纹~！！

　　想到此，洪康恨不得立刻在此常驻，观摩研究学习这些空间道纹，这简直就是个宝地啊~~！

　　“嗡……唰………”

　　只见龙腾手中缠绕着赤金色的玄光，一掌按在了峭壁之上，顿时，像是一把钥匙插入，峭壁缓缓旋转起来。

　　是的，不是洞开，也不是破碎，而是就这么旋转起来。

　　看起来，颇为神异！

　　毕竟，任谁看到一面石墙如水涡般扭曲旋转，都是忍不住讶异的。

　　但很快，龙腾的脸色变得虚白，他艰难道：

　　“尹仲，一起动手，光凭我的神力………还打不开入口……”

　　尹仲目光一阵闪烁，他斜晲洪康几人一眼，要是自己神力大件的话………

　　洪康留意到尹仲的眼神，稍一思索便清楚他的顾虑。

　　“尹二爷，你尽管放手施为，我洪康以道心立誓，在你没恢复前，绝不会对你出手，包括其他人！”

　　接着，尹仲才输入自己的神力。

　　片刻后，石壁旋转的越来越快，几成光影。

　　忽然，一道吸力传来，但并不强。

　　“入口开了。”

　　龙腾一马当先踏入，尹仲不甘示弱紧跟其上，洪康等四人也顺着这吸力大步迈入。

　　六人进入后，石壁没过多久，便恢复了原样。

　　………………

　　与此同时。

　　灰暗处，矗立着一座巍巍峨的古城，其蔓延不知几许，高耸入云，至少千丈，雄伟壮阔不足以形容。

　　城头上有一尊伟岸的身影，虽与古城相比显得渺小，可是那种弥天极地般的威势，让他的存在感无比醒目。

　　伟岸身影似乎在此站了许久，因为他身上散发着古老。沉寂的感觉。

　　恍惚间，伟岸身影双目睁开，璀璨的金光自此目中射出，给这片灰暗之地增添了几分光彩。

　　金光散去，那眼眶之中竟是鎏金色的眸子，神秘、高贵。

　　“又有新的战友来了吗？！”

　　“嗯……还不止一个？~”

　　“距离我离开神州，应该是过了………嗯，七百多年，”

　　“七百年的时间，竟然能涌现复数位的神魔强者，哈哈哈…………神州大地，后继有人呐~！”

　　伟岸身影似乎是很久没笑了，这笑得畅快无比。

　　笑声渐止，伟岸身影口吐雷音，如神龙沉鸣。

　　“几位小友，来此一聚！~~~”

　　八个字顿时远远传开，响彻整座古城关。

　　………………

　　洪康没感觉经过多久，就离开了空间通道。

　　这让他一阵可惜，他还打算观摩研习一下呢~！

　　他的空间之力掌握进展非常微弱，其他的一些规则之力掌握的倒是不少，但是，谁能给拒绝空间之力的吸引呢？！

　　尤其是洪康心底有种野望，若是对空间之力掌握到一定程度，未必不能依靠自己来去多元位面。

　　有句话怎么说，爹有娘有，不如自己有。

　　“这里就是……两界关？！”

　　庞青羊抬目一望，青灰色的古城关高不见顶，仿佛连接了那天穹；左右一观，蔓延出去更是仿佛没有边际。

　　其他不用说，这种古城关，明显不是凡人可以建成的。

　　而且，这座古城关上那些斑驳黒迹，还散发着各样的气息………莫非是血液倾洒？！天籁小说网

　　望着满墙都是如此痕迹，有重有浅，庞青羊暗惊：

　　“这里的残余气息，都这般强烈，哪怕是最微弱的，都和我现在相差仿佛，这里………到底曾经发生过何等惨烈的大战~！”

　　张三丰吟道：“巍巍乎入云端兮，此奇观世间难觅。”

　　龙腾和尹仲也是初次进来，皆被这里的情景所惊疑。

　　整片天地都呈现一种灰暗，仿佛除了他们，就没有其他存在了，比之最荒凉的沙漠还有死寂。

　　童心仰天一望，奇道：“这地方，竟然连日月星辰都没有~！”

　　几人闻言，发觉正是如此。

　　洪康刚要说话，一道深沉的声音陡然传来。

　　“几位小友，来此一聚~！”

　　说来奇怪，洪康他们听到这声音的时候，脑海里便自动知晓了说话人的方位所在。

　　这种手段………

　　童心问道：“大哥，我们去不去？”

　　龙腾沉思片刻后道：“这位前辈既然相邀，我们自去便可。”

　　“能在这两界关的，肯定是我神州的前辈高人，我正好有许多不解想要请教。”

　　洪康几人自然没意见，至于尹仲，他想了想，还是决定和众人一起。

　　六人的修为都不弱，但这古城关实在是太长太高，而且，六人还不时被路上的所见吸引停住，一刻钟多后，六人才来到目的地。

　　童心暗叹：“若是自己一个人来此，恐怕连登上这城墙都千难万难！~”

　　洪康六人远远便望到了那尊伟岸身影。

　　只是远远看着，便有一种顶天立地、岿然不动的气魄。

　　龙腾望着那人，惊喜出声：

　　“大父！？~~”

　　几人顿时一愣，尤其是尹仲。

　　那伟岸身影看来，那鎏金瞳孔下，直接便看透了龙博体内的龙腾。

　　“腾儿？！”

　　“竟然是你？嗯……也该是你！”

　　接着，又看向黄面白发的尹仲，瞬间尹仲便感觉从里到外，浑身被看透了一般。

　　“还有一个是童氏一族的啊！”

　　“不过，你们俩好像都没有达到真正的神魔层次，才刚刚凝聚神力。”

　　“还有，腾儿，你现在怎么是这么个状态？”

　　“告诉大父，到底怎么回事~？”

　　龙腾本能的看向尹仲，可尹仲瞬间全身汗毛直立，心头狂跳。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第463章 巍巍乎，两界关！免费阅读。https://www.23sk.com 