    再看张迅正在气头上，却差点又被拉个仰面大摔，幸亏是被身后的弟子打手扶住，方才没遭殃。

    顿时就是怒火冲天。

    “他么的是哪个不长眼的东西，不想活了是吧！！”张迅怒吼一声，便打眼看去，

    一看竟然是张少陵，顿时更是气不打一处来。

    “妈的，原来是你小子！！方才放你离开，你竟然还敢回头，现在还偷袭本管事！！你找死！”

    张迅嘶吼着，心中却是暗自窃喜。

    他之所以会叫出木垒，一来是为了发泄因被张少陵打脸而积压怒火。

    二来，本来也就是为了激这张少陵回头！！才刻意为难木垒！！

    如今张少陵再次出现，才是正遂了他的心愿！！

    如此，他便有了理由好好收拾收拾张少陵，以报一箭之仇！！

    张少陵见此，冷冷一笑并不害怕只道，“偷袭？我只不过是看不惯你仗势欺人罢了。”

    张迅冷哼一声，“仗势欺人？？我张迅向来秉持公道！！这木垒干活偷奸耍滑，本管事处理他那是理所应当，而如今，你站出来阻拦本管事管理弟子，更险些将本管事所伤！！本管事现在更要将你一并处理了！！”

    那架势可谓耀武扬威，得意无比。

    一脸的神气，似乎他真是公道正义一般。

    张少陵见此却是嗤之以鼻。

    “你不就是想找机会对我动手，以找回脸面吗？如你这般不要脸皮的小人何必找这些冠冕堂皇的理由？莫不是你以为，你装得像了，谁就不知道你是个什么猪狗不如的东西了？”

    此话一出。

    众人哗然。

    那躲着看戏的杂役弟子们全都是呆若木鸡。

    谁也没想到这张少陵如此刚猛，竟真敢跳出来为木垒说话。

    如今更是对着张迅直喷口水，毫无遮拦！！

    这可是他们这些弟子们想了不知多少个昼夜也不曾敢做的事情啊！！

    这些弟子们一个个惊诧的表情下，甚至带上了点崇拜的意味。

    不过，很快，他们便有暗自咂舌惋惜起来。

    “这少年勇是真的勇，可傻也是真的傻啊！！他这般顶撞张迅那胖子，这下彻底完了，张迅手下这么多打手走狗，还不将他的皮都扒了！！”

    “是啊，张迅那死胖子摆明了就是为了激这小子回来，这下被张迅抓住把柄，张迅可不得连着之前的仇一起都报了！！这小子，我看是要落个半身不遂了！！”

    显然，这些弟子崇拜是真的崇拜。

    可同情也是真的同情。

    没有谁认为张少陵能敌得过这杂役院的霸王张迅，还有他手下那众多的打手。

    这下，这小子惨了。

    就连张少陵身后的木垒，都急忙提醒道，“兄弟！！你别管我了！别管我，快跟管事求求情！！让他原谅你！！”

    “别受了我的连累啊！！兄弟！！你太冲动了！！”

    张少陵闻言，微微侧首冷哼一声。

    “是你受了我的连累，不过，也算你活该，面对这种小人欺压，也正是因为你们的逆来顺受，方才纵容了这些猪狗越发的嚣张。”

    张少陵感激木垒的相帮，可也瞧不起他们的不敢反抗。

    木垒闻言，顿时哑口无言，惭愧的低下了头。

    而这时，张迅已经是怒得满脸通红。

    他在这杂役院这么久，还从未遇到过敢这么忤逆他侮辱他的主！！

    此时心中犹如火山，到了爆发的顶点。

    “好！好！！你小子有种！！”张迅说着，怒极反笑，咬牙切齿道，“你有种！！今日你敢这般对待老子！！老子若是不打断你的手脚！！抽烂了你的嘴巴！！今后便不用在这杂役院混下去了！！”

    说罢，一抬手。

    身后十几名弟子便是聚拢过来，虎视眈眈的看着张少陵。

    随即张迅下令道，“听着，你们给本管事好好教训教训这两个不听话的弟子！！！只要不打死，一切有本管事兜着！！”

    这般毫无顾忌的命令，显然是铁了心要废了张少陵与木垒。

    下一刻，那众多的打手便龇牙咧嘴的朝着张少陵冲去！！

    这些打手，也同样是杂役院的弟子。

    修为与那些被欺压的弟子一样，都在筑基境七重之下，没有资格加入外门。

    但却又是这杂役院里算强的一众。

    都是些筑基境五重六重的存在。

    因而，他们这一动手，光是架势就吓得那些偷看的杂役弟子们眯起了眼睛，面色畏惧，更为张少陵而可怜。

    木垒更是吓得直接原地抱头，连还手的勇气都没有。

    在这些人面前，他这筑基境三重的修为算个屁。

    众多打手一拥而上，或拳或退，什么流氓招式一并使着，就朝着张少陵二人招呼而去。

    张迅见状，冷笑连连，抱着双手站在原地，那笑容是要多得意有多得意！！

    “妈的敢招惹老子，老子非要扒了你的皮……”但就在张迅正想秃噜几句先过过嘴瘾之时。

    忽然，噗通一声响起。

    一道人影就倒飞了出去，擦着张迅的一旁就飞了过去。

    还没等张迅反应过来怎么回事呢。

    便又是一个人影从身旁掠过。

    继而一阵拳打脚踢的声音响起。

    那围向张少陵二人而去的十几人便一个个都相继倒飞了出来。

    最终七七八八的躺了一地，哀嚎不断！！

    张少陵拍了拍手掌，扫视一圈，淡淡道，“一群垃圾。”这帮筑基境的废物，就算张少陵不动用任何元气，想要清理他们也再简单不过。

    别说十几个，就是再来一百个，也无济于事。

    “这，这……这怎么可能！！”张迅得意的笑容坚硬在脸上。

    他没想到，这些打手竟会被收拾得这么快！！

    他是清楚张少陵修为不低，已经达到了筑基九重。

    可照他想来，他手下这些打手的数量可也是不少。

    这么多人一拥而上，哪怕是他张迅自己，也应付不过来。

    这张少陵定然也是只有被收拾的份。

    因而才心安理得在旁看戏。

    可结果却是这般景象，才让他吃惊骇然。

    显然啊，这张迅是将张少陵当做了如他自己一般的酒囊饭袋了。

    空有境界实则垃圾。

    别说张少陵真实实力多么恐怖，纵然张少陵如今真的只是筑基境九重，那也不是这些小鱼小虾可以撼动的。

    要知道，筑基境时，张少陵便已经可以越阶击败魂开境了。

    而短暂的惊诧后，这张迅却是更怒了！“这般废物！！”对着一众被打倒的弟子们呸了一口后。

    他撸着袖子就打算亲自出手。

    他可是堂堂杂役院管事，若是今日真连一个杂役弟子都收拾不了，今后还如何管理杂役院？！

    “小子别得意，老子亲自出手看你还如何狂妄！！！”张迅双眼含怒，便冲了上去！！

