
　　这种情况下，颜鹤城多一个字都不愿意跟陈江海说了。

　　陈江海微微一笑，并没有生气。

　　像颜鹤城这样的豪门子弟，恐怕从小到大还没这么被坑过。

　　这次吃了亏，发发火也是正常的。

　　能帮颜强的，陈江海都做的差不多了。

　　接下来，就要看颜强自己的了。

　　接完这个电话，陈江海开始看起了桌上的文件。

　　这些文件都是宋婷婷审批过的，现在要让陈江海过目一下。

　　经过这么几天的观察，宋婷婷的表现可谓是可圈可点。

　　基本上都不用陈江海出手，公司这段时间很正常的运行着。

　　前面几份文件，陈江海看得都很快。

　　不过看到最后一份文件的时候，陈江海的眉头微微皱了起来。

　　这是一份关于经销商的文件，主要内容是关于经销商方面的费用。

　　陈江海皱眉的原因也很简单，那就是经销商的费用过高了。

　　大城市跟二线城市这些地方的费用，陈江海看了之后，觉得倒是没有什么问题。

　　反而是三四线小城市这些经销商，费用竟然比大城市还要高。

　　这就显得很不正常了。

　　这里面要是没有问题，恐怕说出去谁都不会相信。

　　陈江海默默算了下，三四线城市的代理费用，会比大城市高上那么两三成。

　　放下文件，陈江海微微思索了一下，随即就明白过来了。

　　三四线城市的消费水平并不高。

　　这样一来的话，同产业的代理商当地可能只有一个。

　　只有一个代理商，这就意味着成了代理商独自垄断的市场。

　　来这里的企业根本没有得选择，只能选择跟他合作。

　　价格方面，自然也是由人家拿捏了。

　　正是这种情况的出现，才会导致三四线城市的代理费用会高过大城市。

　　在销量方面，这些三四线城市一年的销量，也许都比不上大城市几个月的销量。

　　钱花多了，效果反而低。

　　这种结果，想必任何一个商人，都是无法接受的。

　　沉吟片刻，陈江海拿起手机，给陈小龙打了个电话。

　　想要解决这样的问题，最好的办法就是用秋海自己的销售渠道。

　　市场部的建立，就是陈江海应对这种问题最强有力的办法之一。

　　经过这几年的发展，秋海的直营店可以说是遍布了全国的大部分地方，而且做到了有口皆碑。

　　消费者对于秋海直营店的销售和服务都非常赞赏，想要购买秋海产品，当然是首选直营店。

　　最开始，秋海的直营店目标是那些大城市。

　　现在经过这两年的沉淀，秋海已经拥有了下沉市场的需求和能力，所以重点布局对象便是三四线城市。ŴŴŴ.23sk.com

　　只要这些城市都能拥有秋海的直营店，秋海就能毫不犹豫地抛开这些代理商，轻装上阵了。

　　而且也因为这些直营店的存在，秋海产品在这些三四线城市的消费体验和售后服务上肯定也能有极大的提升。

　　陈小龙那边的电话通了后，陈江海直接问道：“小龙，市场部现在的进度如何了？”

　　在听到问题后，陈小龙微微有些紧张。

　　平时的时候陈江海很少给他打电话。

　　更不会主动询问市场部的情况。

　　现在打电话过来是出了什么事吗？

　　短暂的迟疑之后，陈小龙还是立马回答道：“陈总，现在国内百分之八十的城市，都有我们秋海的直营店。”

　　听到这个数字，陈江海表示十分的满意。

　　不出意外的话，按照这样的速度，秋海的直营店明年就能遍布全国了。

　　实际上陈江海的这个决定，一开始在秋海内部，并没有得到太多人的赞同。

　　市场部在他们看来，实在是太浪费钱了。

　　开一个直营店，房租，装潢，员工，水电等一系列的支出，一年下来可不是一笔小数目。

　　甚至很多时候，陈江海都要求直接买下门面，而不是租用。

　　更何况，秋海不是开一个两个直营店，而是准备在全国上下一起开设直营店。

　　那这笔费用，就更加恐怖了。

　　最为重要的是，那个时候的直营店，还不能发挥出太大的作用。

　　彼时秋海的名声还不响亮，就算真的有了直营店，来店里买东西的人还是少数。

　　不过，秋海是陈江海独掌大权，他的话就是金口玉言。

　　一旦决定的事，根本就没有人敢反对。

　　尤其是市场部部长，是陈小龙。

　　这在其他高层看来，陈江海说不定就是想给自家亲戚一个肥窝职务。

　　既然如此，就更加不敢有人提出反对意见了。

　　不过经过这些年的发展，公司的高层也意识到了，他们之前都想岔了。

　　陈江海的眼光看得实在是太远，提前就做好了布局。

　　就以秋海现在的销量来说，百分之四十都是由直营店贡献的。

　　这样一来的话，秋海对于供应商一方面的需求，就会大大的减少。

　　三四线的小城市，秋海的直营店还没有发展到这里。

　　这种情况，也就导致了当地的代理费过高的问题。

　　这些代理商恐怕也存在着能捞一笔是一笔的想法。

　　几乎每个人都能看到秋海日新月异的发展。

　　尤其是这些代理商异常的敏感。

　　他们能够看到秋海直营店的优越性，自然也能意识到这些直营店很可能会开到他们的地盘上。

　　面对庞大的秋海，他们自然是无力反抗的。

　　与其如此，先趁着还有机会捞上一笔才是正确的做法。

　　现在陈江海考虑的是，要是能把这些地方的代理费降低，甚至干脆放弃代理商，每年省下的一大笔钱，反倒可以提升直营店员工们的待遇。

　　“陈总，再给我半年的时间，我保证三四线城市，都能拥有一家秋海直营店。”陈小龙信誓旦旦的说道。

　　听到陈小龙这么有信心，陈江海心里还是很满意的。

　　年轻人，就得有闯劲，有干劲。

　　陈江海似乎忘记了，他实际上也就比陈小龙大个几岁而已。

　　“小龙，有信心不错，但做事一定要踏实，不能再出现不应该犯的错误了。”

　　陈江海跟着提醒道。

　　陈小龙赶紧应道：“陈总你放心，绝对不会再出问题的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百六十八章 年轻人，就得有闯劲，有干劲免费阅读。https://xs.23sk.com 