    跟随bobo走入神殿，罗炎发现这神殿也施展了空间魔法，看着还不如足球场大的神殿，内部的空间却大的不可思议。

    到处都是岩石立柱，隐藏房间。

    没有bobo带领，罗炎还真会迷了路。

    七拐八拐的，两人走进了一个大殿中，然后见到了已经无比衰老的天神。

    “你好天神。”罗炎率先打招呼。

    “你好，人类的武道家，罗炎先生。”天神回应道。

    “罗炎先生，关于你在卡林仙人面前说的那番话，我已经求证过了。”

    天神开门见山，眼中露出一丝疲惫：“我动用了神力，预知了未来，看到了地球的数次劫难，也回溯了过去，发现了深埋地下的远古魔人。”

    “我看到了在未来大劫难中，挺身而出的龙珠战士们，也看到你的存在，所以，我愿意相信罗炎先生是正义的一方。”

    “天神竟能预知未来和回溯过去，这还真是强大。”罗炎赞叹道。

    和后期的天神比克与丹迪相比较，做了上百年的老天神果然神通广大。

    “这不过是天神的权职罢了，只要发生在地球上的事情，无论过去未来，我都有权利查看。”天神解释道。

    这能力就和界王差不多，只要发生在银河中的事情，界王想知道就能知道。

    龙珠世界的神，各有神奇的权职，虽然不一定战斗力强大，但是各种匪夷所思的能力却也不容小觑。

    比如眼前的天神，除开他制造龙珠的那美克星人能力，继承了天神职位的他，还可以凭空创造一些物体，随手就能变出衣服兵器什么的。

    这可是虚空造物，放在修仙世界，那可都是大佬中的大佬才能做到。

    可在龙珠这样一个世界，一个普普通通，战斗力只几百的天神都能做到，确实很匪夷所思。

    “天神既然已经知道了未来，那么您的意思是想要培养我吗？”

    “是的，未来的地球只靠天神无法守护，需要你们这些强大的战士出力，罗炎，我问你，你是否愿意保护自己的家园——地球！”

    天神的身体前倾，神情无比认真，流露出一丝次元力的压迫。

    “义不容辞。”罗炎无视压力，毫不犹豫的回答道。

    “很好，那么接下来你就跟随bobo修炼吧！”顿了顿，天神又道：“如果你想学习魔法，我也可以指导你。”

    武道方面，bobo的境界比天神还高，但是论起魔法，天神就甩了bobo十条街。

    天神本就是那美克星的天才，又在地球魔族中厮混过一段时间，还跟随上代天神学了不少魔法，可以教给罗炎的东西太多了。

    除了魔法之外，天神还能制造各种魔法道具，如意棒、筋斗云都算是他创造出来的。

    魔法和魔法道具，在与强大敌人的战斗中，不一定会有用，可是学一学也是好的，技多不压身嘛！

    和天神聊完后，罗炎就被bobo带着离开。

    他选择先和bobo学习武道，然后再和天神学习魔法。

    “罗炎先生，你已经在卡林仙人那里完成了读气的修炼，接下来你会在我这里进行心境的修炼。”

    神殿的广场上，bobo对罗炎展开了指导。

    “你在战斗中的不必要动作还是太多，这都是因为你的心思复杂，战斗中，要将心境保持的像天空一样宁静，像天空一样澄澈，这样才能随时应对敌人的攻击。”

    “受教了，那我该怎么做。”

    “坐下来，将自己的心变成石头。”

    将心境保持的像天空一样宁静，这确实很难，以孙悟空的天资都没办法瞬间完成，还是去可洛山摘取神圣王冠被雷电劈的半死不活，又去钓鱼练心，经历了种种磨砺，才琢磨出了一丝窍门。

    不过那也是孙悟空还小，天性好动，想让心静下来太难的缘故。

    论身体天赋，悟空自然远超常人，可论心境修炼，他或许还不如那个钓鱼叟有优势。

    至于罗炎，他的心境也不算高，但他有窍门。

    晚上时候，罗炎开启贤者模式，心头万般杂念瞬间消失，内心就如同这万米高空一般宁静至极。

    抓住这一丝灵光，他的心境修炼瞬间入门，然后触发系统千倍回报，心境便彻底固定了下来。

    修炼成为天空心境后，罗炎顿时感觉周围一切都不同了。

    他自身好像变成了天地，变成了空气，四周的微风，天空中的飞鸟划过，都如掌中观纹一般被他掌握。

    不依赖五感，不用读气，罗炎都能感知到外界的任何风水草动。

    “你很天才，罗炎先生，你是我见过最快完成天空心境的武道家，我已经没什么可以教导你了。”bobo先生感慨的说道。

    “心境修炼完了，你还可以教我几手武术招式啊！”

    “我不会任何武功招式，bobo的责任只是负责照顾天神，不会战斗。”

    骗鬼呢，不会战斗还有一千多战斗力。

    “不过，神殿中有间精神时之屋，你的精神可以在过去现在未来中旅行，你可以遇到任何武道家，你可以和他们学习武术招式。”

    这里bobo说的是精神时之屋，而非精神时光屋。

    一字之差，两者的功能便天差地别。

    精神时之屋是能让孙悟空回到过去，遇到年轻龟仙人的神秘道具，使用没有任何限制。

    而精神时光屋是外部一天等于房间里一年，专门用来修炼的房间。一个人一辈子只能进入两天。

    于是接下来的时间，罗炎就耗在了精神时之屋中，在岁月的长河中不断旅行，见识古往今来的无数武者。

    远古的地球，人类为了与魔族争夺生存空间，不论武道还是魔法都无比繁盛，到了比克大魔王时代，由于比克针对武道家的杀戮，才致使人类的武道迅速衰败。

    关于远古地球的武道更繁盛这一点，大界王的地盘有一个叫做奥利弗的武道家，就是证据，那人便是远古地球的武道家，死后经过不断修炼的他，实力竟然可以媲美超级赛亚人。

    纵然奥利弗大部分实力都是死后修来的，但他生前怎么着也得有上千的战斗力，否则死后也不会被大界王看中。

    几千的战斗力，那可是比大魔王都还强，足以证明人类远古时代武道的繁盛了。

    ……

    畅游在远古地球的武道大争之世，时间一点点流逝，一个月后，罗炎走出了精神时之屋。

    此时的他气质已经发生了天翻地覆的变化。

    在进入神殿之前，罗炎只是一个拥有强大力量的普通人，他的气质就和都市人白领一样，散漫而没有毅力。

    但从时间之旅中返回，经历无数时代的故事，交手无数的武者后，现在的罗炎，终于可以当的上武道家的称号了。

    此刻的罗炎，心如天空，气如山岳，沉稳凝重，再不见浮躁和散漫。

    “恭喜你，罗炎先生，你现在已经是个真正的武者了。”bobo也看出来罗炎的变化，真心恭贺道。

    罗炎微微一笑：“这还要多谢bobo先生的帮助。”

    “这全赖你的努力。”bobo面色不变：“我们现在去见天神，接下来的修行就交给天神大人来完成。”

    “不急，bobo先生，据我所知，你似乎也掌握着些神奇的魔法，不知道你能不能教导我一下。”

    记得原著中，bobo用生命之水、黏土和孙悟空的头发，做出了一个拥有孙悟空实力的人偶，这种法术罗炎可是馋的很。

