一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百零三章被岳父揍了

    托桑被震慑住，苏洛看完之后，淡然道：“一小时后结束战斗返回，此地留下我平乱军的军旗，拔旗者，视为对我平乱军宣战！”

    “是！”

    徐清扬取出一面军旗，插在这片地方。

    导致以后很多年，这片地方成为禁区，就算有境外武者想要越境，也不敢走这片区域，平乱军的军旗所在地，入侵者必死无疑。

    至于拔旗，平乱军从上到下，基本上没有一个善茬，谁敢轻易招惹！

    苏洛停留一天，第二天便返回洛城。

    托桑想要挽留苏洛去高丽小住几天，苏洛拒绝了，率军返回平乱城。

    边境的那些事情，说大不大，说小不小，真正的危险永远在下面。

    平乱城这边，明殇哼哧哼哧运送回来大量黑金矿石，提炼出的黑金，直接由兵部打造成黑金战甲和黑金刀。

    吴涛走来，好奇问道：“明殇，你这边列装多少战甲了？”

    明殇得瑟道：“不多，也就列装了六七成而已！”

    吴涛顿时脸黑，这特么还叫不多？

    这都列装了六七万人了，至于黑金刀，恐怕第一军团早已经列装完毕，而且黑金弓也在生产，以及黑金箭和符文箭。

    吴涛发愁道：“我这边武器才列装一半，战甲太耗费东西了。”

    明殇没好气道：“耗费再大，也要全部列装到每个人身上，我这边黑金提炼每天达到十万斤，也就只能打造出五百套战甲。”

    吴涛翻着白眼，没好气道：“别想唬我，之前灭了四大城，你第一军团秘密运回来数百斤提炼好的黑金，还有大量黑金长矛，都在你们仓库里面。”

    明殇连忙否认，道：“没有，你别胡说，我不清楚。”

    “别给我否认，现在每天撑死几百套战甲，我要加快速度。”吴涛直言这样说。

    明殇摇头道：“现在还是缺黑金，兵器生产线已经扩充到三十条，按理说巅峰日产量能破万，可是黑金不够。”

    吴涛狠心道：“反正大战即将爆发，那我们就提前打起来，去洗劫那些王城，成品的黑金肯定很多，我听说城主的宫殿，很多就有黑金打造的。”

    吴涛动了这样的心思，明殇思索着，觉得这样做也不是不行。

    关键一旦动了王城，很容易其他变化。

    不过大战迟早都要开启的，现在先热热身也挺好。

    林霄走来，道：“我们几个都是这个意思，不然按照这样下去，我们的兵器战甲，无法列装全军的。”

    莫空点头道：“就这样做吧！”

    明殇思索着，道：“七十万平乱军，要是大规模出动，肯定又是引起六尊侧目，到时候那些城主一个个联合起来，咱们分开攻击吧。”

    吴涛他们微微点头，知道他们一旦这样做了，其实当初苏洛和七尊签订的协议，就会演变成双方尊级不可出手。

    其余一切都可以！

    城主级都可以出手，同样也可以攻击平乱城。

    毕竟明殇他们不是以前的学员了，现在都是一军之长，是苏洛麾下五虎，地位在平乱军中，仅次于苏洛的人物。

    虽然都很年少，但毕竟都是实权人物，手握十万大军，而且都是能征善战的军团，装备精良。

    明殇他们的任何决定，都能影响南荒二十地的局面走势。

    七大军团本来就在外边，守着黑金矿日夜开采，可是吴涛他们觉得速度太慢，大战爆发前夕，装备无法列装给全部将士。

    所以明殇盯上了凌城，一个古老的城池，里面有一株千年守护植妖，实力极其强大。

    这可是一块硬苦头。

    明殇想要啃下，估计又要拼命，不爆发所有底牌手段，根本不太现实。

    明殇也不傻，各大黑金矿继续开采，招募土著帮忙开采，要是不去干活，就去袭击土著城镇，赶人过去开采。

    明殇带着回来的第一兵团，来到凌城下方。

    一名紫袍中年人，留着飘逸长发，面带紫金面具，遮盖面容，左鬓留着一律白发。

    明殇拎着刀，横刀立马，狂妄道：“凌王老鬼，可敢一战？”

    “五虎之首，明殇？”

    凌王淡然一句轻问。

    明殇瞥去，道：“没错，就是你爷爷我，识相点，拿出十亿灵石，饶你一命，不然，你今日难逃一死！”

    凌王轻笑，抽出腰间紫金剑，剑柄镶嵌着一颗宝石般的东西，这是妖核！

    凌王居然敢用王级兵器，难道不怕妖王找他麻烦？

    明殇心中一突，莫名有些心虚，这凌王看样子是个硬茬子啊。

    不会干不过他吧？

    凌王凌空飞渡，让明殇瞪大眼睛，惊悚道：“尊级？”

    “还差一线！”

    凌王谦虚一笑。

    明殇炸毛了，这特么不是尊级，就是顶尖王者，至于终极王者那可是半尊。

    顶尖王者有的是能做到凌空飞渡的，不过距离不长。

    可这也代表了极致实力！

    换句话说，凌王的气血绝对高达两万纳以上。

    极有可能是到了极限，25599纳的地步！

    只差一面一脚，便能达到大圆满的地步，到时候一身气血达到巅峰，只需要摸到尊级门槛就行。

    凌王出手，紫金剑锐利杀伐，明殇不敢大意，刀气纵横，凌王正面硬扛不落下风。

    明殇知道这是碰到硬茬子了，爆发全部实力，都不见得能干死他，到时候死的就是自己。

    明殇咬牙运转战神诀，刀气长达十米，锐利无双。

    凌王淡然道：“你修炼的功法很特别，竟然有一种特殊的气，我很眼红，你若是真要灵石，我可以用来交换！”

    凌王也是个奇葩，竟然当众和明殇做生意。

    明殇都楞了一下，这凌王也是个人才啊，竟敢敢这么说，明显有些另类。

    不过凌王有他自己的打算，知道明殇功法特殊，若是能够换来，说不准能帮他成尊，加上功法的犀利，定然能成为尊级的顶尖强者。

    土著这边，极其自私，在凌王眼里平乱城和其他城，没啥区别。

    明殇不管不问，闷头不断攻击。

    两者交战，极其凶险，稍有不慎，就有可能被对方给杀了。