    凌菲察觉到危险已经迫近，拉着司徒嫣然和唐小月准备走进地下室。

    “宁凡，你自己小心点。”

    “记住，不管发生什么千万不要出来，我来对付他们就好。”宁凡道。

    “嗯！”

    三人走进了地下室，并且将门锁上设上密码。

    因为担心会有危险，现在地下室已经改装成暂时避难的地方，一般人根本进不来。

    轰隆隆！！！

    一片漆黑的客厅中，宁凡警惕的看着四周，对方已经进入了二楼的走廊。

    果不其然，两个人从大门走进来，还有一个悄无声息的来到了宁凡右侧。

    “是鹰王叫你们来找我的？”宁凡不屑的问道。

    五人没有说话，因为他们接到的命令就是让宁凡见不到明天早上的太阳。

    忽然间，楼上的两个黑衣人跳下来，果断冲向宁凡，看那力量应该是宗师以上的人。

    毕竟能跟随在鹰王身边的人可不是什么简单家伙，实力还是要拿出来。

    宁凡没有躲避，抬手挡住两人的拳头。

    砰！！！

    拳风冲击空气引起了轻微的爆炸。

    两人眉头一皱，双拳不断的打出去，而宁凡的躲避速度更快，让对方碰不到自己丝毫。

    宁凡躲过一拳，后仰躲过一脚，迅速起身退了出去。

    “一起上！”

    其他人见自己的人占不到上风，干脆五个一起上，赶紧解决这场战斗。

    见状，宁凡不屑一笑，一个箭步冲出，以极快的速度来到两人面前，打出两拳。

    “什么？”

    两人均未回过神，宁凡仅仅是眨眼的功夫，便到了他们面前。

    砰！！！

    只见两人被打出去，一个撞翻了沙发，另外一个摔在楼梯口，痛得半天爬不起来。

    与此同时，一个黑衣人已经一个旋风腿直击宁凡的面门。

    但下一秒他眉头紧皱，因为宁凡抬手握住了他的脚踝，露出一丝丝的冷笑，他被扔了出去。

    砰！！！

    其余两人同时一掌打在宁凡的胸膛上，而宁凡却没有任何的后退。

    两个黑人心中泛起了惊涛骇浪，为什么掌力打在宁凡身上时，自己感觉打的不是身体，而是一块厚厚的钢板呢。

    “哼！！！”

    见宁凡没有动，两人将自己全部内力注入手臂中。

    轰！！！

    咯咯咯......

    宁凡没有动，但是脚下的瓷砖开始破碎，宛如蜘蛛网一般。

    其余人赶紧来帮忙，两人左右各抓住宁凡的手，四人的全部功力涌在一起，形成了半透明的圈将五人包围其中。

    轰！！！！

    五人的脚下开始断背，客厅中像是刮起了大风一般。

    正在地下室中通过监控观看的凌菲看的是一愣一愣的，这画面只有武侠剧的打戏能够做到吧。

    如果不是自己亲眼所见，怎么相信现实中就有传说中的武林高手。

    “五打一，小凡会不会很危险？”司徒嫣然担心的说。

