    “断爆。”刘皓前脚刚刚落地，赫丽贝尔已经释放出巨大的水柱宛如九天之上飞落下来的瀑布一下直接压向刘皓。

    “雷霆之枪。”乌尔奇奥拉看见刘皓移动到没人的地方，赫丽贝尔的攻击也包围了刘皓，于是立刻将手中的雷霆之枪飞射出去。

    轰隆

    夹杂着水流的绿色光柱直接炸开来，覆盖了方圆百米之地，光柱的四周产生巨大的旋风席卷四周。

    “无限填装虚闪。”史塔克的攻击也紧追过来，落在了冲天的绿色光柱之中，霎时间这五颜六色的光柱简直就是美艳绝伦，可是在这美丽的光芒之中却是蕴藏着可怕的杀机。

    “原来如此，这一次真实不虚此行。”刘皓从光柱之中冲了出来，一如既往的是全身毫发无伤：“打了这么久也够了，现在就让我为这一场战斗画上一个句号吧。”

    “小心。”史塔克脸色微变，右手立刻抬起来对着乌尔奇奥拉西法所在的位置立刻扣动扳机，一道虚闪立刻发射过去。

    “呵呵，跟不上的。”刘皓突兀出现在乌尔奇奥拉西法的后背直接一拳打了乌尔奇奥拉的后背，巨大的力量让乌尔奇奥拉鲜血狂吐，翅膀不断的煽动显然是想化解从后背不断冲击过来的巨力。

    “没用的，虚闪。”刘皓握紧的拳头张开来，掌心之中出现了一颗光球，虚闪直接发射出去落在了乌尔奇奥拉的后背直接将他整个人轰入了沙漠之中，完成这一系列的攻击之后刘皓脚下一点倒飞出三四十米远。

    在刘皓离开的同一时间一道蓝色虚闪在刘皓刚才所在的位置穿过，显然刚才那一系列的工作刘皓都是在一瞬间完成，速度之快居然比史塔克从虚闪发射到虚闪来到乌尔奇奥拉所在的位置还要快，显然这一切都是经过计算，分析，中间没有一丝一毫的差错。

    “太可怕了。”在场的都不是弱者当然看得出来刘皓刚才那一瞬间展开的攻击是多么的可怕。

    “下一个就是你。”刘皓完全就是按照十刃的数字去攻击，击落了乌尔奇奥拉之后调头直接冲向赫丽贝尔。

    “别小看我。”赫丽贝尔也是不甘示弱，如果她这一刻选择逃避那么刚才的战斗就多余了，对着迎面而来的刘皓再次使出了断爆。

    “呵呵，王虚的闪光。”刘皓咧嘴一笑，不躲不闪一根手指弹出，绚丽夺目比起之间金色虚闪更显光芒的王虚的闪光直接打爆了迎面而来的巨大水流残余的力量眼看就要落在赫丽贝尔身上了。

    “不要，虚闪重奏。”千钧一发之间妮莉艾露凭借傲人的速度直接冲到了赫丽贝尔身前深吸一口气将刘皓的王虚的闪光吸入嘴中。

    “不行，他的虚闪威力太大了。”妮莉艾露脸色十分的难看，显然虚闪重奏也不是无极限的，任何一种绝招再变态也是有一个承受的极限范围，妮莉艾露现在毕竟只是一个伪破面的瓦史托德，面对认真出手的刘皓，哪怕刘皓还没出全力，他也有点吃不消。

    “支持住，给我反弹。”妮莉艾露娇喝一声，硬生生的将王虚的闪光反射回去夹杂着自己的王虚的闪光，可以说这一瞬间妮莉艾露发射的虚闪重奏是刘皓和她两人的王虚的闪光合在一起的，这可不是虚闪那么简单，而是两道王虚的闪光合为一体。

    “太好了，也许我们的攻击无法对他构成伤害，但是他自己的却能做到。”史塔克脸色一喜，只可惜很快就凝固了。

    “黑虚闪。”因为刘皓居然使出了是有达到瓦史托德级别的十刃解放之后才能释放的黑虚闪：“这就是我在和你们的战斗之中学会的，作为报答我会第一个对你们使用。”

    嗤啦

    两道虚闪在碰撞的一瞬间嗤啦一声爆炸开来浓烟火光完全遮掩了虚夜宫的天空，唯一可以看到的是黑虚闪打破了妮莉艾露反弹回来的两道王虚的闪光合在一起的虚闪重奏。

    “再来。”妮莉艾露居然不打算退缩打算再次将黑虚闪吸收使用虚闪重奏。

    “走开。”史塔克冲了过来直接将赫丽贝尔和妮莉艾露推开，他实在是太孤独了，刚才那电光火石的战斗虽然短暂，但是也让史塔克十分的享受，所以史塔克不允许在自己能力范围里面让这两个人有事，刚才阻止不了刘皓攻击乌尔奇奥拉，现在自己必须阻止。

    “无限填装黑虚闪。”史塔克显然是拼命使出最大力量了，居然释放出解放状态的黑虚闪，而且还是以无限填装的方式释放出去，要知道一道黑虚闪就可怕无比了，现在史塔克居然一瞬间释放如此之多，真是够可怕。

    只不过这一招可不是那么容易使用的，正是因为黑虚闪威力大，要在无限填装的状态下使用就需要消耗极大，一般情况下用出这一招史塔克可是瞬间消耗极大的灵压甚至会虚弱一段时间，和敌人战斗如果这一招一出还无法打败别人的基本上任人宰割了，因此史塔克一般情况下是不会使用的。

    “百分之七十五。”刘皓将本来压制了一般的力量减弱，将力量提升到百分之七十五，可以说在虚化状态下刘皓此时已经使出百分之七十五的力量了，本来刘皓的黑虚闪面对史塔克无限制的黑虚闪不断轰击而显得有点脆弱，现在一下子随着刘皓进一步解封力量，立刻好像吃了过期伟哥一般黑光大方，在金光和黑光的相互衬托下呈现一种暗金色的光芒直接以蛮横的方式打破了一道道黑虚闪。

    “结束了吗？”史塔克静静地看着迎面而来的暗金色虚闪，他心中出现了一种从未有过的无力感，很强，这个死神真的很强，到现在为止都没有认真过，这一点他可以肯定，别的不说单单就是这个死神战斗到现在都没解放过斩魄刀，这一点就可怕无比了，据他所知死神可是有着始解和卍解两种解放，可是这个人一次都没有释放，太可怕了。

    ..

