    “以后不管做什么，都要带着我们。”

    “不要离开我们……”

    听着小舞的话，叶凡很是温柔地摸了摸她的脑袋，眼中满是宠溺之色。

    “好好好，知道啦...”

    他真的感觉，他的小舞，就是个傻憨憨。

    “好了好了，我还在呢，你能不能收敛一下？”

    尘心没好气的瞪了叶凡一眼，无奈道。

    他的徒弟什么都好，就是太喜欢秀恩爱了...

    秀恩爱好吗，当然不好。

    “我已经跟天斗皇家学院的教委通知了，他们想要明天带你们去测试一番。”

    尘心看了看眼前的几人，开口说道。

    几人闻言，也是轻轻点了点头，毕竟入学院参加测试是再正常不过的事嘛。

    “今天你们就好好休息，那几个小家伙虽然实力并不强，但是在测试这一方面，还是不留余力的。”

    尘心想了想，接着说道。

    小舞闻言，眼中不禁闪出一丝无奈。

    那些高阶魂斗罗级别的老者，在尘心爷爷看来，还真是没什么实力。

    一会儿的工夫，伴随着一阵急促的脚步声，一位相貌平平的中年人快步从外面走了进来，一脸的喜色。

    “叶凡公子，你可算是来了……”

    不用多问，这位想必就是史莱克学院唯一拿得出手的毕业学生，秦明了。

    秦明走到叶凡的面前，内心甭提多激动了。

    要知道，五年前的时候，上一届魂师大赛，他们天斗皇家学院能拿得出手的，七个十八岁的，一个魂宗都没有，还是同阶都不能打得过对方的废柴。

    如今，叶凡来到了天斗皇家学院，必然是要加入天斗战队的。

    这样一来，有了叶凡的帮助，他们的大陆排名，绝对不会像五年前那般拉跨。

    再加上下午刚回来的，已经吸收完第四魂环，成为魂宗的玉天恒，估计能拿到前几名呢。

    “时间也不早了。本来我想请几位天才到天斗城内，找个好点的地方给你们接风洗尘呢，但今天晚了点，就在学院内随便吃点东西。”

    秦明看着面前的叶凡、小舞、朱竹清和宁荣荣四人，笑着说道。

    同时，他的眼中对于这几位刚入学的学院，满是惊叹。

    12岁左右的年纪，却有了3位魂尊，一位高阶大魂师的实力，太难得了啊。

    几人闻言，倒也没有拒绝。

    虽然宁荣荣和小舞已经经历了一次接风洗尘，但是再来一次又没有什么不好。

    而朱竹清和叶凡，此时还饿着肚子呢。

    晚宴比想象中还要丰盛的多，虽然是在仓猝之间，但秦明还是尽可能的准备了最好的菜肴招待众人，一顿饭吃到了星斗高悬才算结束。

    随后，叶凡四人又再一次回到了他们的院落。

    “嗯...你们去休息吧，我明天再来。”

    尘心瞄了叶凡一眼，开口说道。

    叶凡几人闻言，轻轻点了点头。

    几人本来对这个住处感觉还挺好，但是很快，他们便意识到了事情的严重性。

    一个人一个房间，根本就...容不下第二个人。

    也就是说，他们四个，只能分开睡了。

    “凡哥……”

    朱竹清三女想到这里，不禁有些委屈地看向叶凡的方向，齐声喃喃道。

    不能让她们和叶凡一起睡觉，简直就是……简直就是欺负人！

    “没办法呀，你们也看到了...这是学院准备的住处，只能如此了。”

    叶凡也是有些头疼地说道。

    不能和朱竹清她们一起睡，叶凡也是很不爽的。

    陪自己的女孩儿睡觉，天经地义！

    “好吧……”

    三女闻言，虽然心中仍是无奈得很，但还是抿了抿嘴，答应了。

    随后，各自去了各自的房间，休息去了。

    来到自己的房间，叶凡并没有选择睡觉。

    对于他们这个年龄来说，睡觉简直就是浪费时间，有这空，他还不如修炼魂力。

    毕竟，他的魂力等级，如今太低了，要不了多久，可能就会被朱竹清以及小舞给超越。

    在这样的想法之下，叶凡很是勤奋地修炼到了第二天早上。

    或许是因为在大斗魂场对战多年，厚积薄发的原因，一晚上...他直接连升两级…

    “好家伙，简直离谱…”

    叶凡微皱眉头，摇了摇头，喃喃道。

    三年来，他完全没有修炼魂力，居然也能有2级的成长，也是相当不错了，可见他在实战中的领悟还是很多的。

    当然，小舞她们想要短时间内超过他，是不可能的了。

    “凡哥，早呀…”

    很快，只见小舞三女从房间里走了出来，温柔地说道。

    随后，一人在叶凡脸上亲了一口。

    这一幕，令在院落里等四人的秦明，一脸懵逼。

    他十二岁的时候，毛豆没长齐……

    而人家叶凡，三个女朋友。

    “这就是人与人之间的差距吗？”

    秦明苦苦一笑，但也不好说些什么。

    随后，在秦明的带领下，叶凡四人去食堂准备吃饭。

    在众人吃早饭时，秦明简单的介绍了一下天斗皇家学院的人员结构。

    天斗皇家学院的学员一共分为三个层次，刚入学的学员和实力不足二十五级的为一层，名曰天微级，二十五级到三十级之间的又是一层天至级，三十级以上，则进入最高的天斗级。

    像皇斗战队的七人，都是天斗级中的佼佼者，而前一天叶凡在山脚下遇到的那些则都是天微级学员。

    而且，还是靠关系的天微级学员。

    教师的分级和学员是一样的，只不过要求更高而已。

    魂力达到四十级，是天斗皇家学院，也是大陆普遍高级魂师学院教师的准入门槛。

    在天斗学院，四十级以上，五十级一下的教师，就是天微级教师，负责天微级学生；五十级到六十级之间，就是天至级教师，负责天至级学生；超过六十级，则是天斗级教师，负责天斗级学生。

    像昨天他们见到的孙不语，就是一位五十三级的天至级教师，而秦明则刚刚成为天斗级教师不久。

    就像叶凡，在尽力的情况下，顶级天至级的教师是打不过他的。

    就算他不尽力，普通的天至级教师，也是完全打不过他的。

