    就在这时。

    王啸的面前忽然出现了一道身影。

    那个身影看起来是人类的模样。

    但是他的脸色十分惨白，就像是刷了一层厚厚的油漆。

    他的嘴唇上更是没有一丝血色。

    他出现再第四层台阶上后，便一直用黑漆漆的眼珠子直勾勾的盯着王啸。

    十分诡异。

    王啸见状，心中顿时反应过来。

    “这应该就是刚才苏醒的那些厉鬼其中之一吧！”

    王啸心中暗道，拿着诡异古藤条地的那只手更是做好了蓄势待发的准备！

    然而，王啸还没有来得及动手。

    台阶之上，便出现了第二个身影。

    紧接着，第三个第四个第八个……

    不断地有身影出现在王啸面前！

    一个呼吸的功夫，王啸面前便已经乌泱泱一片，站满了身影。

    好在整个第四层的台阶上十分宽阔，否则这些身影恐怕都站不下了！

    看这还在不断的出现的身影，通天梯不远处站着的雷刚神色从一开始的无比轻松变得越发的凝重。

    他万万没想到，第四层台阶之上竟然会一下子出现这么多诡异生物。

    这让他感到十分吃惊！

    而且，雷刚发现，随着这些诡异生物的身影不断地降临在地四层台阶之上。

    整个大殿上地温度也越来越低。

    雷刚浑身的汗毛都竖了起来，忍不住打了个寒颤。

    他的心中顿时生出了一丝不妙的感觉！

    那种感觉极为强烈！

    这还是他进入这秦始皇陵副本后第一次有这种感觉。

    这让他有些心慌。

    “看来这些诡异生物的实力都不低！”

    雷刚小声呢喃道，语气中充满了沉重。

    他实在是无法想象，面对这么多诡异生物的围攻，王啸是否依旧能够像之前一样，将它们全部都解决掉！

    而且，随着他心中的那股不安感越来越浓，雷刚的心情变得十分紧张忐忑。

    他看向王啸的眼神中更是浓浓的担忧。

    不仅仅是雷刚。

    就连悬浮在半空中金漆雕龙宝座上的那道身影。

    在看到第四层台阶上竟然出现了这么多诡异生物后。

    也忍不住皱起眉头，眼中浮现出一抹担忧。

    虽然说秦始皇心里十分清楚，王啸的实力不俗。

    但是此时，他所面对地诡异生物的数量已经达到了百只。

    而且，从那些诡异生物所散发出来的气息可以看出来，它们的实力也不低！

    所以秦始皇觉得王啸还是有点危险的！

    毕竟，这可不是简简单单的以一敌十！

    这可是以一敌百啊！

    “看来这是一场恶战啊！”

    秦始皇轻声道，语气中充满了对王啸地担忧。

    他脸上的神情也变得有些严肃。

    毕竟，这样的场面一看王啸的胜率就很低。

    而秦始皇心中可不希望王啸被这些诡异生物打败。

    要知道那雷氏后人地性命可是和他息息相关！

    秦始皇可不想让那故人之后和王啸一块送命！

    更何况，王啸如果输了。

    秦始皇就不能问出他心中那三个问题了！

    想到这，秦始皇的心情也变得有些紧张了。

    他可不想再等下一批玩家进来再提问。

    毕竟，那还不知道要等到多会儿！

    而且，也不是每一批进入秦始皇陵副本的玩家都拥有王啸这样的实力，能够走到这大殿之上！

    所以，秦始皇可不想让王啸就这样输掉！

    “希望汝不要让寡人失望啊！”

    秦始皇心中暗道，目光更是定格在王啸身上没有任何转移。

    与此同时，直播间的观众们看着大屏幕上不断出现的身影，神情也变得越发的紧张。

    他们万万没有想到。

    那道声音竟然呼唤同伴成功了！

    而且，这成功的可不是一点半点！

    从屏幕中那密密麻麻的身影就可以看出来，那道声音叫了不少诡异生物过来帮忙。

    粗略的数一下，经大概有百十号诡异生物！

    这让直播间的观众们心中不禁有些担忧！

    毕竟，这些身影看起来虽然是人类的模样，但是面容也挺恐怖的！

    那脸色白的就和电影中的厉鬼一样！

    一些胆小的观众看到这些身影，心中更是有些毛毛的感觉。

    【草莓小甜心：这也太不公平了吧？这简直比群殴还过分！】

    【奶茶妹妹：就是！就算是啸帅实力比较强，但是也不用搞出来这么多诡异生物吧！】

    【小可爱的抱抱：这特么的！恐怖片要是让这些身影去演，票房绝对火爆！】

    【海里的船：是啊！这些怪物虽然人模人样的，但是越看越渗人，我浑身的鸡皮疙瘩都起来了！】

    【三毛地小屋：唉！我都担心死了！这么多诡异生物，啸帅一个人能行吗？】

    ……

    看着大屏幕上画面，唐天奥脸上顿时露出了欣喜若狂的神色。

    他没想到，王啸竟然要同时面对这么多诡异生物！

    这实在是令他太高兴了！

    这绝对是他进入王啸直播间后，最开心的时候！

    “看来这一次王啸必死无疑！”

    唐天奥不屑道，语气中充满了兴奋。

    他可不相信以王啸地那点微末实力，能够在这些诡异生物的围攻下侥幸逃生！

    而且，就算是王啸手中拥有着那么厉害的道具又如何！

    再厉害的道具也得有发挥的余地，才能使得它的地作用提升到极致！

    但是，很明显，王啸没有让道具发挥地这个运气了！

    毕竟，这些诡异生物光是一拥而上就能够活生生压死王啸，根本连诡异能力都不需要使用！

    想到这，唐天奥的心中顿时感到无比舒爽，之前的愤怒不满和嫉妒更是一扫而光！

    “我倒是要看看！”

    “这一次你的狗屎运能不能逆天！”

    唐天奥轻声道，语气中充满了不屑一顾。

    他的一双眼睛更是紧紧盯着大屏幕上，眼神中充满了期待和兴奋。

    他要亲眼看着，王啸被这些诡异生物撕成碎片！

    ……

    通天梯第四层台阶上。

    王啸发现，随着他面前的身影不断地增加。

    整个通天梯的晃动似乎在逐渐减小，并且消失。

    而周围地气温则是迅速下降到了零点以下。

    并且还在不断的下降！

    然而这还不是最诡异的变化。

    最诡异的变化是。

    整个通天梯从第四层到最高的那一层竟然全部都变成了透明状，就仿佛下一秒就会消失在王啸的眼前一般。

    这让王啸感到有些疑惑。

    他不明白怎么整个通天梯都变成了这样子。

