    唐洛肩扛火箭.筒，迅速按下发射按钮，再次将一架直升机击落。

    一番追逐后，银猴那边也干掉了两架直升机。

    唐洛将火箭.筒扔给轩辕铁柱，又端起重型狙.击枪。

    砰砰！

    唐洛配合着银猴，子弹击中几架直升机。

    此时柳宗已经调转枪口，支援下面的巴颂等人。

    现场变得更加惨烈，尸横遍野，残破的尸体，还在燃烧的坦克、冒黑烟的直升机……

    地面士兵已经暂时停止了进攻，他们的伤亡实在惨重，况且空中力量也几乎都被消灭了。

    银猴驾驶着冒着黑烟的直升机，重重向楼顶砸下，机体倾斜着划出几十米。

    唐洛上前打开舱门，将银猴拽出，飞机的各项仪表在发着‘嘀嘀’的报警声。

    银猴的右肩被子弹击中，加上刚刚的重摔，让他陷入了昏迷。

    唐洛背起银猴刚走出十几米，身后的直升机就爆炸了。

    他来不及回头去看，忙将银猴放下。

    好在检查一番后，银猴只是处于昏迷状态，不会危及生命。

    现场激烈的战斗声，慢慢停了下来。

    士兵们没了地面重武器和空中火力的掩护，都不敢再急于冒进。

    虽然他们都是军人，但谁又不怕死呢？

    何况，他们心中都很清楚，这也不是什么保卫国家的战斗。

    他们接到的命令是围剿楼里的人，对方是什么人，他们也隐约听到些什么。

    再者，他们对楼里面人的战斗力，也很震惊。

    甚至他们都在质疑情报的真实性，认为一定是哪个环节出了问题。

    否则他们根本不可能会如此狼狈，难以前进。

    尤其士兵们看到身边惨烈的画面，更是心生惊恐，不敢再继续向前冲了。

    现场的军官没有办法，只能不断呼叫后援。

    很快，军官收到消息，后援正在赶来的路上。

    而楼内的唐洛等人，也有了短暂时间来进行休整。

    一番战斗下来，众人都有不同程度受伤，伤势还都不轻，包括唐洛。

    此时，唐洛骨牌中的武器，能用的几乎都用上了，松普和乃密又去收集了一些士兵的武器装备。

    唐洛抓紧时间为大家简单处理了伤口，又用银针为伤得最重的银猴止血，包扎。

    一分多钟后，银猴缓缓睁开眼睛，看着唐洛他们。

    “银猴，你感觉怎么样？”

    巴颂见银猴醒来，担心地问道。

    “我没事……”

    银猴有气无力地回道，脸色有些不好。

    “先不要说话，保持体力。”

    唐洛叮嘱道。

    “洛哥，我……还能打十个，呵呵。”

    银猴玩笑道。

    唐洛也笑了，他们就是这样，越是身处险境，心态越会放平，放轻松。

    “洛哥，他们应该是在等后援。”

    巴颂观察了一下，皱着眉头。

    “嗯，肯定还会再来的……”

    唐洛缓声道。

    “做好准备吧，一会要再有空中和地面武器，就有点麻烦了。”

    听到他的话，巴颂他们都点点头，没再说话。

    先不说对方的重武器，就是继续大兵力进攻，受伤的他们也会变得力不从心。

    就在唐洛他们做简单休整时，王宫作战室里的威猜和素拉，一边在关注着巴颂这边的动态，一边还在为王宫外的游行示威忧虑重重。

    威猜和素拉对巴颂他们的战力也都感到震惊，这怎么可能？

    面对上千名士兵和地面空中的联合攻击，巴颂他们竟然顶得住。

    还有拉蓬，看到唐洛那边的激烈战斗，更是惊讶。

    他在不可思议的同时，心中也着急要把素拉从王宫拉出去。

    “素拉司令，那边的增援部队马上就到了，再有一轮进攻，巴颂他们应该就会被干掉了……”

    拉蓬站在素拉身旁，说道。

    素拉点点头，没有说话。

    “素拉司令，现在最棘手的还是王宫外面，冲突太激烈，已经出现了伤亡事件……”

    拉蓬又继续道。

    他话音刚落，一位王后的贴身仆从从外面进来。

    一旁坐着的威猜见状，忙站起身来。

    仆从转达了王后的意思，希望素拉能尽快出面，说已经有了来自外部的压力。

    “素拉叔叔，既然巴颂他们那边已经没了什么威胁，那就得尽快扑一下外面的火了。”

    威猜沉声道。

    他在意的不是外面的流血事件，他在意的是稳定，还有外部的压力。

    素拉微微点头，看向拉蓬：“外面的保护力量都安排好了吗？”

    听到素拉的话，拉蓬心中一喜，素拉终于要出王宫了……

    “嗯，主力都已经调集过来了，周围大楼也都有部队在驻守。”

    拉蓬佯装平静，说道。

    “好。”

    素拉点点头。

    “素拉司令，围剿巴颂那边你放心，他们是强了一点，但都受了伤，相信增援部队一到，很快就会解决战斗。”

    拉蓬再说道。

    他表面镇静，内心却很着急。

    如果巴颂和唐洛他们真出什么事，那事情将毫无转机。

    “拉蓬，你留下指挥，我带几个人去外面。”

    素拉终于做了决定。

    “是！”

    拉蓬心中舒了一口气，镇定点头。

    随后，素拉没有再多待，他在几个幕僚的陪同下，从作战室出来。

    素拉上车，车队启动，向王宫正门驶去。

    几分钟后，车队出了王宫，缓缓来到大批军警的身后。

    而军警的前面，是几万的游行市民。

    他们高呼口号，打着标语，要求王后和威猜解释，希望齐拉育国王尽快出面。

    现场，到处都是荷枪实弹的军警，还有装甲车。

    远处的楼顶，也有士兵和狙击手在。

    在他们看来，这周围都已经被他们控制，不会再有什么安全隐患。

    他们没想到的是，三眼作为最顶级的狙击手，根本不需要进入他们所谓的安全范围。

    此时，防弹车里的素拉，看着外面的混乱场景，微皱眉头。

    车队在一处临时搭建的平台前停下，大量保镖纷纷下车。

    他们警惕地巡视着周围，随后，一名保镖上前将素拉的车门打开。

    素拉从车上缓步下来，整理了一下军装。

    周围保镖迅速围上来，簇拥着他走上平台。

    平台的对面，还有他们指定的媒体，准备着直播。

    混乱的人群注意到平台上的素拉，慢慢安静下来，看向他旁边的大屏幕。

