    “荣山师爷，田太师爷，不好了，天师府要被全性妖人毁了。”一个小道童急急忙忙的向前面亮着灯的房间内跑去。

    门没锁，他轻轻一推就推开了，只是令他没想到的是，里面除了田晋中和荣山外还有一个人，这个人他还是知道的，是罗天大醮的选手岳原舟，只是他为什么会在这。

    这时候小道童才注意到，房间内多出了一个他没见过的全息投影屏，屏幕里在天师府捣乱的全性之人一个个的全都显示在里边，同时三个人也不说话静静都看着他。

    此时，他也意识到不对劲，只是万一人家什么都没发现呢，于是他只好强忍着继续演下去。

    过了片刻，田晋中终于平静开口：“我应该叫你小羽子还是龚庆呢，这么多年了，终于忍不住了吗！”

    虽然是个问句，但田晋中确实以肯定的语气说出来。

    “看在这么多年对我照顾有加的份上，已经给过你机会了，结果你还是来了，直接就此离开不好吗！”田晋中继续说着，“也罢，既然来了就一起看看这些攻山的全性之人的下场吧！”

    “太、太师爷！”龚庆还下意识的说道。

    岳原舟制止了想要继续说话的田晋中和荣山，他看着小道童模样的龚庆，指了指屏幕说道：“看，躲在外头那个里鬼鬼祟祟的就是你的同伙吕良吧，你不承认也没关系的，下面看我表演吧。”

    画面中一群全性之人跟猴子一样大喊大叫这奔向天师府。

    “冲啊~冲鸭，干掉他们，呜嘻嘻哈哈哈哈~”

    “上呀，搅个天翻地覆，芜呼呼呼呼~”

    “放火放火，大伙上吧，今天就把天师府掀个底儿朝天！”某个疯狂已经陷入疯狂的家伙正要丢出手里的火油罐。

    “轰！滋滋咔啪喇。”一道闪电从天而降，直接就把他劈得惨叫都没有发出就就地阵亡，接着尸体从屋顶滚落在地。

    这道闪电只是个开始，接着云层中同时一道道闪电出现，精准的劈向正准备破坏的全性妖人。

    惨叫，惊慌，不可置信，一个个在不同的情绪之中离开这个世界，过了片刻原本呼喊叫嚣在天师府上的声音就像似乎从来没有出现过一样。

    安静，这原本就是夜的主题，全性妖人打破了安静，接着引来声音更加大的雷霆万钧，然后天师府的夜便重归安静。

    岳原舟看着一个个被劈死的全性妖人，竟然有种自己是刽子手的感觉，虽然没有近距离击杀，但是却也是自己亲手劈死的，第一次便弄死那么多生命的他这时候显得有些怪异。

    只是岳原舟也说不出那里不对，总之他现在心情的确有些烦闷，于是劈死这帮专门破坏的全性之人之后，他便停下来。

    接下来就交给公司的人吧。

    而这一幕幕的雷击在龚庆眼里又是另一种场面，他从来没有想过竟然有人能利用这种大自然的力量，所以之前传闻的老天师渡天劫其实是眼前这个人弄出来的，这么说这次计划不仅会以失败告终，而且几乎所有上山的全性都折在这里了，这么多年来全性第一次大规模活动已注定死伤惨重，他龚庆回去也是必然也死难逃一时。

    “全性代掌门龚庆，见过田老。”想明白的龚庆索性便大大法法的承认了。

    “外面的叫吕良吧，不想死站在等吧，刚才的雷霆想必你也看到了。”岳原舟回过神来说道，声音精准的传入在屋外猫着的吕良耳中。

    ………………

    不久之前，独自一人去找小伙伴的夏禾也终于找到了。

    原本与陆玲珑枳锦花一起的张灵玉便被夏禾忽然偷袭打个措手不及，在反应过来后便与夏禾交手，在夏禾刻意下两人一边打一边远离人群，没一会便消失在众人的视线中。

    而全性这边原本一直跟张灵玉在对打的涂君房则有些郁闷，这张灵玉什么时候忽然变厉害了，竟然跟四张狂之一的夏禾打得有来有回，刚才跟他交手的时候怎么没发现！

    想不明白的他也暂时不想那么多了，因为他边上之前跟苑陶一起出现的女人这时候对着陆玲珑和枳锦花喊道：“喂，你们两个，刚才有张灵玉帮你们，如今仅剩你们两个了，识趣的就束手就擒吧，看见了吧现在我们五个人对你们两个，你们被包围了哟。”

    陆玲珑握紧拳头哼了一声小呆毛跟着抖了抖：“我也知道凭我跟花两个不是你们对手，不过谁说我们只有两个人了，希和云他们马上就过来了，我也警告你们，识趣的就赶紧束手就擒，要不然我可以喊了。”

    枳锦花也随声附和道：“没错，特别是这个色眯眯的家伙，一定不能放过。”

    “啊哈哈哈，除了张灵玉你们还有能什么帮手，你那几个走散的伙伴都自身难保了哪还顾得上你们，你叫试试看啊，今晚就算你们叫破喉咙也不会有人来了。”戴着几串金项链的男人就像听到了什么笑话一样开心的笑了。

    涂君房则默默不语，在这两个姑娘说话的时候他就一直在观察，他总感觉她们并未撒谎，而且他始终分出一部分注意力留意附近的情况，并没有发现有人靠近，在没有弄明白的情况下他并不想出手，况且这两个小姑娘到底如何他并不关心。

    十佬陆瑾的孙女又如何，全性做事哪有那么多顾虑。

    “这个戴眼镜的归我，至于陆瑾的孙女嘛，抓了回去换通天箓吧。”一个中年男子色眯眯的说道。

    陆玲珑忽然一脸可爱状对枳锦花说道：“花，要不你来喊吧!”

    她暗自思量着，虽然乌云密布而且太爷也交代过，但是这种事怎么听都觉得不靠谱，要是不灵那可太丢脸了，还是让花先试试吧。

    忽然这时候山的另一面传来声雷霆巨响，陆玲珑头上的呆毛挺了挺，然后立刻变卦，她收敛表情一手叉着小蛮腰笑嘻嘻的说道：“嘻嘻嘻，我来我来，这么好玩的事当然是我来啦。”

    于是她挺了挺胸，让衣服上的心型图案显得更美观之后，才满意的用手指着准备冲上来的那个色眯眯的家伙，开口说道：“你听好了！”

    “哼哼哼哼，雷公助我！”

    话音刚落，一道雷霆咔嚓劈下，还没等其他人弄明白怎么回事，被指着的中年男人便熟了。

    接着枳锦花也加入念台词的行列，三下五除二便解决了四个家伙。

    至于涂君房，他在第一道雷电落下的时候就爆发出他今生最强的炁跑了，两个呼吸便消失在陆玲珑的视线中，等其余四人被劈完之后他早已跑的无影无踪。

    这时候涂君房拼命的往偏远处跑，往远离云层最近的边处跑，之前的什么计划都不要都不想了，他现在只想着一件事，那就是逃离此地。

    脑子里也仅有几个字：驱雷掣电天师道。

    他一边跑还一边对天祈祷：“老天在上，我涂君房要是能逃过此劫，此后余生将不再踏入龙虎山半步，遇到天师府门人自当退避三舍！”

    兴许是他祈祷起了作用，此后一路狂奔，听到无数的回音阵阵的雷鸣看到无数接连天地的闪电，却没有一道是向他劈来的，最终他终于跑出云层范围，但却没有停下哪怕回头看一眼便继续一口气跑了几个山头，直到炁快跟不上的时候才找了个灌木丛静静的躲起来回气。

