    在此之前，六王遗民也不是没派过使者来冰封要塞交涉。

    然而，拉森这人极其恐怖，经常枉顾交战规矩，动不动就砍使者。

    一般来说，“两国交战不斩来使”的规矩，是为了给双方留下一个沟通渠道，如果杀使者，导致沟通渠道断了，双方打到后面想谈都没得谈，会平添很多无谓的伤亡，也不利于大局决策。

    而拉森之前屡次斩杀壁外来使，表明的意思也很简单——没什么好谈的，老子就是与你们为敌，你们这些蛮子来多少我杀多少。

    所以，六王遗民的使者是一个高危职业，再勇敢的使者看到拉森都会胆气全无，除非真的表现得很礼貌，很谦卑，否则一不小心触怒拉森，就会身首异处。

    不过奇怪的是，今天来的这个使者昂着下巴，毫无畏惧之意，他短促地笑了一声，徐徐说道：“我这次来，是给拉森将军带来荣耀。”

    如果换作以前那种战战兢兢、说话都不利索的使者，以拉森这大半夜的起床气，大概率随口就让人把他拉下去砍了，聊都懒得聊。

    但眼前这使者镇静自若，说话神秘兮兮，拉森反倒有了兴致：“哦？给我带来荣耀？怎么说？”

    使者脸上满是神秘的笑容，开门见山说道：“拉森将军，您想当国王吗？”

    拉森陷入了漫长的沉默，他眯着眼，手指在桌上有规律跳动着，许久后冷笑反问：“想或不想，跟你有关系？”

    使者将右手扣在胸前，弯下腰恭敬地说：“我这次来，是代表同胞们给拉森将军献礼，我们想帮您夺回旧日的王位。”

    拉森跳动的手指停下了，脸上的冷笑也缓缓消失，毫无表情的脸却显得更加可怖：“有话直说，再跟我打谜语，我把你从城墙上扔下去。”

    使者颔首弓腰，徐徐说道：“拉森将军，我们也是老对手了，虽然平时打得头破血流，但壁外的同胞们其实都对您无比钦佩，大家都觉得您是一位有王者气概的领袖，比现在那位国王厉害到不知哪里去了。”

    “而且说句实话，谁不知道现在这位国王的王位不正。当年，珀修斯用阴谋诡计混淆你们父王的视听，挤走您这位曾经的王储，自己卑劣上位。在我们看来，真正的「多古兰德二十四世」，应该是您才对。”

    使者说到这里，从怀中取出早就准备好的战略地图，打开后摊在桌子上，手指在东南方向的大漠地区画着圈：“现在，珀修斯这个伪王率领着王国主力部队入驻大漠，正在和远东皇朝激战，王国内陆可以说是全境空虚。”

    “毫不夸张地说，王位现在就像是初夜的处子，在那里静静等待将军驾临，只要将军现在率兵南下，突破冷冽谷，直取王城，王位岂不是唾手可得？”

    拉森一动不动，就像一尊雕像般凝固在座位上，也不知过了多久，他的手指重新有规律地跳动着，脸上也浮现起一种玩味的笑意：“你觉得我那位‘好哥哥’是傻子？现在王国主力部队是在大漠打仗没错，但他从上位的那天起，就无时不刻在防着我。”

    “就算内陆比平时空虚，但那狗东西必然留下了不少驻防部队，就凭我冰封要塞这4支军团，满打满算3万多人，拿头去打进王城。”

    使者脸上浮现起豪迈的笑容：“这就是我来找将军的理由了，想必将军的斥候已经发现，壁外的各个部族近段时间大规模迁移，这其实是因为我们之中出现了一位伟大的王者，他叫朱庇特，是剑齿虎部族的酋长，他现在已经统一了壁外势力，六王子民们全部都听他调遣。”

    这个消息让拉森眼神一凛。

    五百多年来，六王遗民之所以难以踏进王国一步，除了冰封要塞的强大城防，王国将士的呕心坚守，和壁外势力本身的复杂性分不开关系。

    极北冰原终年冰雪交加，自然资源短缺，再加上六王遗民的文化已经失承，分裂出来的部族少说也有上百个，每个部族都自立酋长，为了资源彼此相攻，根本没有凝聚力。

    没有凝聚力的势力，就是一盘散沙，对多古兰德而言不具备任何威胁。

    可现在，如果这个使者不是耍诈，说的是实话，真有一名酋长整合了其它部族，那可是前所未有的大事。

    拉森的眼眸微微眯着，闪烁着飘忽不定的光，沉声问：“你们想要什么？”

    使者转身面向北方，行部族礼，仿佛是在致敬身处远方的酋长，恭敬地说：“朱庇特酋长是一位伟大的领袖，我们的诉求其实不复杂，如果我们说要击垮「古王」和「龙女王」的子民，夺回曾经属于六王的王位，将军肯定会心生反感。”

    “但实际上，我们只是想离开那片冰天雪地，回到温暖的故土，让同胞们能安稳地生活下去。为了这一点，我们愿意和将军并肩作战，建立血盟。”

    拉森的瞳孔在扩张，呼吸似乎也变得炙热起来：“说下去。”

    使者重重说道：“关于让六王子民回归内陆的诉求，珀修斯想必不可能答应，因为他是一位无耻又残忍的伪王！只有真正的王者才会心怀仁慈，接纳那些流落异乡的人。”

    “将军，您不是说，珀修斯很可能在内陆留下了许多驻防部队，冰封要塞的兵力不足吗？实际上您想错了，因为——”

    使者张开双臂，仿佛要拥抱整片冰原，双眼也像点燃般熊熊燃烧：“您的身后是千军万马！朱庇特酋长统一壁外，现在已经整合了80万部族勇士，随时听候您的调遣！”

    “朱庇特酋长向您保证，只要您打开冰封要塞的大门，许诺我们食物与土地，部族勇士们将助您袭破内陆，攻占王城，让您成为真正的国王！而我们，会成为您最忠诚的子民，为您世世代代效命！”

    使者跪倒在地，向拉森行了最正规的臣子礼，高呼道：“国王陛下！您的臣民已经整装待发，请带领我们斩落伪王，夺回属于您的王位！”

