    其实段云杰这次回来，还有一件更高兴的事。就是唐家的唐秀婉，终于同意嫁给他了。这才是最令他欣喜若狂的事。他在面壁的时候，唐婉秀知道了这个消息，出于挂念他，就经常去看他。给他带一些好吃好喝，干净衣物。两人感情也不断升温，所以这段时间，段云杰觉得比在外面还幸福。如果能天天如此，他宁可一直呆在北炎洞里。

    　　由于心情愉悦，他便能静下心来，潜心修炼青玄真气。而在他面壁的第二个月的月初，他听见北炎洞深处，传来了碎石脱落的声音。他急忙停止了修炼，跑进去看看发生了什么事。结果他在最深处一间面壁的石室中，见到了华千行。这个已经7年多未见，快被大家遗忘的，绝影门第一核心弟子。

    　　这时的华千行，已经须发如瀑，骨瘦如柴。虽然每天都有门派的杂役，给这些面壁的弟子送饭食。看来这位华师弟，已经到了废寝忘食的地步。真不知道他这7年，是如何挺过来的。段云杰发现，华千行所在的石室中，刻满了功法口诀，还印满了拳脚指掌的印记。

    　　而华千行这时，是刚对墙壁发完招，处在一种虚弱之中。段云杰知道他一定是，又在施展破焦十二连击。通过仔细观察，华千行在石壁上留下的指掌印的深度。他相信华千行的蕴霆真气，已经修炼到了风聚境。他暗赞一声：这华千行，确是个武痴，更是个不可多得的天才。他的功力有提升，就说明他并没有走火入魔，而是沉入了执念，或者进入了某种忘我的境界。

    　　而就在此时，段云杰听到华千行喃喃的念道：“上阳焦于三神，中亢解于金易，下魁兴于阴济，真脉如川，钢坚难复，若非圣玉之躯……!这怎么可能？难道……!”他念到这就如同被遭受到了，巨大的精神打击一样，双手抱头痛苦不堪。段云杰一看他这样，急忙过去安抚。

    　　这华千行被段云杰一拍，如梦方醒一般，全身一震。他抬头看向段云杰，仔细分辨了半天，才惊叫道：“你……你是段师哥？”

    　　段云杰对他一笑说道：“是啊！华师弟，咱们都长大了。7年了！7年未见，若不是我还记得，你15岁就在此自行面壁修炼，一时间我也很难认出你来！华师弟，这些年，你辛苦了！”

    　　华千行想站起身来，给段云杰见礼。可是他身体虚浮，在段云杰的搀扶下，才慢慢的站起。他对着段云杰躬身一揖，眼中露出感激之色说道：“多谢！段师哥还记得我，你是这么多年来，第一个跟我说话的人。我快把自己是谁都忘了！”

    　　段云杰急忙扶着他，到边上的石凳坐下，对他说道：“华师弟，你那时全神贯注于修炼，过于执着。其实，6年前，我表弟杨锦峰，多次来寻你，都被你赶了出来，你是不记得了吧？”

    　　华千行仔细回想了一下，恍然间露出愧疚的笑容说道：“哎！是啊，我真对不住杨老弟。其实他是最关心我的人。可是，当年我跟他赌气，如今我又把他忘怀，实在有愧于他呀！等我出去后，一定要登门赔礼！对了段师哥，你怎么在这？你不会是专门来找我的吧？”

    　　段云杰一笑，就把他被罚面壁的经过，跟华千行讲述了一番。华千行听后，长叹一声说道：“我们都是武者，那些人太过贪恋外物，这山府中各门派的传承，又如何发扬光大？段师哥，我这几年苦思冥想，却颇有些心得。我总觉得咱的真气心法，存在一些弊端。尤其是我派的蕴霆真气，弊端更甚！我甚至怀疑，这本就不是我们应该修炼的心法。不过，这个我还有待考证。我虽不知道，你派的青玄真气如何？我可以把我这些年所得，说于你听。若是对你的修炼，略有裨益。麻烦段师哥，把我这些心得，在转述给锦峰。以补我慢友之过。”

    　　段云杰非常了解华千行，从小就有赤诚君子的风范。只是太过痴迷武道，让人觉得不通人情。他急忙对华千行说道：“华师弟，你为何不同我一起出洞，咱们兄弟欢聚一堂，届时你愿分享，咱们再共同研习？”

    　　华千行苦笑的摇摇头说道：“段师哥，你不晓得。我最近修习心法，真气有了一个大进境。只是境界越高，我就越感到，我派的真气心法，有诸多离奇之处。我要在此闭关，参悟有所得才能出去，不然半途而废，我这7年的光景，就付之东流了。段师哥，我一生尚武，执念太深。疏漏了太多亲情、友情！此次若有所成，我出去后，必彩衣倾盖，以补救之。”

    　　段云杰一听，也不好再劝。只是说以后他会带杨锦峰，经常来看他。随后，华千行就把自己这些年参悟的心得，讲给了段云杰。段云杰听过之后，心中大为震动。

    　　华千行参悟的东西，他自己命名为：“分窍区脉化常法”就是把三脉五窍，再分化更细致的，不同脉络和节点。在修炼时，对精神的集中力，要求更高。但是修炼的速度，会比原来快很多。

    　　只是这个方法，他也是刚刚悟得。而且，现在他只初步分化了一下融焦窍。只这就对他自己修炼的速度，提升了不少。段云杰谢过华千行后，就回到了自己的石室。他将信将疑的，按着华千行所说的方法，冥想了半天时间，结果大吃一惊！他以此方法，运转真气修炼，居然比原来快了一倍多。

    　　原来段云杰的青玄真气，就已经快接近6重。据他自己估计，如果按着原来的心法修炼，起码要等到过完年，才有可能突破到6重。现在看来，他面壁结束前，就能突破。

    　　由此，这后两个月时间，他除了潜心修炼，就是等着唐秀婉来看他。日子一点都不难过，还充满了期待的喜悦。而就在又过了一个多月后，父亲又传来消息。自己那位结拜兄弟大展神威，力压齐、曲两家老祖。迫使这两家人，变得安分守规，不敢再兴风作浪。

    　　随后没几天他就突破了，这时唐秀婉来找他，便面带羞涩的告诉他，自己愿意嫁给他。唐婉秀说：“这些天，他的父母包括爷爷奶奶，都鼓励我接受你的一片痴情。其实，我也倾心你好多年了。只是我这样貌，已是破相之人，而且又比你大三岁，实难与你相配。不过我父亲说，他看得出你一直在等我。如果我再犹豫下去，就会耽误我们两人的终身！所以我这才……!”这段云杰听了，一时心花怒放，这简直是三喜临门啊！

