
　　良彩音的反应比最上和人预料的要平静得多也许这多亏于他昨晚的坦白，但无论如何，这件事情必然给予了她一定程度的伤害这也是最上和人愧的地方“,屑人君”

　　“我现在，越来越不知道该如何面对她了最上和人默然这样的心情，与他是一样的如果清水有沙是他们的生人，或许他们的心情就不会这样纠结这是一个论人类总是会情不自禁地去幻想名为“如果”的事情，仿佛在茫茫宇宙中，有那么条世界线，所有的事情都会顺理成章，所有的人都能收获幸福每个人无不显得很幸福，至于他们是真的幸福还是仅仅表面看上去如此，就无从得知了至少生活在这一端的人，是心期望有那样的世界存在现实世界无法抵达的终点，对平行世界那一立指南也许在那个世界，良彩音与清水有沙还是着面具，寺岛爱美成为了家户晓的歌手哪儿都找不到最上和人的影子“屑人君，我现在……是不是该感到生气？

　　最上和人无法接话“应该生气才对吧，我应该愤恨地不理会你可是为什么呢，除了悲伤之外，我竟然感受最上和人沉默许久，良彩音的声音里，《挪》中说，无论怎样的哲理，怎样的真诚，排遣这种悲哀，我们唯一能做到的，就是从这片乳理，而领悟后的任何哲理，在继之而来的意外悲哀面前，又是那样的软弱无力也许这与村上所表达的感情不同，可对于没有经历过身边的人生老病死的良彩音来说失去重要的朋友，已经是她能够感受到的，最大的悲哀了“那是…那是因为，良是温柔的人”

　　最上和人不晓得他这话进入良彩音的耳中，听上去是安慰还是讽，但最上和人想，比起那些华丽的辞，说出自己此刻最真诚的想法，便是良彩音最想听的话“温柔……

　　“啊，良是个温柔的女孩子，当然也有任性麻烦的一面，可我在初次与你接触时就知道了，虽然你的做法时而有些荒唐但这个想法一直在我心中没有变化过，良是个珍惜朋友的，温柔的女孩子”

　　“你口中的珍惜朋友的女孩子，此刻正在面临友情危机”

　　“说得……也是呢”

　　“,要不然我将分一半给之助算了”

　　“哈？”

　　“如何？”

　　“你说如……如何，我也没办法接话啊，这怎么想都是送命题吧”

　　“你是想从头顶划拉下去，还是从腰间劈开？”

　　“竟然是物理意义上的分一半么？！”

　　“废话，难不成你还想着女友成双？”

　　“这种想法在我认识的人里，只有你良小姐会有”

　　良小姐刚要反驳，想了一会儿，发现他还真没说错“我是女孩子，所以没关系”

　　最上和人轻叹一声，心中明白这是良小姐的温柔，故意用着开玩笑的口，来表示她的不在意可她越是如此，最上和人的心情便越是复杂又匆匆了几句后，结束了通话过了没多久，秋惠重新走了进来“户君“是”

　　“公司这边已经联系过水小姐的事务所，经过沟通，双边都会发布这是工作结束后的偶遇的清，你这边要注意说辞”

　　“是”

　　意料之中的安排，这个理由绝对说不上高明，但仅仅靠一张两人的侧面照，说的太多只会让人觉得欲盖，越是简短，越会让大众觉得是体无中生有“另外，在这次的事情平息之前，之前有过讨论的让水小姐录制户食堂的事儿也被搁浅了“我明白”

　　秋惠轻轻了垂落的发丝，勾在耳后，神情疲“还有，也是最主要的一点你现在是公众人物，这次的事情是一次警示，以后出门外在，一定要时刻堤防尤其是这种与业界的异性艺人单独见面的事，公司不希望出现第二次，希望你能谨记虽然公司并没有规定说歌手就不能谈恋爱，但是业界的大家都默许着这种规则，尤其是女性艺人即便户君你很出色，我也相信你将来也一定能够成为家户晓的歌手但是，一旦做出了破坏业界行规的事情，我想你应该知道后果的”

　　最上和人沉默着，点了点头这次的事情起到了相当的警示作用，让最上和人深刻认知到自己正处于一个什么立场对于大众而言，他首先是一名公众人物，其次才是最上和人，他不再是过去那个可以肆意走在街上的普通人在凭借艺人身份获取名气与利益的同时，需要支付随心所欲的自由作为代价下午一点，最上和人以及清水有沙的官方号，同时发布了对于文春报道的回内容简短，只有数十个字但风波并不是一则回应就能平息得了的，这件事情所引发的浪潮，远远不止如此只是此时的最上和人还没有察觉到，自己已身处这挣不脱的中心这件事在这之后的日子，最上和人一如既往的平静工作，他再也没有去关注网络上的之只是每次出门工作，以及结束回家的路上，最上和人总能感觉到有人在跟拍这种变化令他相当不适应，像是被剥光了毛的猴股猴子，被扔进四面透明的箱子内，压的情绪不断在内心积累，默默忍受同样也基于此，最上和人在平安夜后，再也没有见过良小姐这样的日子，一直持续到元旦，迎来了新年

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，543.屑人君，我将你分一半给祈之助如何？免费阅读。https://xs.23sk.com 