    第１４７章洪武秘府，破禁青符

    到了湖心，两人向下潜去。

    在两百米的深度谢峰还十分轻松，但在两百米以后，便需要催动真气护体。

    否则强烈的水压，会就侵袭到身躯之中，造成可怕的伤害。

    然而，此时李浩却依然十分轻松，看到谢峰需要以真气护体，脸上笑意更盛。

    “哼哼，段天这个废物，此时就需要以真气护体，而湖底深达五百米以上，到时候只要打破他的护体真气，他就必死无疑了！”

    李浩想着心中冷笑不已。

    他以古武炼体，身躯强横无匹，根本无视水压。

    两人飞快下潜，三百米，四百米，终于李浩也无法完全以身躯抵抗水压，需要动用真气。

    很快，两人就是见到一块巨大的石碑。

    虽然水底如同黑夜，只有极为微弱的光红，但谢峰发觉自己的左眼，不知道是否因为黄泉剑魄存在于其中，竟然能视物如同白昼。

    谢峰看到，这座石碑，高达二十米，边缘雕刻着各种奇禽异兽，中心则是四个大字。

    “洪武秘府！”

    谢峰看着几个大字，打量了一会。

    突然，他后目光一扫，发觉在石碑的基座上，一条巨大的铁链，捆着一个人，正是冰无鹰。

    冰无鹰的身上，布满了伤痕。

    罗天极将冰无鹰锁在此，利用破解禁制，然后禁制将要破开的时候，就让他留在此地自生自灭。

    “死了？”

    这两日，冰无鹰无时无刻的在此攻打禁制，早就耗尽真气。

    而后突然遭到五百米深度水压的冲击，此时显然是死了。

    “剑主，冰无鹰还未死！”

    突然，黄泉说道。

    “怎么可能？你确定吗？”

    谢峰吃了一惊。

    “确实如此，因为他炼成了剑主所传的无生魔经！”

    黄泉说道：“无生魔经虽不如黄泉真魔吞天经，也是魔族无上经典，这方世界的天阶超品功法都不能相提并论。”

    “无生魔经，死为生，生是死，只要真魔道宫不毁，他便会进入假死状态，罗天极等人不知此功玄妙，以为他已经死了，实际上他还留有一丝生机！”

    谢峰略一思索，便是明白过来，“不过，冰无鹰能在这么短的时间之内，修成此功，确实难得。”

    “剑主，小心！”

    突然，黄泉一惊，提醒说道。

    “哈哈，不用担心，我早就防范着李浩了！”

    谢峰面露冷笑，身形一动。

    一道身影从谢峰原来的位置闪过，却是李浩！

    谢峰转过身来，冷笑看着他，正是李浩对着他展开了偷袭。

    “怎么可能！”

    原本是志在必得的一拳，竟然失手，李浩脸上露出惊怒，再次扑杀向谢峰。

    “李浩，你杀不了我，如果再动手，水波震荡，引来那些武宗高手，你我都是必死！”

    谢峰声音凝成一道直线，传了过去。

    “哼！该死，怎么会失手！”

    李浩身形一顿，不敢动了，目光死死盯着谢峰，有些难以置信。

    他酝酿这一击许久，乘着谢峰四处打量，才是出手，没想到连谢峰一根毛都没有碰到。

    不过，这时他确实不敢再动了。

    刚才他想用肉身力量，直接轰杀谢峰，这样造成的劲力波动不大，可以避免补发觉。

    但谢峰有了防范，动起手来，真气震荡必然会传到水面以上。

    谢峰没有理会李浩，直接向着冰无鹰潜去，取出无形法剑，割断铁链。

    “愚蠢，宝藏就在眼前，还想发死人财！”

    李浩见状，目光不屑，看向石碑。

    马上他就发现石碑上面，有一块和古镜一般大小的凹陷，回头看了一眼谢峰，他冷笑起来。

    李浩取出古镜，一下放在凹槽之上。

    顿时，石碑震动起来，在凹槽下方，一道白色光门显现出来。

    “李浩！”

    谢峰刚斩断铁链，发觉不对，扭头看了过去，见到李浩半个身子已经进入光门之内。

    “段天，你敢威胁我，就留在这里，等待那些武宗强者的怒火降临下来吧！”

    李浩冷笑起来，一只手收起古镜，掌上真气凝聚，轰向谢峰。

    呯！

    水花炸开，真气手掌轰向了谢峰，造成巨大的波动。

    谢峰捉着冰无鹰的手臂，闪过这一掌的轰击。

    而李浩在轰出这一掌之后，身形一动，已经冲入光门之内，一下消失不见。

    “该死！李浩是想要借刀杀人！”

    谢峰面色铁青，目光冷然。

    水下的巨大震动，必然会传达到水面，罗天极等人都是实力恐怖的强者，不可能毫无所觉。

    很快，罗天极和六名武宗，必然就会降临下来，到时此湖虽大，谢峰也是无处可躲。

    “黄泉，我能否进入那光门之内！”

    谢峰看向那道渐渐缩小的门户，凝重问道。

    “这禁制原本为七阶禁制，经过多年威能消耗，现在只有相当于六阶。这几天的攻打，已经只有五阶的威能，但以剑主现在的实力，根本不可能破开！”

    黄泉说道：“剑主快走，那名武王强者，已经朝着这里赶来了！”

    “哼哼，李浩想要独享这洪武秘府的好处，简直做梦，气运之子又如何，我这一次为夺他的机缘气运而来！”

    谢峰突然心中一动，冷笑说道。

    “冰无鹰，是死死活就靠你自己了！”

    他将冰无鹰用力一推，顿时把他推到了几百米之外，而后便是取出一枚青色古符！

    “剑主，这是破禁符！”

    黄泉大吃一惊，没想到谢峰手中还有这样的宝物。

    “说来也是运气，此符是我上次从玄道党的贺岳手中得到，正好可以破五阶阵法和禁制！”

    谢峰一笑，这时他已经感觉到，一股恐怖的气息，开始从水面的方向传达下来。

    真气毫不犹豫的注入破禁符中！

    咻！

    破禁符瞬间化成一道青芒，将他包裹住，轰的一下钻入白色光门之中。

    轰隆！

    而就在此时，一只数百米大小的巨掌，也是从上方轰击下来，打在湖底。

    整个湖底瞬间被轰出一个百米的掌形深坑。

    “该死，竟然有人在本皇子之前，进入了洪武秘府！”

    随即，罗天极的身影，出现在石碑前，面色阴沉无比，煞气冲天。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

