    曾经天道藏身的幻魔星海，随着天道陷入天狱后，这片幻魔星海，不复存在，这里早被一股原人族占据，成为了一个其在虚无世界的踞点。

    这一天，这片空间往外突起，如同外面被一股强大力量在撞击着，慢慢的突起，然后开始显出一条条的可怕裂痕，引起来了很多的原人族。

    之后，轰隆一声可怕巨响，这处的空间，那些裂痕炸裂开来，很快聚集上来的巨大原人，都被炸得血肉横飞，尸骨无存。

    在炸开来的空间缺口中，正慢慢的有一块白色巨岩，从缺口中飘浮了出来，显然，那空间炸裂，正是因为遭受到了这块白色巨岩的撞击，在恐怖的力量作用下，这才爆炸了开来。

    这片空间，有不少原人，听得爆炸声都纷纷赶了过来，却想不到爆炸出了一个巨型的空间缺口，而且更从中慢慢的飘浮出了一块白色巨岩，正好卡在了这空间缺口上，进退不得，慢慢便停了下来。

    这诡异一幕，震动住了不住原人，很快，远方便又有数尊高大的原人出现，却是踞扎在这一片的这群原人的首领。

    白色巨岩很庞大，从那空间缺口显露出来的只是一角，一群原人，慢慢接近，和这露出来的白色巨岩相比，这一群如巨人般的原人微小如同尘埃。

    在原人眼中看来，比起他们在“原界”生活的那些大陆还要庞大。

    那原人首领动用手段，远远观察这巨岩，突然发觉到了在这白色巨岩一角，有一片酷似人为建造的神庙般的建筑物。

    “建筑物，难道这白色巨岩其实也生存有什么种族？难道除了虚无世界和三界之外，还有其它的世界？”原人首领沉吟着，随着梵界被炼化后，现在公认的只有混沌界，原界，始界和虚无世界，但现在却突然这片空间粉碎，被一块白色的巨岩撞开了一个缺口，难道说，其实在三界和虚无世界之外，还有新的世界？

    这个发现，令这带的原人心中都砰砰乱跳，这位原人首领，一方面联系更高位的上司，一方面组织一群原人，当先进入这片巨岩，看个究竟。

    等到在原人族拥有更高地位的原人收到讯息赶到的时候，却发觉这一片的原人绝大多数都进入了白色巨岩，而且没有丝毫的消息传送出来。

    “怎么回事？怎么进去的人一点消息都没有了？”

    很快，便有更多的原人被派着进入这白色巨岩，查探清楚。

    而这里出现了一块撞破空间的白色巨岩的消息，也很快便往四面八方扩散开来。

    除了原人族外，最先赶到的便是来自“始界”的始人一族。

    不过这一带空间，都被原人封锁了，禁止始人进入，结果，双方便引发了一场大战，死伤不少。

    如此巨大的动静，自然隐瞒不了虚无世界中的其它种族，创世王国的人知道了，那些在虚无世界游荡寻找机遇的混沌界的浪人或各大势力的眼线也知道了，而这个消息，也很快便被带回了混沌界。

    “三界和虚无世界之外，还有新的世界，知道吗？”

    “当然知道，听说显露出来的只是一角白色岩石，上面还建有宏伟的神庙，有原人进入神庙，带出一件极品的无上级武器，而且看年代，应该是上古时代的遗物。”

    “你这消息太落后了，听说那神庙中，还有封印的四维武器，已经有大能认为那可能是上古时代的遗落世界，很有可能那里将遗留有数不清的上古时代的各种遗物和至宝。”

    “不过进去后失踪的人更多啊，看样子还是有凶险的。”

    “什么凶险，都是那些进去探险的互相残杀造成的，这样万载难逢的机会，怎么能错过，走，我们也去虚无世界。”

    混沌界，虚无世界，包括原界和始界，随着传言越来越多，几乎每处谈论着的都是关于白色巨岩和神庙的事。

    三界和虚无世界，都因此而传得沸沸扬扬。

    “如果传言是真的，那一片真的是上古战场的遗迹，那么其中最珍贵的，应该就是‘上古之城’。”

    “上古之城？那是什么？”

    虚无世界，正有一群穿着火红衣袍的男女，在赶路着，每一个人的衣袍上都绣着一团火焰，这标志，代表着他们正是来自混沌界的大势力之一的“火神宫”。

    其中一个光头男子，说到“上古之城”，一脸郑重。

    “邱长老，上古之城到底是什么啊，是上古的遗迹吗？”光头男子身边，一个长得比较甜美的年轻女子好奇寻问。

    “哼，什么遗迹。”光头男子，轻轻一哼，道：“上古时代虽然灭亡了，可是上古……那可是传说中的一个时代的主宰，他的武器，便是上古之城，将上古时代的所有力量，都炼进了这座城中，成为了武器，传说中，实力比一般的四维生物还要强大，当然，终究只是传说，到底是不是真有上古时代或上古之城，我也不知道。”

    “故老相传说是这么说，不过，应该也有一些道理吧，就像我们这一个时代，各大四维生物相争，其实最强大者，如果集齐这个时代的气运，就可以成为这一个时代的主宰，不过可惜现在所有的四维生物都陷入天狱了。”

    另有一个老者，微微一叹，摸了摸胡须，道：“四维生物被关进了天狱，倒是我们所有**者，都有了机会啊。”

    “真要有上古之城这样的传说中的东西存在，那可是比一般的四维武器还要厉害啊，谁得到了，其不就可以主宰这个时代？”年轻女子叱叱舌头，终于明白了为什么宫长老听得这消息，都像打了鸡血一样的赶来了，而且听说火神宫后面，还有更强者可能要出手，甚至是无上尊者。

    “走，先去了再去。”

    很快，这一群火神宫的强者，离开了这片空间，朝着那白色巨岩出现的地方赶去。

    另一片空间，则是一群穿着白袍的男女强者，也在急急赶路，这群人，正是冰雪城的强者。

    混沌界的各方大势力纷纷派人前往探个究竟，而近水楼台先得月的原人族，始人族，包括创世王国，更是最先早就派人进入探险了。

    连留在创世王国的人类贾小龙，杜小胖等人，也都很早就赶到了，不过，却并没有冒然进入白色巨岩，他们聚集了不少原本留守在创世王国的人类强者，至少几百人，聚集在一起，霸占了一方，远方，还飘浮了不少尸体，就在刚刚，他们和一群原人族狠狠的厮杀了一番。

    这白色巨岩，本是原人一族当先发现，想要封锁这一带空间，独占这片区域，却不想短短时间，各方势力云集，凭原人一族，根本不可能封锁得住，连着几场大战打下来，原人死伤惨重，不得不放弃封印独占这秘密的想法，而是聚集到了一起，派遣了不少人进入白色巨岩探密。。

    “又有不少人进去，却没有消息传来，看来都死在了那里，这什么上古遗迹，虽然**，却也凶险不小。”

    经过这些年的锻练，贾小龙，已经成熟了很多，眼眉之中，充满了杀伐之气。

    “我已经将消息传到了炎黄门，师傅知道后，应该会有安排的，凭我们都不到帝皇的实力，就算冒险进入白色巨岩，应该也得不到什么好处的。”

    另一边的杜小胖也有些苦恼的道。

    他们都只是宇宙级的强者，数量虽多，却起不到作用，因为这些曰子以来，各方势力到达的强者，慢慢的开始其中出现帝皇级的强者。

    “看，是火神宫的？”忽地，远方有人低呼，却见虚空中出现了一个虫洞，然后发各穿着火红长袍的男女出现了，其中不少人身上，都释放着强烈的帝皇气息。

    火神宫的强者出现了，而且实力都极为可怕，其中有宇宙强者，更有帝皇级的强者。

    这一群火神宫的人，没有理会四面八方其它人，为首的光头男子，只是一挥手，一群人，便对着远方的白色巨岩而去，很快，便消失在了白色的巨岩之中。

    那白色巨岩，不过是远远的看起来像而言，实际到近处看，不只表面有一层层白雾一般的东西会影响人的视线和感知，其中更有大量的像洞窟一样的通道，四通八达，很容易便迷失在了其中。

    “是冰雪城的人。”那一群火神宫的人进入不久，远方又出现了一群穿着白袍，背负长剑的男女，正是来自冰雪城的强者。

    之后，“魔域”“混沌派”等陆续都有强者进入，贾小龙等人却只有等待着，因为他们现在的实力不足，没有帝皇级的强者带领，进去死亡的机率，实在太高，就算得到了什么宝物，也要被其它人杀死抢夺走。

    “再等等，应该快到了。”另一边的杜小胖安慰着。

    等到第二天，来自混沌界的人类强者终于赶到了。(未完待续。

