    她鼻子下方根本就是干的，哪里有血迹啊？

    “穆亦辰，你耍……嗯！”

    男人抓住她走神的瞬间，已经一把握住了她的双手手腕，压在了她头顶，随即，朝她俯身而下。

    “别浪费时间了，我们抓紧点，速战速决，说不定还能赶在吃晚饭之前，带糖糖出去逛一圈。”

    洛晨曦两眼一黑。

    他们早饭都还没吃呢，穆亦辰就想着晚饭之前的事情了……要不要这么坑！

    “呜呜呜，穆亦辰，你放开我，我好饿，我想先吃饭……”

    “不要急，笨女人，等我吃饱了，就能轮到你了……”

    “呜呜，禽兽！你昨天求婚的时候都是装出来的，你这个大尾巴狼！”

    听到身下的小女人提到昨晚求婚的事情，穆亦辰不仅没有松开她，反而觉得浑身的血液更加沸腾起来。

    天知道，昨天在宴会厅里的时候，在看到洛晨曦点头答应嫁给他的瞬间，他就恨不得当场扑倒这个笨女人，紧紧抱住她，再也不松开分毫！

    她是……他的！

    没有任何一刻，能让他更加清晰地感受到这一点。

    “笨女人，求婚成功，就代表你自愿成为我的女人，我哪里装了？嗯？再说，刚才是谁对着我的肉体流口水的？”

    “谁……谁流口水了？你又不是草莓布丁！”

    幸好，穆亦辰还记得她从昨天晚上开始就没有吃过东西，嘴上虽然不说，心里还是心疼她，所以，只折腾了两次，就放开了她，起身穿衣服了。

    洛晨曦扶着酸痛的腰，扭扭捏捏地起身，往浴室的方向挪动。

    心里还在怨念不已：说好的速战速决呢？男人都是大骗纸！

    穆亦辰看着她变幻莫测的小脸，眯了眯眼睛，转身走了过去，一把将她抱了起来。

    “喂，你干什么！穆亦辰，不是说好让我去吃早饭了吗？！”

    洛晨曦急忙挣扎起来，然而，还没等做什么，穆亦辰已经把她放了下来。

    “刷牙！”

    下一秒，一支挤好了牙膏的牙刷被塞进了她的手里。

    “……啊？”

    洛晨曦一脸懵圈。

    男人挑了挑眉，“怎么？难道还要我帮你刷？我倒是乐意效劳，但是，刷完要花多少时间，我就不敢保证了……”

    “我自己会刷！”

    洛晨曦一个激灵，回过神来，赶紧拿起牙刷洗漱起来，同时拼命用眼神示意，让穆亦辰从浴室出去。

    穆亦辰看着自家笨女人被包裹在浴袍中的凹凸有致的身材，犹豫了好一会儿，最后，还是转身出去了。

    洛晨曦飞快地洗漱完毕，吃过早饭，带小团子出去玩了一会儿。

    回到家，刚进门，就看到谭月如正带着穆亦凌、卓峰和穆氏集团公关部的几个骨干，在客厅里商量着什么。

    看到洛晨曦回来，谭月如脸上马上露出了笑容。

    “儿媳妇啊，快过来，我们正在商量你跟亦辰婚礼的事情呢！我知道你们年轻人工作忙，所以啊，大部分的规划我已经帮你做好了，但是，还有不少细节，需要你自己拿主意。”