
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2217章开阊番外（55）

　　“就是！那可是您最喜欢的花瓶，价值连城，就这样被成薇摔碎了，总要受点教训的。”

　　三太太跟着帮腔，和长房一起都想要看老爷子处罚二房。

　　老爷子一被提醒，果然脸色不虞，沉着脸望向沈成薇。

　　“成薇，你过来！”

　　沈成薇抓着沈成芮的衣袖不肯撒手，眼神都不敢往那边看一眼。

　　陆琳连忙站出去，“爸，成薇她不是故意的，何况她在外也吃了不少苦，您就别处置她了。

　　这件事说到底都是儿媳的不对，教女无方，您要罚就罚我吧。”

　　沈礼也连忙上前，结果他才开口，就被自家大哥和三弟驳得没有回嘴余地，指责他袒护妻女、不尊父亲。

　　“二弟和二弟妹这话就不对了。国有国法家有家规，如果犯了错都说不是故意，再往外面跑一趟回来就可以不受处罚了，那以后家里的孩子们都有样学样，沈家还有何规矩可言？”大太太尖酸着语气，话落朝三太太使眼色。

　　三太太立马接道：“大嫂说的在理。二嫂，你不能这样子溺宠成薇的，错了就该受罚，你若事事都包庇她，她只会越来越无法无天。”

　　“大伯母和三婶不必这样为难我妈。以前三堂姐和六弟七弟犯错的时候，你们难道就没求情过吗？

　　去年三姐弄丢了祖母的翡翠玉镯，年初六弟七弟在祖父的寿宴上打碎长辈送的重礼，这些事难道都忘了吗？”

　　“成芮，长者说话，哪有你插嘴的的份？”

　　三太太恼羞成怒，老爷子面色也不佳，不悦的瞪向沈成芮，“成芮，我知道你心疼妹妹，但成薇犯错在先，私自离家在后，不能轻饶。”

　　沈成芮护着小妹，正要再说，就听坐在祖父身边的司开阊慢悠悠的开口：“难道成芮的话说错了吗？”

　　众人忙不迭的都朝他看去，大太太只好客气道：“让大少见笑了，这本是沈家的家务事。

　　成芮她就是重姐妹感情，老是护着她妹妹跟我们做长辈的顶嘴。”

　　“你的意思是，成芮错了？”司开阊语气凉凉，起身走到沈成芮身边，柔声道了句“不用怕”。

　　沈成芮一笑，应道：“你在，我没怕。”

　　大太太表情憋屈，“都是家里琐碎事，不劳大少关心。”

　　“成芮的事，怎么能只是沈家家务事呢？我想，我也有权利过问吧？”司开阊问后，看向了沈老爷子。

　　老爷子心里直打鼓，人家摆明了姿态要替成芮姐妹出头，这时候再处置二房，无疑是跟司大少作对。

　　他可不敢得罪这尊大佛。

　　“当然、当然。”老爷子赔着笑回道：“大少爱护沈某孙女，沈某万分荣幸。

　　家里这么多孩子，平时就成芮最懂事，也最关爱兄弟姐妹。”

　　司开阊浅笑，望着沈成芮道：“原来成芮在家这么乖巧，那想必沈老爷也必定很疼爱她吧？”

　　“那是自然。家里小辈中，我最疼爱的就是我这四孙女了。”老爷子说起话来掷地有声，毫不心虚。

　　倒是旁边人听得都纷纷移开了视线。

　　连沈成芮自个儿都听不下去了，却还得凑上去问：“祖父，那成薇的事情，您可以原谅她吗？”23sK.com

　　老爷子脸色微滞，见司开阊也在看自己，这才点头，“成薇年纪小不懂事，想必是知错受训了，以后不要再犯就好。”

　　“谢谢祖父，那我陪小薇先回房了。”

　　沈成芮得偿所愿，牵过沈成薇的手准备离开主楼。

　　沈成薇轻喊：“祖父！”

　　老爷子两眼阴沉的瞪了过去。

　　沈成芮意料之中，心知有司开阊在场，成薇是不会遭罪了。

　　临走前，又觉得就这样把他撇下不太礼貌，遂同他道：“大少您先坐，我待会再过来。”

　　其实目的达到，司开阊本不欲逗留。但听她这么说，鬼使神差的就点了头。

　　还真就重新入座喝茶。

　　沈家诸人见他这般看重沈成芮，面色迥异。

　　而沈成爱更是直接追了出去，“沈成芮！”

　　“怎么？”沈成芮拉出躲在自己身后的小妹，“小薇，你怕她做什么？”

　　沈成薇一声不响，对沈成爱的恐惧是日积月累的，根本不能释怀。

　　沈成爱语气阴阳怪调：“你可真有能耐啊。八妹打碎了祖父的古董花瓶，还私自跑出去惊动全家，你就找司开阊来救场！”

　　沈成芮没什么耐心精力与她纠缠，坦然承认道：“是啊，他确实能救场。三姐你有什么意见吗？”

　　“你、你有恃无恐！”沈成爱恼羞成怒，挥手想要打她。

　　沈成芮也不阻止，只轻飘飘道：“你可要想清楚，这一巴掌落下来会有什么后果。”

　　沈成爱的手生生停在了空中，恐吓道：“你这样欺负我妈，我会让你付出代价的！”

　　“我说三姐，你有时间还是盯着你的未婚夫好了，总来找我们姐妹的茬做什么？难道我们是你敌人吗？”

　　“你知道了什么？”沈成爱被踩到痛处，心里一虚，神色都变了，“你胡说什么！我和少言哥哥好得很，不需要你来操心。”

　　沈成芮一笑，没再理她。

　　这沈成爱的反应，大概是童少言真为她弄了一位情敌出来。

　　回房间刚换好衣服，沈成桦就过来了，“阿姐，我来陪小薇，你过去吧。”

　　“好。”

　　司开阊帮了她这么大的忙，沈成芮也不能把人晾在那边。

　　若不是因为帮自己，以司开阊的身份，又怎会来和沈家打交道？

　　她真的很感激他。

　　离开房间之前，沈成芮却突然被问：“阿姐，你和那位司大少是不是真有……”

　　沈成芮心知今日这幕令人误会，方才在主楼时恐怕连爸妈心中都有此疑惑。

　　她直白道：“不是，什么都没有。阿桦，他只是见我可怜才过来帮忙的。”

　　沈成桦表情一松，“不是就好。妈说过司家那样的身份，咱们家高攀不起的。”

　　“我心里有数。”沈成芮眨了眨眼，与她笑道：“你姐我是什么人呀，怎么可能犯糊涂？你告诉爸妈放心就好。”

　　沈成桦颔首。

　　沈成芮这才下楼，心情却没起初那样明媚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2217章 开阊番外（55）免费阅读。https://xs.23sk.com 