    “最后，我活了下来……”

    为了收集到大量的‘被抛弃’情绪，建造者把自己的身体改造成了类似地狱一般地方。

    每一层都比上一层更加地……恐怖。

    大量的彩云被放进了这个地方，它们在不断往下的过程中接连死去。

    而有那么一个彩云，抵达了最深层。

    它虽然在前进的过程中感受到了巨大的恐怖，但是它却活了下来，而且即使到达了最深的地方它也没有任何要死的迹象。

    这个彩云让建造者产生了怀疑，建造者认为自己模仿出来的恐怖可能和抛弃之渊的不同。

    于是，它就把这个活下来的彩云给丢到了能感受到真正抛弃之渊恐怖的位置。

    而这个彩云……依旧还是活着，它似乎不害怕这种恐怖。

    建造者对此感到很有意思，它对彩云进行了仔细地调查后，它认为这个彩云是特别突变的一个种类。

    彩云本身就有着很多的突变种，实际上琳之前见到的雷云和剑云都算是彩云的突变种，而这个不怕恐怖的彩云则算是一种新的突变种。

    建造者把这种彩云叫做‘快乐捕抓者’，它们很擅长在任何环境下寻找快乐。

    彩云在悬挂之城上生活，利用下方传来的梦境能量创造无数自己想要的事物，而这种新的突变彩云则比周围的同类过的还要快乐很多。

    它们喜欢观察别的彩云，思考它们为什么会那么快乐，为什么会喜欢自己造的东西，为什么会在一段时间后就会腻烦，然后造一样新东西来玩。

    这种彩云在长期观察它们同类后发现，它们的快乐主要是由无数短暂的小快乐堆积起来的，每个彩云虽然能用梦境能量制造大量娱乐物，但每个娱乐物使用的时间都不长。

    而它们则在长久的观察之后，创造出了一种全新的，属于自己的快乐方式。

    这种快乐并不是短暂的，而是长久持续的。

    这让这种突变的彩云要远比同类要快乐很多。

    然后它被建造者放在恐怖的地方之后，这种彩云也没有立即死在恐怖之下……而是能在这种恐怖之下冷静地观察环境，并试着在这里创造出属于自己的快乐。

    即使在这里无法控制梦境能量，它还是能搜寻到一些快乐，比如说观察周围同类很容易就被恐怖影响死去，看着它们各种惨死的方式，对它来说也是快乐。

    而到了最深层什么都感觉不到的时候，这彩云也会觉得接下来就能什么都不做一直飘荡似乎也很不错。

    建造者也是第一次发现，似乎生物并不一定会被恐怖杀死。

    只要它们本身认同这种恐怖，并在恐怖里发现乐趣，思维就不会那么容易崩溃。

    这种生物可以称之为‘适应生物’。

    琳遇见的那些能在深层活动的生物大多属于这类，它们对恐怖有了适应的能力。

    但这并不代表它们不会被抛弃之渊吞噬，只是比一般生物能更加接近抛弃之渊。

    如果太过于接近，它们的光还是会熄灭。

    这第一个能抵抗恐怖的彩云……也就是琳现在遇到的这个彩云。

    建造者当时把它留了下来，并继续自己的接触抛弃之渊计划。

    建造者已经收集到了它认为足够多的‘被抛弃情绪’，于是它便把自己的身体放在了一个可以感受到抛弃之渊的位置。

    也就是现在这个位置。

    接下来它就用收集到的大量情绪充满全身。

    实际上是把这些情绪的相关记录数据摆在每一层到处都是。

    然后，建造者便开始看看自己的身体是否会因为这些情绪而开始接近抛弃之渊。

    它的测试也算成功了，在大量被抛弃情绪的影响下，建造者的身体越来越接近抛弃之渊。

    建造者在这之前已经把自己的身体给分离出去了一半，而且这一半已经远离了抛弃之地。

    它在远处用某种方法观察自己剩在这里的一半身体接近抛弃之渊。

    观察的过程中，它并不会感受到接近的那种恐怖感。

    建造者认为这样可以在自己丝毫不受影响的情况下接触到抛弃之渊。

    而且，它也确实地接触到了。

    这一半充满了被抛弃情绪的身体，最后碰触到了抛弃之渊。

    抛弃之渊和以往一样，它把建造者这一半碰触到它的身体给融合了进去，在这之后，这一半身体就属于抛弃之渊的一部分了。

    不过，建造者的意识在它远去的另一半身体上，而且它还能继续通过某些方式观察自己这一半被融合进去的身体。

    通过观察，它了解了抛弃之渊的部分情况，也就是之前彩云告诉琳的这些。

    建造者得知了抛弃之渊本身的‘视角’所看到的虚空。

    所有一切都是漆黑的，而认知到它的生物则代表着一个个的光点。

    从来没有任何的光点能接触到它，除了队伍成员。

    当时建造者就产生了一个想法，它认为这个地方是领队制造出来的。

    建造者认为领队可能是这么想的。

    以前在虚空旅行的时候，领队告诉过它们不可预见之地的事情……很多队伍成员对这个地方很感兴趣，包括了建造者本身，在它们的询问之下，领队也告诉了它们很多有关这地方的情况。

    建造者比较在意的是，最后领队有提到：“你们去不可预见之地的话……可能在最后都会在那里迷失。”

    后来领队没有解释这是什么意思，而在遇见抛弃之渊后，建造者认为这可能是领队弄的一个‘收容’它们的场所。

    只要它们迷失在这里的话，可能就会被抛弃之渊给融进去，成为它的一部分。

    反之还没迷失的队员倒是可以感受到抛弃之渊的恐怖并远离它。

    建造者很好奇领队为什么要这么做，但它打算继续研究的时候，发现抛弃之渊的恐怖向着它延伸过来了。

    即使是它这一半躯体已经到了很远的地方，这种恐怖还是爬向了它，并开始吞噬它。

    后来，建造者逃走了，据说……它逃到了正常虚空去。

