    “放心吧，我们明白。”戚翰点头道。

    李瑞洋双眼泛着血丝，眉宇间满是浓浓的恨意。

    “麻烦你们了，一定要救出我大哥和嫂子。”

    “我们会竭尽全力的。”韦彬认真地道。

    “开始行动吧！”

    随着韦彬等人消失之后，司徒罡这才向着归宸楼喊道：“青魔，出来吧！”

    屋内的青魔一听到这话，眉头不由得挑了挑，这声音颇为陌生，好像并不是他认识的人。

    “既然来了，不如你们进来。”青魔冷冷的声音透着戏谑，徐徐从归宸楼内传了出来。

    温子然听言不禁喊道：“我们已经赴约，要打就在外边打，这归宸楼可是宫俊的心血！”

    青魔忽的就嗤笑出声，“区区一个破酒楼，你们倒是将它当成了宝。”

    下一秒，青魔身形一掠，直接出现在了归宸楼外，他的目光从百里言澈等人的身上一扫而过，最终落在了司徒罡的身上。

    司徒罡身穿一袭黑衫，清风拂过，衣衫猎猎。

    一双深邃的眸子在月光之下反射着森冷的寒芒，在那一双眼睛里，没有担心，没有畏惧。

    青魔不由得皱起了眉头，他从来没有见过这个男人，最重要的是从这个男人的身上，他感受到了一股略微熟悉的气息。

    “你是谁？”青魔沉声道。

    司徒罡淡淡地望着青魔，原本还不确定的那一点讯息此刻已经彻底确定了。

    “是你的对手。”

    青魔已经被四皇子控制，这身上隐约流转的气息分明就来自魔界，之所以实力会有这么大的提升，自然也和四皇子脱不开关系。

    见状，青魔冷笑一声，目光已经忽视了其他人，一群二品境、三品境的修炼者，对他而言毫无威慑力。

    “我倒是没想到你们还有点能耐，为了不送死，这是花了大代价才请来了一个不错的家伙啊。”

    “青魔，你别以为你实力精进了就了不起，当初带的那什么长老还不是死在了他的手上。”

    见不惯青魔那嚣张至极的模样，温子然忍不住丢出两句话来灭一灭他的威风。

    此话一出，青魔的面色顿时一变，“是你杀的？”

    之前刚来明耀城的时候，他就曾派人去杀了宫俊，没想到宫俊不光没死，反倒是自己派出去的人全都死了。

    “有问题？”司徒罡淡淡道。

    青魔的目光顿时漫上了一丝杀意，又联想到男子身上那莫名让他感到熟悉的气息，一个念头就不由得浮现出来。

    那天夜里，突然袭击他和萧瑟舞的人实力很强，他简直没有半点抵抗之力。

    那一股气息，与这男子的气息似乎也有点相似。

    “那天夜里，是不是你？”

    司徒罡唇角微微一勾，“该死之人，就算跑了，迟早也还是得死！”

    青魔神情一震，男子这话分明就是承认了！

    那天对他下死手的就是这个人！

    正是因为这个人，他的生活才发生了这么大的转变！

    “是你！”

    浓烈的恨意自青魔体内爆发开来，他几乎是毫不犹豫地就直接向着司徒罡扑杀而去！

