    嗡——

    轻盈空灵的嗡鸣声响彻天穹，好似某种来自异界的美妙乐曲，让人忍不住为之翩翩起舞。

    细碎如绒线团般极为微小的白金色光点在空气中逸散，绚丽中带着某种贵雅的意味，

    细小光点看似人畜无害地随风飘荡摇曳着，实则却是能让生物瞬间麻痹，失去意识的阴毒之光。

    这种令人毛骨悚然的大规模攻击方式，能在短时间内让极大范围内的生物失去活动能力，成为案板上的鱼肉，任人宰割。

    而这，也是费洛美螂对于实力弱小的生物最常使用的攻击手段，

    时间短，收获大，能一次性就为其提供海量的食物，以满足其内心的贪婪欲望。

    当然，这种随着空气传播，作用范围极广的攻击方式，也有着非常明显的缺点，

    其作用对象只能是那些实力层次位于中下位置的弱小宝可梦，或是一般人类，

    而对于那些已经彻底走完一轮进化链的精英宝可梦们，却只能起到些限制、削弱的效果。

    “滋啦！”

    好似被空气中那股澎湃的热血战意所感染，白金色光点在靠近路云身体的一瞬间，便像是遇到了猛烈阳光的霜雪般，悄然融化，化作了虚无。

    路云此时的实力，在“盾之王”形态的加持下，已经来到了精灵世界金字塔顶端的位置，

    就是比起那些实力一般的次级神兽们，也毫不逊色。

    对手这种专门用来对付杂兵的范围性招数，对其自然不会产生丝毫的影响，

    仅仅凭借自己身体外逸散的磅礴气魄，便能随意抵消。

    两者间的第一轮交锋，便在这激流暗涌中，以路云占优的结果落下了帷幕。

    对此，他却没有一丝的欣喜，

    隐藏在暗金盔甲下的瑰红瞳孔死死盯着悬浮在半空的高挑身影，眼神中满是凝重。

    费洛美螂，究极异兽中的一种，

    以倾倒众生的美丽外表而闻名。

    传闻中，它的美貌几乎能让所有宝可梦为之神魂颠倒，不论性别。

    但如果因此就将其当作不擅长战斗的花瓶，那可就大错特错了。

    作为有着“虫”加“格斗”双系属性的究极异兽，

    费洛美螂同时拥有着虫系宝可梦的强大生命力，和格斗系宝可梦的强大近身爆发能力，

    其纤细修长的身体，更是让它的敏捷能力达到了即使在究极异兽当中，也是数一数二的层次，

    综合战斗力极强！

    路云只是遥遥望着天空上的费洛美螂，便感觉一种怪异的情愫在心中荡漾，似乎在试图魅惑着自己。

    还好，在心中狂热战火的猛燃下，这种魅惑感被轻而易举地压制了下去。

    路云暗自庆幸着，幸好自己反应快，在战斗开始的一瞬间便开启了“盾之王”模式，

    否则恐怕连战斗都不需要，他便会被费洛美螂散发出的诡异美感蛊惑，甘愿地成为被其吮吸生命的盘中美餐。

    另一边，

    费洛美螂见自己无往不利的招式，对于眼前这个身着奇异铠甲的古怪精灵没有影响，不禁皱起了眉头。

    刚才因为从对手身上突然爆发出的某种古老气息，让它下意识地产生了退缩的表现。

    而这对于性格高傲的它，是绝对无法忍受的。

    恼羞成怒的费洛美螂决定，它要把眼前这个可恶的敌人，连同整个小镇里的全部生命，通通消灭，化作自己成长的养分！

    只是此时的它发现，似乎眼前的这个敌人，好像并不是那么简单。

    蓝紫色的虫眸中，目光闪烁。

    下一秒，

    只听“砰”的一声爆响，

    费洛美螂好似穿了金色高跟鞋的细长足肢凭空一踏，原本虚无的空气在它的脚下好似石墙一般，坚硬厚重。

    “轰！”

    空气被骤然撕裂，

    费洛美螂纤细高挑的身体中，爆发出了极为惊人的力量，在瞬间便将其速度推进到了一个不可思议的程度。

    只见空中一道白金色的灿光闪过，它的身体便跨越了与路云间遥远的距离，来到了对方的身前。

    快，

    好快！

    即使是凭借路云此时卓越的动态视觉能力，他也只能隐隐间在白金光芒中，看到一丝对手的模糊轮廓。

    攻击来的太过突然，太过迅猛，

    甚至路云都来不及反应，只是下意识地抬起双手，交叉着护在身前，

    狂暴地进攻，便悄然到来。

    “叮！！！”

    灿白与暗金光芒闪烁间，金属交击的清脆声响轰然而起，无形的澎湃气浪骤然向周围席卷扩散而去。

    只见费洛美螂极为修长纤细的右腿高高抬起，直踢在路云的双臂之上，能量的强烈振荡让周围附近的空气微微扭曲。

    费洛美螂猛地一愣，它没想到对方竟然能防住自己这在瞬时间便跨越了空间阻隔的全力踢击。

    蓝紫色的虫眸中闪过一抹异光，

    尽管心中有着些许诧异，但它脚上的动作却并没有停下。

    “嗡！”

    白金色的光芒在其有着虫类节肢形状的小腿上浮现，强大的力量喷涌而出。

    “三连踢！”

    招式名称尽管通俗易懂，但在费洛美螂这种拥有者神兽实力的究极异兽手上，又怎么可能真的只踢三下？

    “嗤！嗤！嗤！”

    空气中宛如闷雷般的爆响轰然而出，乳白色的修长足肢快到了不可思议的程度，在空中划出道道虚影，

    朝着身前的路云劈头盖脸地砸下。

    “叮叮叮！！！”

    清脆的金属碰撞声夹杂着耀眼的绚丽火花，在空气中迸现。

    但古怪的是，那好似每一下都比之前更加强大的恐怖踢击，砸在包裹着路云的暗金铠甲之上，却没能产生那么任何的一丝痕迹。

    甚至，在这恐怖如暴雨般密集的强烈攻势下，路云的身体都没有向后退那么哪怕一步。

    “盾之王”形态，综合力量等级的提高只是其次，

    最主要的，却是它赋予宿主的，那堪比传说神兽藏玛然特的恐怖防御能力。

    掩盖在暗金灿光下的头颅微微抬起，瑰红色的瞳孔中精光爆闪。

    路云目光狂热，心中澎湃的战意怒火，几乎要将其点燃！

    护在身前，顶着对方狂暴攻势的双臂骤然向前一冲，

    “昂！！”

    好似来自远古的苍莽吼声骤然自虚空中迸发。

