    进化信赖者虽然还在身上，但更多的似乎只是一个摆设，源泉能感受到即使不需要进化信赖者，他似乎也能激发出光。

    抬起手，看着自己的手掌，在阳光的照射下自己的周身都发散着淡淡的光华。

    四色之光不仅仅存在于奥特曼的身躯，同样也体现在源泉的身上。

    单手握拳, 收敛在腰间然后打出，破空声撕开面前的空气，击打出一条白色的匹练蔓延到前方。

    风声变形，空气扭曲，仅仅只是随手一拳就能造成这样的攻击。

    单纯的以肉体发出的拳头都已经能做到这样，更遑论要是用上光能的话，会有多强。

    进化意味着超凡脱俗, 也意味着远离人类这个概念, 这是源泉一开始就知道的事情。

    但既然选择了进化, 这份非人的姿态他也会选择将其背负下来，然后依旧行走在人的道路上。

    “源！”沙织远远的飞奔了过来，从悬崖下方飞起的她在飞到半空的时候就一个闪烁跳跃，直接扑倒在了源泉的面前。

    源泉伸出双手，抱住了沙织，在后者笑嘻嘻没个正经的面容下，也不禁露出了笑容。

    “怎么样，成功了嘛？”拉开身体，仰着头询问着源泉，在得到源泉点头的应答之后, 沙织高兴的“耶”了一声, 双手环住源泉的脖颈，抱的更狠了。

    感觉不到痛了…

    这是浮现在源泉心底里的想法，若是以前的他，沙织在用力拥抱的情况下，以怪兽娘的怪力是足以将他给绞杀的。

    所以每次拥抱，沙织掌控不好力道的话他都会很痛苦。

    但刚才，沙织在情绪激动之下的拥抱, 却没有对他的身体造成任何的损伤。

    力量还是之前那种力量，但自己的身体强度却变了。

    “那个黑色的奈克瑟斯是什么？”安培拉晚了一步，从悬崖下飞上来的她落在源泉的身边，很是好奇。

    “那同样也是我，是另一种可能的我。”源泉抬起头，解释着黑奈的存在：“我作为救世主的私心，以及我作为人被断绝的希望和破碎的美好，最终演化的另一种姿态。”

    “也许…那才是真正适合我的姿态也说不定。”

    四色之光，起源闪耀。

    黑光凄厉，救主私藏。

    如果说前者是大无畏的博爱与众生的见证，等等一切的团体，那么后者，就是只属于源泉这个人的，一个人的欲望。

    都是源泉，也都是奈克瑟斯，没什么不同。

    “我能感受到那种像是黑暗，又不完全是黑暗的能量, 充满了矛盾与否定, 让我无法确定。”安培拉摇了摇头，把自己脑海里的某种想法给剔除。

    不可能的, 他的经历和自己的经历完全不同，源泉怎么可能会被怨念依附，变成黑暗的帝王呢？

    “不重要，反正我接受了我，接受了那些一切，无论是否定还是抗拒，甚至是封印，那都代表我不再是我，源泉在拒绝源泉。”笑了笑，源泉抬起手，掌心里汇聚着一团光，四色之光层层交叠，不分彼此，真正做到了融合在一起。

    而在四色之光呈现出来以后，光辉散去，取而代之的则是沉寂不动的一颗能量球，一颗没有任何能量游动，没有生机，没有任何变化的…发散着黑光的球体。

    “以前很多做不到的事情，我现在都能做到了。”这团具现化的能量球代表着体内光芒的具体情况，甚至此时的源泉还能做到运用光能进行离体的攻击。

    比如以人类状态斩出一道剑气，亦或者是光刀什么的。

    “那你现在想要去干什么？回到光之国吗？”安培拉反问道。

    “不，我要调整好自己的状态，适应超越者的力量，然后，去参加一场能决断多元宇宙未来命运的大战。”同样，那也是象征着这一时代的落幕之战，也是新时代的序幕之战。

    谷鷩

    从那一刻开始，新老交替，就要开始了。

    “需要我去帮忙吗？”作为光之生命体，安培拉绝对有资格参战，虽然双方合体的时间已经越来越短了，但哪怕只有一瞬，行星初生的攻击也足以横扫全场。

    “不用，这场战争的发起人，怪兽墓场复活了的怪兽们去了哪，以及新老时代交替的重要时刻，这些种种串联起来，我知道这次大战是什么了。”没错，以前没有把这些串联起来，或者是没有多想，而今静下心来思考一番，将这些联系在一起的话，源泉大致就能确定这场大战是什么了。

    那是由路基艾尔掀起的，入侵光之国的火花大战争，并且在这一战里成功覆灭了光之国，将绝大多数奥特战士全部变成了火花人偶。

    主要是之前宇宙壁垒破碎之类的消息让源泉一时间没想到这茬，现在想想火花大战争的规模还有参战人员的来历，都是从不同宇宙聚集在光之国。

    这么一想，似乎和宇宙壁垒破碎，多元宇宙链接在一起这个背景完全符合。

    由此，源泉才确定了，宇宙壁垒破碎的大战，就是火花大战争。

    既然路基艾尔已经下场，那么他肯定不会让安培拉还有沙织去参战。

    他有那个自信能够让自己不会被变成火花人偶。

    但他无法保证安培拉和沙织啊。

    尤其是路基艾尔的实力，那是绝对凌驾于究极之上的。

    曾经见过银河一面的源泉无法分辨出银河的具体实力，路基艾尔也是一样。

    想来也是因为曾经的他境界不够，实力太差的缘故。

    再者说了…还有路西法…

    ……

    留在故乡熟悉超越者的力量与境界的源泉先不谈，在光之国这边，受到葛雷与帕瓦特特训的利布特成功开发了自己真正的力量，变成了奥特界的卡卡西，和谁都能五五开。

    再加上获得了新的装备实力大进，于是和葛雷以及帕瓦特一起，带着希卡利研制出来的戈迪斯细胞解药去解救麦克斯了。

    而在爱迪这边，带着奈欧斯还有赛文21成功堵住了鲁格赛特，但却因为错估了自己这边的实力而被鲁格赛特压制。

    作为KDA滴神，爱迪必不可能让自己的KDA掉了，于是他立即开始摇人…

    联袂而来的高斯和杰斯提斯加入了战场，甚至还很过分的切了粉碎型和未来型，对着鲁格赛特就是一顿暴打。

    虽然中间有突然出现搅局的奇玛伊拉，但爱迪还是将其击杀，成功拿下兽头。

    最后嘛…当然就是传世经典。

    小金人偷袭出手，炸翻众奥，指指点点直言尔等合该绝版。

    双斯二话不说挺身开盾，金人大招落下炸出雷杰多，顿时懵逼。

    逃跑生命体就成为了他新的称号。

    （那讲真，雷杰多当面跑路不丢人，因为以这书里雷杰多的杀性来看，能跑的掉都算是牛批的了。）

    这也算是塔尔塔洛斯第一次出现在光之国的眼里，同样也让光之国确定了雷杰多的传说的真实性…

    后续，便是利布特加入到银河救援队，与伊萨拉女王，还有安杜鲁美洛斯等组成小队，开始了全新的冒险。

    由此，银格二的第一部分到此结束。

    至于银格二后续的故事，那是未来才会发生的了。

    （题外话，虽然银格二出的晚，但银格二第一部分的时间线，还要在新生代之前，这一点不能搞错了。）

