    白蔻：！！！

     你这什么乌鸦嘴？话还没说完谕神之泪就打过来了？

     若是平常还没什么！

     但在空间裂缝如此密集的破碎空间里，谕神之泪一旦炸开！

     整片空间都会扛不住冲击，轰然破碎！

     到时候想逃都没地方逃啊！

     眼看着那谕神之泪就要打在江南的胸口上！

     江南钢牙紧咬，怎么搞？

     拼还是不拼？

     如今距离还没超过十万米，江南依旧能感应到岚手里的那枚硬币！

     随时都可以置换回去保命！

    

    

     但这样一来，之前闯过的路可就白走了！

     只在瞬间，江南就做出了决定！

     一只空间虫洞刹那间在自己的胸膛前以最小限度展开！

     出口开在了自己的背后！

     争取把空间波动降至最小！

     谕神之泪刹那穿过江南的胸口，穿身而过！

     ???(?～??)?─=≡??

     并未碎裂！

     可却直奔着白蔻打去，江南又在白蔻身上展开一对空间虫洞！

     谕神之泪以惊人的速度穿过两人，刹那远去！

     白蔻紧绷着的心神这才松了几分！

     如果不是江南带着，这波自己怕是已经跌进次元夹缝了！

     然而空间虫洞的波动到底还是引发了一系列的连锁反应！

     上百道裂缝直朝着白蔻斩去！

     江南瞪眼：“小心！”

     随即狠狠一拉虚空锁链，伴随着白蔻的一声惊呼！

     其身子瞬间撞进江南怀里，只听噗拥一声，胸口闷的江南都喘不过气！

     )`?′(

     视线被完全遮挡！

     白蔻来不及脸红！

     (???﹏??)“快躲！”

     因为江南身后，一道巨型空间裂缝已经吞噬而来！

     江南咬牙闷声道：“拼啦！”

     一个瞬移，带着白蔻直接消失在原地没了踪迹！

     下一瞬，两人直接失重，周遭漆黑一片，甚至失去了时间的观念！

     空间烈风把江南的琉璃甲吹的铿锵作响！

     这种感觉江南再熟悉不过了！

     特喵瞬移进次元裂缝里了可还行？

     仰头望去，只见一道巨大的裂缝极速漂移，点点天光从其中透出！

     江南神色一狠！

     再次瞬移，顺着裂口又回到了三维空间！

     然而周遭裂缝再次极速斩来，简直毫无活路可言！

     只见白蔻双眼变成冰白色，一股极寒扩散而出。

     *??(????～????)??*

     “万里冰封！”

     不少空间裂缝直接被无穷的冰霜冻结，糊住裂口！

     江南惊愕，空间裂缝也能被冻住？白蔻要不要这么强？

     然而仅仅冰封住的一瞬间，所有冰霜就被裂缝无情摧毁！

     但哪怕是一瞬，对于江南来说也够了！

     ……

     “噗哇～”

     一口老血被江南吐出，在鬼门关前反复横跳的江南白蔻总算是冲到了一片相对稳定的区域！

     只见江南身上十几处伤痕，哗哗淌血，疯狂朝嘴里塞小人参修复伤势！

     (#?? ???)

     哪怕是江南，此刻都还庆幸自己还活着！

     而白蔻身上的白裙也被斩的破破烂烂的了，大片的雪白肌肤外露！

     此刻正忙活个不停，两手到处捂，试图遮住衣服的破口！

     ?(?? ﹏ ??)?

     然而那衣服破的都跟渔网袜似的了，根本捂不住！

     “憋捂了，前面要真都是这种程度，可真是会死人的！”

     两人如今身处一片平静区域，而身前的空间裂缝密集到了惊人的程度！

     像是舞动的发丝一样密集，根本连容纳人身体通过的空间都没有！

     刚刚在闯进来的时候就遇到三次谕神之泪，差点没挂掉！

     可以预见，再深入下去，谕神之泪只会更多！

     搞的江南都想吃小樱桃了！

     这种情况下吃了小樱桃，空间裂缝怕是都要给两人让路！

     但问题是江南现在言灵口香糖的作用还没过去，鬼知道吃了小樱桃之后会发生什么！

     系统可是严重警告过不要一起吃！

     在这种危险的境地下，江南可不敢冒这个险！

     可白蔻还是一脸执拗的看着破碎空间！

     (???～??)?“必须要进！不然…”

     (??????)?“就在那里！那里就是了！神谕灵墟的尽头，蓝冰之壁！”

     只见白蔻有些兴奋的指着破碎空间最中心处！

     顺着白蔻所指的方向望去，依稀能看到极远处竖着一面巨大的蓝色冰壁！

     冰壁下，隐约能看到一处祭坛矗立！

     江南眼睛锃亮，再次迸发出神光！

     (?￥﹃￥)“进进进！空间裂缝算个屁？”

     看到宝贝的江南瞬间就来劲儿了！

     白蔻：？？？

     刚刚不还在说会死人的么？这怎么又来劲头了？

     既然吃小樱桃风险大，老子害有别的招啊！

     只见江南直接掏出两只鼠饼干，张嘴就吃了一块！

     然后塞给白蔻！

     “呐～赶紧吃了！吃了就能进去了！”

     见江南吃了，白蔻也没犹豫，同样塞进嘴里吃掉！

     随即一脸古怪的表情！

     只听“哧啦”一声，原本只有1.8米的白蔻顷刻间变成了180米大的女巨人！

     原本就破的跟渔网袜似的白裙哪里受得了这个！

     当场就变成了破布条子，随风飘扬！

     白蔻张大了嘴巴，呆呆的看着自己的双手，满眼的不可置信！

     而下方的江小南眼珠子瞪的老大，仰头看着白蔻！

     (?????????)

     所有细节于此刻都一览无余，大力雪尘之下，更是亲眼见证了土地沙漠化的全过程！

     两道鼻血宛如怒龙一般喷出，就连小皮鞭都没齁的住！

     强悍的视觉冲击力让江小南后退三步，连忙捂住鼻子！

     不禁呆呆道！

     (?????)“这…这下真的不用捂了！”

     白蔻猛的意识到了什么，脸红到爆炸，发出一声尖叫！

     伸手就要捂！

     江小南高呼！

     ?(??口?)?“捂脸啊！身上这么多地方捂不住的，捂脸别人就不知道你是谁了！”

     慌张之中的白蔻脑袋一抽，下意识的遵守了江南的指导！

     捂住了俏脸，随即猛的意识到不对！

     ??o·(?)皿(ヾ)?o·?“屁！你分明就是想要多看一会儿！”

     鬼的不知道我是谁？

     就咱们两个好么？

     [来自白蔻的怨气值+1000！]

     [来自…]

     气急败坏的白蔻抬起脚就要踩江小南！

     江南鼻血又喷！

     (⊙?﹏?⊙)“憋抬腿啊？这样看的不就更清楚了嘛？”

     白蔻：！！！

     “轰！”

     雪白的大脚丫狠狠的踩在地上，发出巨大的轰鸣声！

     下一刻，只见白蔻身上冰甲衍生，遮住了全身，一脸气愤的蹬向江小南！

     (? ?’～?’)

     只见江南也变大了一百倍！

     变成了身高120米的巨型大南孩！

     身上的浩克牌裤衩依旧坚挺！

     此刻白蔻的目光已经能鲨银了！

     [来自白蔻的怨气值+1001！]

     (? `~′ ?)“这就是你说的办法？原本就很难进了，现在变的这么大！怎么可能闯的进去？”

     江南一脸神神在在！

     (︶ .?︶?)“变大了之后自然会变小的嘛？这不是常识的么？”

     “你这个两千多岁的老女人会不知道？”

     白蔻瞪眼，脸红得冒烟，什么变大之后就会变小？还常识？

     怎么可以跟女孩子说这种东西？

     (?)﹏(ヾ)“呸！你你你…无耻！”

     江南愕然：(???.??)????“我说的是鼠饼干啊？哪里无耻了？”

     “你以为是什么东西？”

     白蔻的表情一僵，随即脸更红了，满脸愤恨的蹬了江南一眼！

     抱着膝盖坐在地上偏过头去不说话了！

     [来自白蔻的怨气值+1001！]

     [来自…]

     这一刻的怨气值开始疯狂刷新，要不是还需要你带进去！

     我这就把你冻成冰雕啊！

     仅存的稳定空间里，江南也盘坐在地，掏出望远镜放大一百倍，朝里看个不停！

     等鼠饼干一小时的作用过去，所有被放大了一百倍的东西都会被缩小一百倍！

     那个时候就会变成1.2厘米！

     就算是再小的空间也挤的进去啊，见缝插针什么的江南最擅长了！

     而这一小时，就只能干等着了！

     江南见白蔻还在那刷新怨气值呢，害怕自己把她带进去之后，再反过来揍自己一顿！

     不禁试图转移话题！

     ( ??～?? )“你跟那个谕神很熟么？他很强？”

     一提起谕神，白蔻的注意力果然被转移！

     “很强！强大的我需要去仰望他的背影！”

     “强悍的于永久冻土连斩九尊神明，让世人知晓，神也是会死的，以一己之力镇压了那个时代！”

     “若不是天下绝灵，谕神的成就绝不止于此！”

     “他是那个时代当之无愧的主角！无人可与之争锋，一路横推！强悍的让神明皆惧！”

     江南脑袋瓜子懵了一下，心中清楚，白蔻口中的神明，就是圣星的玻色体！

     没人比江南更清楚玻色体有多难缠！

     谕神一个人砍死九个？

     卧槽！

     白蔻说到这里，眼睛中是有光的！

     随即他的目光落在了江南的身上！

     “而他…也是空间系！”

     “若不是天下绝灵，他的成就绝不止于此！”

     “他本可以离开，本可以拥有无限可能的未来，但却选择留下，死在了这片生他养他的沃土！”

     “他把自己的命，把赢的机会，所有的一切，赌在了未来！”

