    “轰！”

    一道水桶粗细的神光冲天而上，击毁运兵舰顶部，搅动天穹云层，形成一个咆哮涌动的巨型旋涡。

    一个士兵目睹此景，当即吓得一屁股瘫坐在地，口中直呼上帝。

    下一瞬，神光散尽，悬浮空中的楚枫缓缓降落。

    他睁开双眼，眸中竟有凌厉电芒闪过。

    “这就是……三元归一的力量吗？”楚枫长吐出一口浊气，心中暗自感慨。

    也正是此时，他才惊诧地察觉到，原来不知不觉间天已经黑了。

    楚枫看了眼时间，顿时感到一股紧迫感油然而生，眸光蓦然一凛。

    19：48。

    距离副本结束，只剩下52分钟时间。

    “大哥，你总算出关了！”就连黄毛这种马屁精，都已然顾不上拍马屁了，急忙说道：“我们刚才还在商量，要是你还不能出关，我们就先出发去执行任务了。”

    “出发！”楚枫也是雷厉风行，没有丝毫拖泥带水。

    “哧——”

    运兵舰早已在神虫巢穴周遭等候，尾部喷吐着炽烈的蓝色火焰，很快便抵达了地下洞穴入口处。

    五人小组在半空中便纵身一跃，各自施展轻功，降落在满是黏液和虫子残尸的地表，掀起一阵阵狂烈罡风，闯入地下洞穴。

    “@#￥%！”

    巢穴深处竟传来一声愤怒且刺耳的尖叫，宛如音波功一般，让大地在隆隆声响中震荡不休，楚枫等人头顶更不时有碎石坠落。

    更有一股无形的精神震荡冲击波，如山崩海啸般横扫八方，展现出令人毛骨悚然的破坏力。

    “好强的力量！”楚枫眸中闪过一抹惊诧之色，暗自惊叹。

    可话是这么说，这股力量却并未对他造成半点影响。

    蒹葭与安安一阵气血翻涌，头昏脑涨。

    楚月则是面色煞白，身形一滞，悄然流出了鼻血。

    而最为不堪的，自然当属精神属性最薄弱的黄毛。

    “噗！”

    他直接踉跄倒退，吐出一大口鲜血，险些当场昏死过去。

    事实证明，没有让联邦士兵同行是相当正确的抉择。

    否则这一轮精神震荡攻势之下，他们就能看到一排排头颅像西瓜般炸开的血腥场面了……

    “楚月！”楚枫眉头一皱，沉声提醒道。

    “明白！”楚月应下声来，手中当即绽放如同蛛丝般的光芒线条，刹那打入众人体内。

    “已加持【润脉】状态，全属性+21，效果持续21分钟。”

    “已加持【心清神明】状态，中幅提升精神系抗性，效果持续15分钟。”

    听得脑海中响起的提示音，楚枫也暗自赞叹，心说楚月不愧是A2级专业辅助，这状态提升效果着实非同小可。

    得到两项强力增益状态后，五人脚步不停，跃过脑虫曾经栖息的空旷之处，向着巢穴更深处、那个声音传来的方向逼近。

    很快，一处断崖便出现在眼前，让几人都颇为惊诧。

    在这地下洞穴，不仅有深约百米的深渊。

    站在崖边俯瞰而去，入目更是一片恢弘壮阔，令人震撼的场景。

    悬崖之下那片深渊，竟是一望无垠的黑暗平原！

    岩石层之上有着厚厚的一层猩红物事，像是黏液彻底干涸凝固后所形成，具有胶质感。其与土壤混杂融合在一起，便呈现出黑红交织的诡异色泽。

    就是在这样一片土地上，长着密密麻麻的菌类生物。这些蘑菇大小不一、形态各异，但却无一例外散发着淡蓝色的微光，宛如一朵朵幽冥鬼火绽放，看上去星星点点的一片。

    如此场景，美丽梦幻之中，却又透着难以言说的诡异。

    “哧——”

    楚枫如流星般俯冲而下，在菌类生物上空飞掠而过，劲风让它们宛如舞动的海洋，挥洒出大量荧光粉末。

    宛如星尘飞扬，梦幻绮丽。

    可楚枫却敏锐地察觉到，这些粉尘竟含有剧毒。

    对于普通人类而言，别说吸入体内必死无疑了，简直就是触之即死！

    只是对于五人小组而言，这点毒性就宛如细雨微风，完全可以用“毫无感觉”来形容接触体验……

    “狂妄自大的人类，你们将会为擅闯禁地付出代价。”一个残忍冷酷的神念，赫然在空旷的地下世界幽幽回荡。

    楚枫面色一寒，蓦然抬眸远眺。

    “哗啦啦！”

    平原尽处钻出了大量体型庞大的黑影，发出震耳欲聋的嘶鸣声，铺天盖地般向五人袭来。

    它们不仅形态全然迥异于阿拉奇虫族。

    更令人震惊的是，在它们体表竟然披覆着一层肉眼可见的……电磁护罩！

    电光石火之间，楚枫眸中已清晰捕捉到它们的模样。

    这些异形生命体数以千计，浑身披覆甲壳。最小的体型与跳跃者相仿，最大的便与坦克虫无疑，简直宛如一座移动的小山。

    其中有类似飞天蜈蚣的巨型怪物，浑身宛如金属浇筑而成，两侧满是密密麻麻的锋利足肢。在靠近头部的前段，最大的那对足肢更是宛如巨型镰刀，闪烁着炽烈电浆；

    也有头部宛如金属管道的怪物，背生双翼，背部更有一闪即逝的粒子流。显然不仅能适应大气层内部的飞行环境，更能适应宇宙空间的飞行与战斗。

    且那金属管道一般的头部，不管怎么看都他妈像是大型炮管。只是在上面长了一对眼睛，似乎随时可能瞄准敌人发射威力惊天的大口径电磁炮；

    其中甚至有类人型的怪物，身高约八九米，同样背生双翼，具备粒子推进动力。肩膀上扛着三个脑袋，左右两颗炮管状的头颅都有电光跳跃。一对充满金属感的锋利上肢，更是宛如磁性链锯剑般发出“嗡嗡”轰鸣之声，疯狂轮转着……

    简直像是“虫形高达”。

    “卧槽尼玛，玩不起就开挂是吧？！”黄毛当即炸毛，被骇得眼珠子都快瞪出来了。

    几人心中皆是震撼到了无以复加的程度。

    这他妈……好像和想象中不一样吧？！

    他们试想过很多种可能，却做梦也想不到，眼前这群怪物和阿拉奇虫族完全不是一个级别的存在！

