    绪方贺很快收到黑佬让人送来的纸条。

    纸条上这次写了六个号码：3，4，5，17，29，30

    绪方贺照例问过所有人的意见，得知有人是3号后，便把3号划掉，停顿半秒，又把29和30也划掉了。

    大家面露不解。

    绪方贺平淡回道：“烟雾弹罢了。”

    随后又说：“距离第三轮投票还有几个小时，大家都回去休息吧。”

    有人踌躇着不肯离开，忧心忡忡对绪方贺说：“绪方医生，如果第三轮投票我们再减员，可就……”

    黄眼睛只剩五个人了，如果再减员，就算撑到最后一轮投票，也不可能赢得游戏了！

    因为通关的条件是，五轮投票结束后，幸存者的眼睛颜色一致

    五轮之后只剩五人，黄眼睛人数不够的话，又怎么做到颜色一致？

    绪方贺跪坐着闭目养神，淡然回道：“放心，这件事我会处理，你们先回去吧。”

    大家只好不情不愿的走了。

    白幼薇也滑着轮椅离开，出去后，她听见两个男人压低声音的谈话声：

    “也不知道故弄玄虚什么，既然说会处理，就该把处理方法说出来让大家听听啊……”

    “我看他是没办法了吧？上一轮还保证黄眼睛一个都不会被淘汰，可结果呢？结果我们少了两个人！”

    “这可怎么办……再少一个，我们就真的输定了……”

    “被蓝眼睛耍了一顿，还说什么天罚，真是……”

    “当初就不该让他带队……”

    两人越走越远，一边议论，一边唉声叹气。

    白幼薇看了他们一会儿，随后滑着轮椅慢慢回去了……

    ……

    来到圆柱体的房屋门前，正准备开门，从屋后闪出一个人影。

    白幼薇立即环顾四周。

    没人跟着，周遭静谧得没有半点儿声音。

    她打开房门，朝屋后的人影招了招手：“进来吧。”

    ——来的人，是红眼睛的头目，那个短发女人。

    “这次他们准备投票的号码是4，5，17。绪方贺划掉的数字是3，29和30，我怀疑他的号码就在28、29、30里面。”

    白幼薇一边说着，一边撕下纸张，快速把自己刚才说的号码全部记下来。

    短发女摇头：“不会是30，30是红眼睛。”

    白幼薇划掉30，在28和29上面重点圈了记号，“前两次绪方贺列数字，最大数从没超过27，我怀疑他的号码就在28和29之中，下轮投票想办法把这两个号码投出去。”

    短发女狐疑看着她：“你真的确定绪方贺是X客人？”

    “不确定。”白幼薇坦然回道，“不是他的话，就是黑佬，不会有第三人选。”

    短发女更加不解，“为什么你没怀疑过我？还把自己的号码告诉给了我？”

    ——短发女骂白幼薇“蠢货”时，白幼薇抓住她的手腕，反问她是不是在骂自己，刻意强调“我”字，并用手指在短发女的胳膊上写下“11”的字样。

    白幼薇说：“因为我试探过你，你不是X客人。”

    “你试探过我？”短发女蹙着眉回忆，“……什么时候？”

    白幼薇轻轻笑了笑：“昨晚。我告诉你，我怀疑黑佬是X客人，你说黑佬不像，黑佬身边的那个白人同伙更像是X客人。

    如果你是X客人，在发现我怀疑错了目标时，应该加强我的错误，而不是企图更正我，所以，你一定不是X客人。”