    赵元乐走在陈墨颍身侧，一边走着，一边打量着周围。

    怎么说呢…

    赵元乐在刚看到王保长家的时候感叹的是古代手工艺人水平。

    然后到了王雨湘家里，算是真正见识到了这时候的小姐是什么样的生活。

    那么现在，在她跟着陈墨颍一起走进他家之后，感受到的，就只有震撼了。

    如果不是现在不好说哇塞，赵元乐会从头哇塞到尾。

    陈墨颍注意到赵元乐的神色，淡淡笑了笑。

    “先在这里休息一下，我马上将那些书拿来。”

    说着，他将赵元乐引到一个别致客厅之中，伸手请她坐到了椅子上。

    旁边已经有懂事的丫鬟端了茶水点心过来，放好之后仪态端庄的对着她行礼，再缓缓退下。

    陈墨颍将赵元乐的东西放在一旁，转身走了出去，临走时候又回头，对着赵元乐露出笑容。

    “我很快回来。”

    赵元乐端起茶杯就喝了起来。

    她也招了招手。

    “没事，我不害怕。”

    陈墨颍闻言，轻笑着转身离开。

    就在陈墨颍走出去后，他对着一个丫鬟招手。

    丫鬟马上停下，走了过来，行礼之后安静听着陈墨颍吩咐。

    陈墨颍：“你过去守在旁边，看到赵姑娘若是有什么需要的，便上前帮忙。”

    丫鬟点头，脚步轻快的走了进去。

    在那里喝茶吃点心的赵元乐，并没有什么不适应。

    她现在看这一个屋子的装扮都看不过来呢。

    到底是不同级别的人啊…

    她看王玉湘的屋子院子，只觉得自己有钱了也是能置办差不多的。

    但这陈家的建筑设计，审美属实顶尖了，细致到椅子扶手上的花纹都要这个屋子门上的花纹相对应。

    整个屋子，必须融合于这整个院子的风格，是包含在里面的，但又得有区别。

    这屋子里的东西，她现在拿在手里喝茶的杯子，全是配套的，还有那糊的窗户纸，吊的雕花灯笼。

    这里没有一个地方是粗糙的，任何一个细节都可以细细品味。

    她认为，设计监制这个院子的匠人，成为艺术家都是可以的。

    这就是一个好几百年传承未断的朝代，在这生活之中彰显的文化底蕴吗。

    赵元乐吃下一块点心的最后一口，感叹出声。

    旁边的丫鬟听到动静，顿时走了过来，柔声问道：“赵姑娘可是有什么需要的？”

    赵元乐摇摇头。

    “没什么，我就是随意看一下。”

    丫鬟笑着，又退了回去。

    如陈墨颍自己说的，他确实很快的就回来了。

    可他家确实也挺大的，即使是一块地方，从他的院落到这里，也必须得走上一会儿。

    所以，席夫人就快他一步。

    陈墨颍与赵元乐从书店走，没有坐马车。

    赶马车的下人，早早到家，就已经老老实实将他所看到的都说了出来。

    刚才两人一进门，那边就有门童去通风报信了。

    席夫人便即刻从自己屋子到了这里来。

    她的态度，相当热情。

    能不热情吗？

    这次，她的儿子居然主动出击，将姑娘带回了家。

    这是什么意思，还用说吗？

    她之前还操心呢，现在看来，其实也没必要啊，自家儿子还是很主动很有本事的。

    席夫人笑的跟一朵花似的，身后跟着两个丫鬟，直接到了赵元乐身旁坐着，伸出手握住了赵元乐的手。

    “乐乐啊，这来怎么不在告诉我一声啊，我这也好准备准备。”

    闻言，赵元乐觉得有些抱歉。

    “不好意思啊，这次是临时起意，我想借一些书就来了，所以没有先送帖子什么的，真是打扰，烦请见谅。”

    席夫人笑着：“哎呀，我不是这个意思的，我只是想好好招待你而已，有些好东西，得花时间才能准备好呢，一时半会儿弄不出来。”

    赵元乐赶忙道：“不用了，我借了书就得回去了。”

    席夫人握着赵元乐的手压根不放。

    “不着急，没事的，大不了我让下人给你家里人带个话，你就在这里歇一晚上，陪着我品茶赏月打打叶子牌都行。”

    “嗯…”

    赵元乐疑惑的眯了眯眼。

    她记得现在都快月底了，这赏月，是要赏月牙吗？

    就在她快要招架不住席夫人的热情时，陈墨颍拿着书回来了。

    他一看到自己娘在那里，人就不由叹了口气。

    席夫人看到自己儿子来了，身子一僵，顿了顿，又笑道：“哎呀儿子，来客人了怎么都不跟娘说一声呢，万一怠慢了呢。”

    陈墨颍鼻息冷冷一气。

    “是吗，我看娘您来的你我还要快呢。”

    席夫人：“这不是刚好见着了。”

    陈墨颍笑而不语，他走过去，将书放到了赵元乐的面前。

    “这些书你都可以拿回去看，什么时候还都可以。”

    席夫人很是不满的看了自己儿子一眼。

    “姑娘喜欢，你送与她又怎么样？怎么学的这么小气的样子，几本书而已，还是西洋文的，又不是什么大不了的东西。”

    陈墨颍：“…”

    他叹了口气，看向赵元乐：“我送你到门口，让马车送你回去吧，天快黑了。”

    席夫人赶忙打住。

    “天都要黑了，你还撵人走？她家我知道，她家里人娘我都认识，到时候拖个信就好了。”

    陈墨颍正色：“娘，礼数还是要的，儿子不管你对儿子的态度如何，但是对别人家的姑娘，还是不能太随意了。”

    哪儿有这样的说法，这可是关系到姑娘家的名声。

    他觉得自己这娘真是越来越不像话了。

    赵元乐：“…”

    嗯…她有点想插话。

    但是席夫人没有给她插话的机会。

    “为娘怎么就随意了，她当客人歇一晚上又怎么了，天都要黑了，她一个姑娘家回去不安全，你让家里的马车送人回去更是引人非议。

    为娘的做法，才是更符合礼数。

    还有……”

    席夫人嫌弃的看了放在一旁的纸笔砚台之类的东西。

    “儿啊，娘何时却过你东西钱花，你看看你给赵姑娘的都是些什么东西啊？

    这种纸笔，还有那砚台，那墨，能写好字吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我在努力中

