    【求订阅！】

    古族三仙被忽略，按道理来说，古族三仙应该趁此机会逃跑才是，他们留在这里，等魂族的强者彻底的反应过来，那么接下来等待他们的就是围攻了。

    可是～

    他们并没有逃跑，他们乃是趁乱绑架了魂天帝的儿子魂风和魂玉。

    绑架了魂风和魂玉，古族三仙没有犹豫，连忙的逃遁，这要是让魂族强者彻底的反应过来，他们想要全身而退，根本就不可能了。

    魂风和魂玉不过就是两个斗皇罢了，在他们三个七星斗圣的手中根本就没有反抗的力量。

    就如同是蝼蚁般！

    魂天帝和古元之间的战斗依旧还在继续，魂界毁灭了大半，但是两人并没有停手的打算，面对着几乎拼命的古元，哪怕魂天帝的实力比古元强上一分，这一时之间也没有占到丝毫的上风。

    两人几乎旗鼓相当。

    古元心中有着一股怒火熊熊燃烧着，女儿古熏儿乃是自己的命，眼下既然被魂天帝这个家伙给糟蹋了。

    MMB的。

    大白菜被猪拱的画面浮现在脑海之中，古元就止不住的怒火中烧。

    “族长，魂天帝之子的魂风和魂玉我们已经绑架了，族长速退。”古道这个时候暗中传音告诉古元。

    这里好歹是魂族的主场，古元在这里也不可以就是短暂的占上风罢了，这要是一直战下去的话，对于古元根本就没有丝毫的好处。

    古元听见在古道的传音之后，也是逐渐的冷静了下来，逼退了魂天帝，没有在进攻魂天帝，而是转身撕开空间而遁。

    “魂天帝，你的两个儿子在我手中，想要救你的两个儿子就拿我女儿来换吧！”

    古元离去之时，留下的声音响彻在整个魂界之中，看向逃遁的古元，魂天帝并没有去追，古元的实力就在哪里，古元一心要逃，他根本就留不住。屹立于虚空，脸色难看的看着古元消失的地方。

    “好，很好！”

    魂界狼藉一片，灰尘弥漫，空气之中还有着隐隐的血腥味弥漫，在魂天帝还古元两人的交手余波之下，死了不少的魂族之人。

    一场大婚。

    最终变成了一场闹剧。

    一场带着浓郁血腥味的闹剧。

    诸多势力也是明白，魂族遭此大劫，根本就不没有闲心管他们了，纷纷提出告辞离开。这一次的魂天帝大婚能够让他们看见如此好戏，他们也很爽的。

    古族和魂族现在这般情况下。

    只能开战了。

    本就暗流涌动的斗气大陆接下来要变得热闹起来了，两大远古种族之争，无论最后赢的是谁？到时候终究会有他们一口肉汤喝了。

    就好比曾经的在中州大陆之上如日中天的萧族一般，他们倒下了，魂族虽然占了很大一部分，但是还是有着不少肉汤留到了他们的嘴里。

    有着不少一流势力都是在吃了萧族倒下的肉汤，他们才有现在这般底蕴。

    魂族和古族这两族丝毫不弱于曾经的萧族，所以，这两族开战真的打起来，未来无论结果如何，他们都会得到些许好处的。

    ......

    “魂族强者来大殿之中。”

    魂天帝的声音响彻整个魂界。

    很快，

    大殿之中就来了魂族之中的诸多强者，这些强者皆是在斗圣之上，没有斗圣的实力，根本就没有资格踏足大殿之中。

    魂天帝高坐大殿尽头的至高宝座之上，一身红装，原本应该露出笑容的俏脸之上，在这个时候布满了阴沉之色。

    而在魂天帝旁边站在一个也是一身红装的女人，小医仙，魂族如今的主母，同时也是魂天帝名义之上的妻子。

    今天乃是他们他们大婚当日。

    没错。

    大婚当日。

    大婚有了。

    可还未来得及...

    魂族之中便就发生了这样子的事情，根本就没有心情大婚当日了。

    小医仙的脸色并不是很好。

    本来今天开开心心的大婚日，没想到最后竟被人给打乱了，换做谁心情也不会很好。

    而且。

    她的两个“乖儿子”也是被人给抓走了，她的心情更加不好了。

    魂天帝开口了。

    “魂煞！”

    “族长！”

    魂煞在听见了魂天帝的话，站了起来走了出来，对着魂天帝微微躬身！

    魂天帝：“结合魂族斗宗之上的强者，三日后降临古族，让古族，古元明白，挑衅本座的下场。”

    “是！”

    魂煞微微颔首。

    “其余长老都下去收拾魂界吧！四魔圣留下！”魂天帝的话音落下，大殿之中的众多长老们并没有离开。

    他们心中还有着一个疑虑，正是为了心中这个疑虑，他们没有动。

    但是谁也没有开口。

    谁也不敢开口。

    任谁都明白族长魂天帝这个时候技就是在气头之上，谁敢在这个时候触摸魂天帝的眉头呢？

    他们也知道他们留在这里，并没有动，也一定会惹到魂天帝不高兴，但是他们必须要这样子做。因为他们想要知道的事情乃是关于魂族斗帝血脉的问题。

    斗帝血脉的事情，一直都是重中之重。

    毕竟。

    魂族能够有现在这般底蕴，都是靠斗帝血脉支撑着的。

    “你们......”

    魂天帝眸子微微眯起，环视大殿一周，所有长老都是低下了脑袋，根本就不敢去看魂天帝的眼睛。

    他们都是能够感应到魂天帝眸光落在他们身上的时候都是带着些许的怒气。

    魂天帝最终还是忍了下来，并没有发火。

    他是一个有素质的强者。

    有问题。

    那就要解决问题。

    而不是一味的发火。

    发火并不能解决问题。

    他知道这些长老之所以选择留在这里乃是为了什么，他也不介意告诉他们真相。

    魂天帝：“你们想要知道本座身上的虚无之火是哪里来的是吧？”

    面对着魂天帝的反问。

    在场没有人回应。

    都是低下的脑袋。

    魂天帝的反问的确就是他们想要知道的问题，他们在刚才族长魂天帝和古元之间的战斗，他们也是看得清清楚楚的。

    族长魂天帝使用了虚无之火。

    这是虚无大人的火焰。

    而且从火焰的气息之上，他们能够感应到这根本就不是之火，毕竟以族长魂天帝的骄傲，他也不屑使用之火。

    所以。

    族长魂天帝之前用的火焰就是虚无大人。

    他们现在想要知道。

    虚无大人和他们族长现在到底是什么关系呢？

