    香江那边这两星期以来尽传捷报，中国公仔在东南亚各国如今的销售额已经突破了千万港元。

    欧洲、南北美洲、大洋洲，包括贫瘠的非洲，有二十多个国家都有中国公仔的身影。

    为迎合西方消费者，复兴同几家合作的大公司，又针对性地设计出了符合各国消费者口味的公仔。

    像澳大利亚才有的袋鼠公仔，非洲大草原上出现的长颈鹿，斑马等动物，还有德意志联邦崇尚的熊。

    他们有多么喜欢熊？德意志联邦的首都柏林的市徽形象就是熊，柏林，Berlin，英语就是Bear（熊）。

    还咱们中国人最为熟知的柏林电影节办的金（银）熊奖。

    正因为大家群力群策，使公仔的样式花样百出。以一个金点子，变化出万千星辉。

    从而让大家的财富极速增长，这时候骆涛就叮嘱罗枫他们一定要处理好各方利益，不要因小失大。

    最重要的是自己一方不能从中失太多的利益。

    也叮嘱他们要快速生产出各国新上映动漫。

    从骆涛从香江回来，他们就马不停蹄的进行收购香江的服装厂，派人员去岛国，美联邦谈动漫人物版权的事宜。

    这版权在手，就不怕一些聪明人看中先机，先自己一步钻空子，从中捞利润。

    当然百密尚有一疏，香江一些老牌公仔加工厂，在中国公仔崛起的时候，他们也没有闲着。

    他们也在加班加点生产公仔。

    上节说道“公仔”就是由香江和濠江人民在七十年代发明出的玩具。

    “公仔”一次不是音译，而是粤语词。

    话说到了这里，那就简单说一下公仔的历史来源，一共有两种说法。

    其一：

    公仔就是“小人”的意思。“公”原是对男子的敬称，后来泛指个人。

    比如一枝公，就是男性独身的意思。粤语称“物之小者为仔”，“公仔”就泛指玩偶、木偶、图画人像等等。

    另外，羊城话里的“公仔纸”在闽南话叫做“翁仔标”。其中“翁仔”和“公仔”都表示画着小人的图像。

    其二：

    公仔是由“傀儡子”音转而来。

    宋元时民间已有七夕节供养土木小偶人争妍逞丽的习俗。

    其后它就成为儿童们的玩物，岭南人沿袭“傀儡子”之名叫做公仔。

    “公”乃是从傀儡或魁碰二字合音而成。

    复兴早已经在东南亚的花园城薪加坡收购三家近千人的服装厂，投入到了生产动漫公仔的队伍。

    生产出来的公仔准备在六月底全面投入市场。

    大新华依托国家的力量也是在国际上杀出了一条公仔大道。

    他们所赚的可是比复兴要多的多。

    那位高高在上的许社长不知道从哪里听到上面要处理他的风声，比先原历史早几年背叛了祖国，无纪律私自出走外国，投向了资本的阵营。

    他能作出这种行为，在一些人的眼里，一点都没有什么奇怪。早在他刚来大新华的时候，他就很快沉迷了资本的温柔乡。

    初到香江就借口要学习香港发展经济，向国家借款一亿美元，上面也是出于对当时国际局势的考虑，又加上他的老资历，便同意了此事。

    结果这位许社长可是真不亏待自己和家人。

    把自己的家属全部塞进了这些企业里，最后创办的企业连年亏损，没想到他自己和家人倒赚的盆满钵满。

    原历史他更是反对收回香江，让鹰国佬继续管治，要搞什么变向的租借，香江每年向国家交纳租金。

    听听此为人言乎！

    拿国家领土如同儿戏，这人没被毙了，真是一个损失。

    许社长原本想借同复兴的这次合作，拧转一下上面对他的看法。

    没想到聪明反被聪明误，他耍的这个时间上的小心机，终究是上不了台面。

    没有这颗老鼠屎之后，双方近期合作的也非常愉快，有道是不快也快。

    现任新社长是以前的副职陈鹤同，这位一上任在对待和复兴合作的事上，就明显的比许多余强。

    手段那是软中带刚，绵里藏针。

    骆涛知道他上任的所作所为之后，有点后悔许多余出走。

    同时，也暗斥这陈鹤同不知道感谢，要不是这次事件，许多余那个贪权恋位的老家伙会走吗？

    他怎么也得熬到1990年。

    知道人家手段厉害之后，骆涛也是鞭长莫及，又是国字号。只好叮嘱罗枫他们不要给大新华起冲突。

    便奉行打不起就躲远远的策略，对他们退避三舍，敬而远之。

    京城已经连着好几天烈阳当空的躁热天气。

    家里也没有多少闲钱装空调，（不当家）只好吹着电风扇解闷。

    空调在二十世纪就不是一个新鲜的词汇。

    十九世纪末出现理论，二十世纪初便进入到了实践。

    但空调发明后的20年，享受的一直都是机器，而不是人。

    直到1924年，底特律的一家商场，常因天气闷热而有不少人晕倒，而首先安装了三台中央空调，此举大大成功，凉爽的环境使得人们的消费意欲大增。

    自此，空调成为商家吸引顾客的有力工具，空调为人们服务的时代，正式来临了。

    中国沪海也是在同时期引进了空调。

    ……

    1965年国内第一台热泵型窗式空调、第一台水源热泵空调机面世。

    1974年春兰集团的前身“泰州市无线电元件九厂”应客户订货要求研制出第一台窗式空调CKF-3A。

    1988年，我国自主生产的国产分体壁挂式空调器KF-19G1A在华宝空调器厂诞生，取名“雪莲”。

    八十年代在我们国家空调只会出现在特殊地方，特殊单位和公共场所。

    直到华宝空调的出现，在九十年代空调才进入家庭。

    华宝空调在中国空调发展史上，必定要留下了浓墨重彩的一笔。

    这风扇还没吹几分钟，就被朱霖这个“朱扒皮”看到了，走过来二话不说，直接关了。

    “别人嫌热都知道出去坐槐树底下乘凉，就你在家会享受。”她狠狠训了骆涛两句。

    骆涛也是惧她在家里的权威，只好起身出去。

    还没走就被她叫住了。

    “站住！”

    骆涛被她这一声都吓出了冷汗，想想今儿个也没怎么得罪她啊，怎么这么大的火气。

    【月票推荐票】

