    哄几个孩子吃了早饭，秦风也准备起了上山打野鸡的工具。

    几个娃娃看着秦风在那里忙来忙去的，一个个都溱上了前。

    “爸爸，你这是干什么呢？”

    “是啊，你把这竹杆这么尖干什么……”

    秦风呵呵一笑：“这个你们就不懂了吧，这东西叫竹制标枪，一会我就带你们山上打猎去。”

    “打猎？”

    几个孩子中的眼睛都是一瞪，眼中也露出了浓浓的好奇。

    “爸爸，我……我知道了，你是要穿那种树叶做和裙子吗？”

    “我看电视上那些黑乎乎的人都穿着那个打猎呢……”

    “噗……”

    秦风听的直接笑喷了：“这个当然不是，爸爸打猎可比他们厉害多了，一会你们就知道了。”

    只是他一说，秦晨也不满的翘起了小嘴。

    “哼！我才不信呢，你要是真那么厉害，你怎么没上电视？”

    秦卫也跟着说了一句：“是啊，你要是真能打到猎物，以后我……我就听你的……”

    “这可是你们说的啊，男子汉大丈夫，说话可得算话。”秦风自信满满。

    “当……当然了，不过你要是打不到的话，明天……不，今天就带我们去见妈妈……”

    秦晨不服的撅着小嘴。

    “好，那你们现在全听我的，不许闹。”

    秦风说着把削好的竹杆绑成一团背在了身后，又拿了一个大竹筐过来，把几个孩子抱了进去。

    可是放进三个娃儿以后就太挤了，最后秦风不得不把妞妞抱在怀里，这才起身出了院门。

    秦风家的院子在村北头，后面就靠着大山，这也是秦风能够练就一身趴坡上树本事的主要原因。

    从小他没啥事就往山上跑，这山林子简直就跟家里一样。

    一路上山，秦风一边走，一边采着蘑菇往布袋里装。

    几个小娃第一次进山一个个好奇万分。

    “哇……那里的鸟真好看。”

    “那树好大啊……”

    “那还有花呢，爸爸我要……”

    “哼！你们女生就喜欢要花，又没啥用……”

    几个孩子喊着，秦风也摘子一些果子和野花给他们，最后更是拿枝条给他们一个编了一个草帽。

    几个小家伙戴在头上，开心的不得了，看向秦风的眼神也更加温和了。

    只有秦晨眼珠子时不时的转着。

    “哼！你不是说找猎吗？这采蘑菇可不算。”

    秦风听的莞尔一笑：“不要急，马上就开始了。”

    一边想着，秦风也观察了一下四周，接着把几个娃儿放了下来。

    “嘘……别吱声啊，这下我们可找到好货了。”

    “啥好货啊？”

    几个娃儿听的一阵好奇，低声问了一句。

    “好货嘛，就在那边呢。”

    秦风说着顺手在后背抽下了一根竹制标枪，然后手一甩直接掷了出去。

    嗖……

    标枪破空，如同利箭离弦，瞬间扎进了一个草丛。

    而秦风的人也没停，整个人瞬间腾身前冲扑了过去。

    再看那草丛之中，一个灰色的大兔子带着标枪疯狂的跳出。

    但是没跑两步，秦风又是一枪过去，直接给扎在了地上。

    “不错，这兔子最少有五六斤了，这下我们可有口福了。”

    秦风上前把野兔捡起，拿标枪了穿结果了性命。

    而这会几个娃儿看的眼睛都直了。

    “哇……爸爸，你……你好厉害啊。”

    “你……你真的能打猎啊？”

    “爸爸，你怎么能杀兔子呢……”

    娃儿们说啥的都有，特别是秦卫和秦晨看向秦风的眼神更带上了一丝地崇拜。

    秦风看的咧嘴一笑：“你们不知道，这兔子可凶了，没事就祸害庄稼，等着晚上我给你们炖了，那才叫香呢。”

    几个娃娃全被秦风给惊到了，但听到野兔凶恶之后，好像勉强可以接受了。

    小孩子的世界，就是这么纯粹，非黑便是白！

    抓了穿好了野兔，秦风很快装进了布袋，接着又往前行了一块。

    又是一根标枪掷出，接着一只野鸡被生生的扎穿落在了地上。

    “哈哈……好啦好啦，这下材料齐了，我们可以回家了。”

    秦风捡起野鸡，又把几个娃儿抱进筐里，这才往回走。

    几个娃儿这下看向秦风的眼神更加的崇拜了，在他们看来，秦风简直就是电视里的大侠一样，啥也能打到呢。

    特别是秦卫和秦晨，此时也弱弱的说了一句：“行吧，那以后我们就听你的行了吧？”

    “嗯！好宝，那亲爸爸一下。”

    秦风开心笑道。

    “这……这不亲行不行啊？你的脸都不白，我怕把牙给染上色。”

    两个娃儿犹豫的道。

    “呃……”

    秦风听的一脑门黑线，不过也只能做罢。

    他跟几个孩子毕竟刚刚接触，一切还得慢慢来。

    这样一路带着几个娃儿回到家，时间也到了上午十点多了。

    秦风给几个娃儿洗了洗手，就开始做饭了。

    正所谓高级的食材是不需要特别的加工的，这话一点也没错。

    等着野鸡下了锅，再配上那野生蘑菇一炖，没一会几个娃儿就提着鼻子叫了起来。

    接着野花，草帽啥的都不玩了，全凑到了秦风的面前。

    “哇！爸爸，好香啊。”

    “爸爸，什么时候能吃啊……”

    秦风看几个娃儿馋的流口水的样子，咧嘴一笑：“不要急，这好饭不怕晚，我多炖一会才入味呢。”

    “这样吧，爸爸现在和你们唱歌好不好啊？”

    几个孩子听的都是一愣：“爸爸，你会唱歌吗？”

    “是啊，你长的这么丑，唱歌好听吗？”

    秦风听的一阵蛋疼，他真不明白这孩子啥时候全加入了外貌协会，再说了他虽然算不上多帅，但也算是村子里英俊的后生了啊。

    就是因为下田下的皮肤晒成了小麦色，怎么就成丑了呢。

    不过再想想，他也释然了，谁的小时候还不是这样。

    他那会见个女同学穿个漂亮裙子就觉得人家好看，长大后才知道长的真难看呢。

    一边想着，他也笑了笑：“当然会了，我就给你们唱首桥边姑娘吧……”

    “嗯嗯，那你唱唱我们听听……”

    “暖阳下，我迎芬芳，是谁家的姑娘，我走在那座小桥上，你抚琴奏忧伤……”

    很快秦风就唱了起来，阳光下，他那嘹亮而又略带着粗旷的嗓音响起，几个娃儿听的也全呆住了。

    “哇，爸爸唱歌真的好听呢。”

    “是啊，我听过这首歌，他比电视里唱的还好听呢。”

    “真没想到爸爸长这么黑，还能唱出这样的歌呢。”

    “你们说他是不是想妈妈了……”

    几个孩子说着，秦风闻言眼中也是一阵失神，莫名的想到了杨美丽那旷世倾城的身姿……?

