    张辰彻底迷失！

    冲动……

    脑海之中只剩下异常的冲动！

    轰！

    张辰脑海之中再次轰然炸响！

    林芷晴更加忘我！

    时间缓缓流逝。

    二人意识都已经彻底迷失了！

    咚咚咚！

    忽然，一阵急促的敲门声响起！

    嗯？

    二人的动作戛然而止！

    张辰瞪大了眼睛。

    林芷晴美眸之中也尽是茫然！

    怎么……这个时候来人？

    张辰眼神之中闪过一抹不满的光芒。

    还享受呢！

    林芷晴瞬间在那种忘我的感觉之中清醒了过来。

    羞涩万分！

    可……

    怎么办？

    二人身体还在接触，嘴唇还在交织……

    四目相对……

    咚咚咚！

    忽然，敲门声再次急促了几分！

    张辰眉头皱起。

    林芷晴也彻底反应了过来，双手在张辰的胸膛上拿了下来。

    撑住床，迅速起身。

    二人嘴唇分离……

    林芷晴脸上红的快出血了！

    很快，便坐直身体，迅速整理自己的睡裙，然后快速钻进了被窝！

    可……

    依旧羞涩！

    林芷晴所幸直接用被子将身体遮盖了起来！

    张辰见状撇了撇嘴，心中很是失落。

    本来……

    咚咚咚！

    敲门声再次急促了几分。

    很快，韩君凝那悦耳的声音响起：“弟弟，睡醒了没？有急事跟你说。”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    六姐……

    想发发脾气都没有机会了……

    很快，张辰便故作朦胧的说道；“好，马上出来。”

    敲门声停下来了。

    可……脚步声却并没有响起，很显然……韩君凝还在门外。

    张辰没好气的翻了个白眼。

    真是……

    扰人清梦！

    最终，张辰也只能坐直了身体。

    体内……依旧炙热！

    侧头看去……

    林芷晴用被子完全遮盖了身体，娇躯都在轻轻的颤抖。

    咳咳！

    张辰尴尬的咳嗽一声。

    想说什么……

    可张了张嘴，还是什么都没说出来……

    继续下去就算了。

    中途打断……的确是有些尴尬啊……

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    很快，穿好了衣服，迈步向着门口的位置走去。

    林芷晴始终紧紧捂着！

    俏脸红润万分！

    很快，张辰打开房门。

    韩君凝抱着肩膀，面色凝重的站在门外。

    额……

    张辰尴尬一笑，说道：“六姐，怎么了啊？”

    韩君凝黛眉微蹙。

    良久，这才问道：“你……生病了？脸怎么这么红？”

    额……

    张辰瞬间尴尬万分！

    沉吟半天，这才支支吾吾的说道：“可能……昨晚着凉了吧，没事儿的。”

    韩君凝狐疑的点了点头。

    侧头看去……

    虽然看到了床上的林芷晴，却也并没有发现什么异常。

    很快，韩君凝便淡淡的说道：“赶紧跟我出来，有重要的事情跟你说。”

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    韩君凝转身离去。

    张辰再次看了一眼床上的林芷晴，这才迈步跟上。

    心中……依旧失落！

    直到现在，嘴唇上还有刚才那种触感……

    唉。

    张辰再次叹息一声。

    良久，这才将那种复杂的念头给甩了出去。

    毕竟……

    都已经到这个地步了，剩下的……还会远么？

    很快，张辰嘴角露出一抹笑意。

    格外开心！

    可是他也不知道自己开心的到底是刚才的接触……还是跟林芷晴的进展！

    反正……都开心！

    很快，韩君凝带着张辰来到了一楼客厅。

    定睛看去……

    张辰这才发现龙三和龙七已经坐在了沙发上。

    二人出现。

    龙三和龙七也纷纷站起身来，面色严肃。

    张辰眉头皱起。

    怎么了这是？

    一种不好的预感瞬间在心中开始蔓延了起来……

    很快，韩君凝坐下。

    张辰默默的坐在了韩君凝的身旁。

    龙三和龙七这才坐下。

    韩君凝翘起二郎腿，淡淡的说道：“好了，你们可以说了。”

    说？

    说什么？

    张辰眉头紧皱，眼神之中浮现一抹凝重的光芒。

    龙三点了点头，说道：“神隐的人又来了，还有欧阳哲，也来了。”

    果然……

    张辰心中瞬间出现了一种无奈的感觉。

    真是……阴魂不散！

    都已经到了并州了，他们还跟着来？

    张辰眉头紧皱，问道：“他们到底想干什么啊？接触了这么久，他们也没对林家人做什么啊？”

    他忽然茫然了！

    龙三将视线放到了韩君凝身上，似乎是询问一般。

    韩君凝沉吟片刻，轻轻点头。

    龙三这才缓缓说道：“他们现在在合作，欧阳哲为了林家的东西，神隐为了那个东西和你的命。”

    什么？

    此话一出，张辰瞬间瞪大了眼睛！

    为了我命？

    我……这么重要？

    龙三继续说道：“但是神隐跟欧阳哲合作了，他们约定好了，神隐只能先要你的命，欧阳哲要林家的东西。”

    “所以……无论如何，他们并不冲突。”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这特么……

    要我命干什么？我跟神隐有什么关系？

    张辰彻底懵了。

    韩君凝见状缓缓说道：“弟弟，你不用想那么多，现在只需要完成任务就好了。”

    “知道的多了，对你有很多坏处。”

    额……

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    坏处……

    这件事情跟我到底有什么关系啊？

    张辰心中出现了一种焦急的感觉，很是憋屈。

    韩君凝见状美眸之中也满是心疼。

    可……

    实在是没办法告诉张辰！

    影响太大！

    良久，张辰这才平稳下心中的急躁，缓缓问道：“那……我现在应该做些什么呢？”

    韩君凝眸中精光一闪，呢喃道：“杀。”

