    下一秒，这三大兵团的人一个接着一个的倒在地上。

    不是脑袋被轰爆，就是脖子被扭断。

    还有要不就是心脏被挖了出来。

    总之楚风出手的画面十分血腥残暴。

    好似一尊真正的魔！！！

    “马的，怎么停电了？”

    这时远处山庄内一道身影走出来，正是巨无霸。

    因为停电，他被热醒了。

    不过当他看到草坪上的情景之时。

    整个人都是呆滞住了。

    这时又是三伙人出现，不过他们手中抓着熊丝琴，蔡淑媛，洛灵儿和唐萌萌四女。

    而他们正是天煞，暗夜，噬魂三大顶尖杀手组织的人。

    当他们看到眼前这凶残可怕的一幕之时，神情都是显得无比凝重难看。

    就连四女看到这血腥的场面都是被吓得脸色泛白，忍不住呕吐起来。

    二十秒后，这血屠，狼牙，毒刺三大兵团总共四五十人全部惨死在这里。

    葬身在楚风的手中，没有一个逃脱的。

    杀完这群人，楚风舔了舔手上的鲜血。

    身上弥漫着如渊似魔的恐怖气息，目光扫向这三大杀手组织。

    “什么时候你们杀手组织也变成绑架犯了？”

    楚风看着这三大杀手组织的人冷道。

    “魔主，你的实力这么强，想要对付你，我们只能出此下策了！！！”

    这天煞杀手组织的人看着楚风冷道。

    “我这个人很讨厌别人拿我身边的人来威胁我，那会让我很生气。”

    “而我一旦生气，后果就会很严重的！！！”

    楚风冷漠地吐道，眼中杀意四射，身上弥漫着一股冷冽刺骨的寒意。

    感受到这股寒意，这三大杀手组织的高手内心都是一悸。

    有一种莫名的恐惧危险感，他们神情显得十分凝重。

    不过四女依旧被他们死死的抓住着。

    “放人，你们死，我可以饶你们组织一命，不放，你们还是得死。”

    “但你们的组织都要下去陪你们！！！”

    楚风一字一句的喝道。

    声音中充斥着十分可怕的杀意。

    啪啪啪！！！

    一阵阵热烈的掌声响起。

    一行数十位外国男人出现在了这里。

    为首的那位白种之人看着楚风鼓着掌。

    身后跟着的一群人一个个目光凌厉，浑身散发着冰冷的气息。

    “魔主就是魔主，还真是够霸气的！！！”

    这白种人看着楚风冷道。

    “你们是欧洲联盟的人？”

    楚风目光扫了这群人一眼，冷道。

    “没错，我乃……”

    “没兴趣听你介绍！！！”

    这个白种男人刚刚开口，楚风就没让其继续说下去了。

    这让白种男人神情显得十分难看。

    “反正都是一帮死人，介不介绍都没什么用！！！”

    楚风面色冰冷的吐道。

    “魔主，你倒是一如既往的狂妄！！！”

    这个白种男人看着白种男人冷哼道。

    “当初要不是众神殿的那帮老家伙出手，你以为这个世界上还有欧洲联盟这个组织存在么？”

    “你们不好好珍惜接下来的时间，竟然还敢找死来杀我，你们真是有够蠢的!”

    楚风眼中闪烁着冷冽的寒芒注视着这群欧洲联盟的人。

    “魔主你不要太狂了，今天就是你的死期！！！”

    这白种男人看着楚风冷喝道。

    “就凭你们几个？”

    “看来当初那一战的教训你们还没有牢牢记住啊！”

    楚风神色冰冷的喝道。

    “魔主，你要不想这几个女人死的话，就最好老实一点！”

    这时那暗夜杀手组织领头的杀手掐着洛灵儿的脖子，看着楚风冷喝道。

    天煞，噬魂两大杀手组织的人都是握着一把匕首架在唐萌萌，熊思琴和蔡淑媛的脖子上。

    仿佛只要楚风一动，这四女就要立刻完蛋。

    “放了她们，我给你们一个痛快的。”

    “否则我会让你们尝尝什么叫生不如死的滋味！！！”

    楚风冷漠的眼神扫了这三大杀手组织的人一眼。

    “哼，我倒想看看魔主怎么让我们生不如死！！！”

    这三大杀手组织的人眼中充满不屑的神色。

    “我这个人一向喜欢满足别人愿望。”

    “既然你们想要生不如死，那我就成全你们！”

    楚风神色冰冷的看着这三大杀手组织的人。

    其目光一凝，一股恐怖的精神力量爆发出来。

    啊！！！

    啊！！！

    啊！！！

    ……

    转眼间，这三大杀手组织抓着四女的四个杀手就感觉脑海中一阵阵剧烈的刺痛。

    仿佛有针在扎他们的脑袋一样。

    以他们坚硬的内心也是承受不住这股疼痛。

    发出无比凄厉的惨叫声。

    他们抱着脑袋在地上打滚惨叫着。

    看到这一幕。

    三大杀手组织其余的人和那欧洲联盟的人脸色都是一变。

    “精神系灵者！”

    这欧洲联盟队伍中的那个白种男人目光注视着楚风，神色一沉。

    眼中闪过一抹震惊的神色。

    他们没想到这魔主竟然还是一位精神系灵者。

    这可大大超出他们的意料。

    这魔主竟然是传说中的灵武双修。

    怪不得能成为威震暗黑界的至尊。

    唰！

    下一秒，楚风身影出现在四女面前。

    其冰冷的目光扫向这躺在地上打滚的四位杀手。

    “这生不如死的滋味如何啊？”

    楚风看着这四人冷笑着。

    “杀了他，杀了他！”

    这四位杀手面色扭曲，神情痛苦的吼道。

    当即这三大杀手组织剩下的人全部挥舞出武器朝着楚风攻击而来。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    ……

    一连串清脆的骨折声响起。

    这三大杀手组织的精锐杀手不到瞬息间就全部被楚风捏碎脖子。

    一个个躺在地上，眼睛瞪的大大的。

    以往都是他们收割别人的性命。

    如今他们则是变成了那个被收割的人。

    而这四位受到精神攻击的杀手在经历一番生不如死的痛苦之后。

    七窍流血而亡。

    死状也是十分凄惨。

    四女都是不忍直视。

    “你们先回房间去！”

    楚风看着四女说道。

    “楚大哥你能行么？要不我们报警吧！”

    熊丝琴目光扫了一眼那群欧洲联盟的人看着楚风说道。

    其余三女眼中都是带着浓浓的担忧神色。

    “放心吧，我不会有事的，你们先进去！”

    楚风嘴角噙着一抹微笑说道。

