    第167章 刘季改名刘邦

    不对！

    刘季危机意识陡然升起。

    第二点才是重点。

    “张君上，第二点是什么意思？”

    刘季有点糊涂了。

    我就是一个小吏，平常也没有干什么不法勾当。

    就算有也是小贪污之类的。

    怎么会丢了狗命。

    张耳长长一叹道：

    “你还不知道吧，大秦已经准备要杀掉你了！”

    “成也是我，败也是我，天下要动荡了，爆秦欲除后患，不光要杀我，还要杀你。”

    “今日你不走，明日狗头就会带去咸阳！”

    我……

    刘季被吓得着实不轻。

    掉脑袋。

    这怎么会。

    就算官府通缉你，也不应该连我也一并拿下。

    刘季大小也是一个亭长，大秦的律法他还是懂点的。

    况且以前还有萧何、曹参二人提点。

    刘季知道的就更多了。

    在加上，去岁，大秦又削弱了连坐法。

    张耳的罪名，更不可能波及到自己身上。

    难道有诈？

    刘季不免有一些狐疑起来。

    大晚上的张耳拿把剑架在自己脖子上，委实有一些奇怪。

    怎么都像是来逼良为娼，强行拉入伙。

    “张君上，这是为何呐！”

    刘季终于按耐不住心中的骚动问道。

    他可是有家室的人。

    妻子吕氏国色天香，乃是附近县乡最有名的大美人。

    岳父又是有名的大财主。

    他刘季又有一帮子狐朋狗友。

    小日子过得还是很滋润了。

    他可不想跟张耳一样，亡命天涯。

    蹭热度，涨人气，混名声可以。

    造反掉脑袋，惹来灭族之祸，他不干。

    刘季是一个拎得非常清的人。

    同时也是很惜命的人。

    张耳看出了刘季的疑虑于是解释道：

    “你为我之食客，大秦已经探知，他们拿我不到，欲将你拿下顶罪。

    杀你的人已经在路上了，好在有张子房的推演，料到你会有性命之忧，特通知我前来搭救你。

    不然你以为，我会大老远从陈县跑你这狗窝里来！”

    张子房！

    嘶！

    提到张良，刘季瞬间没有了脾气。

    张子房祖上可是六代为相，韩国名士，大贵族。

    这一下刘季终于心谎了。

    原来是张耳连累了自己。

    难怪他说成全师徒之名，来补偿自己。

    原来是这么一回事。

    蹭热度，榜名人，也有危险的。

    这可亏大发了。

    “张君上，那日后我们怎么办？”刘季问道。

    对于逃命这种事，肯定是张耳最擅长。

    都逃了十多年了，还没有被官府拿住。

    多向他学习才能保命。

    张耳重重的拍了拍刘季的肩头道：“首先，你需要改个名字，以免被官府跟爆君派来的人找到！”

    刘季当下应到，这是必须的。

    改名换姓，这是逃亡最基本的操作。

    没啥稀奇的。

    张耳想了想道：“张子房给你算过了，你改名叫刘邦，当有贵人之相，福报无边。

    日后就叫你刘邦吧！”

    “你也不用叫我张君上了，日后就师徒相称，今日仓促，随便行个师礼便可！”

    刘邦！

    定国安邦吗？

    张子房这名字取得，真不赖。

    刘季大喜，当下朝着张耳磕头拜了三下。

    从此世上在无刘季，多了一个刘邦。

    从此，他刘邦便是张耳的真正徒弟了。

    刘邦行完师礼，张耳立即拖着刘邦，便出了房门，消失在茫茫的夜色之下。

    …………

    十日后！

    咸阳城！

    “东征大捷！东征大捷！”

    一匹快马入都。

    街上行人，纷纷避让。

    出征不久的王贲发回了战报。

    两路大军海陆齐攻。

    灭箕子、天毒，摧毁濊与貊半岛土著所有政权。

    一统半岛。

    将黄海变为大秦内海。

    “不错！王贲不愧是朕大秦的通武侯，短短一个月就攻下半岛全境！”

    “还俘虏了二十万蛮夷俘虏（不包括箕子、天毒）！”

    “最重要的是，热气球试验，取得了不俗的成绩！”

    始皇看完了战报，满意的点了点头。

    结果不意外，早有预计。

    到是王笨拿不下半岛，那才是让他意外的。

    “来人，传令王贲，调五万蛮夷俘虏给李信，用于李信在筑紫岛挖金矿！”

    “这一回李信不会在向朕要人手了！”

    去倭岛，百姓们不愿意。

    但是到半岛上安居，想必愿意去的百姓就会多一些。

    如此便一举解决了海东郡人力紧缺的问题。

    收到好消息，自然也会有坏消息。

    张松亲自跑来，向始皇请罪。

    “陛下，臣派去袭杀刘季的人失手了，等他们赶到洒水亭的时候，刘季以经先一步逃离！”

    “逃了？怎么会逃了！”始皇神情瞬间冰寒。

    一个小小刘季都杀不了。

    消息还走露了。

    看来黑冰台也不干净了。

    有六国余孽渗透进来了。

    张松低下头颅，不敢抬起来。

    颤颤巍巍道：“陛下，黑冰台并未走露消息，而且他们前去沛县，并没有提前获取目标。

    是到了沛县才获悉要杀刘季。

    臣估计，应该是道家与阴阳家有人动用的干预力量，强行帮了六国余孽！”

    始皇脸色依旧冰寒，没有一分缓和。

    推脱给道家还有阴阳家。

    显然，这不是好理由，他秦始皇不能接受。

    接着张松又道：“臣发现了道家门人张良乃是韩国旧相后裔，且多次参与刺杀陛下之事。

    上次刘邦所遇的陌生人，也正是张良！”

    张良！

    又是这家伙！

    韩国的余孽。

    “如此看来，朕需要跟道家的逍遥子好好聊聊道法了！”

    始皇的身上四溢出浓浓的杀机。

    道家推演之法，天下无双。

    阴阳家尚且不及。

    道家向来不参与俗事。

    张良之辈竟敢破坏规矩。

    始皇表示极为生气。

    “下去吧，既然刘季逃脱，那便暂时不要追杀他了。

    派人寻到他踪迹，然后混入其身边，朕有大用！”

    一股阴谋的气息袭来。

    张松不由的打了一个寒颤。

    不杀刘季，转为接近，然后伺机掘出后面更多的主谋。

    这盘棋要下很大很大！

    “是陛下，臣这就去办！”

    张松领命下去。

    始皇没有心情在处理政务。

    去了宫中后院的一间偏院。

    刚刚走进去。

    从里面走出一女子。

    女子性情冷漠，有着与年龄不相符的高深武功。

    总是以面纱遮面，光是看其形体还有那双冷眸，便知她美若天仙。

    但是从其进宫开始，连始皇都没有见过其面纱之下的真正面目。

    当然，主要是始皇意不在此，对她的美貌，毫不在意。

    (本章完)

