    龙隐见神兵阁果然还是动手了，心中不由得叹了口气。

    果然没有那么容易策反的。

    要是能够把神兵阁策反了，有这股力量去消磨一下太玄门和玛雅一族的锐气，接下来就要容易对付多了。

    可惜......神兵阁一动，龙隐这一系的所有人，顿时和神兵阁交战起来。

    飞仙阁、暗影骑士团、南疆的众多天位、武盟的众多天位......除了龙隐、降尘等最强大的几个人，现在还没有动手。

    因为龙隐很清楚，神兵阁就是炮灰，他们真正要对付的，是后面的那股力量。

    突然间，龙隐心头一个念头闪过，神情不由得变得激动起来。

    “我好像找到了打赢这一战的必胜办法了！”

    他最开始的本意，是想要策反神兵阁。

    但是，神兵阁没有被策反。

    可是，没有被策反，他就不能动用神兵阁的力量了吗？

    “老婆，你现在能够控制多少个血奴？”

    龙隐急忙询问宁欣。

    “一百三十个左右吧！”

    宁欣有些诧异地回答道，“有什么问题吗？”

    龙隐激动起来，连连点头说道：“有一百三十个血奴，足够了。

    你把你的那些血奴全部拿去送死，等会用来控制神兵阁的这群人。”

    宁欣虽然有些诧异，但是，她还是干脆地把她控制的几十个金丹期血奴，冲到神兵阁里面去来了一通自爆。

    几十个金丹期的自爆，对神兵阁一方，造成了一定的杀伤力。

    不过这群人身上的法宝确实太多了，杀伤力实在有限。

    当然，龙隐的目的，并不是靠这群血奴去自爆杀掉神兵阁的人。

    他另有打算。

    在宁欣的血奴自爆完以后，龙隐立刻对张朝河三人说道：“结阵！”

    玄元不是希望看到第四仙院动手吗？

    那他就动用一下第四仙院，迷惑一下玄元得了。

    当然，第四仙院不会出全力，应付两下就够了。

    等到玄元赶到的时候，第四仙院说不定都恢复了。

    这群人恢复灵气的速度，经过龙隐无数次的磨练之后，可是远远超出了其他的修士啊！第四仙院接到命令，立刻凝聚九天神雷灭魔阵，随后，“雷云风暴”就出手了。

    雷云风暴出手，淳于彦神色也不由得凝重起来，喝道：“把防御法宝都撑起来！”

    神兵阁众人一片片的防御法宝，撑在了头上，顿时把第一波雷云风暴接了下来。

    但是，就在这个时候，龙隐突然一个土遁，进入了神兵阁众人的脚下中心。

    “灵魂朝拜！”

    灵魂朝拜笼罩住了神兵阁的所有人，一神兵阁的五千多人，一个个再也不能支撑防御法宝，只能等着挨揍。

    这一下，神兵阁顿时造成了巨大的伤亡。

    淳于彦身上顶着顶级防御宝器，也是莫名其妙地匍匐在地上，心中是无比崩溃的。

    他不知道自己为什么要跪下来，更不知道现在出现了什么情况，但是，他知道情况很不妙。

    又是一波雷云风暴卷来，神兵阁顿时伤亡过半。

    只有神兵阁真正的那些核心，依靠着强大的防御法宝，还在勉励支撑。

    这个时候，龙隐才收了灵魂朝拜。

    而神兵阁的众人，也终于恢复了行动能力。

    以第四仙院的力量，其实还可以勉力支撑一波雷云风暴，但是，龙隐却让第四仙院收了九天神雷阵。

    “尽快恢复力量，后续你们还会出战！”

    龙隐吩咐了第四仙院一声，才转头对降尘说道：“降尘兄，接下来该你出手了。

    不过我希望你能够尽量控制他们，而不要让他们彻底死亡了。

    更重要的是，领头的那几十个一定要给我留下来，不能杀他们，也不能让他们感染了你的尸气。”

    降尘有些疑惑，但是，他只是来帮忙的。

    既然龙隐都这么要求了，他照做就是了。

    降尘冲向战场，随手抓起一具尸体，一口要在尸体上，一道尸气进入尸体以后，尸体瞬间“复活”了！这具复活的尸体，立刻咬向了周围的尸体，然后，周围的尸体也迅速复活了。

    然后，一个咬一个，一个传染一个......倒在地上的尸体，以及那些受了重伤，还没有死亡的人，在极快的时间里面，被降尘变成了僵尸。

    这无数的僵尸，迅速冲向了神兵阁那些还完好的修士。

    神兵阁的修士，头皮发麻。

    在两波重伤之后，他们还剩下一千人不到。

    而现在的僵尸，有四千多个，还都是过去的同伴、道友......怎么抵抗？

    在众多僵尸的围攻下，一大群人死的死、伤的伤，然后迅速也变成了僵尸。

    刚刚才恢复行动的淳于彦，心中是非常震惊的。

    他们不知道发生了什么事情，只知道伤亡惨重，现在应该退却了。

    可是，等到他们想要退却的时候，才发现那些尸体一个个站了起来，迅速把他们包围在了中间。

    这一刻，淳于彦头皮发麻。

    “邪魔！”

    他惊恐万分地指着降尘，“你这种邪魔，怎么可能被天地所容？”

    这种邪魔，不都是天诛地灭的吗？

    “邪魔？”

    降尘淡淡地笑了笑，没有多说什么。

    实际上，要不是龙隐的要求，他驱使这群僵尸，很快就可以把淳于彦等人都给淹没了。

    即便淳于彦等人实力了得，法宝众多，但是，这些僵尸是不怕死的。

    面对无数的僵尸冲击，淳于彦就算不被吓死，也要被累死。

    现在，大概还有一百多个神兵阁的核心弟子依然活着。

    当然，也就是活着了。

    他们战战兢兢地被降尘驱使几千僵尸包围在中间，逃跑是不可能的了。

    这个时候，降尘其实也很好奇，龙隐到底留着这批人做什么？

    而在降尘行动的时候，龙隐也在行动。

    他先是找到了苗若兰，有些急促地说道：“把你所有的剧毒都给我，越毒越好！”

    苗若兰皱了皱眉头，她炼制出了的剧毒，早就消耗得七七八八。

    现在手中的剧毒，真的是她压箱底的东西了，也只有那么一点剧毒了。

    看看城外的那群修士，她倒是没有多说什么，把最后的剧毒给了龙隐。

    收好剧毒以后，龙隐又看向苗伊：“伊伊，把你的血液给一点师父好不好？”

    他本身虽然不是毒巫，但是，他懂毒巫的一些巫术。

    唯一欠缺的，是没有毒巫的剧毒。

    但是，苗伊可是未来的毒巫啊！用苗伊的血液来施展巫术，也可以发挥出一点毒巫的可怕。

    苗伊一看师父又找她借血，她可就纠结了。

    只是想到龙隐带着她吃好吃的，又到处带她去玩，她纠结了片刻之后，就答应了。

    拿到了苗伊血液和苗若兰剧毒的龙隐，转头就兴冲冲地奔向宁欣：“老婆，走，我们去给玄元准备一份大礼！这份大礼，一定会让玄元无比满意的。”

    

