        王冬至来了，王仙芝来了，王凤饶也来了，王惊蛰笑了。

        自从王凤饶走的那天，也知道自己被天谴的那天，王惊蛰似乎从未像今天这样放松和舒坦过，从来都没有如释重负过，原来轻松的时候心情会如此的好，至少在最近几年中，王惊蛰暂时是无憾的。

        婚礼举行的时候，王惊蛰一直都在笑，两处嘴角始终都咧着，但只有离得最近的小草才看见了，他的眼角里一直都转着一滴泪花，然后强忍着没有掉下来。

        幸福的背后也有辛酸，比如无法挽回的天人两隔。

        王惊蛰从未感觉时间会过得这么快，他真是很希望自己能永远活在这一刻上，时间再也不转动了。

        风光大婚，总有过去的一刻，王惊蛰和小草从台上下来给宾客敬酒，一桌接着一桌的，每次敬到李家人围坐的桌子时，都会迎来人起身回礼，娘家的人对王惊蛰表现出了足够的尊重，这个姑爷无疑是让李兰荣和茅清水赚足了面子。

        时间一晃而过，再盛况的婚礼也有结束的时候，到了晚间王惊蛰是被人搀扶到床上去的，没办法酒喝的太多，不但断片了就连人也人事不省了，一觉就睡到了午夜。

        当王惊蛰醒来的时候，小草正靠在床头上，不知道在想些什么，见他醒了就把事先准备好的一杯蜂蜜水递了过去，王惊蛰两口就喝光了感觉胸腹间好过了不少，就揉着脑袋说道：“哎呀，喝懵逼了……”

        小草斜了着眼睛问道：“懵完了，你应该回想起今天是啥日子了吧？我真怕你一急眼，直接睡到明天去了。”

        王惊蛰爬起来，也靠在床头仰着脑袋说道：“懵逼不等于失忆，这么大个事我哪能忘？唉，对了，我爸和我姐他们呢？”

        “你回来的时候，他们已经走了”

        “哦”

        “都走了？”

        “嗯，都走了。”

        “哦”

        小草眨了眨眼睛问道：“朋友，咱们俩这么尬聊，没有营养的交谈有意思么？”

        王惊蛰眨着眼睛，眼珠子提溜乱转然后“干咳”了一声，说道：“不好意思，第一次结婚不太习惯。”

        “呵呵，下次就明白了？”小草似笑非笑的说道。

        王惊蛰尴尬的挠着脑袋说道：“我的意思是，我实在不知道正常的流程是啥，这玩意书上也没写啊，再说了就算书上写了，我一小本都没毕业的人，也看不懂啊。”

        小草眼神飘忽的说道：“我也不知道呀。”

        王惊蛰忽然晃了晃身子，紫檀的实木床纹丝不动，有点“嘎吱”的动静都没发出来，小草无语的问道：“干嘛？”

        “我觉得，下一个项目应该就是试试这紫檀木的床到底结不结实……”

        小草抿着嘴笑了，王惊蛰一手拉过被子蒙在了脑袋上，一截白皙的胳膊搭在床边，小臂上那一颗痔尤其的显眼。

        一夜无话，隔天早上。

        当天边的光辉透过窗帘，洒进屋中的时候睡梦中的两人都悄然醒来，然后四目相对久久无声，尽管已经熟悉的不能再熟悉的两人，但面对这一刻的时候，还是有那么一点不知所措的，所以相对无言了片刻，小草才抬起胳膊晃了晃，王惊蛰的目光落在了他的小臂上。

        那颗守宫砂不见了，大婚之后的最重要的一个仪式也结束了。

        小草长长地吐了一口气，伸手揉着王惊蛰的脑袋，轻声说道：“以后你就是本宫的人了，送你一句话……老婆做的事从来都是对的，如果做错了，请参照这一条，还有你没有保持缄默和提条件的自由，一切反对都无效。”

        王惊蛰惊讶的说道：“我卖身为奴了么？”

        “咯咯……”小草笑得前仰后合的说道：“不是卖，因为你的就是我的，我的还是我的。”

        小草说了一声我去洗洗涮涮就从床上爬了起来走了，王惊蛰搓了搓脸也没起床，而是脑袋枕着胳膊眼神略有空洞的看着天花板。

        他和小草结合在一起的初衷，是来自于王风饶当年和她爷爷的指腹为婚，双方各有所求，但主要有一点，那就是两人的八字很合。

        幸运的是，他俩不但八字很合，脾气也投，感情也和，所以说这是一场很完美的婚姻，感情至上真的很难得。

        古来都有这个习俗，从古至今都是，特别是在以往男女两方要结合在一起，哪怕是两个人连面都没有见过，但首要一点是夫妻之间八字必须贴合，其实这个点真的很重要，合则兴不合则衰。

        坦白的说，世上没有哪个人的八字是完美的没有任何缺陷的，就连皇帝也是如此，人的八字代表的就是命运，其实人的一生什么都有可能改变，但唯独天注定的命运难改，所以才叫逆天改命。

        王惊蛰的命理有问题，这些年来为了让他的命格发生转变，从王风饶开始直到王仙芝和王冬至，王家两代人都在做着努力，第一点就是他还没有出生时的指腹为婚。

        王惊蛰和小草的八字贴合，会成为他命运被改变的第二个开始，尽管可能细节会很微，幅度也不是很大，但终归还是会有些改变。

        细节决定成败！

        当年他从始皇陵上取走一道气运的时候，是他第一次转变运道，其表现就是从此以后运气好了，属于是开了一个小挂。

        “哗啦”王惊蛰走到窗前，拉开窗前，刺眼的阳光顿时落在了他的脸上。

        王惊蛰闭上眼睛，喃喃的说道：“我感觉到了，真的……谢谢你，爷爷”

        洗漱完之后，王惊蛰和小草联袂走出房间，厨房里已经准备好了早饭，坐到餐厅里的时候，茅清水亲自给他端了一碗粥放在面前。

        王惊蛰低头一看粥饭还有桌子上的菜，就有点发懵，白米粥上面浮着一层的枸杞，菜除了几样咸菜也以外还有两样热菜，韭菜炒鸡蛋和蓝莓山药。

        这菜整的很让人意味深长啊。

        茅清水笑眯眯的说道：“来，惊蛰啊，趁热赶紧吃，多吃点韭菜和山药，碗里的枸杞也要吃了啊，这都我和你爸当初结婚以后他就没少吃这些，然后可厉害了。”

        李兰荣干咳了一声，说道：“不吃也厉害，那个什么，惊蛰你多吃点啊”

        王惊蛰呐呐的说道：“我，我也行的……”

