    玉青时的声音不大，字里行间却透着不知从何而来的颓意，像是笃定了什么一般，如一盆彻骨凉水从头而降，无声无息间就把宣于渊心头涌起的热气泼散了大半。

    他目光定定地看着玉青时走远，心情复杂地用舌尖顶了顶上颚，转眼脸上又漾开了笑。

    “走那么快，你知道咱们要去哪儿吗？”

    “去哪儿都不知道就一股脑地往前冲，你就不怕自己不小心走丢了？”

    宣于渊大步冲过去双手掐住玉青时的腰，把人抱起来凌空转了一圈，在玉青时惊呼出声之前哈哈笑道：“别着急，等等我。”

    他还想抱玉青时上马，可不等动手，就看到玉青时自己利落地翻身到了马背上。

    玉青时往前挪了挪坐稳，纤细白皙的手指握住缰绳，从上往下冲着似有惊讶的宣于渊挑起眉梢，笑道：“去哪儿？”

    宣于渊没想到玉青时会骑马。

    而且动作还那么利落，飒爽又好看。

    他仰头眯眼看着玉青时小巧的下巴，笑了几声脚尖点地从后头上马，也不像之前似的去抓缰绳，臭不要脸地把下巴杵到了玉青时的肩窝里，抬手指了个方向，说：“往那儿走。”

    “再有一会儿就到地方了。”

    发现玉青时会骑马，而且骑术算得上是相当不错后，宣于渊就放心大胆地把缰绳交给了玉青时，自己专心致志地靠在玉青时的身后，时不时指一指方向，顺便再凑到玉青时的耳边说几句逗趣的话。

    一路扯着没什么屁用的闲话，玉青时也没顾得上看路过的景致。

    等宣于渊伸手拽住缰绳勒停时，她才发现竟然已经到了一个山脚下。

    一路上过来群山不绝，可无数山尖都呈现出同种颜色，没什么可特别引人注目的。

    可眼前的这座山峰却与之前看到的都不大相同。

    从一种平淡的山峰中挺拔而起，高耸林深而立，一道青石台阶从山脚下蜿蜒而上消失在绿林深处，完全看不到尽头。

    这么偏的地方，按理说应该没什么人，可出乎玉青时预料的是山脚竟然还有不少小摊贩和行人，路边也停放着各色不同的车马，来来往往的都是人烟。

    这里好像还挺受欢迎。

    玉青时装作没看到站在地上的宣于渊伸出来准备接住自己的双手，蹬着马镫子翻身下马，一手还握着缰绳，左右看了一圈，忍不住有些好奇。

    “这是什么地方？”

    宣于渊想献殷勤没能成也不在意，顺手将玉青时手中的缰绳接过去，往边上走了几步找了棵树干拴好，说：“这是连云寺。”

    “连云寺？”

    “对。”

    拴好了马，宣于渊自然而然地走上前握住了玉青时微微发凉的手腕，指腹触及的一瞬，眉心忍不住跳了跳。

    “这天儿也不冷啊，你手怎么还是怎么凉？”

    虽说是在马上，可奔了这么一段宣于渊都出了热汗，玉青时的手摸起来却有一种玉石般冰冷的质地，冷而阴寒。

    这异于常人的触感，让宣于渊的心头莫名跃出一种说不出的微妙和不安。

    玉青时闻言神色不变，慢悠悠地把自己的手抽了出来，斜眼睨了暗自狐疑的宣于渊一眼，嗤笑：“你管天管地还管我冷热交替？”

    她揉了揉自己有些发酸的手腕，顺着山脚往上看了一眼，笑得微妙：“你大老远地带我来拜神？”

    宣于渊被她话中的戏谑逗得笑了笑，锲而不舍地又抓住了玉青时的手，甚至还赶在玉青时反应过来之前得寸进尺地搓了搓。

    “山里凉意重，你手这么凉，我给你捂着。”

    玉青时试着挣了挣没能挣脱，想着这里反正没什么人认识自己，索性就任由宣于渊牵着没动。

    宣于渊牵着她登上第一阶小道，慢悠悠地说：“连云寺在这一带很有名的，除了据说这里的神佛格外怜悯世人极其灵验外，还有一个很重要的原因，你猜是什么？”

    玉青时活了两辈子，难得有如此悠闲放空脑子的时候，听出宣于渊话中不明显的期待之意，很配合地笑弯了眼。

    她说：“还有什么？”

    “我听人说，这里山势高，所以日出格外好看。”

    宣于渊揪着玉青时的食指亲昵地捏了捏，低声说：“所以就想带你来看看。”

    被捏住的指尖不由自主地动了动，玉青时却没对此多说什么。

    宣于渊慢慢地将自己的手指穿插到她的十指指缝中去，十指交握，牵着她一步一步地往前走。

    山路不平，特意修整成了台阶小道。

    一开始爬的时候不觉得有什么，可走着走着，慢慢地就觉出了累。

    半山腰上有不少人在树荫底下坐着歇气，还有头脑机灵的小贩挑着吃食糖水上来贩卖。

    宣于渊转头看到玉青时下颌滴落的汗珠，不等脑中思绪澄明，手就先一步伸了过去。

    他扯出内裳包裹住大半手掌，轻得不能再轻地把看得见的汗擦了擦，拉着玉青时走到林子里找了个凉快的地方坐下。

    “你坐着歇会儿，我去给你弄点儿水喝。”

    玉青时两腿发软，坐下后就用手扇了扇风，看着面不改色的宣于渊，难掩服气地点了点头。

    爬了快一个时辰了，这人别说是喊累，就连脸色都没变。

    这到底是什么耐力？

    属驴的吗？

    宣于渊不知玉青时内心忿忿，安置好她就飞快地拔腿朝着人多的地方走了过去。

    不一会儿，玉青时就看到他左手端了个不大的小碗，右手拎着一包用荷叶包着的东西走了过来。

    粗瓷小碗里装着的是糖水。

    荷叶包着的，是一包咸酥糕。

    玉青时对咸酥糕兴趣不大，糖水倒是喝了不少。

    见她喝了水脸上多了些红润，宣于渊眼里的笑深了几分。

    他随手拈了一块糕点塞进嘴里，许是这点心做得太粗制滥造，卡了嗓子，声音听起来也有几分说不出的沙哑。

    他说：“迟迟。”

    “你知道这连云寺求什么最灵吗？”

    玉青时舌尖还残留着糖水的甜气，听到这话愣了下，总觉得这个问题不太好回答。

    见她沉默，宣于渊低着头轻轻地笑了起来。

    他抬眸深深地看着玉青时，抬起手用指腹把玉青时不小心沾到嘴角的糖水渍擦去，沙哑道：“求姻缘。”

    “我听人说，此处求的姻缘签最是灵验。”

    “若得佛前一支签，可保姻缘上百年。”

    “你现在知道，我为何一定要在走之前带你来这里了吗？”

