    什么鬼？这小子...

    飞廉两人直接被小殷洪的这一手告状给弄懵在了原地。

    这时候了，你跟我讲这个？

    刚刚不是还在两边合作么？

    “你你你！小子，现在是说这个的时候么？刚刚可是我们的妖师大人救了你！”飞廉呲牙咧嘴的对着小殷洪，诉说着自己的不满。

    “我什么我？刚不久是你们两个打的我么？小爷都吐血了！快，这事没那么容易过去！”小殷洪这刻身边有九凤撑腰，哪还管的了那些个东西。

    九凤也是被看的美眸一闪，颇觉无语，这小子...

    真是半点亏都不吃啊。

    很快，一来二去，小殷洪便是跟着飞廉和计蒙吵闹了起来。

    这可把下方苦苦一人支持的鲲鹏，给气了个半死。

    心中也是在那暗骂：本座在这拼死拼活的，是来看你们唱戏的不成？

    旋即，对着远处的几人便是喝道：“你们在搞什么！能不能多关注关注本座这边？”

    可就在这时，南边极远处，一抹流光飞了过来。

    只待这人接近之时，计蒙和飞廉的脸上皆是露出一丝高兴的意味。

    小殷洪和九凤则是眉头轻蹙。

    心想，这家伙怎么来了？难不成那边战事结束了？

    这来人不是别人，就是那袁福通。

    袁福通来到沙漠中心，左右四顾便是来到飞廉二人边上。

    “你们这是做什么？本帅看到这边起了异样，特来查看。”

    说着袁福通又是看看沙漠中心的鲲鹏和旱魃。

    “鲲鹏老哥，需要帮忙么？”袁福通远远一问。

    却见鲲鹏对着他摇摇脑袋，目露坚定。

    这一幕，看的小殷洪眉头更是深深一皱。

    暗想这家伙究竟是什么人？

    突然崛起，手下云集，人妖两边通吃。

    可自始至终，小殷洪都没见过这个家伙出手，更是看不清这人的底蕴。

    飞廉见状，凑到袁福通的身边低语了几句。

    这时袁福通才露出一脸的吃惊，看向小殷洪。

    良久，才深吸一口气，对着小殷洪问道：“小子，你有办法的话，先让那旱魃稳定下来，作为条件，本帅让那边攻势暂停！”

    “呵呵，你说停就停？别当小也不知道，那边现在的情况可是我们人族的士兵们占优势！你说暂停就暂停？小爷理你么？”小殷洪小嘴一撅，根本没有商量的余地。

    这把袁福通可给气的。

    不过，小殷洪转念又是说道：“你先叫你的人退了，再在我这签约，就算你们的诚意！”

    “滚！！！”袁福通这脾气也是忍不住了。

    区区一个小屁孩居然也敢跟他谈条件？

    旋即，袁福通冷冷的对着小殷洪说道：“既然你不识抬举，那就别怪本帅不客气了！”

    话音一落，只见这袁福通双手开始缓缓举起。

    顿时，漫天风沙开始无风自动，显然是要发力的模样。

    这可把鲲鹏弄的冷汗一冒，也顾不得这旱魃的危害了。

    直接双手一松，猛然化成一道流光，直接一脚踢在了袁福通的身上。

    把这袁福通踢了个人仰马翻，更是对着袁福通骂道：“你小子不要命了？本座辛辛苦苦帮你调理的身子，你不心疼，本座还心疼呢！”

    袁福通被一脚踢飞，这才稳住身形。

    连忙朝那旱魃的方向看去。

    只见那旱魃没了鲲鹏的掣肘，又再度全身黄光大盛。

    整片沙漠飞沙走石，仅是片刻，整片沙漠就又有了飞速扩张的趋势。

    这时小殷洪才摇摇脑袋一脸苦涩。

    原本就想让青衣多抽干点鲲鹏，可眼下，失控的青衣，他不能不管。

    顿时，体内祭凰诀开始疯狂运转，再一把掏出被自己护在胸口处，昏厥过去的小黄，像那青衣方向丢去。

    仅这一丢，黄光开始内敛。

    风沙开始停息，沙漠趋于停止。

    又是数息过去，旱魃便是再度恢复到了青衣的俏丽模样。

    只是，这一恢复，她便整个人都栽倒在了地上。

    此时的鲲鹏和袁福通等人，尽皆是被这一幕给震惊了。

    鲲鹏的确猜测过，这小子和旱魃有什么千丝万缕的关系。

    可没想到，居然这小子一出手，便是镇压了旱魃的狂暴，直接恢复到了真身状态。

    这让他再度看向小殷洪的时候，双目之中全然都是震惊。

    而那袁福通也是看的双拳一紧，楞了好片刻。

    ......

    鲲鹏连忙对着袁福通说道：“袁老弟，你先去前线，让他们停止战斗，撤兵百里，本座要和这小子谈谈！”

    “好的！小弟这就去办。”袁福通对于鲲鹏的吩咐，没有丝毫的迟疑，扭头就化成了一抹流星，再度朝战场那边飞去。

    听着这两人相互称呼，小殷洪的内心极为吃惊。

    他好奇这袁福通究竟是什么人？

    怎么见谁都客客气气的用兄弟相称？在这北海一带，好像很吃的开啊。

    先前见九婴也是一口一个老哥，眼下见到妖师鲲鹏了还是一口一个老哥的喊着。

    这态度也着实谦逊，而且刚刚他要出手的时候，鲲鹏竟是不给他出手的机会。

    甚至不惜让旱魃毁了北海，他也要回来先阻止袁福通出手。

    这一个个的问题，深深的记在了小殷洪的脑袋瓜子里。

    回头又是朝那袁福通的方向深深一凝。

    ......

    没过多久，纣王、闻仲两人也是先后向这边赶了过来。

    见到大伙儿没事，那边战事也暂时停止。

    鲲鹏这才对着九凤说道：“傻鸟，现在谈谈吧！只要让这小子和女魃跟本座回去一趟，以后等本座统一了人族领地，分你一块地你看如何？”

    说这话时，鲲鹏连瞄都没瞄一眼闻仲和纣王，在他眼里，这跟蝼蚁没什么区别。

    “切！老娘信你？走！小子，跟老娘回去！”九凤玉手一拉小殷洪。

    岂料，就在这时，异变抖生。

    鲲鹏趁着九凤没有防备，直接化成一抹流光，几个闪烁，就是拿住了小殷洪和青衣，顺带手的将计蒙和飞廉也一同裹挟飞遁。

    仅是一个刹那，这片沙漠之中，再看之时。

    就只剩九凤、闻仲和纣王三人了。

