    莫北眼神虚空的望着机场里来来往往的人，“有这个打算。”

    “可是叔叔和阿姨怎么办？你忍心抛下他们吗？”

    莫北在叶初夏心里就是她的亲人，她真的一点也不希望他以后都不回来。

    “在国外安顿好，我会接他们过去一起生活。”莫北说。

    叶初夏见莫北竟然这个都想好了，确实是打定了主意要以后都不回来。

    “可是……”叶初夏想再说点什么劝劝他，却完全想到该说什么来劝他。

    叶初夏心里很失落。

    她拿出了手机，给许甜甜拨打了过去。

    莫北看到那串熟悉的电话号码，“你打给她干什么？”

    “你要是以后都不回来，我还是想劝劝她来送送你。”叶初夏不知道自己这么做对不对，可是她知道，如果她不试着劝劝甜甜，她以后可能会后悔。

    很快许甜甜就接通了。

    “甜甜，莫北马上就要上飞机了，你真的不来送送他吗？他，”叶初夏说着眼睛忍不住湿润了，“他说他可能以后都不回来了。”

    “小夏，我…就不过去了，你送他就够了。”

    “甜甜……”叶初夏听出了许甜甜的无奈，她或许不是不想，她只是不能。

    叶初夏挂了电话后，莫北仰头看着天花板，苦涩的笑了笑，“我都说她不会来。”

    叶初夏不知道该说什么安慰他的话，因为此刻，所有语言都那样苍白无力。

    听到广播开始播报旅客登机的信息，莫北拉起了行李箱。

    叶初夏忍不住微微红了眼睛，莫北无声的抱了抱她，然后义无反顾的拉着行李箱走进登机通道。

    看着莫北渐行渐远的背影，叶初夏再也忍不住，眼泪终于落了下来，她对着他的背影大喊道。

    “莫北，你可不可以不要这么快做这样的决定，你以后真的不回来了吗，要是有人欺负我，你不在，我该怎么办？”

    她不知道莫北有没有听见，因为他没有回头。

    挂断了和叶初夏的电话，许甜甜一直盯着手里的电话，不知道盯了多久，最后她咬咬牙，猛的站了起来，快步向外跑去。

    她知道现在赶去机场可能已经来不及了。

    可是她就是想去看看，万一莫北没有走呢。

    许甜甜跑到门前，快速的打开门，却看见门外站着一个不速之客。

    竟然是之前在酒吧有过一面之缘的刘莎莎。

    她依旧一副千金小姐的打扮，巴黎时装周秋季最新款的连衣裙，手里拎着限量版的鳄鱼皮爱马仕，也还是那样的趾高气扬，不可一世。

    她摘掉墨镜，笑了笑，“刘太太你不请我进去坐坐吗？”

    从刘莎莎这句话里，许甜甜敏锐的嗅到一丝不寻常的味道来。

    她眸色冷了冷，眼神锐利的盯着刘莎莎，“你怎么知道我是刘太太？”

    两人几乎可以用素不相识来形容，她和刘逸云的婚礼也很低调，刘莎莎这么关注她，实在太不寻常。

    刘莎莎却笑了起来，“你问我怎么知道？哈哈哈，”她笑得花枝乱颤，“因为你和刘逸云这个死基佬的婚姻，就是我一手促成的呀，怎么样，能嫁给市长的儿子，你是不是在暗暗偷笑，我给你促成这么一段天赐良缘，你要怎么谢我？”

    许甜甜惊骇至极的看着刘莎莎。

    电光火石之间，她猛的又想到什么，渐渐的有一股冰冷的寒意从脚底涌起，蔓延到四肢百骸。

    “我家公司的危急，和爸爸被野蛮追债，也都是你的手笔？”刘莎莎是势力庞大的天宇集团的千金，天宇集团想要弄死他们公司，就像捏死一只蚂蚁一样容易。

    “哟，还真聪明呢，”刘莎莎把玩着手里的墨镜，像小孩子在玩猜谜游戏却早早被猜出谜底一般，有些不满的撅噘嘴，“一猜就中，真没意思。”

    而许甜甜却是满心愤怒、惊骇还有深深的寒意，她没想到真的是刘莎莎做的。

    “刘莎莎，你简直就是个疯子，你到底为什么要这样做，难道只因为当初莫北没有答应你吗？”

    “不对！”刘莎莎眼底突然流露出癫狂又可怕的恶毒，“是因为那一晚我给莫北下药，最后却被你捡了便宜！原本莫北应该是属于我的，谁让你抢走了他，所以，”她神色狰狞而又狠毒至极，“你说你该不该死！”

    “疯子，疯子！刘莎莎，你做这么多恶毒的事情，你就不怕有报应吗？！”许甜甜歇斯底里的朝刘莎莎怒吼出声。

    然而刘莎莎却像听到了什么最可笑的笑话一样，哈哈哈大笑了起来，“报应？我长这么大，做过的坏事多了去，可是却还不是一直活的好好的吗，只有那些得罪了我的那些卑贱蝼蚁，全都有了应该有的报应，就像你这个贱人，哈哈哈，整个人生都毁了，真是让人痛快！”

    许甜甜气得浑身颤抖，“刘莎莎，你不会一直这么猖狂下去的，你迟早会有报应的！”

    许甜甜说完，愤怒的一把推开挡在门口的刘莎莎，大步的跑了出去。

    许甜甜开着车，一路飞驰的往机场赶去。

    她从来没想过，最近发生的这一切的不幸，都是因为那一晚而起。

    她也从来不知道，一个人能恶毒到那种程度。

    想起还躺在病床上昏迷不醒的父亲，和短短时间内，妈妈就沧老了许多的面容，还有带着悔恨不甘远走他乡的莫北，许甜甜双眼猩红，她不会就这样算了！她不会就这样算了！

    “刘莎莎！刘莎莎！”许甜甜双手死死抓着方向盘，一双血红的眼睛里满是嗜血的仇恨，“我许甜甜发誓，这辈子不让你受到应有的报应，我誓不为人！”

    许甜甜开着车赶到机场的时候，已经是晚上八点多了。

    莫北说他七点的飞机。

    机场大厅很大，许甜甜穿过来来往往的人群，检票处没有，行李托运处也没有，候机大厅也没有。

    她知道他已经走了。

    他说他再也不回来。

    她清楚的记得自己说那也挺好的。

    是她亲手推开了他了。

    可是她不推开他又能怎么办。

    她已经结婚了。

    他们再也不可能了。

    “莫北！”许甜甜撕心裂肺的喊出莫北的名字，她站在人来人往的机场大厅中央，泪如雨下，痛哭失声。

    “你不是说不会来吗？”

