    不过最终，卓景宁还是决定带着聂小倩回去。这可是倩女幽魂中这个聊斋故事中的主角之一，就是不知道是不是因为聂小倩还没身死的缘故，聂小倩给卓景宁的印象，和他想象中的完全不同。

    倒不是说在卓景宁心中，聂小倩是女神一般的人物。而是聂小倩不管怎么说，总该是仪态大方的，可眼下这聂小倩却是喜欢说人坏话，还特意往卓景宁身上粘，而看她撩拨男人的熟练姿态，这分明不是第一次、第二次了！

    于是卓景宁就问了。

    然后就见聂小倩一脸委屈，低着声音说道：“先生可是不喜小倩这样吗？”

    “这倒没有。”卓景宁违心说道，他正着脸，接着说道：“只是好奇而已，想借此打听下聂县令的习惯。”

    听到卓景宁这样说，聂小倩才面露喜色，然后说道：“原来是这样子，那小倩就放心了。等签了契约，小倩一定伺候得先生舒舒服服的，只不过小倩拮据的日子过怕了，希望先生能给小倩的待遇好一点。”

    听着聂小倩没有丝毫害羞之色的说出这些话，卓景宁面色如常，然后只是问道：“聂姑娘不是聂县令的女儿，不管怎么说，你终究是聂县令的骨肉，尽管这在宋国不被承认，但或多或少，聂姑娘的日子，不该很难过才是啊。”

    “是不难过，但只是温饱，又哪里够？我也想要好看的衣服，好闻的胭脂水粉，还有那些玉镯首饰，都不便宜呢？小倩也是之前给一位大老爷当了三年契妾，才有现在这身美丽打扮。”聂小倩并不介意说起她的过去，还特意给卓景宁看了看她的玉镯子。

    卓景宁眼角不由一跳，然后这最后的旖旎之感瞬间没了。

    难怪这聂小倩撩拨男人的手段如此熟练了……

    卓景宁想了想后说道：“原来如此，这钱财方面，我是不缺的。”

    他只说不缺，却没说给聂小倩多少银子，这也是间接的否决了之前聂县令说的，即契妾之事。聂小倩却没听出这一句话里头藏着的真正含义，这会儿听到卓景宁这话，不由脸上露出了笑容。

    她喜欢银子。

    卓景宁回去后，第一件事，就把这件事跟小狐狸说了。

    然后，便继续思考一件事。

    同名同姓者固然有，但聂县令、聂小倩，这两者就太巧合了。在倩女幽魂这一篇聊斋故事里，聂小倩也是跟随她的县令父亲，半路上染病身死，随后就被县令埋葬在了槐树下，成了受树妖姥姥控制的女鬼。

    而且，在那篇聊斋故事中，聂小倩只剩下骨灰，携带应该很方便才是，带回故乡安葬也容易。正常情况下，一位父亲遭遇了这种事，无论如何都会带着女儿的骨灰离开。

    可要是结合在这郭北县，聂小倩的出身，那么这一切就都顺理成章了。

    聂小倩的确是聂县令的女儿。

    但这样的女儿，在宋国境内，是可以不被承认的。

    因此，当聂小倩死了后，才会被火化，然后随便找个地方给埋了。

    至于聂小倩跟那位宁书生如此介绍自己……这任何人介绍自己的来历时，都是往好了说，哪个会说坏话？

    甚至这好的方面，通常都会夸大几分。

    原本这话就是疑点重重，只不过聂小倩长得实在是貌美如花，叫人色与魂授，弥补了她谎言中的任何漏洞。

    “不过，要是这样的话，那么这聊斋故事还有多少年才发生？”卓景宁若有所思。

    然后，他做了一个决定。

    既然惩戒已经预示了聊斋故事会因为兰若寺出现，那么他推波助澜一番如何？

    聊斋故事和惩戒有关，所以小狐狸无法读取到，但其他方面的，却可以轻易读到，因此在知道卓景宁的想法后，小狐狸直接拍着自己的小胸脯表示，这件事交给她来做好了，反正会让他满意的。

    卓景宁很认真的看了一会儿小狐狸，然后语重心长的说道：“别拍了，本来就不大，再拍就真的长不大了。”

    “呸。”

    ……

    卓景宁不知道小狐狸是怎么做的，只是觉得和鬼怪有关。

    因为他亲眼看到小狐狸将附近的一些鬼怪给搜罗到了院子里面，那些鬼怪有蛇级鬼怪，也有普通鬼怪，面对诡像级的小狐狸，一个个瑟瑟发抖，他本来想看个究竟，结果槐和尚来找他了，说是阴司之地“观光旅游”的事情安排好了。

    卓景宁就和槐和尚前去。

    有鬼怪专程来接他们，那是一辆鬼马车，一路匆匆前行，然后忽然停下，卓景宁看到了一座很高的山，山间云雾弥漫，夜色很深沉，但是一点都不黑，有绿油油的暗淡光泽，从山顶晕染开，将整座山都给照亮了。

    这是阴司之地。

    但却不是鬼神的阴司之地，而是两位通天鬼王的阴司之地。

    进入山间，卓景宁隐隐听到了水声，这是从人间传来的江河水声。因为这一处阴司之地紧挨着一条巨大绵长的江河。

    这一处阴司之地的鬼王。

    一位是范无救，人称白无常鬼王。另一位是谢必安，人称黑无常鬼王。在这块地域当中，真的是通天一般的鬼怪。

    卓景宁没能见到这两位鬼王，不过倒是见识了一番阴司之地的神奇场景。

    在这一座阴山间，并非是恐怖的地域。在这里，有一个个乡村，都是鬼村子。村子里有种田的佃户，也有手握大批良田的地主乡绅。

    而在这些乡村的中心位置，还有一座座鬼城池，每一座鬼城当中，都有一位鬼县令。

    一共九十九个鬼村子。

    而鬼城，则有十一座。

    不过鬼县令，却是没有十一位，只有十位。还有一个位置空缺着，这是卓景宁在和一位鬼县令聊天的时候，听对方提起的。

    因为鬼县令的要求很高，不仅要会治理城池，管理市场，还需要拥有诡像级的实力。

    宋国的那些独特鬼怪，是不行的。

    这也就是说，在黑白两位无常鬼王所在的阴司之地，实际上不只两位鬼王，真正的鬼王数量，是十二位！