    

    云潇脸上的笑意不变，好象根本没有听流炎在说些什么，低垂着眼睛淡声回应：“你开口牺牲、闭口无畏，可又清楚自己所做的这一切到底有没有用？我问你，你手上的修罗骨究竟是从何而来？”

    流炎沉默地站着，心中震动，在清冷的海风中，原本坚忍的身子竟然有几分莫名的瑟瑟，云潇见他模样，发出一声意料之中的轻叹，接道：“破军是煞星，修罗是魔神，北斗大阵就是以修罗骨诱发破军爆发，一根修罗骨足以吸食几十万、甚至几百万的生命，而这些被强行剥夺的恶灵会依附于修罗骨，成为开启破军星的钥匙，你们在东济岛部下北斗大阵，一旦破军爆发，全岛覆灭，到了那个时候，你们上哪里去找所谓新的家园安身立命？”

    “全岛覆灭？”流炎不可置信的看着她，微微迟疑面色惊变，但他也仅仅只是略一思忖，目光又变得坚定不移，低声反驳，“不可能，三长老说过，破军星会带着墟海赢得最终的胜利，你不要在这里故弄玄虚试图扰乱我，浮世屿原本就是我的敌人，多费口舌的话收起来吧！”

    话未说完，云潇已大笑起来：“三长老？长老院自数千年前得到鬼王签以来，一直坚定不移的认为浮世屿霸占原海致使其冰封无解，可我告诉你，鬼王签的预料从最开始就是错的，你们如今的所作所为，也全部都是无用之功，上天界一早就知道，只不过人家自恃为神，根本不在乎你们的存亡死活罢了！只有你们，只有你们这群蠢货，到现在还看不清谁才是真的敌人，还在为一条双生心魔而卖命！”

    “你闭嘴！”流炎大叱一声，紧咬着嘴唇，脸色却无法抑制的苍白起来——双生心魔？长老院确实说过得到了新龙神的协助，在对各地墟海发布侵略号令的时候，他也的的确确从玉璧上看到过硕大的黑龙之影，但是，在他从小听闻的传说里，龙神是一条皎洁如月的白龙，和玉璧上若隐若现的那条黑龙截然相反，难道……难道幼子口中的双生心魔，就是那条黑龙？

    不，不能轻信敌人！这数千年以来，长老院一直兢兢业业的为拯救墟海而努力，他怎么能在这种时候，被敌人的几句话动摇！

    云潇冷哼一声，抿了抿嘴继续说道：“我先不和你说这些没用的，反正说了你们也不会相信我，我只问你一句话，修罗骨……从何而来？”

    “别废话了，要杀就杀吧。”流炎眉头微蹙，盯着云潇的眼内寒光毕露，又再次催动全身血液让手中长戟变得红光四射，云潇默默抿了一下唇，内心感叹如此深重的误会无法解释，面容却依然平淡，眼神更没有丝毫的退让，手中流动的火焰之剑吞吞吐吐，手腕轻动之下是许久未曾施展的七转剑式，流炎一瞬察觉到周围凶狠的剑气，点足借着海流敏锐避开，但他每退一步，剑气就如影随至，既不伤他，又不给他喘息的机会。

    短短片刻之后，率先感到身体支撑不住的还是流炎，无论是锋利的剑气，还是更加危险的火焰，都让他一秒都不能掉以轻心，而对方却只是一动不动的站在原地，目光紧跟着他的动作，不断的转动手腕。

    海面上寂静无声，只有他的喘息声越来越沉重，越来越紊乱，不能束手就死！流炎的手在腰间缓缓摸索，胳膊微一用力，又借势挑起巨大的水墙砸向云潇！

    云潇已经瞥见从他袖间落入海水里的东西，却只是不动声色的假意后退了几步，再过几招之后，只见密密麻麻的黑影从四处游来，流炎的眼里带着孤注一掷的疯狂，誓要突出重围前往濮城激发修罗骨，就在此时，海中“噗噗噗”连续跳出无数模糊的影子，皆是人身蛟尾，手持双刺像敏捷的刺客，他们步调统一的冲着云潇飞速逼近，而流炎的步调却完全相反，在黑影团团而出的一刹那，只有他抽身退出。

    蛟龙发出一声长啸，原身钻入云层，只有那双琉璃般清澈的眼珠依依不舍的远远望来——不同于普通的墟海战士，这是墟海最为忠诚的死士，可以在最为危急的关头舍身取义！

    他虽已经让全部人不惜一切代价、用尽一切手段的活下去，但是在这种存亡之际，也只有视死如归的死士能立刻折返，助他脱困。

    云潇没有追，微微抬头看见青蛟的原身从头顶一跃而过，朝着不远处的濮城飞去。

    再看眼前密密麻麻的黑影，竟然都是近海的潜蛟，顿时想起久违见过面的师兄天澈，云潇手下的动作也跟着缓了一缓，但见这群人没有丝毫退缩的意思，一手的水刺横举在胸前，另一手却忽然调转了方向让刺尖对准了自己的心口，豁然意识到他们想要做的事情，云潇的脸色微变，手上长剑瞬间散去，又用手指轻轻一勾撩起一抹火幻化成弓，顿时火焰如箭击出，却没有将这群死士就地斩杀，而是在靠近水刺的同时直接缠紧，硬生生逼着他们停下手上的动作！

    “蠢货！”终于是忍不住发出一声怒骂，她愤怒的挥手，“噼啪”几声清脆的耳光声，竟是火焰化成手掌，直接扇在了那群死士的脸上，她的眼中情绪复杂，脑中纷纷扰扰，又恨铁不成钢的低道，“我说过你们拼了命的招数伎俩对我而言根本不起作用，不要拿自己的生命来换我几分钟的疼痛！你们原本可以逃命的，却因为他一句话毫不犹豫的回头，我敬佩你们忠诚、忠义之心，却还是要骂你们白白送死，不值一提！”

    “少废话！”死士怒目圆瞪，豁然间抬头，火焰在眼前静静漂浮，映照的那些琉璃色的瞳孔呈现出血色光芒，又恶狠狠猝了一口痰，只觉得她的每一个字、每一个动作都像是奇耻大辱，凛然回道，“士可杀不可辱，你要杀尽管动手，墟海没有缩头乌龟！”

    怒火在胸中熊熊燃烧，带着猖狂的笑，让她一瞬有种想将眼前全部黑影捏成粉末的冲动，短短的数秒时间内，生死之念在脑中几度兜转，让环绕周身的火光也明明灭灭阴晴不定，云潇用力咬住牙，一手按住心口，手指恨不得要扎入心脏中掐死那个不断诡笑的声音，但她还是紧紧闭上了眼睛，将要出手的招式硬生生停下，冷声斥责：“开口就是打打杀杀要死要活的，我什么时候说过要杀你们？从来都是你们自己瞎猜而已。”

    云潇吐出一口气，气慢慢平息了几分，因强行压下杀戮之心而导致身体微微颤抖，一下后仰踉跄退了几步，但杀心虽止，她的脸色还是不可避免的阴沉下来，死士冷笑起来：“杀害两位长老的人不就是你吗？这种时候何必假惺惺故作仁慈，神鸟族生性残暴、嗜杀好战，别是以化形之术变成别人的模样，就真的以为自己是个温柔的女人了吧？”

    “倒也不必这么想激怒我，不就是想给他拖延时间吗？”云潇淡淡回应，轻颔了下首，眼里一瞬带上了笑意，“你们该不会真的以为能拦得住我吧？”

    死士一时沉默，短暂的迟疑之后，脸色剧烈的变化：“你是故意留下的！你、你想跟着殿下去找修罗骨？”

    云潇轻叹口气，不屑一顾的道：“不然你们凭什么拦得住我？”

    “你……无耻！”死士怒骂，想奋力挪动紧握水刺的手臂，却被火焰的丝线紧紧缠住，云潇淡淡扫了眼密密麻麻的黑影，抬手指向海边：“我说了不会杀你们，我不会如了那只心魔的愿，但是你们侵略东济，造成百万无辜百姓被修罗骨吞噬，自己造下的孽，就该有自行承担的觉悟，眼下藏锋的大军很快就能赶到濮城，要怎么处置你们，那是他的事情，我不管。”

    “呸！”死士盯着她，骂道，“我就说皇鸟幼子怎么会这么好心不杀我们，原来是想借他人之手，其心可诛！”

    “哼，随你们吧。”云潇随口接话，直接跃起追着流炎的方向而去，又勾起火焰将海上无数黑影绑住，像一个个飞舞的火球砸向沿岸的海滩。

    与此同时，阿崇在高山之巅看着视野里出现的火光，那些星星点点的光将遥远的海岸照的宛如白昼，就在他恍惚发呆之际，一直牵着他手的半透明小人轻轻拽了拽，阿崇迷迷糊糊的低下头，看见那个和云潇一模一样的小人儿咧嘴笑了笑，竟然开口说起了话：“主人让我送您去海岸边，等到大军到来，请您帮忙先将这群潜蛟扣押起来，至于濮城之危，主人会亲自处理，请您放心。”

    阿崇瞪大了眼睛，半晌才低呼脱口：“你、你你你你……你竟然会说话？”

    小人儿眨着眼睛，竟然发出和云潇一样咯咯的笑声，牵着他一阵小跑，阿崇傻乎乎的跟着她，也没注意到前方不远处就是悬崖峭壁，直到一脚踩空身体开始下坠，他才从迷糊中豁然回神，不等他发出尖叫，火焰小人一瞬幻化，像一只美丽的鸟儿将他坠落的身体托举起来，羽翼轻动之间，顷刻就带着他来到沙滩上。

    阿崇惊魂未定的拍着胸脯，扭头看向那只鸟，她又恢复成云潇的模样，踮着脚跑了起来，还抬起小手指了指不远处密密麻麻的人影，咧嘴笑了笑。

    阿崇连忙镇定情绪紧随其后，心中却莫名地不安起来，一时说不出是什么感觉，他只是紧握着拳打量眼前的一幕——这些人被火光的线绑着，人身蛟尾，竟是和前段时间抓到的那只战俘如出一辙，是墟海的贼人！        

