    王牌赛第一。

    才能有资格知道大道理是什么么？

    这话让叶来想到曾经蓝悲鸿对他说的。

    “等你到了圣者你才有资格知晓。”

    这两句话的意思，都是指叶来还是太弱了。

    叶来没有再说什么。

    三人无言回到休息处，叶来让人照顾好张一雅，自己则返回到了闭关室。

    他需要更加刻苦的修炼才行。

    如果现在因为没有传说级别种子，所以没办法到三阶，那就继续想办法开发现在有的技能，让技能和技能之间组成更强劲的杀招。

    张一雅在醒来后不久, 就被其他人送回到了洪山城。

    那边自然会有超凡中心处理她的情况。

    距离王牌赛的第三场比赛的剩下七天时。

    唐岛找到了叶来。

    “这是你要的传说级别的种子。”

    唐岛拿出了一个封闭的盒子，“不要过快的升阶，升阶不是万无一失的，诡化的风险很大，如果没有绝对的把握，不要尝试。”

    他担心叶来因为太想要晋升实力, 会太着急，在基础不稳的情况下就强行升阶。

    “我可以确定的说，不会, 我的基础很牢固，升阶万无一失。”

    叶来肯定的回道，他的职业都是专属职业，根本不需要扮演法来消化，只需要龙魂水晶把熟练度点满就可以。

    而从荒野回来之后，他的熟练度就已经点满了。

    “我的二阶职业是破诡使者，只要击杀诡异就是在扮演，荒野一行后，我的职业就已经扮演好了。”

    叶来看到唐岛还不放心，于是说清了职业和扮演的方式，这个说法也不算错。

    唐岛最终还是把盒子留了下来。

    叶来打开盒子。

    里面装着的一颗刀型状的种子。

    【名称：超凡力量之种】

    【类别：传承类】

    【等阶：三阶】

    【品质：王者】

    【介绍：这是一位蛮族王者的种子，里面有这关于力量的如何使用，听说强大的他无论在面对什么攻击，都可以五秒不死】

    【提示：该种子无法作为你的三阶种子使用】

    明明说好的三阶传说种子, 但为什么现在却是一颗王者级别的传承种子？

    ......

    离开叶来闭关室的唐岛。

    “如果你能发现真正的传说种子的话, 那就说明, 你的基础是稳固的。”

    “要是发现不了，那就说明你的二阶还需要再磨练再磨练，升阶很危险，一个好好的妖孽，可不要因为心急就诡化了。”

    在给叶来的种子时候，唐岛也做了一个小测试。

    测试叶来是否有足够的底蕴去继承这传说之种。

    .....

    叶来看着这颗蕴含着愤怒之力的种子，没有疑惑。

    而是放进了背包里面，只剩下了外面的盒子。

    这个盒子才是真正的三阶传说级别超凡力量之种。

    【名称：纯白之种】

    【类别：传承类】

    【等阶：三阶】

    【品质：传说】

    【介绍：这是从某块物体上掉落下来的碎片制作而成的盒子，同时也是一个传说级别的传承力量种子，里面有着特殊的秘密，并且只有看穿他本质的人，才能使用它】

    【提示：该盒子可作为你的三阶力量之种】

    叶来拿起盒子。

    似乎知道叶来看穿了它的本质，本来毫不起眼的盒子开始显露自己的不同。

    一缕缕的光芒和条纹出现在盒子的身上。

    这光芒，叶来熟悉，是破诡之光。

    【提示：是否使用纯白之盒作为你的三阶升级种子】

    “确定使用。”

    一声说完。

    眼前的世界发生变化。

    熟悉的传承星空出现在了眼前。

    十颗星星从叶来身上显现并旋转。

    闭上眼睛，叶来再次感觉到了星空上和自己相互呼应的星辰。

    这一次要比之前更多，足足一百九十九颗。

    和第二次升阶一样。

    叶来先是仔细的感受着这些星星的能量和信息。

    并将他们一一的记在心里。

    “五雷法”“独孤九剑”“霸刀”“九幽雷剑”....

    相比于曾经的二阶技能，三阶的每个技能都显得更强和不符合常理。

    在把一百九十九颗星辰记下后。

    叶来接下来就需要从里面挑选出五颗星辰作为自己的技能。

    伸出手。

    还是抓向了马戏团星座群，在最靠近核心的地方, 拿下了一颗星辰。

    【你已获得了死亡小丑的微笑】

    第二颗星辰, 是抓向了天空中四把宝剑联合在一起的星座群，抓的是东边一把宝剑剑尖。

    【你已获得了青莲剑客的三剑生技能】

    第三颗星辰, 是抓向了一个群山星座群的一座山头

    【你已获得了天师嫡传弟子的完整雷法技能】

    第四颗星辰，抓住了星空中残破星座群的一角。

    【你已获得了纯白圣使的纯白抹杀技能】

    四颗星辰从星空落下，围绕在叶来的身边。

    但还没结束。

    还有叶来的天赋，纯白之盒飞出，也化为了一颗白色星辰，但是这个星辰和其他星辰有所不同。

    上面有着一些斑点，这就是在介绍里面说的秘密。

    只有能够承受住这个秘密，才能成为这个种子的主人。

    “我的秘密已经够多了，不介意再多一个。”

    叶来把手放在了飘在面前的白色星辰上。

    斑点幻化。

    是一段记忆。

    ......

    璀璨的星空上方。

    一个释放光芒的女人坐在纯白王座之上，她的眉目凝重，就算是她，在面对这个事物的时候，也不得不全力应对。

    她的身前，是一个不可形容不可言状的怪物，没有谁能形容他的形状，因为人类现在有的形容词，没有任何词语能形容它。

    唯有诡异这两个字，能勉强表现出这个怪物传达出来的感觉。

    女人和诡异在交谈。

    但是听不到交谈的声音。

    只知道最终，似乎女人和诡异之间并没有谈成。

    双方出手。

    光芒与深渊，白色与黑色成为星空的主调。

    而在女人王座的背后。

    还有着一群年轻的人类，他们身上散发强大的气息，在女人的光芒下与黑暗奋勇厮杀。

    在光芒与深渊对战的最激烈的时候。

    这群年轻的人类却突然倒戈相向。

    各种各样的力量与武器刺入了女人的背后。

    女人开始燃烧，王座逐渐崩坏。

    女人跌落王座，冲向了不可名状的诡异，燃烧的身躯变为白光，白光化为锁链，将这个恐怖诡异封锁。

    而倒戈的年轻人类中，一个英武俊朗的男人走上了崩坏的王座。

    在男人的身后。

    其他的人类强者纷纷送上祝福。

    送上祝福的人类强者中，叶来看到了一个熟悉的东西。

