    第1133章 争锋相对！

    和王曦宇的淡定相比，其它几个一直围在王曦宇身边的进化者的脸色就像是新年的烟火，五颜六色....

    当然这其中有一个人，是暗暗的钻了下拳头，因为他们的小队就是隶属于雷魔小队之下，虽然只是很卑微的附属关系，但多少也算是靠在了这棵大树的树干底部……

    “是雷魔！雷魔来了！”

    看到几名进化者的表情，王曦宇意识到来的这个名叫雷魔的进化者，一定是一名实力非常强大的进化者。

    而炸响的雷鸣之声和雷魔的这个称号，已经大致的勾勒出了雷魔的能力，哪怕不是雷电元素的雷系进化者，也必然是和雷电有关的能力。

    轰隆隆.....

    炸响的雷鸣，犹如出现在耳边一般。

    王曦宇心有所感的猛的抬头，一道紫色的闪电从80米高的围墙顶部急冲而来！

    就在众人纷纷抬头看向那道紫色闪电时，王曦宇受到雷电能量的感应，两道紫红色的雷电在他的眼底一闪而过。

    果然是雷电元素的进化者！

    实力应该在进化等级四级的后期，甚至更高一些！

    王曦宇马上就给出了一个明确判断。

    心念所及，王曦宇开始分解自己的雷电元素，将一般的雷电能量收回压缩在丹田之内。

    这种做法还是几天前陈飞教他的……

    而出于对陈飞的信任，王曦宇当天就进行了尝试，用了半下午的时间，成功开辟了陈飞所说的丹田空间。

    将雷电能量都集中在丹田之中后，王曦宇发现他对雷电能量的掌控程度有着明显的增加，以前他是让雷电能量遍布全身。

    这么做的优点是雷电能量能够更快的爆发出来，而缺点就是会导致雷电能量的无用消耗。

    最大的差别还是在雷电能量的储存量上。

    成功开辟了丹田空间后，王曦宇身体内雷电能量的储存量，直接提升了三倍！

    按照王曦宇推算，他现在四级进化者中期的实力，雷电能量储量已经能够和正常情况下的五级进化者旗鼓相当，就是有什么差距也是不太明显的。

    而雷电能量储量的增加，对王曦宇来说除了会加大他实力提升的难度，剩下的全部都是优点。

    这就像是一辆车被突然扩展了三倍油箱的容量，会三倍的增加车子的续航里程数！！！

    另外在王曦宇战斗的持续时间提升三倍的同时，庞大的雷电能量的储量也能够让他使用威力强大的招式时更有底气。

    可惜这几天王曦宇都没有遇到雷雨天气，以他现在已经足够娴熟引动闪电之力的手法，绝对能够在短时内将丹田充满雷电能量。

    不是现在只能勉强储存到丹田二分之一的程度。

    分解收缩雷电能量后的王曦宇，所散发的气息就是一个实力在二级和三级之间的模糊等级，可以理解为半个身子进入了三级的进化者。

    嘭！！！

    那道紫色雷电转瞬即至落在的王曦宇面前十米的位置。在溢散的炫紫色雷光之中是一个双腿微微弯曲的魁梧男子。

    周围的地面以男子的双脚为中心，出现了一圈圆形的龟裂！

    这还是男子尽可能收敛后的效果，若非如此怕是地面要出现一个深坑。

    雷魔的成名技！

    雷罡！！！

    将雷电能量发散至体表，形成一件雷衣，这能在一定程度上为雷魔提供防御效果。

    “用雷电刺激肌肉从而强化了力量吗？”

    王曦宇本身在雷电能量的运用上开发的程度比起雷魔是只高不低的。

    所以只是一个照面他就做出了准确的判断，这和他用雷电来强化速度是一个道理。

    眉梢上挑，从刚才那狂暴的雷电能量不难看出，面前这个身材魁梧的人是承受了更为狂暴的雷电对身体的刺激。

    这和对方壮硕的身材脱不了干系。

    王曦宇下意识看了看自己比陈飞还要瘦弱很多的小身板，心中无奈，这是他的短板。

    若是他的体魄能够和眼前的壮汉一样，他所能够承受的雷电能量估计也能够成倍提升！

    就可以做到用雷电能量的刺激来短暂的提升力量。

    确认过眼神，遇见了对的人！

    只是一个眼神的对视，雷魔就感受到了面前青年体内的雷电能量，虽然品级不如他，但是很精纯，虽然不磅礴，但是却非常的稳定。

    这说明的对方对雷电能量的掌控最起码是入门的级别，底子打的好没有跑偏，这样更方便他以后的指导！

    不过就身材来说，面前青年却是略显单薄柔弱了一些，进化能量的波动似乎也只是在三级和伪三级之间。

    但这些雷魔全都不在乎，以他们雷魔小队的京都第二的实力，想要重点的培养一个人，那点资源他还是能够轻易的拿出来的。

    “哈哈哈！果然！

    果然是雷电元素的进化者！

    好！好！

    兄弟！

    你愿不愿意加入我的雷魔小队！

    你和我一样，都是雷电元素的进化者！

    我们一同钻研一同进步！一起成为最强大的元素型进化者！

    我会给你提供一切的强化资源！

    怎么样？”

    雷魔走到王曦宇面前一米站定，伸出了他的一只大手，脸上少见的带着淡淡的笑意。

    滋滋滋....

    蓝紫色的一条条雷弧度‘无法控制’的溢出，冲向了雷魔。

    滋滋滋....

    眼看着电弧接近了雷魔的身体，一道紫色的电弧从雷魔的身体涌出，直接击中那道蓝紫色的电弧。

    雷魔得意的笑了笑，想用这种方式来告诉王曦宇他的强大，证明他可以控制王曦宇体内雷电能量。

    然而事实的情况是，王曦宇是在感应到雷魔的企图后主动的配合的对方，若是面对敌人，王曦宇会毫不保留的拿出他的大宝贝！

    亮出紫红色的电弧，直接击溃雷魔得意的紫色电弧。

    “雷魔！你是不是太心急了！”

    然而就在这时，一名赤果上身的男子从3号门内急速冲出，在他的身后有着一道如同是彗星一般的拖尾，让人看到一眼后就再也移不开视线。

    “星爵！”

    “是流星小队的星爵！”

    周围进化者纷纷的低声议论起来，这同样是在向王曦宇传递一种信息，星爵也是一个在京都安全区内有身份地位的强大进化者！

    “哼！！！

    星爵你和你的流星小队，这是要和我抢人要和我为敌是吗？”

    雷魔声色俱厉！他已经将王曦宇当成了他内定的一员，以后实力突破到四级之后，那是要当做第二副队来培养的。

    甚至之后二人双雷无敌的战斗画面，雷魔都已经幻想好了，所以他不允许任何人在这个时候出来当搅屎棍。

    而面对雷魔强势的态度，星爵的脸庞看不到丝毫的动容，声音低沉的回应道：

    “雷魔等我突破到五级之后，你的第二，甚至是聂无双的第一……

    都是我的！”

    “啥？？？”

    雷魔微微一愣，随后怒极反笑：

    “好！好啊！

    你小子够狂妄！不用等到你五级了，老子现在将实力压到四级中期和你干一架！就问你敢不敢！”

    “求之不得！！！”

    星爵的话音还未落，他和雷魔二人的身形陡然从原地消失不见，紧接着在二人间距离的中间位置上相遇，两具同样高大魁梧的身体狠很的撞击在一起。

    雷电溢散，星光迸射！

    “雷王拳！”

    “流星拳！”

    二人几乎是同时低喝出声，随后就看到二人的拳头，轰轰轰捶在对方的身体上。

    一条条粗细不一的雷弧四处溢散，一颗颗炸裂的星光，如同是黑夜中乍现的火光，明灭不定，拳拳碰撞之中一颗颗的炸开！

    (本章完)

