
海克特在托雷托的指挥下把所有参赛车手的钱收下，当收到奥康纳的时候出了点问题。

这小子竟然说自己没钱，罗恩隐蔽地撇撇嘴，先不说FBI探员一年接近五万美刀的年收入，光是各种各样的探案补贴都不少。

2000美刀都拿不出来，谁信啊~分明就是想搞事情。

奥康纳最终还是凭借着改装很不错的车子收割了一波托雷托的关注度，答应他拿车主证作为抵押参加比赛。

而罗恩的车子则无人问津，只因为托雷托一句“他的车子是我改的。”

“霍华德、拉杰什，你们看到那个胖子了吗？一会儿我要跟他们一起飙车，你俩坐到他的车上去。

他叫海克特，是个很亲切的人，晚上他们还要开PARTY，会有很多妹子，我和他说好了，你们可以一起去，碰碰运气去吧。”

罗恩敲了敲自己车窗指着海克特对车内的两人说道。

听到那边有PARTY，两人立马双眼放光地跟着摇晃着丰满臀部的墨西哥裔美女后面跑了过去，罗恩摇摇头，钻到自己车里。

飙车族们出动，迅速完成封路，五辆赛车并排在发令员的指挥下开进自己的位置。

这里奥康纳警探还闹了个笑话，竟然不小心超过了起跑线，只得在众人的嘘声中又退了回去。

“真是个菜鸟，托雷托，我真搞不懂你为什么会同意让这样的菜鸟一起比赛。”罗恩打开车窗对旁边的托雷托大声抱怨道。

“因为我喜欢他那部车子。”托雷托回答道。

这就没办法了。

像是相互挑衅似的，五部赛车各自挂在空档上用力轰起油门，直到海克特和负责封路的喽啰确认好，站在车顶的发令员大喊一声：“出发！”

五辆车子喷着尾焰，像离弦的箭一样从起跑线上弹射出去。

托雷托一马当先，罗恩第二，剩下两部车子分别在第三第四的位置，而奥康纳警探则落在最后一名。

罗恩从后视镜里看了一眼，还是太年轻啊~变速箱和油门都没配合好，起步的时候还左右摇晃一下，这在职业车手身上简直就是耻辱。

今晚的比赛是直线加速，千万别以为直线加速比赛就是简单的比谁的马力大就好，更多比的是一个车手本身对于车子的把握。

换档的时机，油门的力度，这都是技术，而罗恩的技术本身来自于托雷托，所以和他并排无可厚非。

奥康纳一看自己落后大急，立刻打开车载电脑，连通所有氮气开门，排气管道原本轻微的黄色火苗瞬间变成妖魅的蓝色火焰。

绿色的三菱日蚀跑车如同装上了火箭发动机一样，无比疯狂地向前冲去，在一阵“F”字母开头的叫骂声中，瞬间超越第三第四，撵到和托雷托、罗恩平行的位置。

而且马上超了过去。

“Fxxk！”罗恩暗骂一声，这小子耍诈！老子今天车子是普通版的，没有加装氮气！

罗恩拿他没办法，不代表托雷托也拿他没招，早在比赛前检查车子的时候他就已经看到奥康纳车子上的装置。

托雷托淡定打开开头，氮气从四个并连着的罐子里顺着输气管流进发动力，强大的推背感直接将托雷托死死地按在座椅上，他的红色马自达也像火箭一样向前冲去，马上快追到和奥康纳平行。

这场比赛变成两龙相争的局面。

毕竟一个是菜鸟瞎改，一个是专业改车大师，水平差距以现在两车的间距肉眼可见的迅速拉开。

奥康纳小菜鸟更急了，连忙把另外一个氮气瓶也打开，车速再次被拉上一个台阶，却在逼近140的时候再也跑不动了。

过快的加速度带来剧烈的车身抖动，固定在底盘上的改装零件直接从车上掉了下去，在地上擦起一片火花，而发动机盖也冒出一股白烟。

“砰！”他的车子因为零件掉落慢慢失去动力，任奥康纳如何猛踩油门依旧没有任何想继续动弹的意向。

简单来说就是抛锚了。

罗恩丢下一句“菜鸡”飞快的超越奥康纳，其余两车依次完成反超越过终点。

“你要的全都在这里~给你。”海克特当着所有人的面把八千美刀和车主证高高举起，确定认所有人都看到后放到托雷托手中。

托雷托兴奋地把钱放到莱蒂手上，把她抱到车顶盖上：“你就是我的奖品！”

奥康纳不知用什么法子，又重新把车子发动着开了过来，一脸傻笑。

“你傻笑个屁啊~”罗恩抱着美女走了过来。

“我差点赢了大名鼎鼎的托雷托！”

“呵呵。”罗恩翻了个白眼，这傻小子，是有多白痴才会生出这样的想法？

“你没嬴过我，而且现在连车子也不是你的了。”托雷托走了过来：“你换档时乱来一通，哪有那样踩双离合的？

嬴就是嬴！”

托雷托张开双手接受众人的欢呼，不过欢呼声并没有持续太久，负责放风的飙车族突然大喊一声：“要命！警察来了！”

飙车族们立刻乱作一团，各自跑回到自己车上迅速开车逃跑。

“FXXK！今晚的艳遇又泡汤了~”罗恩恼怒的一拍车盖钻进车里，看了眼奥康纳离去的方向发动车子：“该死的FBI，非得在今晚整活吗？”

“前面的车停下，我们是洛杉矶警方，请停车接受检查！”罗恩车后跟了两辆警车。

“我停你个大头鬼！”罗恩深踩一脚油门：“让你们抓到本队长以后我面子还往哪儿搁？”

罗恩严重怀疑他被特别照顾了，不然为什么那么多车不追就追我？

“这绝对是FBI的打击报复行为！”罗恩看到前面堆得很高的垃圾桶，心中立刻有了主意。

在车身经过的时候突然轻轻打了一点方向，车身一磕，把金字塔形的垃圾桶山蹭倒，无数垃圾桶向身后的两辆警车撞了过去。

而罗恩则趁着警车视线被阻挡的时候一个漂移，车身一头扎进路边的小巷子里，关灯熄火一气呵成。

等警车终于从垃圾桶的视线遮挡中摆脱出来时，大街上已经空荡荡地再也看不见一辆汽车，只得无奈离去，寻找别的目标。

罗恩看着警车离去的背影无比得意：“切~就你们FBI那点水平，还想找我麻烦，垃圾~”

ps:已经改成签约状态，从今天开始，每天两更，所以我是不是可以求点票票或者打赏之类的东西啦？

谢谢支持，谢谢支持，天师在这里给大家鞠躬啦～

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534311"  chaptername="第13章  直线加速赛">加入书签</a>
</div>
