    林斯曼劈出来的是远程剑光，但这道剑光却不是传统新月弧型，而是一只飞鹰，飞鹰拖着一串能量强光闪电般的穿过了天煞孤星的身体。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    天煞孤星在半空中就开始爆炸，左肩、右肩、前胸、下腹、额头……就像手雷在身上爆炸一样，最后人被炸埋在一堆沙土中。

    连续五个“—红伤数值出现，克林斯曼这记简单又实用的大招立即就废了天煞孤星点HP，这要是换个人来，连伍华都是重伤，其他人提都别提。

    当天煞孤星满头鲜血的从沙土堆里爬起来时，轮到克林斯曼惊讶了，天煞孤星根本就没有拍血瓶的动作，看样子也就是受了一重击而已，没有造成大碍。

    克林斯曼这次里也有数了，天煞孤星也是HP超过0万点大关的血库级人物，要人家的命就得先放人家的血。

    天煞孤星其实也是一阵惊，暗想原先伍华挂在这人手里不是没有道理的，这夺冠呼声最高的德国战士力量太过强大，自己的力量专精也才8C点，对方肯定超越了１C00点。

    其实天孤星和克林斯曼都各有优势，克林斯曼强在力量和装备，高攻高防，无论碰上谁都敢硬抗，即使是机器人也不在话下。

    天煞孤星强在体质和敏捷，他的敏捷上了１C00点，也激活了中级隐藏属性，其速度是普通人可望而不可却的。

    天煞孤星站来后，全身开始变红，径直原地一剑刺出，这时他还和克林斯曼有１米的距离，但是克林斯曼一眨眼，剑就到了自己面前，想躲都来不及了。

    “噗嗤！”

    红伤数值：“—１6888！”

    克林斯曼万没想到对方速度流选手。不过这一剑刺进去。拔出来就没有刺入那么快了。克林斯曼猛地一脚踢在天煞孤星下腹。天煞孤星被踢飞了出去。顺势在半空中旋转着。人也漂浮在半空挥舞着月华剑。

    “天——”天煞孤星喊出了声。

    克林斯曼得意道：“你以这种30级以下地技能对我有用吗？”

    “外——”天煞孤星没有理他。

    克林斯曼仍然在冷笑，天外飞仙他研究过，中看不中用。

    “流——”天煞孤星意外的喊出了这个字，克林斯曼并不精通中文，他发现对方的声音好象不太对，而且天煞孤星整个人已经在上空横向盘旋。

    “星———————”

    最后一个字喊出，天煞孤星整个人“唰”的一下消失不见，这时四个跟他人一模一样幻象从上空四个不同方位一起向克林斯曼斜斜的飘来，好象突然出现的地狱幽灵，每个幻象都采取直刺这一招杀向对手。

    “叮！”

    “扑哧！扑哧！扑哧！”

    克林斯曼只挡住了前胸的一剑，后背、左右两肋连中三剑。

    “—9527！”

    “—9677！”

    “—9709！”

    近3万点HP被掠走，克林斯曼这才真正吃了一惊，这种幻象攻击居然是实打实的，而且天煞孤星人已经不见了，空荡荡的山崖上就只剩他一个人。

    克林斯曼手握长剑凝神静气，似在感应已经隐形的天煞孤星。

    “滚下来！”他一声怒吼，整个人冲天而起，天煞孤星果然盘旋在他头顶正上方。

    “死——”克林斯曼的菱形剑尖出现一个诡异的骷髅头，仿佛地狱中的魔王问世，纵然这剑尖不中，天煞孤星也休想躲开骷髅头魔法。

    “唰——”

    骷髅头明明就刺入天煞孤星体内，但人却一下子不见了，这竟是一个影子，克林斯曼的心顿时凉丢半截。

    “轰隆”一声炸响，地面裂开，尘土飞扬中天煞孤星就从克林斯曼刚才站着的位置冒出来，月华剑一飞冲天，剑身通红，剑尖也出现一个闪烁着的十字亮星。

    “叮哧——————”

    克林斯曼后背铠甲被划拉出一道耀眼的强电火花。

    红伤数值：“—200！”

    两人交手已有四五式，克林斯曼无吃了大亏，HP已经被天煞孤星耗下去一半，这记“天外流星”的大招比起当初少了太多的华丽和气势，但却增强了太多的力度和速度。

    克林斯曼重重的摔在了沙地上，这样打下去最多十招，天煞孤星就可以把他送回德国老家了。

    千算万算，就是没有算到伍华召来了如此强大的援兵。

    天煞孤星站在悬崖边仍然平剑当胸、披风飞扬，隐隐中俨然一代剑法宗师的风采，令人望而生畏。

    不过克林斯曼抬起头时，脸上终于变幻不同的颜色，五大基因药水已经服下，HP~:间暴涨到20万点，同时启动“战神护体”

    HPP又变为0万点，但是防御一下子就暴增到7000点，增强到60%以上，火系抗力甚至增强到了95%。

    而且这次扑过来的速度明显快出去很多，基本上和天煞孤星持平。

    “叮叮叮叮叮！”

    两人扭打在一起，夜色更浓，血雨纷飞。

    一道火红色的剑光和一道淡黄金色剑气在夜色峡谷上空交织在一起，宛若游龙惊凤，两人出手快如风、疾如电，快得人根本看不清楚，视觉已被剑光割碎，呼吸已被剑气逼停，只有一片刀光剑影像风一样在空气中流动，在不断的变色。

    两人已经完全入了忘我的境界，他们的精神已超越一切，控制一切。

    刀光飘逸，冷风断裂如云彩样扩散开去。

    剑气纵，落叶碎了如血雨一般收落下来。

    吃了药的克林斯曼已经完全规避了速度慢出手慢的劣势，反倒是天煞孤星的HPP在一点点的减少，渐渐的抵挡不住了。

    “砰”的一声，天孤星被一脚揣翻在地，全身装备也是血迹斑斑，破碎不堪。

    克林斯曼杀得意气风发、血***，不禁举剑向天一阵狂呼：“谁敢拦我，死路一条，中华剑神也不例外，我才是星战第一人！是世界剑神！”

    天煞孤星慢慢的爬起，唾出一口血，猛的摘掉了披风单手持剑，脸色刹时变得冰冷起来，

    “呀————————”天煞孤星高举短剑，表情痛苦，发出了撕心裂肺的呐喊，啸声从山崖上远远传出，声音附近几公里都清晰可闻，峡谷中的北欧海盗玩家都不知道发生了什么事，只听这呐喊声就觉得仿佛上古洪荒怪兽来临一般。

    克林斯曼也觉得迎面一股冷热交织的气浪扑来，天煞孤星的身影忽然模糊、扭曲、淡化。

    “难道这个家伙也会女神之光？”克林斯曼难以置信。

    天煞孤星这招当然不是莫妮卡的微笑，而是隐藏职业“剑魔”的激活，提高三倍敏捷属性，增强三倍战斗技巧，缩短所有技能60%的冷却时间。

    一股黑气忽然出现，在天煞孤星周身弥漫开来，可怕的事情发生了，只见黑气汇聚成一团缓缓的涌上面部。

    天煞孤星面容忽然扭曲同时变色，五秒钟之后，他的脸竟然开始变型，就像戴上了一张精美的魔鬼面具，说不出的诡异可怖，说不出的古怪邪恶，俨然地狱中挣扎受难的厉鬼，单看这面容，克林斯曼就觉得心里一阵发寒。

    “唰”的一道寒光直飞克林斯曼面门，月华剑仿佛变成了一根灵活的鞭子。

    看不清楚天煞孤星这一剑是如何出手的，这一剑的速度已经捕捉不到任何痕迹。

    克林斯曼下意识的往前一剑送出，剑明明就刺进了天煞孤星的喉咙，可是天煞孤星只是一个幻影而已，他的真身刹那间就出现在克林斯曼的身后，剑又刺来，刺进克林斯曼的后背。

    “扑哧！”

    红伤数值：“—！”

    这一剑得手，克林斯曼全身上下左右出现了四五个天煞孤星的幻影，苍穹魔剑接二连三的劈出，但劈中的全是影子，而且只要他一劈，天煞孤星的真身就从意想不到的角度刺来，渐渐的这些影子越来越快，剑光也越来越炽。

    克林斯曼全身不断的扭曲中招，“扑哧扑哧”声不绝于耳，鲜血飞溅中天煞孤星像一团黑气缠绕着他，伤害数值雨后春笋般不断冒出来。

    这是天煞孤星继飞燕四式之后又修炼出来的50级超级大招——多重残像剑，每一剑依托神器的威力可以带走500HP，要破这一招除非你速度比他快。

    克林斯曼像个漏血的水袋一样不断中剑，根本没有任何还手之力，许久，天煞孤星站立在他面前忽然不动了。

    “咔嚓”一声，剑已入鞘。

    克林斯曼仰天大笑起来：“哈哈哈哈哈！”

    天煞孤星冷冷的看着他。

    克林斯曼笑声断绝，大笑变为了惨笑：“好，好快，好快的……剑！”

    最后一个字艰难的吐出，他的喉咙上才迸裂出一道细长的口子，鲜血喷射了出来。

    “你还不够！”天煞孤星淡淡的说着，伸出手在他胸口上轻轻一推，克林斯曼非常干脆的往后倒了下去，然后也非常干脆的化为了一道幽灵白光。

    天煞孤星似觉得意兴索然，恢复了本来面目，望着峡谷中的大军喃喃叹息：“现在找个像样点的对手可真难呀。”

    这话克林斯曼是听不到了，他要是听到，只怕也死得不瞑目，因为他56级的高等级居然就这样挂在天煞孤星50的手里。