    常亮将怀里的两个女人松开，点燃了一根雪茄，深深的吸了一口，眼神眯了眯看向了萧战天，像是在审视一般。

    看着萧战天不过就是一副估摸约二十几岁的模样，年纪也不大，而且身形看起来消瘦，不像是什么练家子。

    再看着装，身上的衬衫也是普通的不能在普通的衬衫，最显现的那是那条已经有些洗的发白的牛仔裤，这种样子，怎么看也不像是有钱人。

    不过，他身边的那个女人就不一样了。

    身穿一件黑色的皮衣，完美的将她那前凸后翘的身材给凸显了出来，眉眼之中带着一抹英气，神情冷峻，面容姣好，比自己身边的这两个女人不知道好上多少倍。

    常亮看着苏维不禁咽了咽口水，要是能够得到这个女人就好了。

    “你们两个人说要帮我抢地盘？”

    “是的，不知道常老大愿不愿意和我们远东集团合作呢？”萧战天面带一抹微笑，想着能不用武力的事，就用嘴，这样也是最好的。

    “远东集团？”常亮皱着眉头，似乎没有听过这个名字，转头看了看身边的几人问道：“你们有谁知道远东集团是什么东西么？”

    小弟阿三和那两个女人都沉默的摇了摇头，表示并不知情。

    “呵呵，什么垃圾都想和我们雄狮帮合作？你当我们是福利院呢？”常亮冷冷一笑，用夹着雪茄的手冲着阿三勾了勾手指头，将他叫到了面前。

    阿三讪讪一笑，弓着身子凑到了常亮面前，自觉的将双手捧了起来，充当常亮的人肉烟灰缸。

    “这就是你给我叫来的两个有钱人？你是不是瞎啊？？”常亮将雪茄直接按在了阿三的手心上，烟头将阿三的手烫的是“滋滋”作响，站在一旁都能闻到一股烧焦的味道。

    阿三疼的是头冒大汗，愣是没敢叫出声来，全身颤抖不已，站在原地，不敢说话。

    “狗东西，一点眼力见都没有，赶紧给老子滚！”

    常亮冲着阿三的大腿上就是一脚，将他踹了出去。

    “你们两个，凭什么觉得你们能帮我跟鲸头帮抢夺地盘？”

    常亮对着萧战天又是一抹质疑的眼神，眯着眼睛，凑在萧战天面前，质问道。

    “争抢地盘无非就是靠着三点，财，权，与实力。”萧战天顿了顿。

    常亮嘴角邪魅笑了笑，觉得有意思了起来，挑了挑眉说道：“哦？你都有？”

    萧战天摊了摊手，耸肩说道：“可惜，我都没有，但是我是真心来找你们雄狮帮合作的。”

    “你怕不是来拿老子寻开心的？”常亮眼神阴冷的瞥了一眼。

    苏维见常亮面露凶相，挡在了萧战天的身前，面带狠戾之色，瞪着面前的常亮。

    “那你是不想要好好谈了？”

    常亮看着表情凌冽的苏维，不怒反笑，倒是觉着有些可爱，像是那种娇滴滴的女人，常亮是见多了，但是敢和自己这样正面刚的，还是很少。

    脸上的怒意登时消散，嘴上带着一抹饶有兴趣的表情，眼珠子转了转，打算给这位硬气的漂亮小妞一个机会。

    “想要合作也不是不行，那我得看看你们实力有多少，我也不管你们远东集团是什么样子的公司了。”

    “这样吧，我们在杭市东区在一个城中村想要征地，那里的居民迟迟不愿意搬出来，而且这块地也是鲸头帮想要征用的，我们也不好动手，你们要是能帮我拿下这块地的话，我考虑考虑怎么样？”

    说着，常亮便走向了自己的办公桌，从抽屉里面拿出了一份文件出来。

    萧战天接过文件，上面详细记录着这个城中村的位置，还有具体面积，还有现居居民的人数。

    原本萧战天并不打算接下，但是听见鲸头帮也在抢夺这个地盘，心里倒是起了一点兴趣，说不定能从这里捞到一点关于鲸头帮的消息。

    “好，那这件事我们远东集团便包下了，常老大等着消息吧。”

    萧战天带着苏维转身走出了办公室。

    躲在门口的阿三听见门内的消息，悻悻的走了进去，捂着自己的屁股，怯生生的龟缩在面前，看着二人离去的身影说道：“老大，您真的要他们两个人去那么，我觉得怕是不妥吧。”

    常亮阴险笑了笑说道：“这块地，现在不仅被鲸头帮虎视眈眈看着，还有督查院的人在进行监管，两遍都得罪不起，要不是因为这样，也不会困扰我们到这么久，现在有人愿意帮我们当替死鬼，有什么不好的呢。”

    另一边，萧战天走出宅院后，苏维才开口问出了心中的疑问。

    “天哥，这种事何须我们去做，这个常亮明显就是拿我们当枪靶子的。”

    萧战天笑了笑说道，看着手上的那份资料，一副心中早有打算的表情说道：“谁说我们是要去当枪靶子的？”

    苏维不禁失笑，点头说道：“也是，谁能从你手上占到便宜啊。”

    二人坐上车后，便离开了华海路，前往远东集团。

    第二天。

    萧战天和苏维刚到公司，万新便找了过来。

    “萧先生，有人找你们，现在正在会客室等着你们呢。”

    “这么大早上的，就有人来找我了？”萧战天屁股都还没有坐下去。

    “说是雄狮帮的，我就叫他在会客室等了，要我去跟他说一声，再等等？”万新见萧战天才刚到，都还没有坐下来休息一会。

    “没事，我这就过去。”萧战天给苏维使了一个眼神，二人一同前往了会客室。

    推门进去，便看到了昨天那个被烫烟头的阿三坐在里面，样子神气的不行，见到萧战天和苏维过来，便扬起了下巴，一副用鼻孔看人的姿态，冲着二人说道：“我还以为你们这公司有多厉害呢，结果也就这样。”

    阿三眼神不屑，看来在进来的时候，已经是把整个公司都已经扫视了一遍了。

    杭市的远东集团确实不怎么样，不过就是一个五层楼的小型集团公司而已，公司的设备也是极为的老旧，也难怪这个阿三看不上。

    “你过来应该不是来查探我们公司的深浅吧，肯定是带着话来的？”萧战天完全不理会他那倨傲的神情，而是直接进入主题。

    “你说得对，老大说了，怕你们耽误事，叫我今天就带你们去蒋巷村。”阿三点了点桌子说道。

    “那行吧，我本来也就打算今天去看看的，能有个带路的是最好不好了。”

    萧战天在离开前，给吴万东和万新简单了的交代了几句之后，便跟着阿三离开了远东集团。

    驱车大约四十多分钟，才来到了杭市一个比较偏远的地方，这里的楼房偏矮，周围也都是居民楼，楼与楼之间挨得非常的近，光亮都很难透进去。

    明明是居民楼，但是却发现这楼房之内，好像鲜少人居住一般，窗口紧闭。

    “到了。”阿三在一个巷口停了下来，淡淡说道。

