    中午十一点四十五分，袁旭东赶到游乐园附近的希尔顿酒店，通过钟晓芹发的朋友圈照片，他找到了正在餐厅吃饭的三个女人，还有一个小不点，正是顾佳的儿子许子言。

    顾佳带着儿子许子言坐在一边，王漫妮和钟晓芹坐在对面，袁旭东走向餐桌，见顾佳和许子言发现自己，他将右手食指放到嘴边，做了一个禁声的动作，接着便轻手轻脚地走向正背对着自己吃饭的王漫妮和钟晓芹，见袁旭东准备吓唬自己干妈，还有另外一位漂亮阿姨，人小鬼大的许子言立马出声提醒钟晓芹道：

    “干妈，你身后有一个坏叔叔，他要吓唬你和漂亮阿姨，还让我和妈妈不要说话！”

    听到许子言这样说，钟晓芹和王漫妮回头看了一眼，见袁旭东站在那里，钟晓芹颇为惊喜道：

    “旭东，你怎么来啦？”

    “舍不得你呗！”

    不等袁旭东开口回应，一旁的王漫妮翻了翻白眼吃醋道。

    “我过来欣赏一下许总的烟花，顺便陪陪你们！”

    在钟晓芹右手边坐下，找服务生点了一份午餐，袁旭东看向对面的许子言吓唬道：

    “小不点，你坏了我的好事，我要教训你一顿！”

    “我不怕，我有奥特曼保护我！”

    许子言一边吃着儿童套餐，一边扬了扬手中的奥特曼得意道。

    “是吗？”

    袁旭东看了一眼满脸开心的钟晓芹，接着便看向对面的顾佳和许子言笑道：

    “既然你有奥特曼保护你，那我就欺负你妈妈和干妈，你只有一个奥特曼，只能保护一个人，你要保护谁呀？”

    皱着眉头想了一会儿，许子言看向袁旭东认真道：

    “我妈妈说了，我们一家人住在城堡里面，坏人进不来，我要把奥特曼借给干妈，这样你就不能欺负我们了！”

    “子言真聪明，不愧是我的干儿子！”

    “谢谢干妈！”

    ......

    “先生，您要的午餐！”

    “谢谢！”

    “谢谢先生，祝您用餐愉快，有什么事请随时叫我！”

    服务生端来午餐，袁旭东随手给了一张小费表示感谢，接着便一边吃着花样繁多的午餐，一边看向对面的顾佳问道：

    “顾佳，许总没过来一起吃饭吗？”

    “没有，他跟烟花公司的员工一起吃盒饭，下午还要布置烟花，要等晚上烟花表演结束才有时间跟我们一起吃饭！”

    “那真是辛苦许总了，也不知道游乐园的盒饭合不合他的口味！”

    “没事，幻山不挑食的，他吃什么都可以！”

    ......

    游乐园内，烟花布置现场。

    林有有递给许幻山一盒盒饭笑道：

    “许总，这是今天中午的盒饭，也不知道合不合你的口味。”

    “我不挑食，吃什么都香！”

    许幻山接过盒饭，走到一旁的台阶上坐下，林有有拿着自己的盒饭还有两瓶矿泉水走到他身边，不等她坐下，许幻山连忙阻止道：

    “等会儿！”

    许幻山一边端着盒饭，一边用自己的手帕擦拭干净台阶，然后看向林有有笑道：

    “现在可以了，坐吧！”

    “谢谢，这是给你的矿泉水！”

    递给许幻山一瓶矿泉水，林有有一边紧挨着他坐下，一边满脸欢喜道：

    “许总，真没想到你还能干这些辛苦活！”

    许幻山接过矿泉水，看了一眼林有有笑道：

    “我喜欢盯现场搭建，设计是一回事，实现是另外一回事，我以前刚接触这行的时候，和他们一样做火药填装，按照编程对角联线。

    只不过后来开公司了，慢慢退回到屋里，风吹不着，雨淋不着的，不过我可时刻提醒着自己，不能闷头做设计，我这手必须得要接触到火药，进行填装，只有这样，我的作品才有质感。”

    “难怪你会成为这么好的烟花设计师，你真有追求！”

    “追求谈不上，就是搬东西的时候吧，总喜欢跟去年的自己做比较，就拿这些火药箱来说，以前我搬十箱都不带喘的，现在八箱就喘了，身体退步了，还得加强锻炼。”

    “哪有啊？”

    林有有看了一眼许幻山面色微红道：

    “我刚才看到了，你身材真好，是我喜欢的类型。”

    “小丫头，你懂什么呀？”

    许幻山白了一眼林有有笑道：

    “今天晚上，我要送你一件礼物，希望你能喜欢！”

    “什么礼物呀？”

    听到许幻山要送自己礼物，林有有满脸开心道。

    “到时候你就知道了！”

    许幻山神秘地笑了笑，三两口吃完盒饭，喝了大半瓶矿泉水，接着便干劲十足地跑去装填火药，林有有一边小口吃着午餐，一边看着许幻山忙碌的身影愣愣出神，满心期待着他今晚要送给自己什么样的礼物。

    ......

    希尔顿酒店，袁旭东几人吃过午餐以后，他想回房间休息一会儿，顾佳要带儿子许子言去玩儿童赛车，王漫妮想去海洋乐园，钟晓芹想去卡通乐园，两个女人拉着袁旭东的左右胳膊，非要他选择一个地方。

    见顾佳站在一旁想看自己的笑话，袁旭东直接取出一枚硬币丢给她笑道：

    “顾佳，为了公平起见，你帮我们丢一枚硬币，正面朝上就去海洋乐园，反面朝上就去卡通乐园，快抛吧！”

    白了袁旭东一眼，钟晓芹和王漫妮看向目瞪口呆的顾佳略显紧张道：

    “顾佳，你抛吧！”

    回过神来，见王漫妮和钟晓芹一边一个拉着袁旭东的胳膊，上演现实版的二女争夫，顾佳忍不住翻了翻白眼，接着便将袁旭东给的一元硬币抛到半空中，然后快速地双手接住道：

    “我要打开啦！”

    “开吧！”

    在钟晓芹和王漫妮略显紧张的目光中，顾佳缓缓打开双手，一枚硬币躺在她的手心里，数字向上，袁旭东直接伸手拿回自己的硬币笑道：

    “正面向上，我们去海洋乐园！”

    “不行，这不公平！”

    不等王漫妮高兴起来，钟晓芹嘟嘟着嘴委屈道：

    “有数字的一面不是反面吗？”

    说罢，她看向面色微红的顾佳道：

    “顾顾，你说我说的对不对？”

    “啊？”

    顾佳回过神来，看了一眼面色平静的袁旭东，也不知道他是有意还是无意的，在拿回硬币的时候，袁旭东在她的手心触摸了一下。

    “顾佳，你怎么了？”

    “没事！”

    见钟晓芹和王漫妮看着自己，顾佳撩了撩头发掩饰道：

    “要不再抛一次？”

    “那就再抛一次好了，数字向上就去海洋乐园，图案向上就去卡通乐园！”

    袁旭东将一元硬币递给顾佳笑道。

    见王漫妮和钟晓芹没有什么意见，顾佳重新抛了一次，图案向上，钟晓芹满脸开心道：

    “图案向上，我们去卡通乐园！”

    微微点头，袁旭东一边拉着钟晓芹和故意嘟着嘴的王漫妮转身离开，一边看了一眼顾佳告别道：

    “顾佳，我们先走了，晚上见！”

    “晚上见！”

    等袁旭东拉着钟晓芹和王漫妮离开以后，顾佳看了一眼拿在手里的硬币，接着便看向儿子许子言笑道：

    “宝贝，送给你了！”

    “这是坏叔叔的钱，我不要！”

    白了儿子许子言一眼，顾佳将他抱了起来教育道：

    “宝贝，不可以喊人家坏叔叔，这样很没有礼貌，妈妈会不高兴的！”

    “好吧，只要他不欺负妈妈，还有干妈，我就不喊他坏叔叔了！”

    “宝贝真乖，妈妈带你去玩赛车好不好？”

    “好，我最喜欢妈妈了！”

    “那你不喜欢爸爸吗？”

    “也喜欢，不过我还是最喜欢妈妈，爸爸都不陪我玩！”

    “爸爸在工作，不是不陪你玩，我们今天晚上就能看见爸爸了，还有他放的大烟花，你喜欢爸爸做的烟花吗？”

    “喜欢！”

    ......

    在袁旭东跟着钟晓芹和王漫妮游览卡通乐园的时候，远在上海的欢乐颂小区，关雎尔和邱莹莹拎着大包小包的零食走进2202室，见她们两个满脸开心的样子，同住一屋的樊胜美打趣道：

    “你们两个这么开心，遇见帅哥了吗？”

    “樊姐，你怎么知道的？”

    将手里的零食放到客厅茶几上，邱莹莹抱着樊胜美的胳膊兴奋道：

    “今天早上，我和关关吃完小笼包回来差点就被车给撞了，我没事，关关摔了一跤，眼镜和手机都摔坏了。

    我当时特别生气，就想骂肇事司机是怎么开的车，结果下来一个大帅哥，就跟电视里的大明星一样，我当时特别紧张，都不知道说些什么了！”

    “小蚯蚓，你不是特别紧张，你是花痴病犯了，前两天还说你们公司的白主管是一个大帅哥，今天你又遇见一个大帅哥啦？”

    白了大大咧咧的邱莹莹一眼，樊胜美看向关雎尔关心道：

    “关关，你没事吧？有没有去医院检查一下，撞你的人有没有赔偿？”

    “樊姐，我没事，去医院检查过了，就是普通的擦伤！”

    关雎尔扶了扶新买的眼镜笑道：

    “袁先生赔了我一万块钱，我买了新的眼镜和手机，还剩一千多块钱呢！”

    见关雎尔说完，一旁的邱莹莹帮腔道：

    “袁先生人特别好，关关都说不用去医院了，他非要送关关去医院检查一下，还给我们转了三万块钱，我和关关没要，只收了他一万块钱！”

