    “欢迎，欢迎大家来到弹子石……”

    　　英国情报工作组终于姗姗来迟了，在英国大使馆副武官贝里的陪同之下，来到了弹子石。

    　　这是罗耀为他们准备的暂住和工作的地方。

    　　时隔将近三个月，贝里终于见到了那张让他印象深刻的中国人的脸，尽管心里很讨厌，可没有办法，他建议中方换人，可偏偏他们这一次合作的对象就是他所在的部门。

    　　这个年轻的中国军人，在他认识的时候才只是上校，而现在却已经是少将了。

    　　这升官的速度简直跟坐火箭还差不多了，军人是一个严肃职业，可中国人对待它却太不严肃了。

    　　“将军，你好。”贝里少校见到罗耀，身份不情愿的先敬了一个军礼，按照军衔来说，尽管贝里和罗耀国籍不同，但罗耀是少将，他只是少校，相差好几级呢。

    　　贝里首先给他敬礼也是应该的。

    　　“贝里少校，又见面了。”罗耀微微一笑，上前主动跟贝里握了一下手。

    　　情报小组抵达山城的迎接和晚上的欢迎晚宴，罗耀都没有出席，以来，接机和晚宴的一方都不是军技室，而来，对方情报小组的组长不过是个中校，他这边拍了一个上校陪同接机规格就已经不低了。

    　　他不参加，也挑不出毛病，何况，罗耀素来对英美等欧美人不假辞色，这一点跟他打过交道的英国大使馆是很清楚的。

    　　“是呀，将军是大忙人，我想见上一面都难。”贝里不无有所指的说道。

    　　“确实，我的工作忙了一些，毕竟跟少校每天喝着下午茶，参加各种聚会的不同。”

    　　贝里讪讪一笑，他在山城的工作，还真是这样，除了，参加军令部的情报会议之外，其他的真的就没有多少事情。

    　　他这个副武官虽然主管情报，可在华情报，都是每周的情报会议上通报一下，他就是一个相互传达的传声筒，根本不需要他去费力的去获取情报。

    　　当然，这种交际圈的吃喝玩乐，也是情报工作的一部分，因为他是公开的情报官。

    　　这样的生活对他来说，非常巴适。

    　　“罗将军，我来介绍……”

    　　“还是叫我罗主任吧，我不太习惯被人叫将军。”罗耀纠正了一下贝里的叫法。

    　　虽然称呼他为“将军”这是没有问题的，但难免显得自己有些“自大”，惹来不必要的非议，加上他习惯低调了。

    　　贝里愣了一下，但还是很愉快的接受了这个提议，改口道：“罗主任，不介意我为你介绍一下我大英帝国与贵国的情报合作小组的成员？”

    　　“有劳贝里少校了。”

    　　虽然罗耀听得懂对方的话，但他一直都是说中文，这是他们第一次见面，正式场合，他代表的是国家，不能有失国家和民族尊严。

    　　“这位是格雷维尔中校，他出生于帝国北部约克地区的一名伯爵家庭……”

    　　“罗将军，你好！”格雷维尔听完严枫给罗耀的介绍后，随即敬了一个军礼。

    　　标准的军人作风，贝里那种是完全不同的风格。

    　　“凯瑟琳小姐，大英帝国皇家空军少校，她还是一名音乐爱好者。”贝里眼神中明显带着一丝强烈的欲.望。

    　　“少校你好。”罗耀淡淡的一笑，这位头戴船型军帽，金色的秀发披肩，剪裁考究的军礼服，盖过膝盖的深蓝色的裙子，咖啡色鹿皮长靴，淡蓝色的眼瞳里有一种说不出来的高傲和卓尔。

    　　身上还有一股淡淡的香奈儿香水的味道。

    　　“你好。”凯瑟琳漂亮的大眼睛看了罗耀一眼，并没有太多其她的表示，有一种天人的欧美白人的优越感。

    　　“凯瑟琳少校有犹太人血统吗？”罗耀问了一句。

    　　“将军怎么知道，我的外祖母确实是一位犹太人。”凯瑟琳惊讶的一声。

    　　“猜的，呵呵。”

    　　凯瑟琳礼貌的一笑。

    　　“戈登勋爵，他还是伦敦大学的博士导师，通知是我们情报小组的技术顾问，有关情报的交流学习活动，也会由他和他的两位助手与贵方进行。”贝里继续介绍道。

    　　“戈登先生，您好，欢迎你来到山城。”对于学识渊博之士，他是相当尊敬的，何况，他还想从这个人身上“偷师”呢。

    　　“戈登勋爵的两位助手，乔治和艾伦！”

    　　乔治和艾伦看上去年纪都不大，跟他差不多，看他们拘谨的样子，一看就知道平时比较专注于研究工作，不擅交际的那一种。

    　　“这位是张黛小姐，她是我大使馆的秘书，同时也是小组的翻译。”最后介绍到张黛，就是那天晚上跟张梁跳舞的那個中英混血。

    　　“罗将军，您好，我知道您祖籍是静海的，我也是。”张黛一身职业套装，向前一步，优雅的伸出了右手道。

    　　罗耀微微露出一丝讶然，伸手过去：“很高兴认识你，张黛小姐。”

    　　两人右手握了一下，随即分开，但是罗耀却感觉到这个张黛居然刚才用食指在自己掌心滑动两下。

    　　这个动作，分明就是在挑.逗自己，这个女人虽然有一半儿的华人血统，只怕是心早就白了。

    　　罗耀也不在意，这种私底下的动作也是拿不上台面的，不过，英国人会搞小动作是可以预计的，美人计，还真不好说。

    　　他瞥了一下张梁那家伙，果然，这家伙眼神似乎躲闪了过去，得提醒一下这个家伙，别真让人拿美人计给装进去了。

    　　“这是我给诸位准备的住处，前厅是办公和接待客人的地方，后院是休息，我们条件有限，还请诸位从英国来的朋友见谅……”

    　　见面之后，身为主人的罗耀就领着众人前往住住处安顿。

    　　“我们改造了厨房和厕所，我们知道你们在生活习惯上跟我们中国人是有差异的，既然是合作，我们也是以最大的诚意来招待来自远方的客人，从现在开始，这个院子的使用权就交给贵小组，我方人员，除非被邀请，不得擅自进入……”

    　　“门口的岗哨，我方可以安排，贵方也可以自行安排，但我建议是，贵我两方都可以安排，我方在外，贵方在里面，这样双保险，毕竟山城的日谍很猖獗。”

    　　“山城是贵方的首都，不能够肃清日本的间谍吗？”格雷维尔突然问了一句。

    　　“日本自发动侵华战争以来，在我们迁都之前，山城就有大量难民涌入，这些日本间谍就随这些难民混进了山城，他们潜伏下来，再通过一些手段收买和胁迫我方中的败类为其做事，加上他们诱使我方高层政治人物出逃，在首都金陵立了伪政权，对于各人口超过百万的城市，中校先生，你觉得要肃清一个城市的间谍谈何容易？”

    　　听完翻译之后，格雷维尔脸色舒缓下来，点了点头，表示可以理解了，其实伦敦也混入了大量的德国间谍，这些间谍也是潜藏在各个角落，防不胜防，就跟藏在阴沟里的老鼠一样，无法肃清。

    　　其实两座城市的遭遇差不多，都面临敌军的轰炸，也都因为间谍破坏而困扰。

    　　“听说你们还带了厨师过来？”

    　　“是的，我们带了一名厨师和一名助手过来，贵方只需要提供我们食材就可以了。”

    　　“那你们可以列一个清单给我们，然后每天我们安排人购买和配送，但你们的清单上必须是我们能够买到的，毕竟我们这里跟你们那里不一样。”

    　　“这个将军放心，我们提供的清单一定是你们这里有的，没有的，我们也不会为难你们的。”格雷维尔说道。

    　　“嗯，这样最好了。”

    　　“今天你们先安顿下来，你们可以休息一下，顺带熟悉一下环境。”罗耀说道，“晚上，我会以私人的身份请大家吃饭，请你们尝一下我的家乡菜。”

    　　“将军的家乡菜，我们和期待。”格雷维尔呵呵一笑，身后的众人都笑了出来。

    　　“将军先生，我们什么时候可以工作？”

    　　“如果戈登勋爵先生今晚睡得好的话，我想明天就可以开始。”罗耀很坦然的回答道。

    　　戈登勋爵也露出了笑脸，显然他对罗耀的坦率和真诚非常满意。

    　　“我的介绍就到这里，下面会由张梁上校继续陪你们，然后有什么需要可以跟我们这边的李志锋先生提及，他会尽量的满足大家的需要。”罗耀说道。

    　　……

    　　“严枫，晓玲怎么说？”上车准备返回黄角垭，罗耀把严枫叫上了车，询问道。

    　　“晓玲身体倒是没什么大碍，可就是她也出来工作，孩子没有人带了？”严枫道，“孩子现在特别黏她妈妈。”

    　　“没事儿，小芳还没到上学的年纪吧？”

    　　“没呢，我们打算明年送她上幼儿园。”严枫点了点头。

    　　“让晓玲把孩子一块儿带过来，反正她只是翻译，一边工作，一边带孩子，我这边用人要信得过的。”罗耀说道。

    　　“行，我回去跟她说说看，她要是愿意过来就让她过来。”严枫点了点头。

    　　“你也别两头跑了，这段时间就常驻这边了，回头让李志锋给你安排一间屋子，你们一家三口也不用分开。”罗耀说道。

    　　“那敢情好。”严枫欣喜一声。

