    就在刘备准备前往襄阳访贤之时，林辰还在等待着机会。

    这一等，就是半个月。

    期间，他也收到了刘备的那封信，先是感叹了一声这位昭烈还是用人不疑——信中明确说了，其一旦被刘表抓住，他立刻带兵攻襄阳，关羽、张飞等人皆听他号令。

    另外他还感叹了一番关羽的变化。

    说起来，关云长倒是也没什么变化，主要就是一点——学会请示了。

    根据信中所说，他在庐江一带见到了不平之事，曾经帮着林辰夺取宛城的李术，看上了焦家次子焦仲卿的妻子。

    然后就在他即将威逼利诱的时候，关老二提着大刀出场了。

    哦，他倒是没当场把人给砍死，只是剁了一条手臂，然后指名道姓的问他林辰，该怎么处理。

    “焦仲卿、刘兰芝……”

    林辰念叨了一番这俩很是熟悉的名字，随即便拍案道：“这特喵不是孔雀东南飞的故事吗？原型居然是李术？可他似乎不是太守啊……”

    然后他就明白了。

    在历史上的时候，李术确实是做到了太守的，虽然不是今年。

    但想来他一早就开始惦记上了刘兰芝，于是在刚刚就任皖县令之后，就忍不住了。

    没错，刘备因他之功，表其为皖县县令。

    这可以说是一个超级提拔了，下一步就算是做到郡尉、郡丞也都不是问题。

    毕竟，皖县乃是现今的庐江中心啊。

    可是这货不争气，偏偏还要整出一出孔雀东南飞的故事，很不幸的是，他还被关老二给发现了。

    县令是没了，现在他的人头到底还能不能保得住，说不定都还要看林辰的意思。

    “杀了吧。”

    林辰想清楚了前因后果之后，也没多想，随手就写了一个诛字作为回复。

    像是李术这样的人，杀不杀其实都不影响大局。

    但以林辰代入了一番普通人的价值观后，觉得这人还是杀了为好。

    不然的话，要是将来谁都以有功便可以肆无忌惮，那这天下是要乱的。

    所以，还是杀了为好。

    更何况，关老二的信中，还明确的表达出了一些怨气。

    林辰甚至觉得，信的对象若不是他，关老二怕是都要质问一番任人不明之过了。

    好吧，其实也不用觉得，要不是他的话，关羽百分百会炸锅。

    毕竟，据林辰所知，他一直都对秦宜禄妻子挺向往的，但就算如此，还是在默默地等候着对方离婚。

    关羽估计会想，他都不敢做下这等事，李术到底凭什么啊？

    是的，不论是历史上还是现在，关羽都对杜夫人很是喜欢。

    但由于秦宜禄还没有和杜夫人离婚，因此他实在是不好说什么。

    历史上，关羽和曹操共破下邳的时候，秦宜禄娶了汉室宗亲之女，和杜夫人离婚了。

    此时，长久压抑感情的关羽，终于忍不住爆发了出来。

    表现出来便是，他在攻城之际便连连相问老板曹操。

    曹老板可能觉得云长不是这种人，察觉其中不太对劲，便亲自去看了杜夫人一眼……

    然后，他欣然而自纳之。

    从这一点来说，曹操挺不是个东西的，比起连下属妻子都要乱来的吕布，也就好了那么一点点。

    不过，林辰不知道的是，在他感慨的同时，下邳城便因为吕布的乱来，搞出了一场祸乱。

    下邳城。

    夜色美好，吕布早早地搂着郝萌的妻子上了床。

    一番激烈的奋战过后，他精神奕奕的躺在那里，盯着房梁看了起来。

    吕布此时在想：怎么刘备就能遇到林辰？我却为何连一个张纮都摆不平？

    此前，他已经得到了消息。

    被抢夺了地盘之后的刘备，不仅没有就此沉浸下去，反而还越战越猛。

    尤其是其渡江之后的那一系列的操作，直接就让吕布酸的流出了口水。

    直到这个时候，吕布忽然便感觉，只有一个陈宫，似乎是有那么一点不够的。

    于是他就派人打探了起来。

    很快的，就有人汇报给他，有个叫张纮的人很是不错，能力极其之强。

    然而，还没等吕布来得及开心，之后的一个消息，直接就让他傻了眼——张纮渡江跑了。

    他当即便连发了好几封言辞恳切的书信，同时还追举对方为茂才。

    可是，张纮却完全不为所动。

    也正因此，吕布在这段时间以来，除了继续睡属下的妻子之外，便多了一个新的事——给张纮不断发信。

    甚至到了床上之后，他还不忘记思索此事。

    他在想，自己到底哪里不如刘备。

    而吕布一向没有考虑过的是，他睡旁人的妻子，人家到底同不同意。

    同时他也没有想过，自己不断地给张纮发去书信，又会不会引得手下不满。

    他就没有想过这个问题！

    然后，报应来了。

    “诛杀吕布！”

    就在他搂着郝萌妻子，思索着明天要如何给张纮写信之时，外面传来了喊杀声。

    吕布听出了是河内人传来的声音，可他看了看旁边的郝萌妻子，却忽然不知道该怎么做了。

    原本而言，他是该往高顺营中去的。

    因为从各种意义上来说，高顺都有可能是第二个反他的人，而只要将其击败，再抓住那七百陷阵营，就算是全军都反了，他也根本不怕。

    可现在，由于先前他便将陷阵营交给了魏续，并命对方与张辽共同把守小沛，他现在都不知道要先从谁开始了……

    虽然说吕布自身就有武力，他对自身也很是自信。

    但，对于一个将军来说，麾下的兵马才是最重要的。

    要是连兵都没有，他拿什么去平叛？

    偏偏他又觉得谁都不可信，只有魏续和张辽二人才能相信，却又恰好给派了出去。

    以至于到了现在，他都不知道该去哪里带兵了。

    再加上现如今的情况极其复杂，一旦选择有误，那可就是十面埋伏的局面了。

    而他偏偏又是谁都不信的性格。

    “公台必不会叛我！”

    想了半天，并将侯成、宋宪等人全部都排除在信任圈外的他，最终选择去找陈宫。也不知道是不是在自我打气，走出门的那一刻，他还坚定地道了一句。

    与此同时，另外一边。

    “奉先，此为你不义在前……”

    已经佩戴好甲胄的陈宫，目光泛红的道：“可休要怪我陈公台不仁！”

    说起来可能很好笑，可事实却是……

    陈宫没有被袁术迷惑，更没有被他提及的各种好处而动心。

    是吕布一段时间的冷落，让他内心里渐渐地产生了新的想法：既然你吕布已经不再信我，我又为何要为你卖命？

    有了这么一个想法之后，陈宫内心里仿佛被点燃了一簇火苗。

    而后，伴随着吕布一封封书信送往张纮处，他的那一簇小火苗，逐渐地便壮大了起来。

    于是乎，就发展到了现今的这一步。

    另外还值得一提的是，陈宫之所以会跟随吕布，原因也不是别的什么高大上的理由——他只是想对付屠戮徐州的曹操。

    而今，机会就在眼前，只要吕布出兵小沛，便能直接威慑兖州。

    到时候，曹操不论怎么动作，因为林辰的大军，还有吕布的威慑，最后几乎都得丢掉一大块地盘。

    可问题在于，吕布不听他的。

    尤其是这段时间以来，就更是如此了。

    不仅不听他的劝说出兵，反而还在不断地给张纮写信眉来眼去。

    这是要做什么啊？

    他陈宫就那么不值得信任？

    产生了这种想法之后的陈宫，便愈发地觉得吕布面目可憎了。

    当今晚他得知吕布又一次带走了麾下将领的妻子，他决定不再继续忍下去了。

    “公台，你这是何意？”

    一路狂奔而来的吕布，当看到浑身着甲的陈宫时，整个人都傻在了原地。

    “何意？我已如此装扮，奉先竟还问我是何意？”

    陈宫哈哈大笑，然后很快的收敛笑容，咬牙切齿道：“前些时日，我劝奉先你出兵小沛，侧面威胁屠夫曹操，你可是听了？”

    “那，那不是……”吕布想解释，可偏偏对面之人不想给他机会。

    “你我而今已彻底撕破脸皮，便不必再装下去了。”

    陈宫挥手冷哼道：“事已至此，不论如何今夜你吕奉先与我陈公台也当死一个！”

    “来吧，让我看看你虎视天下之武力，究竟能不能挡得住五千大军！”

    “公台，有什么话我们好好说行不行？”

    吕布尝试挽回道：“只要你立刻收兵，今夜之事我便当做不知，且明日我便出兵小沛，若是不然……”

    “不然又如何？”

    陈宫冷笑一声，道：“奉先啊奉先，你如今已失却人心矣！”

    说着，他指了指吕布身后，道：“且先看看身后吧，看看而今到底有多少人想杀你！”

    吕布转过了头。

    他看到了无数道火把，以及一直在压抑自身，不使自身发出半点声响的郝萌部、宋宪部。

    “你，你们……”

    吕布失魂落魄道：“为何要叛我，为何啊？”

    砰！

    “曹性倒是不叛你，但他现在死了！”

    郝萌上前一步，并且将手中的一颗人头丢在了地上，随后继续冷笑道：“而且，吾等为何叛你，你吕奉先便当真不知吗？！”

    说到最后，他几乎是吼出来的，双眼更是通红，显然已是愤怒到了极点。

    他的愤怒是有原因的。

    毕竟，谁要是和他一样，被人睡了妻子，恐怕心情都不会美好。

    宋宪也是一样的道理。

    可以说，大家的怒气在平日里，早就已经在积攒了。

    只不过因为吕布太过恐怖，他们都不怎么敢动。

    但到了今夜，一切都不同了。

    张辽、魏续二人不在，且最让宋宪忌惮的高顺也同样不在。

    也正因为一桩桩一件件的意外，让本就有了心思，但一直都在嘀咕的陈宫，在确认吕布没有短时间内平叛的能力后，反了。

    宋宪在确认那个怪物不在后，反了。

    郝萌得知妻子被睡后，也反了。

    而吕布，则就此陷入了绝境。

