    大海之上，血神的身影出现，神色阴沉到了极点，一脸的狰狞，恐怖无比的杀机弥漫大海上空。

    在大海的上空这一瞬间出现了一只巨大无比的血色鲨鱼虚影，恐怖无比的气息震慑方圆万里。

    “该死，好大的胆，竟然胆敢在我死亡之海，屠戮我死亡之海的妖帝与妖王，若是不能够将你斩杀，我誓不为妖。”

    血神愤怒到了极点。

    “你们逃不了的！”

    “这死亡之海就是你们的葬身之地，我一定会将你们的灵魂永镇于此。”

    血神那冰冷至极的声音落下之后，只见他对着虚空一抓。

    一缕气息落在他的面前，下一刻这一道气息化作一只血色的蝴蝶，往远处飞驰而去。

    “嗯？”

    “竟然往海神殿而去，好大的胆。”

    血神愤怒的同时，这一瞬间脸上露出了一抹慌乱之色，因为他发现李忆昔等人竟然往海神岛而去。

    死亡之神被一直困在死亡之海中，如今随着修为不断的强大，即将脱离那可怕无比的封印。

    死亡之神就是这无尽大海的神，所以为了迎接死亡之神的脱困，海族在死亡之海最大的岛屿之上建立了海神殿。

    哪里，可是他们心中的圣地。

    感知李忆昔等人此刻已经前往海神岛，神色就变得无比的狰狞与恐慌。

    瞬间提升自己的速度。

    与此同时，血神联系海魂殿。

    然而，很快血神的一张脸变得无比的狰狞。

    因为血神得到了回讯，在海神殿之上镇守的海龙已经陨落。

    海龙是一尊强大无比的妖王，这一瞬间的血神一张脸阴沉到了极点。

    在他的脚下，可怕无比的杀意化作了血云。

    脚踏血云，急速往海神岛而去。

    海神岛，龙蛇夫妇出现了无数的分身，正在海神岛之上，为这些海神岛上的人检查灵根。

    打算将这些人以灵根来划分，教导他们修炼之法。

    而李忆昔有些无聊，在码头之上游荡。

    毕竟海神岛现在还有着一些血腥味，李忆昔有些不喜。

    肖战也陪在李忆昔的身边，默默的跟着。

    突然之间，虚空之中出现了一只血色的蝴蝶。

    看见这只血色的蝴蝶，李忆昔脸上露出一抹疑惑之色。

    “血色的蝴蝶？”

    听见李忆昔的话，肖战急忙解释：“公子，这不是真实的蝴蝶，应该是一种追踪术。”

    “看来有人在追踪我们！”

    “是吗？”

    “那就让他来吧！”

    “在我们没有离开之前找来刚好可以将其处理，也能够减轻龙蛇夫妇的麻烦。”

    李忆昔嘴角泛起一抹冷笑。

    “人类，好大的胆。”

    虚空之中，一道血云出现，血云之中血神一脸杀意的盯着李忆昔与肖战。

    “海族修士吗？”

    “你们才是真正的大胆，竟然奴役我人族，将我人族当做血食。”

    李忆昔神色非常的冰冷，没有任何的退让。

    “哼！”

    “低贱的人族能够作为我海族的食物，那是他们的荣耀。”

    血神听见李忆昔的话一张脸变得无比的狰狞，声音透着可怕的杀机。

    “荣耀吗？”

    “我觉得，你们这些畜牲做食物才是好事。”

    “信不信我诅咒你海族气运断绝？”

    李忆昔的神色非常冰冷。

    然而血神听见李忆昔的话之后却一脸的不屑，根本就没有将李忆昔的话放在心中。

    “区区凡人竟然胆敢在此放肆，难道你觉得你身边的修士能够保佑你吗？”

    “你一个凡人想要诅咒，那么就随便诅咒吧。”

    “若是诅咒，都能够让我海族的气运断绝，那么我海族早已消失。”

    愤怒无比的血神，这一瞬间听见李忆昔的话之后，一脸的嘲讽，觉得李忆昔无比的可笑。

    然而这一瞬间，李忆昔的脸彻底的冷下来，一旁的肖战看向血神时，一脸的同情。

    肖战知道海族完了。

    气运此刻在消散。

    听见这一句话，李忆昔神色变得无比的阴沉，但是想到今日杀海族不少，李忆昔冷冷的道：“万物万灵都是平等的，若是你此刻退去，永远不犯人族，我可以给你一线生机，否则的话，今日你必死无疑。”

    “我会杀了你。”

    李忆昔那双目光之中迸射出可怕无比的杀意，感受到李忆昔的那一缕杀意，血神身体猛地一颤。

    血神脸上露出一抹疑惑之色，明明他感知到李忆昔就是一个凡人，但这一瞬间，那一股杀意却让他心惊胆颤。

    不过血神很快直接无视那一缕杀意，在他看来，一个凡人还想杀他，这简直就是滑天下之大稽。

    “区区凡夫俗子，竟然胆敢狂言，想要杀大人，难道太阳从西边出来了不成？”

    血神还没有说话，这一瞬一道嘲讽的声音响起，一道身影破空而来。

    “有些实力就胆敢闯入我死亡之海，你们可知道这里可是我海族的领域，在这里撒野，你们也不去照照镜子，看自己是否有那个能力。”

    “而且这里可是海神岛，胆敢在此放肆，谁给你们的胆？”

    “阎王吗？”

    这道身影一出现，一脸的桀骜不驯，根本就没有将李忆昔与肖战放在眼中，至于岛屿之上的龙蛇夫妇与冯琳更是被他直接无视。

    然而他的声音刚刚落下，虚空之中突然响起了一道声音。

    “不错。”

    “我地府愿意为公子撑腰！”

    声音落下，只见虚空之中出现了两道身影，正是黑白无常。

    黑白无常声音落下之后，立刻落在李忆昔的身旁，神色无比的恭敬，“黑白无常，拜见公子。”

    看见黑白无常出现，此刻李忆昔脸上露出一抹意外之色。

    “二位为何出现于此。”

    听见李忆昔询问，黑白无常对视了一眼，黑无常连忙说道：“回公子的话，如今六道轮回已经健全，我们能感受到这里有着不少生灵死亡，所以前来牵引魂魄转世投胎，没有想到在这里遇见了公子。”

    听见此话，李忆昔有些尴尬。

    毕竟死去的那些海族与自己也有些关系。

    黑无常似乎是看出了李忆昔的想法，急忙笑着道：“公子莫要愧疚，其实这些海族寿命已经到了，这是他们的劫数，与公子没有太大的关系，哪怕是今日公子不到此，这些海族也会因为其他的原因而结束生命。”

    “是吗，那就好！”

    李忆昔微微一笑。

    虚空之中的妖帝与血神，看见李忆昔竟然与黑白无常谈笑风生，瞬间脸色变得无比的阴沉。

    这些日子地府的出现，海族自然也有些感知。

    但是海族根本就没有将地府放在眼中，此刻看见自己被地府的黑白无常无视，神色变得无比的冰冷。

    “你们地府是不是管的太宽了？”

    “这里可是我海族的领地，难道你们还想插手我海族？”

    海族妖帝此刻脸上变得无比的冰冷。

    死亡之海向来是生命禁区，从来未有人闯入核心区域，如今更是被人无视，哪能不怒。

    “这位道友说错了，这里确实是海族的领地，但是也是我地府的领地。”

    “我地府管理死亡之后的一切，海族自然也在其中。”

    “海族造孽太多，如今气运枯竭，太猖狂可不好。”

    “而且你们可知道，公子可是我地府的贵客，你们竟然胆敢威胁我地府的贵客，这是想要与我地府为敌吗？”

    黑无常一步踏出，神色无比的冰冷。

    本来地府对于死亡之海确实有些忌惮，因为在死亡之海，地狱之主感觉到一尊超脱存在。

    但刚才，他们发现死亡之海的气韵竟然以恐怖的速度枯竭。

    感知到李忆昔的存在之后，自然瞬间反应了过来，这也是黑白无常出现在这里的原因。

    地狱之主觉得自然李忆昔有着布局，那么地府说什么也要出手一二。

    黑白无常见区区妖帝竟然胆敢威胁李忆昔，自然愤怒无比，也觉得机会来了。

    “我海族也在你地府的管辖范围之内吗，那么你抓我回去轮回试试？”

    海族妖帝一脸耻笑，根本就没有将黑白无常放在眼中。

    “道友，你竟然猜到了，其实你的阳寿已尽，今日我们二人正是来引导你们进入地府。”

    “不过你造孽太多，只能入畜牲道。”

    海族的这位强大存在一脸的嘲讽，想要出手，但是黑无常比他更快，只见黑无常手中的哭丧棒瞬间挥出。

    强大无比的海族妖帝瞬间被禁锢，下一刻，肉身直接破碎。

    还未来得及反抗，只见虚空之中诡异的出现了一根铁链，这一根铁链瞬间洞穿他的灵魂体将他禁锢。

    本来哪怕是灵魂体，也有可怕无比的神通，但是这一瞬间他的灵魂之力瞬间急速消失，一身的修为瞬间被抽离。

    他的灵魂与寻常的鬼魂没有任何的区别。

    本来根本就没有将黑白无常放在眼中的血神，这一瞬间，神色猛地一变，刚才黑白无常出手，他也感受到了巨大无比的威胁。

    雪神想要喝斥，这一瞬间只见黑白无常抬起头，目光落在了血神的身上。

    “这位道友，你阳寿已尽，速速随我等进入地府吧。”

    黑白无常的声音落下，血神的神色变得无比的阴沉。

    血神很清楚，自己最起码还有着数万年的寿命，怎么可能阳寿已尽。

    这一瞬间，只见黑无常的手中出现了生死簿，只见此刻的黑无常面无表情直接更改血神的阳寿，本来确实还有着数万年的寿命，但是此刻黑无常，大笔一挥，直接改为今日丧命。

    “这……！”

    李忆昔自然也看见了眼前的这一幕。

    感觉太牛叉。

    一念决定别人生死。

    “公子，这厮不知道死活竟然胆敢顶撞公子，而且造孽太多，怨念缠身，让他早日入轮回也是一种解脱。”

    “这在我们的权柄之内，我们也不会受到太严重的反噬。”

    “而且胆敢威胁公子，不可饶恕。”

    此刻，黑无常也抓紧机会，连忙抱大腿。

    “那就多谢了！”

    李忆昔看向黑白无常时一脸的羡慕。

    “无需客气，若是有机会，咱们再来向公子讨酒喝。”

    “不过今日我们先回地府，公子告辞。”

    听见此话，李忆昔一脸的笑容，“告辞。”

    话音落下，只见黑白无常一脸的杀气，瞬间出手直接灭掉了血神。

