    看着抱着自己校长桌的费尔奇，这个时候鼻涕泡都流了出来，艾伦短暂地皱了皱眉，他掏出了一张蓝色手巾，随即让它悬浮在手上，很快便冒出了水蒸气。

    艾伦用手指背试试温度，又扇了扇让它的温度下降了些，随即便将热乎乎的湿毛巾在控制下飘到了费尔奇面前。

    颤抖着接过热毛巾，费尔奇的抽噎反而更厉害了，呜呜呀呀说不出话来。

    有潘西这样的外人在场，费尔奇也觉得自己失态的举措有些丢人，他将热毛巾敷在了脸上，感受到毛巾的热度驱赶了冬日的严寒，也让他激动得紧绷的情绪渐渐舒缓平复下来。

    “阿格斯，在神殿时可别哭了，等你成功了我亲自给你做一把魔杖…”艾伦搁着校长桌，用法师之手隔空拍了拍费尔奇的肩膀，然后对栖息在枝头假寐的安卡带着点哀求地说道，“安卡，帮我送阿格斯去拉文克劳神殿，轻一些他是个普通人…回来我给你做烤兔子肉吃…”

    听着前半部分没有睁眼的安卡直到听到烤兔子肉，才不满地咕了一声，它从枝头飞起，直接抓住还想道谢的费尔奇肩膀，火光一闪，便带着费尔奇从校长室消失了。

    而等火光在校长室内完全不见的时候。

    艾伦忽地站起身，他直接一脚踩在了自己的椅子上下一脚就站上了桌。这突然的居高临下让潘西吓的噌地连人带椅子挪后了几步，潘西不明白对方为什么突然做出这样不符合她对“校长”这一身份认知的动作。

    不过，艾伦暂且没有理会潘西目光中的震惊，他从桌子上走了过去，又一脚踩上了刚费尔奇的椅子后把它作为中转，下一脚又踩回了地面，他身上的法袍都扬起了一个活泼的弧度。

    在潘西完全无法理解艾伦在抽什么风的情况下，霍格沃茨的校长对着费尔奇正萎靡在地上的猫洛丽斯夫人伸出他那两只苍白修长的大手，他一只手从洛丽斯夫人的前腿腋窝下抄起，一只手托住它的尾巴根上面一点的背，让这只猫卷成一团抱在了自己的怀中，接着转过身绕过校长桌坐回到自己的校长椅子上。

    随即艾伦翻动刚刚被费尔奇捏过的毛发部位，施法为只是受到惊吓其实并没有受伤的洛丽斯夫人治疗。见洛丽斯夫人没有大碍，艾伦放松了身体，让猫趴在自己的膝盖上，开始从它的耳朵后面顺着脸颊摸到它的下巴，开始不断轻轻抚摸这只瘦骨嶙峋的猫咪。

    洛丽斯夫人眯起了它那双长得像费尔奇那样灯泡似的鼓眼睛，顺从地发出了咕噜咕噜的声音。

    这个艾伦这才有闲功夫看向潘西，注意到潘西莫名其妙的神色他笑了笑：“凤凰的嫉妒心比较强，我不能当着安卡的面来检查它是不是有受伤。”

    “哦？哦！哦…”潘西呆愣地坐在椅子上，看着面前这个打败过黑魔王、驰名整个魔法界、属于整个英国最有权势的男巫就这样静静地抚摸着膝盖上那只在学校里没人会喜欢的丑丑的看门人帮凶。这对于普通巫师来说实在难以想象，也着实出乎潘西意外。

    转念潘西又想到赫敏·格兰杰在魔法部登记的阿尼玛格斯人头狮身蝎尾兽严格来说也可以算作一只大猫，而且她也养了一只估计长宽差不多的愁莫，她内心忍不住八卦道：莫不是因为喜欢格兰杰，所以他才爱屋及乌地喜欢上猫咪这种生物…

    “以前在巫师们之中流行蟾蜍，现在大部分都喜欢养猫头鹰。没有赫敏我也一直都挺喜欢猫，这种小动物不论外表还是性情都长在了我的审美点上。”艾伦的目光看透了潘西的所思所想，这让潘西才回忆起对方的能耐而再一次被吓了一个哆嗦，“放心我没这么小气，我的确能看破人心，但我现在有些理解卢…罗伊纳了…这是一种恩赐也是一种负担…我可没办法在意每个人心中所想不是吗？”艾伦耸耸肩，“你刚才也很好奇为什么我会对一个…对我来说没有什么作用的哑炮如此上心？”

    “我没..呃，哈里斯校长。”潘西先试图辩解半句然后想明白自己的想法无所遁形，她愣了一小下重新组织了语言，“我只是过于驽钝，无法看透你这些行为背后的智慧…”

    “你看不透看不懂是正常的。”艾伦脸上的笑容变大了，“但这背后没什么智慧…我只是因为我想这么做所以才这么做，只是因为这…”

    潘西更懵了：“嗯？”

    “就像你想的那样，费尔奇别说对我，对你们小巫师来说，在你们看来他也是微不足道的存在，他的感受和喜好，对谁的忠诚是不是觉得根本对谁都没有影响？”艾伦看着潘西，一只手用食指来回撸着猫下巴肉，一只手攥起自己的饮料杯抿了一口，“那在你眼里…我知道你们斯莱特林对内心认可的真朋友还算不错，但对其他人…按照你们蛇院的思维，谁又能给我足够回报…回报大到足够让我去做这些呢？”

    这让潘西的眼睛一缩，作为一名纯血家族的继承人她非常明白艾伦的意思，做巫师做到艾伦这份上…就从最近的事件就能看出，就连阿不思·邓布利多也没有什么值得对方这般上心的东西了...

    “所以，我这么对费尔奇可不是在乎他对我有用没用，事实上就像大多数学生一样，最开始几年他和我也相处的不算愉快。”艾伦见潘西的神色满意地笑笑，“不过我不在乎这点，我这么做，更多是我乐意…是我自己的意愿，是我想这么做，并且我可以这么做…我做了一些不好的事情…所以也需要做一些好事当做平衡我内心的手段….”艾伦的笑容没有停止，不过眼神稍微犀利了一点，“就像我现在愿意帮助帕金森家，之前帮助马尔福家…我唯一考虑的回报…就是我乐意而已…这个世界上哑炮很多，你们这种家族也很多，只是我觉得从中选择帮了你们我能感到快乐…或者我妹妹能感到快乐…这就是唯一的原因…就像是有些人实现了财务自由，我这也算初步实现了行动自由？”

    潘西的冷汗一下就下来了，她此时再也没有刚才面对费尔奇那种优越感。

    “哈里斯校长…谢谢你愿意帮助我父亲…我…我祈求你的仁慈…”潘西因为和往日习惯的对话模式不一样显得有些结巴和卡顿，但这回她总算学聪明不再提什么回报的事了，因为她们家确实也没有什么回报能让对方能看上眼的。

    “很好，那我们就来说说你父亲的事情…”艾伦满意的点点头，“说起来，既然现在复活的这个汤姆…我虽然原本也是因为确定他不会像没鼻子那个胡乱杀人才复活的他，但现在这样完全没有任何一点动静也…所以如果你有办法和你父亲联系上，就尽量去联系。”艾伦的手继续抚摸着洛丽丝夫人，不紧也不慢，“你父亲愿意不愿意投降本身也不重要，你唯一需要通知我的，就是确定一下他的位置。”

    “是的，哈里斯校长，只要一有消息，我立即向你汇报。”潘西立马答应，眉头却有些为难地蹙起让面庞染上了一些阴翳，她的目光扫过艾伦桌子上的小手，在上面多停顿了几秒

    ——如果被黑魔王知道自己或者自己父亲暴露了他的地址，哪怕这是个年轻的伏地魔，恐怕父亲也很难平安地回来了。

    艾伦的手上的动作暂时停了下来，这引起了被撸舒服了的洛丽丝夫人不满的叫声，它用耳朵后面开始蹭着艾伦试图让它不要停下。

    “不用顾虑汤姆，我保证他会没有事情的，其他的事情交给我来安排…”看穿了潘西爽快答应下的顾虑，艾伦轻声说道，“你父亲跟的这个黑魔王似乎有些过于谨慎，或者对我的能力已经有了足够的了解…这只小手来自于制作这具魂器之后的黑魔王，他现在应该布置了很多反预言手段…你报了占卜课，应该知道预言不是万能的。”

    被猜中心思的潘西悚然一惊，不敢再胡思乱想，心中愈发确定了要尽快完成任务的念头，她起身对艾伦行礼再次保证后就打算离开。

    “对了，如果可以的话，最好能够赶在圣诞节之前打听清楚…因为我想制作一件圣诞节礼物，不过也不必为此冒险，尽量就行了…”艾伦继续语气轻松地叮嘱道，他站起身准备送潘西下楼，“对了，今年圣诞节…我对今年给你的礼物有个设想，虽然为此我得去找别人协助一下，不过我还没有问过你本人想法，你有什么特别想要的东西吗？”

    潘西顿时受宠若惊，哪里敢让艾伦花心思给她准备什么礼物，更何况还需要艾伦去求人….她连连摆手表示不用太麻烦。

    “也好确实有些麻烦…我本来在今天上课的时候注意到哈利想要送给金妮一个血盟，于是也想提醒德拉科，请他也送给你一个….”

    “诶！！！”

    潘西顿时顿住了脚步，就像被人捏住了喉咙，她嘴巴张开又合上了几次，手揪住了自己的魔法袍，站在原地望着艾伦，走也不是不走也不是…

