    “我儿是大宗师，我儿是大宗师！”郭攸之嘴里不断的重复着这句话，本来他对郭保坤的所做所为很是担心，只是因为对郭保坤有着信心，才勉强，没有干涉郭保坤的作为。比如郭保坤得罪了太子和二皇子，虽然有着庆帝在身后，但郭攸之还是经常为了郭保坤的未来感到彻夜难眠，辗转反侧，真是可怜天下父母心，现在知道了郭保坤身为大宗师，郭攸之总算是将担忧放下了，即使日后太子或者二皇子登基为帝，对大宗师的郭保坤也需要保持尊敬，极尽全力的拉拢郭保坤。因为大宗师就是一国的守护神，东夷城能够屹立不倒，靠的就是大宗师四顾剑的守护，以一城之力抗拒南庆举国之力，难以攻下。

    “陛下可曾知道你是大宗师修为！”郭攸之向郭保坤确认一下庆帝对郭保坤是大宗师之事是否了解。

    “不对，陛下应该早就知道了！”郭攸之没有等郭保坤回答，就自己将答案说出来了。

    “如果陛下不知道你是大宗师，绝对不会对你如此优待！”郭攸之瞬间就反应过来了前因后果，郭攸之作为跟随庆帝多年的老臣，对庆帝的性格十分了解，绝对是一个英明果断的圣主，但正因为如此，绝对不会因为个人情感影响自己的判断，所以庆帝对郭保坤如此厚爱，肯定是因为郭保坤有这个价值，值得庆帝拉拢他，所以，才会出现了郭保坤在庆帝身边地位特殊的现象。

    “不错，他的确知道，我突破时，没有控制住气息，所以被陛下察觉到了我的修为，因此，我们彼此知根知底，陛下也正是因为我是大宗师，才会对我格外宽容。”郭保坤对郭攸之的猜测给予了肯定，庆帝的确是一个合格的帝王，绝不会因为自己的个人情感影响自己的决策，这样的帝王对庆国来说绝对是一件幸事，但是却太过无情了些，让人难以亲近，有些刻薄寡恩了。

    。。。。。。。。

    “在下是林相门下的袁宏道，还请这位小哥禀报一声，在下奉了林相的命令，想要前去见一见司理理！”一位50左右的幕僚来到了鉴查院的地牢前，向着地牢门口的护卫施礼，向其详细说明了来意。

    “还请见谅，我们需要进行一下检查！”护卫并没有因为对方是林若甫的门人，就对其放松警惕，一样是按照程序进行检查和查看。

    “这是什么？”护卫指着袁宏道身上的带着的一个铁盒问道，里面装着的赫然是银针类似的刑具，小巧精致，确是能够让人生不如死的刑具。

    “你希望你可以通知一个可以做主的人，我只是想要见司理理一面，花不了多长的时间！”袁宏道自铁盒中拿起一根银针，迅速的刺出，直接对准了护卫的脖颈，将对方控制住。袁宏道没有直接将其刺伤，而是再次表达了自己的意愿和决心。

    护卫感受到银针隐隐的锋利，小心翼翼的点了点头，表示自己明白了，然后等到袁宏道将银针移开后，才小心的转身向着地牢走去，找上司进行禀报一声。

    “袁先生是想要见司理理？”朱格出现在了地牢的门口，对着袁宏道确认到，朱格作为鉴查院的处长，自然是认识袁宏道这个林若甫的第一门客，袁宏道经常代表着林若甫出面处理各种的事情，算得上是林若甫的代表。

    “朱大人，想必也知道了，林珙二公子的死给林相带来了莫大的打击，所以林相想要让我前来见一面司理理，询问一些事情，还希望朱大人能够通融一下，行个方便！”袁宏道将林若甫搬了出来，林府之中只有两位公子，其中林大宝天生痴呆，所以林珙就是林若甫的唯一继承人，林珙身死，必然会让林若甫疯狂，所以朱格知道自己即使能够拦住对方一次，也拦不住第二次，反而会得罪林若甫，所以就没有阻拦。

    “请，袁先生，我只能给你半个时辰的时间。”朱格让出了道路，伸手示意袁宏道进入地牢。

    “多谢，朱大人，林相会记住你的人情的！”袁宏道露出了笑色，将银针等收好再次放入了自己的袖中，向着地牢走去。

    “袁先生，我还是要告诉你一声，郭保坤大人曾经警告过鉴查院不得对司理理进行刑讯逼供，还请袁先生仔细考虑考虑！”朱格看到了袁宏道的动作，突然想起了郭保坤的警告，提醒了袁宏道一声，朱格虽然不满郭保坤的霸道，但是对郭保坤的修为却也感到了震惊和畏惧，不愿得罪郭保坤，所以希望袁宏道能够谨慎考虑一下。

    “在下知道了，多谢朱大人的提醒！”袁宏道自信的一笑，转身对着朱格抱拳施了一礼，便头也不回的继续朝着黑暗的地牢走去，消失在了朱格的眼前。

    朱格知道袁宏道没有将郭保坤的警告放在心上，毕竟他所代表的是当朝宰相林若甫，官职和地位都远比郭保坤更高，甚至连郭保坤的父亲郭攸之都要比林若甫低上一头，所以自然有着资本不将郭保坤放在心上。

    朱格看着袁宏道的笑容，内心有些暗喜，虽然他特意提醒了一下袁宏道，只是为了将自己从这件事中别出去而已，他早就知道袁宏道非常自负，绝不会听自己的提醒，反而会起到反作用，他只要旁观袁宏道对司理理用刑，打脸郭保坤就可以了，至于最后两人之间是谁吃亏，都不关他的事了，当然从内心偏向来说，朱格还是希望是郭保坤能够吃个大亏，毕竟郭保坤当初在鉴查院耀武扬威，使得每一个鉴查院的人都感到了羞辱，所以朱格更讨厌郭保坤一些。但是朱格在直觉上又隐隐感觉事情不会像自己希望的方向发展，反而可能是林府会吃亏一样。

    朱格叹了一口气，自己最多也只能做到这个地步，鉴查院现在没有陈萍萍坐镇，不论是面对郭保坤，还是面对袁宏道都有些畏手畏脚，难以施展自己的手段，只能老实做人了。

