    

    “您回收了lv3古药级马铃薯……”

    “您回收了lv3古药级土豆……”

    “您获得积分1480000！”

    随着悦耳的提示音响起，李天然的商城积分再次增长。

    他的改革计划效果十分明显，马铃薯和土豆的产量明显高于小麦和水果很多，几乎达到三倍左右！

    按照这种速度增长下去，十天左右，他就可以攒够升级lv3庇护所的积分。

    “老板，畜牧区已经建设完毕，可以进行投放养殖了！”丁路说道。

    接二连三的好消息传来。

    农场上空，有直升机队伍正在盘旋列阵，李天然为成人级战斗猛士输入了直升机的操作方法，在越发恶劣的生存环境下，成人级战斗猛士的火力已经渐渐显得有些不足。

    只有重火力才能在未来的世界占据一席之地。

    而成人级战斗猛士也由李天然的“主要战力”，完成向“重火力操控者”的转变。

    李天然再次花费了将近两百万积分，购买了四十台成人级战斗猛士，再加上之前存余的，一共一百一十台成人猛士。

    李天然将这些战斗猛士分别输入操控武装直升机、战车、榴弹炮等一系列重火力的数据，这些战斗猛士们全部装备从缅国掠夺而来的重火力，光荣的从“单兵卫士”转变成“炮兵”、“空军”、“海军”！

    缅国一行，李天然的火力翻了足足上百倍，他也拥有了各种领域的武器、战士！

    成人级战斗猛士价格低廉，而且拥有极高的可塑性，可以完成任何战斗数据的包容，可以操作任何军事武器，这简直就是为李天然量身定做的战斗兵器。

    而这一点，就连更高级别的坦克级战斗猛士都不具备。

    就算李天然以后拥有购买机甲级战斗猛士的积分，成人级战斗猛士因为这种特性，也绝对不会被淘汰！

    “老板，经过我的测试，您现在的火力完全可以无伤推平一个地级市！我们的战斗队伍综合实力完全不弱于一个正规混战团！”秦一鸣有些兴奋的从小楼跑出来，抱着一堆测试数据摆放在李天然面前，开口说道：“如果能够再多搞点成人级战斗猛士，将得到武器装备全部使用起来，我们也就是大军阀了！”

    虽然将一些重火力全部编入编制，但从缅国掠夺而来的一些机枪、rpg、喷火器等单兵武器实在是太多了，要知道这些单兵武器原本是提供给三个大军阀共计近万人的武装，现在全部被李天然一个人搞到手，他根本无法将其全部装备起来。

    刨除海、陆、炮三支重型部队所使用的成人级战斗猛士，李天然就只剩下三十台，就算把这三十台猛士全部武装到牙齿，这些装备也根本用不完！

    “资源太多，也是一件头疼的事……”李天然揉了揉眉心，而后忽然像是想起了什么一样，向着秦一鸣道：“对了，要不你再上暗网问问……有没有什么军阀需要购买军火的？”

    秦一鸣闻言愣了一下，而后脸色有些为难的说道：“老板，自从上一次缅国的事之后，我们的ip地址就被暗网拉黑了，如果不是世界异变的原因，可能暗网早就派杀手过来搞我们了。”

    李天然上一次“不讲武德”的掠夺行为，让他的账号在暗网上彻底成为了黑名单，虽然是军阀们出手在先，但毕竟猜丰和敏登都挂了，黑锅自然就被扣在了活着的李天然头上。

    “我倒是希望能够杀手过来搞我……我正好可以试试新的火力。”李天然不在意暗网的威胁，只不过就是感觉有些遗憾，暗网的羊毛薅不了了，接下来自己该做点什么？

    经过缅国之行，李天然也发现了掠夺狗大户是一件多爽的事情，这是一颗种子，一旦在人心之中发芽，就无法被压制下去。

    身怀利器，杀心自起。

    在拥有了强大火力之后，李天然自然而然的就将目光盯上了世界上的一些大军阀。

    在不久的未来，李天然肯定是要离开南城的。

    世界复杂多变，南城这片舞台终究还是太小了，缺少可以让李天然发挥的舞台。

    而未来农场的发展在南城也会处处受到限制。

    李天然需要的矿产资源、被定为掠夺目标的军阀等，南城根本没有！

    南城虽然更加安全，但这份安全就像一个牢笼，外面的凶险进不来，里面的人也无法得到外界的滋养。

    以前的李天然需要这个牢笼来保护自己，但现在，他拥有了可以保护自己的力量，他想要离开这个牢笼，去往更加凶险、但也拥有更多机会和资源的天地。

    机遇永远是和危机并存的！

    lv3庇护所的火力和灵活性，都可以为李天然在外界提供足够的保障！

    只不过要离开生活了二十多年的故乡，无论是李天然还是涵涵，都一时之间有些舍不得。

    他们的离开，需要一个契机。

    而这个契机，似乎正在慢慢酝酿。

    ……

    南城指挥部。

    苗雨大踏步的走来，面无表情的和旁边向他敬礼的士兵们点头示意，他身后跟着两名穿着类似监察官制服的男人，面色冷酷。

    啪嗒！

    一间实验室的大门被打开，白发苍苍的南教授看到了神色凝重的苗雨，似乎预料到了什么，苦笑着问道：“上面的处理结果下发了？”

    苗雨沉默片刻，点了点头说道：“你保留党籍，削除一切职务、待遇、职称，留档查看！”

    南教授愣了一下，这个结果对他而言很重。

    这意味着，以后他再也没有机会参与任何研究、科研工作，对于他这样一个人而言，这几乎是比终生监禁更难以忍受的！

    但他深吸了一口气，平静的选择了接受。

    因为他没有选择的余地，毕竟他的确是错了，而且造成了极为严重的后果。

    “你呢？你的处理结果是什么？”南教授平静的问道。

    苗雨似乎不想谈论这个话题，摇了摇头说道：“这都不重要。”

    “保留军籍，记大过一次，军衔由中校降为少校，暂时保留南城总指挥职位，戴罪任职！”就在此时，苗雨身后站立的两名监察官走了出来，冷酷的开口道：“也就是说从今天开始，苗雨在南城任职期间不能出现任何差错，否则立马就会被送到军事法庭！”

    南教授愣了一下，看向苗雨，问道：“他们是……”

    “认识一下，我们是上面特派的军监处成员，我叫陈四海，他是我的副手王长林！我们的职责很简单，就是监管你们这些城市军事长官的一举一动。”那名检察官皮笑肉不笑的向南教授伸出手。

    南教授愣了片刻，而后向陈四海伸出手，准备握一下。

    就在这时，陈四海忽然把手收了回来，挑了挑眉毛笑道：“哦，对不起！我忘了，你已经被解除了所有职务，已经不属于南城的军事长官了。”

    南教授的手落在了空处，十分尴尬。

