    宋青小将匕首拿到眼前细细端详，匕首的外观除了那消失的红叶印叶之外，其他并没有特别大的改变，但重量略有增加，入手冰凉舒适。

    握手把柄处似有细微的变化，仿佛更贴切她手掌的形状，使她抓握之时更为顺手。

    为了证明自己的感觉无误，她将手指松开，再一根根指头印上去，那指头与把柄处一旦抓握，严丝合缝，仿佛为她量身订做的一样。

    她抓着匕首随意挥动了两下，‘嗖嗖’的声响中，匕首拉起数条长长的黑色残影，仿佛凤凰的长尾般，气劲扫过之处令地板上结出一层霜冻！

    宋青小收回手，掌心一摊，指尖一转，那匕首在她掌心‘嗖嗖’转动，带起黑色旋风。

    看来逃离恐怖营的试炼中，除了她与银狼相继合二为一实力得到提升之外，匕首在试炼中也得到了合体进化。

    匕首进化之后，抹去原有‘主人’印记，却与她异常契合，成为她的专属。

    她心中一喜，此时倒是生出一个念头。

    宋青小手掌一握，那原本滴溜溜转动的匕首的把柄一下被她握在掌中，一股灵力沿着她掌心被她送入匕首之中！

    刹时之间，匕首刃身似是有幽蓝的光华转动，轻颤着发出一声清吟！

    这种异像，以前从未有过！

    此时因灵力连接，匕首仿佛与她合为一体，宋青小握住它往地上刺了下去！

    练功房的墙地都是以不知名的石材铺嵌出来的，为了防止练功房的设施在所住成员常年摔打之中受损，所用材质都是最好的，十分坚固。

    但此时那刀刃一刺，却如利刃切豆腐般，悄无声息没入地板之中，灌注在刃内的灵力倾泄而出，化为一尾长龙，强大的气劲扩散开来将地底的坚固石层破坏，以匕首插入点为中心，地面‘咔咔’裂开一条条纵横交错如蛛网般的缝隙。

    她将匕首一抽，缝隙处钻出一朵朵淡蓝的霜花，很快将破裂开的地方冻住！

    寒雾从碎裂的地板上冉冉升起，宋青小自己都没料到，这随意一试，会有这样的效果。

    她动手之时，使出的灵力不过两、三分，且因为身体有伤，体内还有焰毒作祟，实力遭到了很大的克制，但就算如此，这一击之下能有这样的威力，宋青小已经十分满足了。

    若是此时她使出全力一击，恐怕能将半个练功房内地板翻开！

    这一次逃离恐怖营，任务虽难，但得到的好处却极多。

    升入凝神境后，使出的灵力与以前悟道境时又不可同日而语了。

    宋青小满意的将匕首收了回来，小心的摸了摸。

    这匕首进化之后，对她而言自然更加珍贵，可惜这样的东西，她只能贴身而放，不能藏在更稳妥之处。

    若是能像当日银狼随自己进入试炼空间一般，将其封印在体内，需要之时再将其召出，便再好不过。

    这样一来，不用担忧遭人觊觎，与自己心意相通，更不用怕被人夺走！

    她心里才将涌出这样一个念头，本能将匕首抓得更紧，恰在此时，识海之内便传来一道神的试炼提示：是否开启蕴养神兵？消耗积分5000。

    神的试炼提醒她的数次不多，但每次提示都在关键时刻。

    就如当日从恶魔岛出来之时，她吸收了蛟龙血液与进化药剂之后体内能量暴动，试炼空间便主动提醒过。

    这蕴养神兵是什么宋青小并不清楚，但她本能却并不愿放过这样一个机会，当下便毫不犹豫：开启！

    她脑海里刚生出这样一个念头，积分一下被扣除，那原本被她握在掌心中的匕首顿时化为一道残影，转瞬之间消失于手中！

    匕首消失的刹那，宋青小大惊失色，本能的发出一声惊呼，下意识的将掌心紧攥！

    但她用力一握，却仍是握了个空，残余的冰凉触感化为轻风，消逝得一干二净。

    与此同时，她神识之中，一股独属于兵戈的煞气冲出。

    宋青小闭上眼睛，以灵力巡视自己的筋脉内部，很快便发现自己丹田之处，一道匕首的幻影浮在其上，正被体内灵力蕴养着。

    她心念一转，手一摊开，调动灵力催发那股煞气。

    刹时心随意动，那原本消失的匕首一下又凝为实体，被她握在掌中！

    “哈哈！”宋青小情不自禁发出一声惊喜交加的笑声，又试了数次，匕首被她收入再放出，使得更是得心应手。

    如此一来，匕首藏身于她身体之中，比以前更为稳妥，关键时刻不用再做多余动作，无论是自保还是应敌，都比以前更方便得多。

    试炼空间之内，显示着她剩余积分：433分。

    虽说开启了‘蕴养神兵’之后，这一次试炼所得成果大部份被扣除，仅剩了点零头，但宋青小对此却十分满足。

    只要自己趁着这段时间将伤养好，进入凝神境后，武器又收放自如，就算是再进入试炼，自保能力便也更强了！

    剩余了433积分，她随意再看了一下试炼空间的兑换页面。

    这个价格能兑换到的东西只是一些基础的低阶之物，对如今的她作用已经不大了，一些修行的术法在她积分不足的情况下，自然宋青小也无法再兑换了。

    幸好随着她境界的提升，宋青小注意到灭神术凝神篇也随之开启。

    除了灵力的修练运行外，升境之后，灭神术同时多了修炼元神的术法，无师自通出现在她神魂之中。

    但此时宋青小却隐约感到有些不对劲儿，她想到了在逃离恐怖营试炼中的亡灵祭坛时，面对亡灵法师施展的星辰大阵，她险些灵力被吸干时，运转灭神术时的一幕。

    当时灭神术施展之下，硬生生将亡灵法师已经开启的星辰大阵力量强行逆转并吸收，使她在短时间内实力提升。

    大量灵力险些将她筋脉胀破，使她爆体而亡。

    可在关键时刻，一股神秘的吸力从她神魂之内发出，又将大部份多余的能量吸走。

    这股神秘的吸力不知从何而来，但似是无穷无尽，不止将星辰大阵储存的能量全部吸收一空，还将亡灵法师的力量也全部吸走！

    事后宋青小只略略检查了一番自己的身体，却并没有发现什么异样之处。

    而当初在亡灵祭坛得到的能量，也不知道被藏到了何处。

    虽说后来碍于任务，她来不及详细思索，直到任务结束，这股能量也并没有爆发，但这件事情却如一颗不定时的炸弹，埋藏在宋青小的心头！