    这个时候，王哥心里也很烦躁。

    他现在意识到，他一开始的想法是错误的。

    一开始的时候，王哥觉得只要队伍里面的人多，那么自己就不需要干活，让他们伺候自己。

    只要这样时间久了，自己就跟这座岛上的岛主一样。

    但是没过多久，王哥就已经意识到有些不对。

    让这几个女人进入队伍以后，就变成了四个女人跟自己一起等现成的，至于活让其他几个男人干。

    这也就算了，王哥还能忍一下。

    可是随着时间的推移，这个队伍里的男人只剩下自己和小陈了。

    而队伍里的女人倒是一个都没少。

    至于另一队的一男三女，到底有没有死在海盗的手底下还不清楚。

    但是如果他们真的死了，那之后自己的希望可就没了。

    因为王哥是想要找到何明一行人加入他们。

    如今王哥只能改变计划，看看能不能带着小陈脱离这个队伍，脱离那四个累赘。

    不过，这些还得看小陈是怎么想的。

    王哥深深的看了小陈一眼。

    ……

    这时候，何明和洛瑶瑶已经这海边忙活了许久。

    因为刚刚下过雨，何明这一次的收货比往日多出了几乎有一倍。

    才过去两个小时，就已经有十多条鱼了。

    而洛瑶瑶的收货也不少，因为很多海鲜被冲到了沙滩上。

    不过她却开心不起来，眼神时不时的飘向何明。

    因为她担心，何明那个疯狂的想法还没有打消。

    要知道在她心目中，何明早就是她的主骨心了，而且还是整个团队的灵魂。

    所以说一旦何明出事的话，那她和另外两个女人都不知道该怎么办。

    所以不管怎么样，她都不能让何明出事，不能让何明有那种行为出现。

    一旦发现何明有那样的想法，她必须让何明打消那样的想法。

    幸运的是，一上午海盗船都没有出现。

    只要海盗船不出现的话，即便何明脑海里有那个疯狂的想法，他也不可能实现。

    因为他根本没办法实施。

    这让洛瑶瑶松了一口气。

    再过了一阵子以后，何明的目光时不时看向海面。

    伴随着时间的流逝，何明的眼神有些失落。

    他一直都希望能够看到海盗船，能够听到船的马达声。

    但是这两者一直都没有出现。

    这时候，洛瑶瑶来到何明的身边，看着何明失落的样子，忍不住嘴角露出一丝微笑。

    “差不多了，我们该回去了。”

    不过何明并没有回话，而是一直呆呆的看着海面，有些走神。

    “行了，别想了，有我们三个美女在这里，难道你还要想其他女人？”洛瑶瑶拿着手在何明面前晃了晃。

    小林脸上露出一丝苦笑，开口说道：“有你们三个在，我哪里还敢想其他女人，光是你们三个就足够我喝一壶的了。”

    洛瑶瑶笑了笑，开口说道：“还算你识相，该回去了。”

    何明又看了一眼海面，随后转过头来点了点头，“是该回去了。”

    ……

    何明他们在海边忙着弄食物，许倩倩和林琦琦也没有闲着。

    她们将换下来的衣服洗干净以后，便找了个地方晾了起来。

    另外还给大黄换了一下药。

    ……

    在回去的路上，洛瑶瑶看了一眼自己手中的洛阳铲，开口问道：“队长，你说这荒岛上真的有古墓吗？”

    听到这个问题，何明皱起了眉头，他并没有立刻回答而是沉吟了一会，才缓缓开口说道：“我觉得可能有吧。”

    见何明也不敢肯定，洛瑶瑶笑了笑开口说道：“那要不等天气好了以后我们去找找，看看这座岛上到底有没有古墓。”

    听到她所说的话，何明抬头看了一眼阴沉沉的天空，无奈的叹了一口气开口说道：“这天气还不知道要等什么时候才会好，还是等到回去以后再说吧。”

    洛瑶瑶点了点头，同样看向了阴沉沉的天空，一脸愁容的开口说道：“希望别再下雨了，要不然我们连火都生不起来。”

    何明摇了摇头开口说道：“没事，等回去以后我搭一个雨棚，就算之后再下雨的话，也不用担心火被雨水浇灭了。”

    听到这话，洛瑶瑶看了一眼何明，脸上浮现出笑容。

    “有道理，等下午我跟她们一起帮你忙。”

    听到洛瑶瑶语气中的兴奋，似乎是对住在荒岛上没有什么抵触，何明皱起了眉头开口问道：“你们不是应该很想离开这里吗？”

    洛瑶瑶点了点头开口说道：“一开始确实很想离开这里，但是……在这里经历了那么多以后，只要吃得饱，能够继续生存下去还是没那么多想法了。”

    说着的时候，洛瑶瑶丝毫是想起了什么，她一脸期待的开口说道：“对了队长，你还说过要给我们粱葡萄酒的，你可别忘了，我们都还等着你的葡萄酒。”

    等回来以后已经是中午了，四人吃完午饭就开始制定建雨棚的计划。

    搭建雨棚这件事，说到也不大，说小也不小，但是还是挺耗时间的。

    就算是有洛瑶瑶三人的帮忙，何明耗费了好久，也才搭建出一个大概的雏形。

    又忙了许久，天空开始飘起了小雨。

    如今雨棚只差最后一步，那就是搭建棚顶。

    四个女人看着缺少棚顶的雨棚，脸色有些忧愁。

    因为她们不知道这棚顶该拿什么材料搭建，才能够让雨不漏进来。

    不过何明却已经有了一些想法。

    他让四个女人，按着棚顶的长度，将一些竹子给削好。

    而自己走进了丛林里面。

    当他再次出来的时候，带着几张树皮。

    因为树皮这种材料能够防雨，而且在丛林里面是很常见的一种材料，所以根本不稀缺。

    因此何明在上面铺了好几层树皮以后，再将竹子给绑在一起。

    而且何明还特意将棚顶给做成了一个三角形，这样的话不仅牢固而且不会有雨水堆积在上面。

    这样一来，整个雨棚就搭建完毕了。

    看着上方的何明，站在雨棚下面的林琦琦兴奋的开口喊道：“队长你也太厉害了吧！”

    毫不夸张的说，如果何明站在下面的话，说不定林琦琦会一把扑上去。

    站在上方的何明忍不住嘴角抽搐了一下，他并没有立刻下去，而是等着林琦琦的兴奋劲完全过去了以后才爬下去。

