    小晴十分欣喜的请苏陌两人往电梯走。

    林子诺越发不安，她用胳膊捅了捅苏陌：“你到底预定了什么？别乱来啊，这里的东西很贵的。要知道这里可是被成为奢侈品的天堂，帝都好多人跑到这里买东西的。”

    有句话说的好，没吃过猪肉，难不成还没见过猪跑。不说别人，据她所知破晓集团的那几名小姐，没少来这里消费。

    “这些你不用管了。”

    苏陌压根就不跟她解释。

    很快三人就乘坐专门的VIP电梯直达楼顶。

    电梯门刚开，两排六名穿着制服的时尚妹子同时鞠躬问候道。

    “欢迎光临。”

    林子诺也是被这阵仗吓一跳。

    “这.....”

    “咳咳，你就配合她们就行了。”

    苏陌咳嗽一下说道，事实上他在官网上订购的时候，也没咋仔细看服务内容，只知道是名媛至尊全套就对了。

    “林小姐请跟我们来。”

    带头的领班妹子，殷勤的请着林子诺先是往店里走。

    “喂喂，苏陌....”

    “不用紧张，放松。”

    苏陌也是想笑了。

    一旁的小晴则对苏陌介绍到：“苏先生，您预约至尊VIP套餐，总共包括最顶级全身美容按摩保养，还有顶级VIP托尼儿老师的高级美发服务，顶级美甲服务，还有Kit老师顶级化妆，以及晚礼服VIP挑选和珠宝首饰VIP挑选。到时候我们会出示，全部都是限量款和还未上市典藏版.......”

    苏陌听得脑壳都疼了，他抬起手打断小晴的介绍。

    “能不能找个安静地方，让我坐下等待。”

    “没问题，请跟我来。”

    小晴微笑的说道。

    于是苏陌跟着小晴来等候区，他往沙发上一坐，感觉半个身体都快陷进去，这个沙发挺舒服的。

    另外一边林子诺就懵逼了，她被一群妹子带到一间封闭的房间。

    里面准备的都是最高级的按摩床和一系列设备，甚至还有一座私人恒温洗浴池，洗浴池内添加特殊营养液。

    紧接着几名妹子上来，就伺候她脱衣服。

    “林小姐，我们帮您宽衣。”

    “不，不用，我自己来。”

    林子诺哪见过这个阵仗，内心慌得一比.....

    ......

    整个折腾一个多小时，林子诺才换了一身浴袍走出来，她到现在神情都懵圈，舒服到是很舒服。但是她看到给她使用的那些护肤品，她整个人都非常不好，全部都是最贵奢侈的保养品。

    不过效果也是很好，她原本皮肤就很好，美容保养完后，更是白皙内透着一丝红润，跟婴儿皮肤一样，更加嫩了。

    “结束了吧？”

    林子诺不安的问道。

    “这才刚开始呢林小姐，您放心我肯定把您的头发做的漂漂亮亮的。”

    一名十分时尚中年女子走过来。

    “你是？”

    “我是HOS托尼儿老师，时尚圈的顶级造型师，您就放心吧，我肯定把您的头发做的漂漂亮亮。”

    “我没打算做头发。”

    林子诺更加不安，刚才那一套得多少钱啊！现在又来一个发型师，她稍微观看一下，这家伙身上穿的衣服都是大牌子，一套都比自己一年工资还高，哪消费的起啊。

    “林小姐真会开玩笑，您就不用担心了，我做的头发包你喜欢，您就放心的坐下吧。”

    ……

    良久之后，林子诺好不容易折腾完后，本想着能够松一口气。

    这时候只见一群服务员推着一排排衣架过来，每个衣架上挂满商场内最顶级礼服。

    另外一边，又走进来一排排戴着白手套的女士服务员，她们每个人手里都托着一个奢侈的珠宝托盘，里面放置各种各样珍藏品珠宝首饰。

    “这些太贵了。”

    林子诺看着这些让人眼花缭乱的首饰品和衣物，有些惶恐的说道。

    “林小姐，你就放心挑选自己喜欢的吧，不用顾忌什么。”

    领班妹子微笑的劝说道，能够预约至尊服务的，都是持有联盟银行顶级钻石卡的存在，怎么可能会付不起钱。

    她内心其实也是充满羡慕，又一名飞上枝头变凤凰的灰姑娘诞生了。

    要知道这些礼服每一件都将近一千万，全部出自顶级大师的手笔。而那些珠宝最便宜也在数百万左右，最贵的也达到上千万。

    随便一点东西都够人一辈子衣食无忧了。

    “能不能算了。”

    “林小姐您别跟我们开玩笑了，你就放心选吧.....”

    ......

    休息室内，苏陌等的都快睡着了。

    赶时间过的好慢，有点失算了，竟然半天还没好。

    苏陌心里也有点犯嘀咕，等会林子诺该不会生气吧。

    他想到这里，也是越发的不安。

    这时候休息室侧门被推开了，只见林子诺在一群美女服务员拥护走下来。

    只见她微微卷起的秀发散落在肩上，明净清澈的眼眸，灿若繁星。其身上穿着天蓝色修身的礼服，将其婀娜多姿的身材完美的勾线出来，水晶般的蓝宝石项链在灯光照射之下闪烁耀眼的光芒，一举一动透露出高贵气息。

    苏陌不由站了起来，一时间有点认不出来了，这是林子诺？

    真的是应了那句话人，人靠衣装美靠靓装。

    “先生您看，这还满意不?”

    “满意。”

    苏陌莫名感觉有些心慌。

    林子诺听到苏陌的话，白皙面孔有些微红，她有些别扭的开口道：“苏陌，这会不会太贵了。”

    苏陌回过神来，咳嗽一下说道。

    “刷卡！”

    “好的，您总共消费3492万元，您需要核对下账单吗？”

    小丹欣喜递过来一个刷卡机。

    “不用。”

    苏陌干脆利落刷卡了。

    一旁林子诺听完后，脑子都是嗡嗡的，她嘴巴都有些合不拢了，她知道这套下来很贵，但是没想到竟然鬼到这个地步。

    “苏陌，这太贵了....”

    “不贵，你来我这，我也没什么好送你的，就当做送你的礼物了。”

    苏陌一点都不在乎，这点钱对他来说，不过是毛毛雨而已。

    “这不太好吧。”

    林子诺真的感觉莫名心慌，从小到大她哪收过这么贵重的礼物。

    “有什么不好的，咱们都是铁哥们。”

    苏陌想都没想回道。

    林子诺听完后，原本感动万分的心情，顿时跌落谷底，一脸黑线。

