    无头尸抬起手，动作麻利地将手伸到了盒子里，将头拿了起来，然后放到了身上。

    他虽然看不到，但是所做的每一步都很准备。

    很快，他的头就回到了身子。

    一道微光从脖颈上乍现，微光消失之后，头和身子算是彻底融合了。

    无头尸慢慢睁开了眼睛，与我对视着。

    说真的，看着一个和自己长得一模一样的人，就有种说不出的怪异。

    无头尸冲我笑了笑，“我们终于见面了，苏川。”

    “你叫什么？”

    这是我比较好奇的一点。

    “苏影，不过我不喜欢这个名字，我比较喜欢你的名字。”

    这个自称苏影的男人，扭了扭脖子，走到我面前，将我细细打量了一眼，眼神有些嫌弃地看着我说:“不管怎么看，我都觉得我比你帅，为什么我只是你的复制品呢？”

    他也知道自己是个复制品。

    “怎么，你一个复制品，还想替代原身？”

    我冷声道。

    苏影笑笑，看向我身后的江心，阴冷的眸子突然迸出一丝杀意，随即走到江心面前，意味深长地说了句:“从现在开始，你没有任何利用价值了。”

    听到这话，江心一脸懵逼地看着他，质问:“你这话是什么意思？”

    “难道你不知道从一开始你就是个祭品？”

    苏影冷声道。

    江心摇了摇头，不相信他说的话，但又不得不相信。

    其实她比谁都清楚，终一接近她的目的是什么。

    “如果我死了，你们的目的也不可能达成。”

    苏影勾了勾嘴角，嘲笑她天真，随即抓起她的手，往外面走去。

    我连忙伸手拦住他，询问:“你要带她去哪里？”

    “不关你的事，赶紧滚开，不然别怪我对你不客气了。”

    苏影气势汹汹的对我说道。

    好家伙，刚活过来，就敢对我摆这么大的架势了。

    我伸手想要拦着他，王秀芝突然伸手拦住了我，小声地对我说道:“我们不妨先跟上去，看看他到底想干什么。”

    有道理。

    于是我听了王秀芝的话，没有再伸手阻拦他。

    我和秀芝跟着苏影离开了包间。

    苏影直接离开了会所，拉着江心来到了一处没有人影的空旷地方。

    江心挣扎着想要甩开苏影的手，但是不管她怎么挣扎就是甩不开。

    “不用再挣扎了，今天无论如何，你都逃不出我的手掌心。”

    苏影直言道。

    同时也表明了，她的结局。

    江心这个时候才开始慌了，她转身看向了我，原本一脸得意的表情，此时变得绝望而又无助，声音很小的开口:“苏川，我错了，你救救我。”

    她向我求救的时候，不知道为什么，我没有任何想要救她的打算，可能是因为她之前所做的那些事情，令我反感和心寒。

    见我不说话，江心直接哭了，“苏川，就算是看在我姐姐的份上，你救救我好不好？”

    又提倾城！

    若不是因为她是倾城的妹妹，我不会对她几次都手下留情。

    这下好了，不用，我出手收拾她，也有人收拾他了。

    我淡淡地看着她说了一句:“早知今日何必当初呢？”

    见我没有要救她的意思，江心咬着牙，干脆直接和我撕破了脸，道:“你要是不救我，就是死了，也会变成冤魂，一直缠着你。”

    这样的女人真是太可怕了！

    我无奈地摇了摇头，然后看向王秀芝，“如果我没有猜错，要不了多久，终一就会出现。”

    王秀芝不由得皱了一下眉头，轻叹了一口气，“那又如何？我又杀不了他，一提起他，一肚子的火。”

    “想要杀他，不是一朝一夕的事情，别急。”

    经历了这么多事，我早已经将我们的师徒身份抛在脑后了。

    他做了这么多伤害我的事情，甚至制造了一个和我一模一样的人，表明了他想杀我的态度有多坚决。

    我不是圣人，不可能会一直心软下去，该狠的时候也会狠。

    “江心，你应该感到荣幸，因为你即将造成一件大事。”

    说着，苏影从身上摸出了一块红色的玉佩。

    一开始我还没有认出来，但是定睛一看，发现这块玉佩就是林鸢从我这拿走的那块。

    不同的是，玉佩比之前更红了。

    江心看到玉佩的时候，愣了一下，好奇道:“这玉佩怎么会在你手里？”

    “你说呢！”

    苏影说着，抓起江心的手，直接对着她的掌心，用术法一刀划了下去。

    瞬间，鲜血从掌心冒了出来。

    江心疼得眉头紧皱，紧抿着嘴唇，看着苏影骂道:“混蛋。”

    不过苏影没有理会她的谩骂，而是将她滴血的手拿到了玉佩上面。

    她的血滴到玉佩上的瞬间，玉佩发出了一道红光。

    随着那道红光越来越亮，江心的脸色也越来越苍白。

    这时，原本阴沉的夜空，乌云霎时间都散开了，月光随之洒落了下来。

    今天虽然不是月圆之夜，但是月亮也格外的亮。

    月光洒落到江心的脸上，使得她的脸色愈发的难看了，因为失血过多，她晕了过去。

    看到这一幕，王秀芝对我小声说了句:“他在干什么？”

    “他想解封玉佩里的凶兽。”

    我语气凝重地回应了一句。

    王秀芝一脸疑惑地看着我，“什么凶兽？你不去阻止她吗？”

    “怕是阻止不了了。”

    果不其然，话音刚落，苏影手中的玉佩突然间炸开了。

    随即一道红光直冲上空。

    可奇怪的是，那道红光消失之后，并没有出现凶兽的身影。

    原本脸上还带着期待的苏影，顿时黑了下来，跟我一样还没有明白过来这是怎么回事。

    “怎么会这样！”

    话落，晕倒在地上的江心，突然爬了起来，什么都没有说，光是站那冷笑。

    苏影气急败坏地冲到她面前，一把揪住她的衣领口，大声质问:“臭娘们，你对玉佩做了什么？”

    江心笑罢，冷眼看着苏影说:“我知道终一从一开始接近我妹妹就是有目的的，你们当真以为，两块玉佩里都封印着凶兽吗？”

    听到这话，我懵了，她这话是什么意思？

