    第708章 这是撕破脸了吗！

    四月份电影市场跌宕起伏，但终究没掀起多少浪花。

    真正引发动荡的，还是手机市场。

    因为神州的搅局，国内手机市场发生了巨变。这个巨变就是，利库亚成功打响了品牌，一下攫取了中国手机市场超过30%的份额。而其他国外手机品牌的市场份额，被逐步蚕食，哪怕是国产手机，市场份额也下降到了35%！

    但与此同时，神州手机的火爆，只能用两个字形容——缺货！

    没错，方既明已经用上了饥饿营销那一套。也是没办法的事，不做饥饿营销的话，神州的手机品牌根本打不出去。当然了，最关键是神州的生产能力，真的跟不上市场的需求量。哪怕后面鸿康同意了帮忙代工做三十万台手机，但也是杯水车薪。

    不客气的说，神州手机是按照100万台下订单的，但由于发布会开得太好，网络上、报纸上、电视台什么的共同发力，一下子成了抢手货。

    最关键，还是神州手机质量和实力都过硬，赢得了消费者的信任。

    要是谁能抢到一部神州N1+，那走在路上，那简直是炫耀的资本！

    要知道，神州N1+的二手黄牛价，已经能比肩利库亚9000了！

    物以稀为贵嘛！

    嗯，神州N1+的外形还那么酷炫，简直就是吸（炫）睛（富）的存在。毕竟利库亚9000太容易买到了，而神州N1+太难抢了，下意识别人会以为是黄牛价买来的，那不是炫富是什么！

    “小王，你这手机……哪买的？”

    “哦，我一表姐是在手机城上班的，她帮我留的。”

    “哇，你是用6888买到的？”

    “那可不，可费劲了，一周就回那么几十台。要不是我下手快一点，还真的没了。”

    “小王，能让你表姐给我留一台吗？”

    “这……倒不是不行，就是……”

    “我给她两百辛苦费！”

    “那我帮你问问她，不一定行啊，神州N1+太火了！”

    “可不嘛，我每天看电视，都要对神州手机的广告发呆，苏可欣太漂亮了，手机也太好了。”

    “小王，手机给我玩玩看呗，我看是不是值得买？”

    ……

    这样的情形，在中国各大城市，各个办公室里上演着。当然了，也有人不忿气地说道：“不就一台手机嘛，至于吗？我用利库亚9000都没说话呢！”

    “就是，什么都比不过利库亚，还吹嘘是国产芯片。”

    “报纸上都说了，很可能是买的公版设计，请的湾湾TSMC代工的。”

    “哼，沽名钓誉，我就知道神州靠不住。我跟你说啊，我买了一个神州的U盘，三个月就用不了了！”

    “等等，我记得是因为你踩到了？”

    “那也是神州的质量不行！”

    ……

    不得不说，神州因为抢了太多风头，出了太多风头，已经被很多人记恨上了。这不，到处都有水军抵制神州。然而这也无法否认，神州真的成气候了，起码比方大手机出名得多，现在大家讨论手机，言必利库亚、神州。至于托罗、蓝莓、丧星、索尼、爱立信等等品牌，似乎都一同被遗忘了。

    没办法，神州的广告打得太好了。

    苏可欣的气质，再加上唯美的广告画面，和动听的歌曲，打造成了一款“音乐手机”，这样的概念一出，大家岂能不趋之若鹜？就算不冲着“音乐手机”去买，也要冲着苏可欣去买啊！那大长腿太撩人……哦不，是太让人舔屏了！

    即便是女生，也不得不承认，苏可欣确实很美。

    手机也很美，粉红色的手机，拿在手上都会显得不一样。

    咳咳，这主要是因为利库亚太过于商务范了，就两个颜色——科幻绿、金属蓝。这样的颜色，其实妹子是不喜欢的，太过于呆板。

    方既明深谙女生消费心理，不求最好的，只求最漂亮的——颜值即正义啊！

    当市场上出现一款粉红色的手机，你说女生能抵挡得住吗？！根本没办法抵挡啊！

    所以，男女都无法抵抗的手机出现了。要不是产量上不去，这市场说不定就改写了！最关键是，神州还没有渠道的忧虑，这跟方大是一样的。方大的渠道，遍布全国各地，再偏远的城市都能保修。

    神州暂时还没做到这一步，因为四五线城市和县城消费能力还不强，方既明没有进一步扩张，而是采取了当地商场合作的方式进入。但即便是这样，神州铺货也能遍及全国各地。嗯，也就比方大的渠道少一点点而已。

    至于利库亚，人家也是跟商场合作的方式，虽然也有自己的店，但大部分是开在一二线城市的。

    其他外国厂商也差不多，甚至还有直接在中国买地建楼的。

    有了这样的渠道，神州的生产能力，哪里跟得上啊！

    这不，才有了饥饿营销这一个现象。

    真不是方既明不想卖货，傻子才不想赚钱呢。但真的是生产能力跟不上啊，惠能已经下了五十万的订单，还没消化完。鸿康的三十万订单，才刚刚开始。而神州自己，也是三班倒的加班生产，才勉强能保证一二线城市的供应，至于其他三四五线城市和县城、乡镇……不好意思了，只能再等等。

    为此，还有报纸专门写了评论，抨击神州人为制造缺货现象，致使黄牛气焰嚣张。

    方既明都懒得回应，他要是有货，早就卖了！他可跟上辈子某米不一样，某米是为了等供应链降价，而方既明呢，是等产量上去！要知道，哪怕是上辈子的诺基亚、苹果，在发布会之前，都要备货两三个月的。而方既明呢，只备货了十天左右，你说这货能供应得上吗！

    就是因为饥饿营销，手机市场上闹得沸沸扬扬。

    这不，梁钦源都亲自下场了，面对媒体的采访，直言不讳地怼神州，说神州是市场规矩的破坏者。

    徐助华也不甘示弱，直接对着媒体回应：“某些号称中国的企业，但其实只不过是组装厂，什么自主技术都没有，就靠着组装国外零部件来赚钱。要是国外零部件涨价，你看它跟不跟着涨价？这样的企业，于国家无益，于百姓无益，还不如直接倒闭了！”

    没到三十岁的徐助华，就是这么血气方刚。

    这一席话，把方既明都吓了一跳：哥，你这是撕破脸了吗！

    (本章完)

