    一路辗转，凌有仙到达五方城。

    他心系家族，确实想立即返回沧漓岛。

    奈何凌有仙外出游历多年，又专修剑道，花销不少，储物袋里所剩的灵石也只能供他从五方城传送到白龟坊市。

    他很是干脆的交了灵石，搭乘五方城的传送阵抵达白龟岛。

    因为已经没有足够的灵石继续使用传送阵，也就只能选择乘坐海船赶往白云坊市。

    虽然因为许肃的那句评价，凌有仙是千年不遇的剑道奇才，致使他的名字传遍北海全境。

    但除了归剑山顶的人知道凌有仙长什么样儿，其余人都不知道凌有仙长什么样儿，这也为他减少了许多麻烦。

    毕竟天才走到哪里都会受到礼遇，乃是投资者最好的对象，面对他这样的剑道天才，不知道有多少人想要投资与笼络。

    对于这些东西，凌有仙不屑有之！

    沧漓凌氏的人也听说了凌有仙的天才之名，不过他们不敢确定两者就是同一个人，所以凌氏并未早下结论。

    当然了，从家族利益的角度上考虑。他们自然希望两者是同一人。

    行至某段海域时，突然海水翻滚，海船随着海水上下起伏。

    船上众人只以为是进入了海浪区，正准备强行通过这片海域时，一道破水声响起。

    “砰！”

    紧接着，一声嘶吼响彻天地。

    “嘶！”

    便见一条体长近十丈，上半截身子高高撑起，下半截身子还侵泡在海里的大蟒出现在海船的正前方，用他那三角形巨头上的两只水缸眼睛盯着不远处的海船。

    海船长度超过了三十丈，宽度接近十丈，高度也达到了七八丈。

    但就是这样一个庞然大物，大蟒毫无畏惧的拦下了。

    感受着从大蟒身上散发出来的气息，海船上的修士震惊道：“二阶上品妖兽。”

    说时迟，那时快，整个过程还不到两个呼吸的时间。

    便见一名老者当即吼道：“所有人防备，这是二阶上品妖兽三角蟒。”

    命令一出，一层淡蓝色的光罩突然升起，将整艘海船包裹在中间。

    同一时间，两名筑基修士，以及数十名练气修士取出各自的武器，与三角蟒隔着光幕对峙起来。

    不论是老者，还是那两名筑基修士，抑或是那些练气修士，都是这艘海船的护卫队。

    海船上的乘客缴纳了灵石，他们有义务将船上的乘客安全送到白云坊市。

    他们是做生意的，那就要讲信誉，修仙者亦知道这个道理。

    三角蟒并未迟疑，直接用它的上身撞向海船。

    “砰砰砰，砰砰砰。”

    海船在海中剧烈摇晃，包裹住海船的光幕也越发暗淡了。

    老者怎会任由三角蟒的行为，大喝一声：“杀！”

    便立即御剑飞向三角蟒，护卫队的另外两名筑基修士御剑紧随其后。

    老者是筑基后期修士，另一名中年男人则是筑基中期修士，最后一位中年妇人只是筑基初期修士。

    三人联合起来的实力不可谓不强，可三角蟒的实力也不弱。

    它本身就是二阶上品妖兽，还身处大海之中，占有了地利，三人大战三角蟒，反而被其压制。

    见此，护卫队的练气修士心中暗交一声：“不好。”

    若是一直这样下去，三位筑基修士必然落败，而海船也休想独善其身。

    海船上的管事犹豫该不该请乘客之中的筑基前辈出手相助，若能解决了三角蟒，付出些灵石也无所谓。

    然而护卫队的老者却突然命令道：“我们三人拖住三角蟒，你等即刻驾驶海船去白云岛。”

    即便三角蟒独斗三人仍占据优势，可想要战胜三人绝不是短时间内能够做到的。

    故而三人才敢拖住它，只要海船安全了，三人想走的话，三角蟒还真拦不住。

    船外的动静如此之大，自然惊动了船内的人。

    练气修士也好，筑基修士也罢，一股脑儿地冲出船舱，想要看个究竟，到底发生了何事。

    刚刚冲出来的乘客看到眼前的一幕，不少人倒吸了一口凉气。

    “这是二阶上品的三角蟒。”

    “不错。”

    “我等要不要出手相助？”

    ……

    而就在几位筑基修士讨论该不该出手相助的时候，一柄剑突然飞射而出，目标赫然是三角蟒。

    三角蟒正全力对付护卫队的三位筑基修士，没能注意到危险来袭。

    当它注意到的时候，已经躲不开了。

    “噗！”

    三角蟒的眼睛被刺爆，顿时鲜血四溅，它胡乱甩动身躯，搅动周围海水，一浪高过一浪，海船在海水中上下起伏。

    那柄被三角蟒甩飞的剑途中又忽然转射向海船，就见一个身穿水蓝色衣袍的青年人御剑而起。

    只见他右手一招，那柄剑就向其快速而来，旋即被他握在了手中。

    紧接着，青年人御剑杀向三角蟒。

    眼见来了帮手，老者哈哈大笑道：“诛妖！”

    巨大的疼痛刺激着三角蟒，它不管不顾的向几人攻击，即便被伤到也毫不在意。

    青年人御剑绕着三角蟒飞，双手不断掐诀，周围剑影翻飞，三角蟒身上的鳞片被剥落，不断出现一指来深的血痕。

    老者控制自己的灵器砸向三角蟒，每次被砸中时，它都会痛呼一声，显然老者给其造成了不小的伤害。

    至于另外两位筑基修士，因为修为较低，不能直面三角蟒的攻击，选择从旁牵制。

    四位筑基修士联手之下，这条占据了地利优势的二阶上品妖兽三角蟒只能被动防御，渐渐起了逃跑的心思。

    但到了此时，谁又会让它离开呢？

    突然，无数细小的剑气向着青年人汇聚，将青年人包裹，形成了一柄数丈高的大剑，剑尖垂直向下。

    紧接着，一股寒气从大剑之上传出，周围的海水被瞬间冻住，不过很快又被三角蟒刺破。

    一股恐怖的剑气威压升腾而起，中年妇人与中年汉子脸色大变，立即驱剑撤出战场。

    “好强的一剑，我怕是也难以接下。”

    老者同样露出震惊之色，十分明智的选择撤出战场。

