    看到院子里仙谷的模样，平安的眼睛都红了,他来不及和小熊说什么,急匆匆地跑去阵法那边查看仙晶。

    临睡前换上去的五块仙晶只消耗了一小半,阵法还在完好地运行着。

    “不是阵法的原因,是、是虫害吗？”平安嘴里喃喃说着,又踉跄着快步跑向灵田。

    但是大片的灵田中,看不到一只虫子,平安平时打理得很尽心，每天都来回看上几遍，除了蚯蚓，灵田中基本没有其他活物。

    平安腿脚发软，直接跪在了灵田边上，明明临睡前还好好的,只还需要几天就成熟了。

    这批仙谷他种了五年,买种子的时候花了他大部分储蓄,更别说五年内阵法的消耗,每天打理花费的时间。

    他筑基后期和晋升金丹的资源就指望这批仙谷了,现在，转眼就成了这个模样。

    损失了仙谷,再想晋升他大概就得卖掉唯一的房产了。

    小熊顺着灵田来回跑了一圈,左右看了看,才看到田边失魂落魄的平安，他游动过来，说道：“平安大哥,我知道原因了！是空气中的灵气驳杂了，不知道什么原因，灵气中带着少量的毒气，仙谷这两天成熟，需要大量吸收灵气，受了掺杂在灵气中的毒气影响，才会这样。”

    平安乱成一团的脑子终于清醒了一点，听到小熊这样说，立刻盘膝打坐，运转灵力。

    几秒后他就重新睁开了眼睛，脸色雪白，嘴角缓缓流出一丝血迹。

    小熊正伸头看着他，见他这样，忙从自己肚兜里掏了一颗丹药出来，“这是疗伤的。”

    虽然只是顾雨爸爸炼手时候的一品仙丹，但是平安这个时候刚好适用。

    平安迟疑了一下，还是接了过来，他吞了丹药低声说道：“谢谢你，小熊，等你们临走的时候，从房租里把丹药的钱扣出来吧。”

    小熊摆摆尾巴，“不用了，你到时候送我一袋仙谷好了，新的仙谷肯定特别香。”

    平安看着灵田苦笑了一下，现在哪里还能指望仙谷香甜，最重要的时刻出了差错，仙谷只要有平时四分之一的仙灵力就不错了。

    “哎，再这么吸收下去，仙谷受的影响就越大，最后根本就没法吃了，我现在把仙谷收了。”平安咬了咬牙说道。

    “别呀，马上就要成熟了，你现在收多可惜。”小熊立刻拦住了平安。

    “但是——”

    “别担心，我有办法，我有没有告诉过你，我种田可拿手了~”小熊骄傲地说道。

    “你有什么办法？”平安吃惊地看向小熊。

    现在的情况，莫名的毒气是充斥在整个天地之间的，只有高级的封闭阵法或者防护罩才能保护仙谷，但是，他哪里有那个财力买这两样东西。

    这东西的价值比他的仙谷可高多了，更别说那两样是无时无刻都得消耗仙晶的。

    小熊从口袋里掏了掏，掏出一堆瓶瓶罐罐，“你稍等我一下，千万别收割，我很快的。”

    平安呆呆地坐在地上，看着小熊不断拿出叫不出名字的药草，石头，土壤，甚至一只长达两米的虫类大腿。

    然后，小熊用令人眼花的速度将配了一大堆药粉出来。

    “来来，把这个撒到田里。”小熊说道。

    “这是什么？有用吗？”平安茫然地问道。

    他想相信小熊，又觉得太荒唐了，他不该把希望全寄托在这条小蛇身上。

    小熊想了想，用灵力控制着勺子塞到平安嘴里一口。

    平安被呛到了，他没想到小熊直接塞给他吃，他倒没有怀疑小熊要害他，以这家人的财力，他实在没有什么值得贪图的。

    白色粉末入口即化，清淡的，有着微微的香味，不难吃。

    “这到底是什么？”平安苦着脸问道，“难道是肥料——等等，这、这能驱除空气中的毒气！”

    平安惊喜地看向小熊，迫切希望从小熊嘴里听到答案。

    “对啦，是一种净化剂，是不是很惊喜？”小熊弯着嘴巴回答道，“这是一种二级药剂，我刚学会没多久，我也没想到居然这么快就派上用场！”

    平安高兴坏了，他想郑重谢谢小熊，又觉得现在说什么都轻飘飘的。

    平安开始为灵田洒药粉，小熊则掏出一辆一米多高的星际版儿童玩具车坐了上去，将药粉装到车里，开着车喷洒药剂。

    最后，连平安都挤到了小熊的车上，他也只是个少年而已，最大的危机解除，此时看小熊的玩具车特别新奇。

    “小熊，我真不知道怎么谢你，等收货了仙谷，我送你一半。”挤在驾驶舱的平安忽然说道。

    “没有必要啦，这些药剂不值什么钱。”小熊特别实在地道。

    平安跳过了这个话题，又问道：“那只虫腿是做什么的？”

    “那个呀，是养料，感觉你的仙谷加点营养会长得更好。”

    平安：所以，你真的是条会种田的小蛇……

    窗口，顾雨欣慰地看着儿子，虽然只有三岁，但是小熊独立，热心，勇敢，聪明，作为一个爸爸，顾雨恨不得将所有美好的词都用在儿子身上。

    而且，顾雨觉得很多都是事实，并不是他自卖自夸。

    “这一点小熊像我，我小时候也又聪明又热心。”云昭在顾雨耳边道。

    打架也厉害，谁敢抢他东西，他肯定要双倍抢回来。

    “我可没看出你多热心。”顾雨吐槽云昭，他进入过云昭的梦境，那条小白蛇孤孤单单的。

    “我还不是邀请你去我家里住了，我还打算分你一份骨头呢。”当然，请顾雨吃骨头并不是多么光彩的话题，云昭默默转移了话题，“我在岳父那边看到你小时候的照片了，你小时候那么胖，儿子肯定是随你了。”

    “喂，你也没有必要又生气吧？我不过说了几句实话，这年头都不能说实话吗？”云昭往床边游动。

    看到顾雨歪在床头不理他，云昭又靠了过去，尾巴缠在顾雨腿上，道：“我明天买两份雪焰花送给你，我看到你看了它两次，你看我多在乎你。”

    顾雨立刻踹了云昭两脚，“不许买！你不知道我们要兑换回阳仙草吗？！一块仙晶都不许浪费！”

    顾雨又想捂心口了。

    差点被踹下去的云昭又默默爬了回来。

