    “谬~谬~”

    夏天怀里的梦幻，突然对大家低声解释起来。

    原来，在一千多年前，为了阻止那场战争，亚朗找到了梦幻。

    他知道，梦幻发动世界初始之树之力的话，就可以化为这个世界的全能之神。

    不管是解决战争，还是让战争更猛烈，甚至是毁灭世界从新创造世界，梦幻都能轻松做到。

    但是，前提必须要有庞大的能量，给世界初始之树传达足够的能量。

    所以那个时候，亚朗为了让梦幻帮他阻止战争，牺牲掉了他自己所有的波导，甚至榨干了生命力……

    最终，世界迎来了和平！

    [怎……怎么会？]

    路卡利欧听了梦幻的话，脸上露出了难以置信的神色。

    它一直以为，以为亚朗是……

    这时，小智来到了水晶群下面的时间之花面前，随即伸手触碰了时间之花，一道影像顿时扩散开来。

    顿时，千年前的场景，浮现在了众人的面前。

    众人都见到了亚朗还有梦幻的身影，谈话的内容，和梦幻所说的一模一样。

    最终，亚朗牺牲了自己的波导之力，甚至是生命，给世界初始之树充能，让梦幻获得了短暂的全能之力。

    梦幻让战争直接暂停，并对那些发起战争之人的记忆进行篡改，让他们变成了热爱和平的人。

    最终，还有一口气地亚朗，靠在之前发现手套的地方。

    奄奄一息的亚朗靠在水晶上，身上不停闪过能量耗尽的生命电流，他不由得开始低声说道：“路卡利欧……对不起……把你封印起来，也是迫不得已的，不然你一定会跟着我一起来用生命交换的！”

    “阻止这种无意义的战争，我一人牺牲就够了，与你的美好时光，那才是活着的证明，谢谢你……路卡利欧……”

    “和你度过的每一天，都非常的开心，我的朋友……真想……再见你一面啊……”

    说完，亚朗化为一缕缕淡淡的光芒，消散了。

    [亚朗大人……]

    路卡利欧跪了下来，面露悲戚之色。

    [我居然……还怀疑过您……]

    众人见到这一幕，心中也是感慨不已，这个亚朗，确实是个英雄啊！

    突然世界初始之树开始颤抖起来，仿佛是到了最后崩溃的时刻。

    梦幻也随之发出了惨叫，似乎是正在遭受着，难以忍受的痛苦。

    路卡利欧沉默良久，也站了起来。

    [亚朗大人曾经救了这个世界，现在，就由我来拯救初始之树！]

    [现在这种情况，只有波导之力可以拯救梦幻和世界初始之树了！]

    路卡利欧看向夏天怀里虚弱的梦幻，目光坚定无比。

    [就由我的波导之力，来拯救你吧！]

    “谬~”

    梦幻艰难的飞起来，飘到正中央的水晶前。

    路卡利欧朝梦幻伸出了双手……

    “路卡利欧！如果你像亚朗那样使用波导之力的话，也会和亚朗一样，会死的！”小智对路卡利欧说道。

    [我可是……波导勇者的搭档啊！]

    路卡利欧露出一丝笑容。

    [波导，存于我心！]

    随即，路卡利欧调动身体的所有波导之力，将它传入到了梦幻身体里。

    [唔!]

    路卡利欧痛苦的呻吟一声，身上也闪过了流失的生命电流。

    [果然还是……太勉强了吗？]

    路卡利欧脸上露出一丝苦笑。

    “别拿我当摆设啊！路卡利欧！”

    就在这时，小智连忙从水晶上将亚朗的手套拿了下来，一起加入了为梦幻传输波导的行动中。

    “你曾经说过，我的波导和亚朗的一样，这种事情我来就够了！”

    小智全身爆发出更加强烈的波导，传入了梦幻体内，除了波导之力，还夹杂着小智自己的生命力。

    靠着小智的波导和路卡利欧的波导，梦幻的身体开始恢复起来。

    但是，仅仅靠小智的生命波导之力，和路卡利欧的波导，根本就无法扭转世界初始之树崩溃的趋势。

    这种方法，也只是治标不治本。

    “既然如此，那就试试梦幻吧！”

    到了这种时候，夏天也不能坐视不管，随后将梦幻放了出来。

    “梦幻，看看能不能和他们一样，使用波导！”

    夏天想了一下，对着梦幻说道。

    梦幻听到这话，对着夏天点了点头，然后飞到了水晶前面，身上爆发出汹涌的能量，传入水晶里面。

    靠着小智和路卡利欧的波导，以及夏天梦幻的能量，世界树梦幻的身体一瞬间就好了起来。

    此时，世界初始之树也停止了颤抖，原本橘黄色的水晶变成了健康的青蓝色水晶。

    “谬～谬！”

    梦幻睁开眼睛，欢快的围着夏天小智他们转圈圈，然后非常感激的蹭了蹭小智还有路卡利欧。

    小遥苏白筠他们见周围恢复了平静，也知道事情已经解决了，大伙终于松了一口气。

    “叮！恭喜玩家完成隐藏任务，拯救世界初始之树，获得奖励，[亚朗的手套]！”

    【百倍收益加持，[亚朗的手套]升级为[波导之力手套]，携带此道具，能够释放波导之力！】

    见到这个提示，夏天也是愣了一下。

    波导之力？！

    这么说的话，只要有这个手套存在，他也可以使用波导之力了？

    想到这，夏天心中狂喜不已。

    不过，让夏天有些无奈的是，梦幻因为刚才传输能量的缘故，等级清空，下降到了1级。

    从50级掉到1级，可见这次梦幻的消耗有多大。

    ……

    “呼……事情，圆满解决了……”

    站在悬崖边的小智甩了甩手，看着风景说道。

    [我会留在这里，守护世界初始之树的。]

    路卡利欧在他旁边说道。

    [亚朗大人守护过的东西，我会在这里守护一辈子。]

    “这样吗？那你可要守护好初始之树啊！波导勇者的搭档！”小智对路卡利欧说道。

    “皮卡~”

    小智的皮卡丘朝路卡利欧叫了一声，似乎是在为它加油。

    路卡利欧也露出一丝笑容，摸了摸小智肩上的皮卡丘。

    ……

    事情圆满解决，一行人回到了欧鲁德朗城，和艾琳殿下他们告别，离开了欧鲁德朗城。

    自那之后，欧鲁德朗城又有了新的勇者，一个新的波导勇者的传说。

    琪朵小姐并没有打算把这里的事情曝光，她继续了她的冒险与寻找素材。

