    朱标缓缓压下心中的杀意，这个世道可没有那么多的良知正义可讲，特意去高价贩卖粮食的都算不错的人了，那些当地官员才是狠的，直接把朝廷的赈灾粮食送到自己名下的粮店高价贩卖，这都快成惯例了。

    而且这等事也不是才有的，当年自己父皇的父兄不就都是如此被饿死的，朱标都听他说过好几次了，濠州发生旱灾，次年春天又发生了严重的蝗灾和瘟疫，元庭运来的赈灾粮食却被官员吞没，他们连把粮食换成石头沙子的表面功夫都懒的做了，好好的一家人险些全死光了。

    朱标冷哼一声看着陈佑宗说道：“本宫也不问你陈家有没有准备去陕甘贩卖粮食，若是有立刻停止！”

    陈佑宗躬身应道：“陈家自然不敢发这种丧天良的不义之财，更不敢去丢殿下的脸面。”

    朱标摇摇头：“本宫的脸面还好说，莫要搭上全家的命才是真的。”

    陈佑宗神情一震，看来朝廷不仅要肃清吏治，还要对一些世家大族下手了，难道是想靠抄家灭族收取粮食？

    朱标该点的也点了，陈家应该好自为之，他才不信陈家没有打算去发这比财，要不压着这么多粮食在手里干嘛，古往今来兼并土地收拢佃户哪里能没有足够的粮食。

    哪怕是陈家嫡系不会干这种没品的事情，围着他主脉过活的分家可不就是养来做这些的，不过世道风气如此，他也懒得深究，否则朝堂上还能剩下几个臣子。

    朱标把话题拉过来说道：“万事开头难，不过朝廷的信誉还是要培养的，本宫也不是为了哄骗你们的粮食，所以这粮食朝廷三年后一定会还，这点你不用担心，江南富庶繁华，所以本宫希望江南世族能带头配合朝廷。”

    陈佑宗躬身施礼：“臣还是那句话，只愿为殿下赴汤蹈火，殿下之命我陈家万死不辞，江南世族中陈家颇有名望，臣保证能凑出八十万石，秋收后还能再拿出二十万石，那些商贾大概也能凑出二十万石，江南之外的臣只能尽力去劝说了。”

    朱标满意的点点头，一百万石也不少了，要知道去年大明收纳的粮税也才九百多万石，毕竟有太多地方都被免税了，结果收到的那点儿粮税都没进国库就被分光了，实在是捉襟见肘。

    不过也是没有办法的事情，国家复兴困难重重，但是未来是光明的，等过两年各地免除的赋税也就都要缴纳了，屯田和迁民的成效也会显现出来，就好比种地，现阶段就是播种浇水施肥的时候，苦一苦熬一熬，总能等到春华秋实五谷丰登的时候。

    江南世族表态了，虽然看起来还是想迫于他的威势，但也没奈何了，何况若不是他开口，确实不会有人把粮食借出来。

    朱标原本还打算给些好处，没想到陈佑宗如此上道，要知道朝廷三年后若是不认账了，陈家可就是背锅的，往后莫说江南世族的领袖了，恐怕被驱逐出世族圈子都不意外，利益才是根本，他们可不会捧着割他们肉吃的人。

    不过该给的朱标也不会吝啬，国子监也好，地方官员也罢，缺口不少，现今这个官场，谁想进来那就来吧，至于能不能静心守廉活到最后，那就看个人的造化了。

    不过这种话朱标不能明说，往后自然而然的安排上就是了，江南世族接到馅饼了自然会明白，大家都是聪明人，天上如何会平白掉馅饼？

    正事儿聊完了，按理说朱标要端茶送客了，可陈佑宗今天的事情办的漂亮，办的让朱标舒心，那自然要有几分体面，索性就聊起了家常，何况当初在杭州人家照顾的也不错。

    不得不说，这种人的存在就是讨人欢心，他的能力定然是比不上李善长汪广洋胡惟庸等人，一部副官也就是到头了，可朱标还是把他任命为正三品通政使。

    聊了一会朱标随口问道：“陈老夫人也搬来京城了吗？”

    陈佑宗也已经坐在了一旁的椅子上，文华殿是太子爷的书房，算是私人的地方，能让他坐着喝茶那意思就不必多说了，往后东宫一系里面他的地位也不会太低，如此就是被提出江南世族圈子又如何，反正往后要定居京城了，京城世族不比江南好？

    太子爷今年才多大岁数，往后莫说照拂他了，就是看顾陈家三四代都够了，这个尊荣足够陈家在大明的中心站稳脚跟，江南豪富有什么用，不过是虚势罢了，早晚要被狠狠宰杀过年。

    陈佑宗谦恭的说道：“劳殿下挂念，臣母年事已高又久居江南，想着往来不便就留在老宅安养了，臣知道了妻儿来京赴任，老太太若是知晓殿下还惦念着定然高兴不已。”

    朱标笑了笑：“老夫人是个明白人，陈爱卿如此出众恐也是老夫人教导有方，明年得闲还是请老夫人来京一趟吧，本宫也会亲自去探望。”

    陈佑宗眼睛一亮立刻跪倒在地：“殿下厚德臣铭感五内，恨不能掏心以示赤诚。”

    这话有点肉麻，朱标赶紧挥手说道：“好了，本宫还希望陈爱卿能多多辅佐本宫，往后政务繁杂通政使司也得不闲，尽忠职守便是。”

    朱标想了想问道：“李家如何了，可还在贩卖私盐？”

    陈佑宗直接说道：“李家得了殿下的训诫自然是不敢了，可下面那些盐贩子就是以此为生的，李家不带头也有其他人冒出来，如今听闻出了个王白虎。”

    朱标也不意外，这种暴利如何总有人会投身进去，只不过朝廷绝不会放纵他们，杀之不尽也要杀，实在是盐贩子容易成气候。

    贩卖私盐，毕竟是刀口上舔血的营生，不少私盐贩子有了钱，就招兵买马，组建自己的武装力量，形成贩盐集团。

    能成为私盐贩子的，大多是些头脑活跃、胆大心细之人，他们既有钱、又有武装，为了运盐要和地方豪强、贩夫走卒、三教九流打交道，有的还和官吏勾结，因此当天下有变，一些有野心且嗅觉比较灵敏的盐枭就会乘势而起。

    ……………………………

