    小小少年被夕阳光抱在怀中，许寒来手里还捏着那份薄薄的剪切报。

    报纸被风吹得轻轻翻转，他脸上原本含笑的表情却为眼下的林翕怔住。

    那具看上去瘦小的身形在夕阳光下仿佛泛起了无限的温柔，有那么一瞬间，许寒来眼前好像出现了一阵恍惚的画面，仿佛他不是第一次看见少年如此美好的样子。

    这股古怪的意识在许寒来脑海中闪现的时间都不足一秒，便让他的心脏无可抑制地猛然跳重了一拍，垂在腿侧的手差点忍不住要去拉扯少年的臂膀。

    “那就这么定了！下个月八号，你们考完刚好我们也考完了！”刚好同一时间，前边突然传来刘浩的一声喊：“寒哥！就定这个时间了啊！对了，回头我们还打算再约一波师大的，先说好，如果约到了师大的你可必须上场啊！哲平那小子可只有你能搞得定！”

    许寒来：“……”

    那点奇特的感觉被刘浩光速打消，他也在同一时间控制住自己的手臂，片刻后，沉默地将那份剪切报又平平整整地叠了回去，慢声应：“知道了。”

    “哎小翕，到时候你也来看不？如果约到了师大的，肯定贼精彩。”刘浩又继续说：“咱一中和师大可是满城篮球双霸啊。”

    许寒来的掩盖能力太强，旁侧的林翕并没有注意到他的刹那失控，偏头很自然地应下：“好啊。”

    刘浩一下子乐起来，原地蹦跶两步，然后又兴奋又感慨地自言自语道：“哎呀，没想到一转眼我们都快高三了，这回球赛说不定得是最后一次了，回头进了高三屠龙高肯定不能继续让我们这么玩……但尼玛不给打篮球哪里有学习的动力啊？”

    旁边的郭玉乐呵呵接：“学长，肯定还是高考重要点嘛。”

    “嗨，你们好学生都这么想，”刘浩一边说，一边跳起来隔空做了个投篮的动作：“我就不这么觉得，我觉得篮球那才是人类生命的源泉，一天不摸摸我那宝贝球啊，我就浑身不舒服，学习有什么意思？成天考试考试题题题的，有篮球好玩吗？”

    林翕走在许寒来身侧，看着前边刘浩夸张的动作和几乎要溢出来的少年意气轻轻笑起来，随即又偏过头去，小心地看了看身旁视线淡淡地落在前方，也不知在想什么的学长。

    刚刚他那句话之后，许寒来突然就安静下来不再回复了，这个转变让林翕心里有点儿突突的。

    那问话好像在变相承认情书这件事对此时的林翕来说都是其次了，他最担心的，还是学长可能会不把那份剪报放在心上。

    虽然一份剪了几篇车祸相关阅读的薄薄报纸看上去并没有什么大用，但谁也不知道这样的小细节后来会不会在学长开车前影响他一下，从而起到规避上一世最后结局的作用。

    林翕觉得自己肯定不能放过这样的机会，即便他反复提这份剪切报的行为在许寒来看来可能会有点奇怪––但奇怪不是正好吗？越奇怪，学长说不定就会记得越清楚，影响到他后来的可能也就越大。

    这么想着，林翕便不由自主地开始在心里斟酌语句，预备再问一次。

    刚放学的中学外永远都是吵闹的，林翕背着书包的瘦小身板行走在其中其实一点都不起眼，更别提他这会儿还是半低着头的状态，一眼望去几乎不会有人将目光在他身上停留。

    可即便如此，他心里的小小烦恼也很快就被人注意到了。

    那人比他要高出大半个头，察觉到他的安静后便垂眸将视线落在了他头顶柔软的头发上，沉默好几秒，近乎微不可闻地叹了口气。

    然后率先出声，为小朋友解除了困境，说：“看过了。”

    旁侧的林翕一愣，连忙抬起头来，随即就这么猝不及防地撞进了许寒来垂眸下落的视线里。

    学长的眼睛是最深沉的黑色，像宝石一般沉着，将林翕映照在其中，然后微微弯起，像是想要安慰他略微紧绷的心脏一样，温声问道。

    “要全文背诵吗？”

    林翕眨了眨眼睛，随即高涨的情绪一下子在空中扬起。

    许寒来他们再一次把林翕送到了小区附近，和两位学长以及郭玉道别之后，林翕穿过小巷跑回了家。

    一进家门，他便忍不住想起之前许寒来和他说话时的样子，家里没有人，他不需要遮掩什么，放下书包后一双眼睛直接笑成了弯弯明月。

    ––连他那么奇奇怪怪的要求都会惯着，学长他真的是一个很温柔很好的人啊。

    这一世林翕和许寒来之间的关系比上一世要亲近了许多，对这一点的意识也愈发强烈。

    以至于他总是忍不住地想，这样好的一个人，最后到底为什么会沦落到像上一世那样被所有人背叛，孤零零只剩下自己的结局呢？

    光是想一想那样的画面，林翕就觉得难过到不行了。

    所以这一世，他无论如何都要为他最喜欢的学长保驾护航。

    因为在他的概念里，许寒来的人生应该更长，更好一些才是。

    这个愿望在心底里闪耀，让林翕一下子就握紧了肩膀上的书包带，随即快步走到桌边，开始认认真真的学习。

    一直到晚上十点多林翕才完成了全部的作业。

    他对自己今天的效率非常满意，原本想乘着这份感觉还在继续多做一些题目，却突然想起姚紫荆生日会的事，然后停下手里的动作，往窗外看了一眼。

    之前在食堂的时候就已经和同学们商量好了，按照他们原本午饭后去图书馆学习的计划来看，那份小惊喜只能放在当天晚上进行。

    大晚上跑去学校当然是不现实的，以他们大多都是学生的经济现状来看也很难去租聘到一些合适的场地，所以林翕便直接把惊喜地点定在了室外。

    地点定好后，踩点必不可少，且最好是同样的时间去看才可以保证最后的效果。

    虽然眼下周三到周六之间还有一些时间，不过林翕想了想，还是决定今天就去把点踩完了比较好。早确定地点早开始布置，容错率也会高一些。

    刚好他今天该完成的作业和额外计划也都完成了。

    这么想着，林翕放下书本，换了一身外衣后便穿鞋决定出门。

    过程中的声响惊动了房间里的李仁德，他大概鲜少见到林翕这么晚出去，生怕这孩子是遇到了什么事不高兴了，急急忙忙地打着手势问。

    林翕耐心地给他解释了很多遍李仁德才勉强相信，一脸担心地叮嘱他早点回来，又让他带好手机，有事记得打电话。

    林翕一一应下，然后推开家门。

    从林家到学校后门走路距离只要十五分钟不到。

    林翕穿着T恤行走在夜风里，抵达一中后门的时候，抬起头来眯眼看了看面前街道边的商铺。

    除却各种各样的小卖铺外，还有一家比较特别的书店。

    林翕记得这家店，里面各种各样的杂书都有，白天开门的时候会往外支出一个摊子摆放一些热卖书籍，提供借书服务，夜里便早早关门，算是林翕少年时期的一种特色店铺。

    林翕还记得以前高中时因为李仁德的缘故，他放学后总爱在这家店里流连一阵。

    还因此在这撞见过李腾飞，对后者爱看书的最初印象算是由此而来。

    而除却少年记忆以外，林翕和这家店铺还有一个另外的缘分，那就是他十年后开的宠咖，也刚刚好就在这家书店的位置。

    那时因为商业街的逐渐建立，附近地皮一而再再而三的涨价，书店老板也不知在第几波时没坚持住关了门，然后又过了一两年，林翕在一些机缘巧合下把这里租了下来。

    说起这件事林翕算是幸运的。

    从书店老板那接手这块地皮的新主人当时因为一些原因想要紧急出租，以相当低的价格给了林翕整整一年，林翕才得以在这个后来生机勃勃的商业街里把宠咖开下去。

    站在这样特别的一个地方，林翕忍不住拿出手机来拍了照片。

    一共两张，一张是书店铺子，还有一张是铺子外的一块凹凸不平的空地。

    然后思来想去，转手就发给了许寒来。

    十年后，这里一个会变成林翕的宠咖，另一个则会因为城市建设多出一排路灯。

    让许寒来站在其中。

    这两张照片发过去简直没头没尾，从自己的一点思绪中抽回的林翕看得忍不住失笑，几乎都能想象到学长收到照片后一头问号的样子，但他倒没有后悔发。

    反正学长也不会看懂，那就让他稍微释放一点自己的情绪吧。

    这么想着，林翕收了手机，往自己之前想好的地点走去。

    那头的许寒来收到这两条信息时眉间一跳，几乎立刻就认出了地方。

    一中后门。

    再一看手机上的时间，晚上十点二十。

    这小孩这个时间点跑去一中后门？他是不是不记得自己和刘浩为什么每天送他回家了？

    虽然这个点那群混混大概率不会那么巧合地继续守在那里，但许寒来的眉头还是皱了起来。

    他很快就给林翕发了条信息：你一个人？

    那边隔了十多分钟才回：嗯。

    等了半天的许寒来皱起眉头：在那干什么？

    这一次隔了快十五分钟，林翕才回：嘿嘿嘿！

    许寒来：……

    他盯着这条消息看了半天，有些气乐，随即目光在房间内一转，直接拿钥匙出门。

    许寒来的住址距离一中其实比林翕家还要近，走路时间十分钟都不要。但也许是担心这么晚一个人在外面的小孩，许寒来今天的步伐走得比平时要更快一些。

    一中校园是不小的，前门和后门之间也有挺大的路差，许寒来住的地方更靠近前门一些，所以他比想象中还要多花了一点时间，才抵达一中后门那条修缮得一点都不平整的人行道上。

    快十一点，附近的店铺早就关得差不多，人流量和上下学时也完全不能比，又因为这个年头的一中后门并没有得到很好的建设，连路灯都是隔了好几十米才有那么一个忽明忽暗的。所以当许寒来站在这样寂静又空旷且没什么人的地方，眉头一下子就皱了起来。

    ……这小孩。

    他掏出手机正准备给人打个电话，顺带朝记忆里他发照片的书店走去时，便突然看见空旷的街道上跑过了一个人影。

    那人似乎是去街道的另一头便利店里买了什么东西，正拎着大包小包，忽地一下就要穿过马路往对面冲。

    许寒来看见，额角的青筋猛然跳动起来，然后快步走上去，一下擒住那小家伙的后颈。

    因为过来的路上走得很急，许寒来的身上带着夏日的风味，额角也溢出了点汗渍，同小朋友错愕回头的目光相撞后，好看的眉眼立时皱起，薄唇也抿了起来。

    难得不悦的语气说：“让我全文背诵，自己过马路不看就这么冲？嗯？”

    林翕一愣，随即眨了眨眼睛道：“……学长，你怎么来了？”

    许寒来不说话。

    要换做平时，林翕肯定会因为害怕他生气而紧张，然后急急忙忙给他解释自己刚刚过马路前其实是看过了左右没车才冲这件事。可这会儿他好像陷入了什么特别兴奋状态里，脸颊都是红扑扑的，连许寒来的表情都没有仔细看，就立刻用抑制不住的语气对他继续说：“来了刚好，我给你看个东西！”

    话音落地，便一把抓住了许寒来的手腕，然后转身快跑起来。

    许寒来被他拽得一愣。

    即便是刚跑过，许寒来手掌的温度也是偏凉的，和林翕忙活了半天像小太阳一样热乎乎的掌心一点也不一样。

    这小孩跑得很快，就这样带着许寒来一路穿过了漫长且曲折的暗色甬道，然后钻进了最里边的一片空地里。

    那空地一反前边的暗色道路，焕发出被人精心设计过的点点光亮，在黑夜之下，像是有人将天上的繁星搬入了人间。

    许寒来看见身前的某个小朋友停下脚步后，转过头来冲他扬起了一个大大的笑脸，眼睛里满是抑制不住的高兴和对自己杰作的自豪。

    就这么看着他，然后轻声问说：“好看吗？”

    晚风拂过人的脸颊，小孩兴奋起来的眼睛好像比身后的繁星还要闪耀，那张没什么肉的脸颊笑起来好像能直接将最纯粹的喜悦带进人心里去，让人难以挪开视线。

    许寒望着这双漂亮的圆眼，心下就这么猝不及防地漏跳了一拍。

    ……然后忽地觉得，这个场景，他好像也不是第一次见。

