    “还真有效果，你怎么知道的？”陆阳不由得问道。

    “我现在确定，我一定来到过这里。”

    伊斯琳沉声道。

    自从见到神奇漩涡黑洞后，她脑海中记忆的迷雾又消散了一些。

    走上这条天路，他们没感觉到任何吸引力，以及可怕的空间扭曲力。

    时间流逝的速度也非常正常。

    走到漩涡黑洞的中心，这里看起来一片漆黑，完全不知道里面会有什么等待着他们。

    “小弟弟，你怕吗？”伊斯琳忽然道。

    “怕，我的腿在抖，所以你能把你的手借我用用吗？”

    “小弟弟，说实话。”

    “我想趁着这个机会牵你的手，占占便宜。”

    伊斯琳轻笑一声。

    虽然没有回答，但二人的手却紧扣在了一起。

    一起进入漩涡黑洞中心。

    二人身影扭曲在黑暗中，消失不见。

    勾玉创造出来的天路也立刻消散。

    漩涡黑洞也隐匿了踪迹，悬崖边，又变成了一片平平无奇的漫漫云雾。

    ……

    “这是什么地方？”

    进入黑洞中心，一个巨大无比的古堡出现在二人面前。

    古堡风格是中世纪的，但它实在太大了。

    矗立于漫漫云雾之中，一眼望去，竟然连古堡的顶端都看不到。

    他们现在站在古堡的门口，往左右两边看，同样看不到古堡的边在什么地方。

    “现实？幻觉？还是什么强大诡异的界域内？”

    陆阳皱眉，看向伊斯琳。

    然而她也是摇了摇头。

    “我也不清楚，不像是现实，但也不像是幻觉。”

    “至于诡异的界域……”

    伊斯琳感受了一下，少许后无奈的摇了摇头。

    “不知道。”

    她脑海中记忆的迷雾在慢慢散去，但需要时间，伊斯琳决定等一下。

    陆阳有些好奇，他想朝着左右两边的方向走走，看看这个古堡究竟有多大。

    不过心中刚有了这个念头，紧接着一股莫名危险的预警就出现了。

    仿佛他要是敢多走一步，就立刻会粉身碎骨似的。

    “不能乱走。”

    伊斯琳这个时候沉声开口道：“这是一场游戏，这是一种幻觉，但也是现实。”

    “我们必须按照既定的游戏规则来，一旦做出什么不符合游戏规则的事情，恐怕立刻就会死去”

    “而且，在这里的任何遭遇，做的任何事情，也会影响到现实，如果一不小心死在了这里，也许就真的死了。”

    陆阳顿时倒吸一口凉气。

    他没想到，自己刚才距离死亡竟然就差一步？

    还好有莫名危险的预警出现，这种预警，似乎是从勾玉上发出来的。

    “那么，我们现在该怎么办？”

    不能违反游戏规则，随意到处走动，但也总不能一直在这里等着吧？

    勾玉只有预警功能，并不能指引他们该去怎么做。

    说话间，古堡的大门忽然缓缓开启。

    进入二人视线的，是一个装修豪华的前厅，金碧辉煌，富丽堂皇，让人产生一种置身于皇宫之中的错觉。

    脚下地面是由特殊光洁的玉石铺设而成，玉石内镶嵌着各种颜色各不相同的玛瑙琉璃，形成了各种奇异的花纹，相互缠绕着，凸显出一种特殊的奢华美感。

    他们的面前铺设着一张红地毯，一直蔓延到楼梯处，红地毯的周围，整齐排列着上百个穿着黑色洛丽塔女仆装的女仆。

    她们此刻优雅的提起裙摆，微微躬身。

    “主人，欢迎回来。”

    上百个空灵悦耳的声音，这阵势，让陆阳倍感压力山大。

    “别愣着，小心破坏了游戏的规则。”

    伊斯琳在身边提醒了一下。

    “那我该怎么做？”

    “首先，要先明白身份，你是古堡的男主人，我是古堡的女主人，我们要做的事情就是走过眼前的红毯，然后上楼。”

    “记住，不要出任何差错，也千万不要走出红毯外的范围……我的记忆告诉我，红毯外地面的这些奢华的玛瑙纹路都是某种机关陷阱，一不小心就会丧命。”伊斯琳着重提醒了一句。

    陆阳点点头。

    心中不由得想抱怨一句，这古堡真正的主人是不是有病，自己家里干嘛要设下陷阱？

    但刚一出现这个念头，勾玉就传来了预警信息。

    好嘛，连抱怨都不行。

    陆阳吸了吸鼻子，按照伊斯琳所说，通过红毯进入二楼。

    在女仆的引导下，他们来到了一处偌大的餐厅内。

    餐桌上摆满了大量美食，大多都是西餐，种类繁多，令人眼花缭乱，简直就像是西餐版的满汉全席。

    伊斯琳优雅的带上餐巾，左手持叉，右手拿刀，切下一块被煎好的牛肉，毫无顾虑的淡然的享受着。

    陆阳学着伊利斯的样子，只是从来没有吃过西餐的他实在有些笨手笨脚，还好这在“规则”的允许之内，不然陆阳可就惨了。

    用餐过后，在女仆的引导下，二人古堡内某处露天花园中散步，消食，遛宠物。

    值得一提的是，他们溜得宠物不是狗，是一种拥有九条艳丽尾巴的狐狸，它的眼睛犹如天空般湛蓝，似乎有一种特殊的吸引力，看上去非常漂亮。

    如果可以的话，陆阳真想抱回家养。

    夕阳西下。

    豪华的卧室内，陆阳坐在窗前，望着漫漫云海，静听花开花落，坐看云卷云舒。

    看看书籍，看看报纸，偶尔品一口红酒，享受生活，怡然自得，一直到夜幕降临。

    陆阳伸了伸懒腰，习惯了都市快节奏的生活，突然放慢下来，让他顿时有些不适应，差点睡着了。

    如果可以的话，他真的很想改变一下。

    这个时候，女仆请请敲响房门。

    “主人，该进行沐浴了。”

    陆阳点点头。

    他算是看出来了，女仆就相当于这场游戏中负责引导的游戏GM，只要按照她所说的去做，就不用担心出什么岔子。

    更衣，沐浴。

    只是浴室大的实在有些惊人，在这里能够真正的印证一句话。

    你家的客厅还没我家浴室大。

    陆阳前脚进入，后脚，十几个女仆仅仅只裹着一件白色浴巾跟了上来。

    这些女仆一个个身材火辣傲人，皮肤细腻如雪，颜值非常高。

    如今只穿着一件白色浴巾，这画面实在刺激。

    陆阳深吸一口气。

    还好，还好。

    经过伊斯琳“培养”，他现在心如止水，稳如泰山，即便面前山峦叠嶂，也根本不会泛起任何波涛，直到……伊斯琳的出现。

    噗嗤！

