
　　鬼兵出场，这些炮灰来的再多也是白搭！

　　兵种克制。鬼兵的身体乃是虚无的灵魂构造而成。寻常的刀剑难伤，而来这里的炮灰，几乎全部都是炼气之修。除了刀剑，连一个小火苗都弄不出来！

　　那鬼兵显然是吃饱了！

　　一个先天境人族的血肉生机，够他消化半天的了！

　　“余下的人，都给我带走！把他们的血肉来填充我的养魂池！”

　　“是！大人！”

　　山顶之上，五百魔族出现，将那些炮灰团团围住。他们的气血虽然在阴气的腐蚀下稍微有点虚弱，但平均实力都在先天六层境界的魔兵，加上人数的优势，根本没有给这些炮灰半点反抗的余地！

　　最终，所有的炮灰都被杀掉！滚滚人头，落下了一地，种族之战，普通人连投降的机会都没有。

　　因为所有的种族都在坚信一个原则非我族类其心必异！

　　鲜血流淌，汇涌成河。那滔天的煞气，令方岳心惊。

　　一百多人族的炮灰就这么全部死掉了。全部都是先天境的强者，若是放在燕国这种凡俗的国度之中，那将是一股了不起的实力。但他们全都死掉了，连一个浪花都没有激荡起来。

　　这种残酷，令人心颤。

　　这就是冲动与贪婪的代价！

　　尚婕回头，似乎是有意无意的瞟了方岳的方向一眼，她的嘴角，翘起了一抹邪邪的笑容。

　　方岳心中一惊，莫非这尚婕已经发现他的藏身之地了？

　　可是尚婕的目光并未在他的方向停留太久。

　　随后嘴里不知道在念叨着一些什么，一只素手微微的掀起，那半月坡就的草木就开始变得枯萎起来，生机凋零。

　　一股无形的力量，仿佛笼罩着整个半月坡。

　　其中的生机被以肉眼可见的速度抽走！

　　开始的时候只是草木，但到了后来，却连天空中飞行的一些渡鸟，也在空中摔落，一头栽倒，瘦到了皮包骨头。

　　“亡灵术法！”

　　方岳一眼就认出了这种术法的源头。这是死亡之道的一脉分支。亡灵术法与他的死亡之力异曲同工，召唤死气，腐蚀生机！

　　但这样中规模的亡灵术法绝对不是一般先天五层以下的术修可以施展出来的。

　　它的范围太大，已经堪比是一场天灾！

　　“该死的人族！居然还有余孽残留！又是这群该死的家伙，给我下山去搜，到底是谁敢对我伟大的魔族施法！”那鬼兵气急败坏。因为他洞察护卫他的五百魔兵体内的生机都在缓缓的流逝，尽管他们的生机旺盛，不会像是那些小鸟，花草一样被瞬间抽走所有的生命力，然后枯败死掉，但是时间一长，这些魔兵的战

　　力肯定会快速下降！

　　一百魔兵被抽调出来，下了半月坡，开始搜索亡灵术法的来源。

　　余下的四百魔兵依旧在守护鬼兵。

　　他们极为谨慎和小心，不求有功，但求无过！

　　“这一次麻烦了！”

　　方岳看向半月坡，心中嘟囔。

　　本来，他是打算趁着尚婕吸引魔兵的注意力，然后趁机把那头鬼兵拿下的！顺便，他还想要看一看，这半月坡中魔族还留下了什么好东西没有！

　　贼不走空！

　　这是一个伟大的原则性问题。

　　但魔族的谨慎让方岳的计划破灭掉了！

　　“方岳，出来帮我！”

　　方岳本来还打算在旁边，搬个小马扎老神在在的看戏。这尚婕实力不错，估摸着是隐藏了自身真实的境界。难怪能够活过五次战斗，但尚婕却没有放过方岳这个劳动力的打算！

　　方岳站了出来。

　　一下子就吸引了魔兵们的注意！

　　“是他！抄家伙上！”

　　下了半月坡，一百魔兵看到了方岳，立刻一个个斗志盎然，像是打了鸡血一样，挥舞着不同的兵器向着方岳杀了过来！

　　“哎呦，说好的单挑，你们怎么群殴啊！这么一大帮人，对付我一个小小的先天二层难道你们的良心不感觉羞愧吗？”

　　方岳一边备战，嘴巴里还一边的念念叨叨。

　　只可惜，身经百战的魔兵心里面根本就没有单挑和群殴的概念！

　　能够完成任务的魔兵就是好魔兵，至于手段之类，反而并不重要！

　　尚婕无语，自己这是找了一个什么队友啊！

　　这打架就打架，怎么嘴巴里还带着念念叨叨的啊！

　　魔兵临近，但还没有彻底靠近方岳，方岳就不知道从哪里踅摸出了一个大喇叭喊道：“你们已经被包围了，投降不杀！”

　　魔兵哈哈大笑，他们看向四野，草木横生，哪里还有其他半点人烟的迹象。

　　这小子脑抽了吧！想骗人，也不编个好点的幌子！

　　然而这一刻，尚婕忽然变得肃穆起来。

　　她感觉到了一股诡异的空间波动，这小子没说瞎话！

　　方岳脚下。阴灵阵被激活，足足三万六千枚灵石里面的灵力全部都被瞬间掏空，灵石成灰，犹如面粉一般铺满地面。

　　一队队的阴兵跨界而来，足足三千阴兵跨界而来。每一个阴兵的手中都握着生锈的战矛，他们身上的甲胄染血，干涸之后化成了紫色的痕迹。纵横交错，沧桑与惨烈的气息扑面而来！

　　“卧槽，玩大了！说好的是孤魂野鬼呢！怎么来了一队阴兵！”

　　阴兵跨境，踏破阴阳边界，这已经是相当严峻的问题！其中涉及到一些规则与约定。根本就不是方岳这等小人物可以触碰到的！

　　魔兵们看到阴兵跨界而来，下巴都快掉在地上了！

　　这次，他们真的被包围了，而且还是一场无解的困局！

　　这些阴兵，个个煞气腾腾，每一位都至少是天地境的修为！拿捏他们就跟杀鸡一样。

　　阴兵之中，一位轮转境的首领对严肃道：“阴兵出征，凡人勿扰！魔族扰乱阴阳秩序，制造魔兵，吞噬生机。故此出兵绞杀！若有阻碍，杀无赦！”

　　这位阴兵将领格外严肃。

　　那些魔兵们一个个都是吓得腿都快软了！

　　阴兵出手，连眼皮都没抬一下，一杆杆长矛刺出。命中心脏，只留下了满地的尸体！

　　尚婕停下了手中的术法。一双美眸大大的瞪起！

　　这基本上已经没她什么事了！这位大哥实在是太猛了，都是个什么来头！

　　她身为亡灵方面的术修，虽然也擅长召唤，但顶多也就是弄个小僵尸，小骷髅啥的！能够先天境界的实力就阿弥陀佛了！而这位大哥可好，一抬手就是三千阴兵。

　　这是要把这半月坡给踏平的节奏啊！阴兵过境，步伐铿锵。一杆杆生锈的长矛，在星光下闪烁出幽冷的光泽！半月坡被踏平，四百魔族全部伏尸，然而，这仅是开始，在半月坡的宫殿中，又冲出了五千魔兵。这些魔兵，其中九成都是先天九

　　层的境界，还有一成已经稳稳当当的踏入到天地境的层次！除此之外，还有五百鬼兵，尽皆是天地境层次的气息。

　　魔族中为首的一人，也在轮转境！

　　方岳看到这一些从宫殿里走出的魔族，顿时间手脚冰凉！

　　他的心中后怕，幸亏这次摆出的是阴灵阵，而且还召唤出了三千阴兵。

　　否则的话，他傻乎乎的冲进去。必死无疑！

　　这是魔族布置的陷阱，天罗地网，等到这人族入瓮！

　　这其中涉及到的问题太多了，说出来的话，可能会引起一系列的哗变！

　　为什么他们会被派遣到这里。永恒军团究竟是否知晓这半月坡的真实情况，还是他们的高层有所怀疑，所以将他们当成了探路的石子！方岳的手脚冰凉，细思极恐！

　　“魔族肖克，恭候将军光临！”

　　阴兵临门，魔族的轮转境强者并无丝毫的恐惧。

　　这是里人族和魔族的边界，这支阴兵大军虽然实力强悍，但却是一支孤军。

　　半月坡，深受魔族大人物的关注，其中有他们的落子，绝对不允许出现问题！

　　如果阴兵敢动手，那么孰胜孰死真的很难判断！

　　阴兵将军冷哼一声：“吾命张颌，以阴府将领之名奉劝尔等回头是岸！鬼兵一事，有逆伦常，违背天理！若尔等一意孤行，必遭天谴！”

　　“鬼兵之事，是我魔族中的大人物订立下来的，非我等可以决定。若将军大人可放我一马，我等必然感激不尽！”

　　肖克准备先礼后兵。说话很是客气！

　　地府的水很深，若非迫不得已，肖克也不愿意轻易得罪！

　　“冥顽不灵，尔等当诛！”

　　张颌瞪大眼睛，战刀挥下，三千阴兵布阵杀敌！

　　肖克也不甘示弱，他深深的看了张颌一眼：“既然将军如此执着，那肖某也只好得罪了！”

　　肖克出手。周围一片片的阵纹陡然亮起，四方天地，无穷魔气滚滚而来。这魔族的准备竟然不止一层，连阵法都布置了下来！天籁小说网

　　方岳的心跳再次加速。这魔族的准备简直太充分了！

　　本来，方岳还认为三千阴兵出手，定然可以横扫整个半月坡。但说不得，他现在要做好拍拍屁股跑路的准备了！

　　这阴兵虽然强势，但架不住这魔族有备无患，魔族的士兵并不逊色，又有阵纹辅助，而且这里还是人族和魔族交战的地盘，只要时间拖延一场，这些魔族肯定叫人。

　　方岳这么一琢磨，自己的头都大了！

　　他偷偷的把地上一百具魔族的尸体捡起来，他们的胸口被洞穿，但尸体依旧差不多保持好了完整的模样，胳膊腿儿啥的一样不少，最重要的是脑袋瓜子还在，这是方岳完成任务和兑换军功的保证。

　　一百先天境的魔族的尸体，于他而言，足以说是大胜而归！

　　然而，方岳还是低估了这阴兵的手段，他们早就预料到魔族会有后手存在！

　　张颌面色不改，左手抬起，一卷金色的纸张飞出！

　　一缕缕的神圣之力垂落而下！

　　那滔天的魔气被转瞬精华！肖克脸色骤然一变：“你竟然把圣旨都拿来了！难道这一次你们真的想要斩草除根吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百一十四章 阴兵跨界免费阅读。https://xs.23sk.com 