    王管家深吸一口气，强行让自己冷静下来，他从兜里掏出一张卡来。

    “这是帝国银行的卡，里面有一千万，密码6个0。刘雨生，这钱你们要吗？”

    “你给吗？你给我就要。”

    “当然给，我拿出来就是给你的，”王管家一把拍开刘雨生伸过来的手，“但不能就这么给你，有条件的。”

    刘雨生悻悻地揉了揉手背，“我就知道，啥条件你直说吧，少玩点套路，多一点真诚。”

    “很简单，只要你把手里的绳子给我，这一千万就是你的了，五衰道长这条件对你也适用。”王管家说着从兜里又掏出一张卡来。

    “两位，你们来这里不就是为了图财？庄园出了变故，斩杀恶灵的任务暂时结束了。你们把手里的绳子给我，拿着这一千万各自安然离开，回到家买房置地，娶个漂亮的小媳妇儿，岂不美哉？”

    一千万啊！一千万！人一生能有几个一千万？老实不客气的说，绝大部分人一辈子都没机会见到这么多钱。刘雨生和五衰道长本就是为钱来的，王管家这话一说出来，两人立刻就动心了。

    “成交，给你。”五衰道长抬手就要把他的绳子交给王管家，这时刘雨生忽然拽住他的衣袖。

    “等等，老头你等我问句话，”刘雨生将绳子收起来，似乎生怕王管家给抢走了，“老王啊，这一千万，在市中心能买一套大平层吗？”

    五衰道长原本有些不满的表情瞬间变样了，刘雨生这么一说他才想起了白涯开出的条件，毁掉这绳子，市中心大平层一套，价值过亿！把绳子交给王管家，只有一千万。

    问：一千万大还是一个亿大？

    傻子都知道该怎么选了。

    王管家皱了皱眉头，他还不知道刘雨生问这话的意思，“这个，按照市里的房价，应该不能。”

    “那这绳子我不卖，你再上其他地方看看吧。”

    “哦，好的，我上其他地方……我上个鬼的其他地方！刘雨生，我忍你很久了，你不要太过分！”

    “老王，你也不要太过分！”刘雨生声音比王管家还大，看上起底气十足，一下把王管家给镇住了。“我俩好歹也算修行中人，你竟然把我们当傻子！这两条绳子应该是古董吧？一千万你也好意思开口？你知不知道另外有人开价一个亿我都没卖。”

    王管家看着两人手里的绳子，那怎么看都是个晾衣绳，古董个鬼啊古董！可刘雨生这么信口开河，很明显他知道了些什么，莫非……

    “市中心大平层对吧？呵呵，对我家主人来说九牛一毛罢了，既然你想要，给你又何妨？我做主答应你了，一人一套大平层，市中心的。怎么样？够意思吧？绳子拿来吧。”

    “啪！”

    这回是刘雨生一巴掌拍在了王管家手背上，眼看着手背红通通的肿了起来。“你这是明抢啊？我什么时候说一套大平层就卖了？我是说有人开到这个价钱，但我没卖！你这个阅读理解不行啊老王。”

    通过王管家的言行，刘雨生发现绳索的价值可能远远超出了自己的想象，同时因为王管家对绳索表现出来的志在必得，使得刘雨生决定坐地起价。五衰道长在一旁静静吃瓜，听到刘雨生的话他默默点了个赞，谁会嫌自己的钱多呢？

    王管家这才明白自己操之过急了，不应该这么急切地对绳索表现出过度的欲望。按理说王管家没这么傻，谈生意哪能让人把底牌看个精光呢？可是一来王管家对绳索太过在意，二来他也小看了刘雨生，一时不慎就落到了现在这个境地。

    那两根绳子上面，有夫人的气息，就算不是魂绳，但也绝对和魂绳有关系。事关夫人的超脱，务必要万无一失，王管家不敢冒险，吃亏也只能认了。

    “刘雨生，大家明人不说暗话，你就直说吧，到底要多少才能把绳子交给我？”

    “老王啊，我也不是什么贪心的人，这样吧，市中心大平层我就不要了，住在这儿我不习惯，你折现两个亿给我，我立刻就把绳子给你，君子一言快马一鞭。”

    这嘴巴一张一合，刘雨生直接给翻了个倍，要价两个亿。在此之前，刘雨生身上的钱从未超过四位数，他甚至都不知道一亿应该有几个零。

    贪婪是原罪，使人迷失自我。

    “呵呵，刘雨生你真是贪心不足，这钱你就不怕拿着烫手吗？有些人的钱不是那么好拿的，我怕你有命拿没命花。”

    “老王你这就没意思了，我诚心做生意，你干嘛玩这一套？咋的，你要找人干我啊？来来来来，你让人来，我要是怕了你，我是你孙子。”

    王管家一时气不忿说了两句屁话，话刚一说完他就后悔了，何必逞这口舌之利呢？可他就是看不惯刘雨生那一副小人得志的样子，让这种人一夜暴富，怎么想都气闷。可绳索是无论如何都要拿到手的，王管家无奈地说：“抱歉，我不该这么说话，我这就让人把钱转到卡上，每张卡两个亿。”

    “不行，不接受银行卡，我要现金。”

    “你说什么？”王管家实在忍不了，肺都要被气炸了。

    “老王啊，你别说我小人之心，首先你这帝都银行的卡我无法辨别真伪，再说了卡里的钱不保险，我这头拿着卡走了，你转身就去办一个销户，到时候我吃了哑巴亏可又吹不破你拉不长你，你懂不懂我在说什么啊老王？”

    “我懂你的意思，可是全都要现金这个要求实在太过分了！你以为我家主人是开银行的还是造印钞机的？几个亿的现金，你知道要费多少功夫吗？谁家能随随便便拿这么多现金出来？”

    “那我不管，反正我也不赶时间，你就慢慢调集资金呗，我等着你。”

    “不用等了，我看还是打死你比较干脆一点，动手！

    话音未落，王管家一拳打向刘雨生的太阳穴，拳风激荡，力道十足。早就隐在一旁的金虎也跳了出来，两人夹击刘雨生。事发突然，刘雨生闪躲不及眼看就要饮恨当场……

