    “你要做什么！”

    施妍听到阴符公那不详的话语，顿时一个激灵，而阴符公的天人化身看了一眼身边的六道轮回灵宝。

    他冷笑了一声，挥手就把那灵宝激活。

    这个复杂的，由六个灵宝组件构成的灵宝体系在激活运转之中，便如老江开启世界通道一样，在四周左右开启硕大星门。

    一股股怪异的魔气从其中生发出来。

    很像是西海魔灾时罪渊逸散出的那种黑色烟雾。

    但仔细分辨，却又有所不同。

    “五百年了，本尊在研究这秘法时，已不知道失败了多少次，也在那幽冥黄泉里，攒下了很多很多的‘失败品’。

    本尊也知，这通天山二圣许你等今日行事，便是告诉本尊，六道轮回本尊怕是留不住了。

    但也没什么好可惜的。

    本尊秘法已成，这破烂玩意不要就不要了，带着也是个累赘。”

    阴符公的天人化身呵呵大笑，语气揶揄的说：

    “你墨霜山不是实力强横吗？不是专为与荒主对搏，而收拢各处星界的精锐吗？刚才不是以不可抵御之法，毁了我宗门上下百年基业吗？

    这么的厉害的你们，想来处理一些失败品，也不在话下吧？

    你们想要这东西，对吧？”

    阴符老儿挥手一推，正在运作的六道轮回灵宝，就被以巨力推动，呼啸着朝施妍这边飞来。

    它还在运作，那四周星门浮动之间，一些古怪的灵体实体就如漫天飞舞的雨点，被从灵宝大门中挥洒出来。

    那些东西像极了老江在南荒星谷见过的入魔精怪。

    一个个早已不见寻常形态，灵体也好，实体也罢，都像是披着一层黑乎乎的油料一样，粘稠的魔气包裹在它们身上，已不见面目。

    除了嘶吼之外，也再无其他言语。

    只看外表，颇是狰狞。

    第一波撒过来的怪异之物被施妍引动太阳真火，化作飞舞的凤凰横掠而过，将那些异物在空中焚烧殆尽。

    但很快，在镇山婆婆伸手接住六道轮回灵宝的同时，就有更低沉摄人的怪异嘶吼从轮回灵宝中响起回荡。

    一些大个头的玩意要出来了。

    另一边，丢出灵宝的阴符公天人化身也不迟疑，转身就跑。

    这天人化身擅长御守，硬是顶着施妍砸过来的金色烈焰，向冥山之中一路遁逃。

    结果刚跑出百里，就听得波涛声响，下方海水聚成巴掌，从天空猛挥而下，一把打在天人化身的破空咒上。

    把那仙术整个击碎的同时，把阴符公的化身也逼回到了战场之上。

    “哈，你这老贼头还想跑？真当本娘娘吃素的？”

    黎水大娘娘引动海潮，在冥山之外的海峡里塑出百丈玄水真身，叉着腰聚拢水灵之力，将周遭四方彻底封住。

    “两个废物！还不现身？莫非要等到这些怪物侵染南荒不成？”

    她这刚出来，就朝着眼前南荒天地大吼一声。

    在那带着强迫与命令的呵斥中，脸色难看的常山京墨两位也于大地与天火坠落中现身。

    它两是真的倒霉。

    先被弄去西海，和啸风青兕两个滚刀肉打了一场，这还没歇口气，就在自己地盘上遇到了阴符公故意弄出的“魔灾”。

    这会就算不愿意听黎水指挥，也不得不上阵厮杀。

    若真任由这些肮脏玩意落在南荒，以它们会散播魔气侵染的怪力，南荒也要遭受一场魔灾侵袭。

    这可是自家地盘！

    它们不出头，就没人出头了。

    更何况，两位大神很久之前就已经看阴符公不顺眼了，之前南荒星谷事，若不是细辛大娘娘阻拦，它哥俩早就杀进凄煌谷，为那些小精怪们报仇了。

    这会能亲眼得见作恶多端的阴符老儿走入末路，两位大神嘴上不说，实则心里也是非常满意的，甚至想要暗中给墨霜山点个大大的赞。

    不过阴符公这会六个分身就剩最后一个了，拼了命也要跑。

    那边黎水娘娘阻拦时被他拼命一搏，以腐朽道力正面轰在玄水真身上，竟被他硬生生轰出一个缺口来。

    老恶棍没有多想，顺着缺口挪移出去。

    正要施展秘法逃跑，结果迎面就是一道长满了黑色鳞片的爪子拍过来。

    “轰”

    雷鸣一样的声响之中，阴符公的天人化身被从天空拍入冥山山崖，撞得山壁破碎，再擅长防御的分身，在这样世间第一的蛮力面前，也有些不够看了。

    这体形修长的天人分身被整个撞进山壁里，在头晕脑眩中，还能听到黎水大娘娘夸张又讥讽的笑声。

    那个家伙...是故意的！

    她知道后方还有阻拦，所以像猫戏老鼠一样玩弄了他。

    “麟主！你...”

    阴符公挣扎着从山体中飞出，结果就看到一个龙首人身，身披盔甲的家伙，正悬在自己身前，龙须飞舞中，一双暗金色的龙眼毫无感情的看着他。

    “阴符公，与魔物勾结，欲在南荒释放魔灾。该杀！”

    麟主语气平静的如此宣告。

    阴符公的表情呆滞了一下，但很快便发出了冷笑：

    “胡扯！分明就是二圣要本尊死罢了！除了他两那对恶毒夫妻之外，这普天之下，还有谁能驱使你前来行刑？

    好手段啊！

    这是要兔死狗烹？

    自以为找到了江夏那等所谓救世上策，就要把我这见不得人的恶人彻底埋了！

    他们是怕本尊抖出过去五百年里，他们与本尊行的那些‘方便’吗？”

    “你还是如五百年前一样，喜欢多想。”

    麟主抬起左爪，在阴符公瞪大眼睛的注视中，一爪子破开了他的分身之躯，在扣住心脏的同时，也有怪力束缚元神识海。

    道道灭世之气冲入阴符公的大道元神中，把他在识海里塑造出的一方世界摧枯拉朽的毁弃。

    “你...你已入彼岸？”

    阴符公瞪圆了眼珠子，失声惊呼。

    “还差一点。”

    麟主的爪子一点一点扣紧，它说：

    “待毁了你这方大道元神，参悟灭世之法，也就差不多了。”

    “你被江夏小儿收买了？”

    阴符公发出了意味难明的笑声，他语气艰难的说：

    “好手段，好手段啊！竟是比墨九那方正君子更难对付些，本尊输的不怨。但莫要以为这就完了...”

    他扣住麟主的爪子，将那龙爪更刺入自己的分身躯体。

    他死死盯着眼前面无表情的妖圣，竭尽最后的力量，咬着牙说：

    “荒主破封时，本尊也会重生的，到那时，我会在灭世灾厄之下，笑看你等灰飞烟灭...别怕，别怕...

    你等这群蠢货死了之后，本尊还会救下这方世界众生。

    到那时，你们才会知道，唯有本尊，才是那天定的救世之人！什么墨九，什么江夏，都只是一群...”

    “噗”

    他最后的恶毒诅咒还是没能说话，就被麟主一把抽出了心脏，顺连带大道元神都被抓了出来。

    ---

    另一边，罪渊之上。

    老江的驺吾车停在了罪渊边，他从车上跳下来，在眼前的石头山峰上，精赤着上身的第五流离正以大佬坐姿坐在那。

    手边放着一杆墨黑色的战戟。

    嗯，造型很经典，就是方天画戟的样式，还带着骚气的红缨流苏。

    明理院院主手里把玩着一颗不规则的石头，仔细去看，那石头完全是由凝练的天魔之气汇聚成，被第五流离的指尖蛮力压缩到极致。

    此等能量的极致压缩，甚至形成了石头一样的实体，在第五流离指尖活动时，那魔石还会改变形状，像是橡皮泥一样。

    依然能从其中听到灭世天魔的惨叫。

    这应该就是从芭芭拉身上释放出的灭世天魔最后的下场了。

    嘁，这乡下地方来的天魔就是逊，号称灭世呢，结果连两个臭炼体的都打不过。

    “院主真是好兴致。”

    老江抓着玄天剑器，对眼前面无表情的第五流离拱手说到：

    “院主也真是厉害的很，这样一头天魔都...”

    “废话少说！”

    第五流离闷声打断了老江的话，他抓起手边的方天画戟，也不起身，就那么盯着老江，就如看着一个死人一样。

    他说：

    “你想怎么死？自己选一种吧。我明理院五百年里，还是第一次被人如此羞辱，本尊今天就告诉你，江夏。

    你这臭小子死定了，谁都救不了你！”

    “那...”

    江老板撇了撇嘴，指着后方正被麟主留下的千域万龙图镇压着，但还是风起云涌的罪渊，对第五流离说：

    “我跳下去行不行？”

    “不行。”

    流离院主瞪了一眼老江，说：

    “同样的招数，对炼体者是不会生效第二次的。之前刘楚已经玩了一次金蝉脱壳，你还想再玩一次？

    你把本院主当蠢货耍吗？”

    “那，要不，我站在这让你砍一刀。”

    江老板摊开双臂说：

    “你若是不解气，多砍几刀也行。院主乃是明白人，今天这事你不该不明白，我看似狂悖，不过也是得了上头默许罢了。

    在离开苦木境前，为你们这些主战派扫清内部障碍。

    那些你们不方便也不能做的事，我都替你们做完了不是？这么大的黑锅都背了，你们还想让我干嘛？”

    “呵呵。”

    第五流离冷笑了一声，这个炼体者站起身，挥手将方天画戟抬起，抵在江老板脖子下面，他说：

    “想让本尊消气，简单的很。

    你不是给了麟主老哥一方界域之石吗？好家伙，这东西你都搞得来，方才与老哥切磋，差点被它一爪子拍死。

    本尊也不多要，也给我一块那好东西，我就消气了。”

    “好啊，不就是界域之石嘛，肯定给。”

    江老板满嘴跑火车的说：

    “但现在没有，破灭的大灵界不是那么好找的，院主总得给我点备货时间，只要找到了，绝对第一时间给你送来。”

    “你看我像傻子吗？”

    第五流离指着自己的脸说：

    “你确定要把我当傻子玩？”

    “我是真没有啊。”

    老江翻着眼睛说：

    “你就算杀了我，我还是没有，但你若让我活，说不定以后就有了。你家夫人可是鸿雁会会长呢，最是会做生意的人。

    院主常年耳濡目染之下，不可能连这个道理都不懂吧？”

    “唔，你也知道我家孩儿要出生了。”

    流离院主收回战戟，叹了口气，他看向身后罪渊，又回头说道：

    “那我就打开天窗说亮话了，你想让我吃下这个亏，可以，但这就相当于你欠了我人情，人情债是要还的。

    我也不为我自己寻什么好处了。

    你既是墨九钜子留下的上策，想来带个孩子逃脱这灭世绝境应该是做得到的。带我家孩儿去一个好地方。

    一个能让他不像我们这般活的累的地方。

    你若能做到，我就放你一马。

    我与我家夫人是走不得的，为今之计，身为人父，也只能多为孩子想想了。”

    这炼体者脑后黑发被风吹得动了动。

    他看着眼前老江，说：

    “本尊向来不喜欢搞什么阴谋诡计，今天算是破了例，试了点计谋，让你欠下我这个人情...发誓吧。

    发一个心魔大誓，好让本尊说服自己，给你让开这条路。”

