    姜凡始终认为，南宫柔一直的表现，是想让他进入监察司，辅助他登上高位，将来好为她所用。

    毕竟，前期资助，加上血缘关系，比较牢靠。

    哪里想到，在这里，南宫柔突然出手。

    姜凡不由自主的闯入宫殿，就靠在一侧，看着南宫柔大摇大摆的进来，她柔弱的气质，有了变化，眼中带着丝丝俯视众生的高贵。

    “拜见主人！”怪异男子根本没看姜凡一眼，快速走了过来，跪在南宫柔身前，恭敬之极。

    “卑贱的血脉，肮脏的妖奴，反复无常的罪孽！”

    南宫柔凌空一掌，将怪异男子打成了血雾，随手一指，宫殿上空将落下一团火焰，将血雾燃烧殆尽。

    “这……！”姜凡瞳孔一缩，“这里是你布置？你绝对不是我表姐，你是谁？”

    “你修炼的是玄道功和金霞决！”南宫柔不答，而是微微一笑，竟然恢复了原先的神采，“可对？”

    “这都能看出来？”姜凡震惊。

    “当然！”南宫柔道，“与元昆对峙时，我就发现了端倪，所以才让你出手。后来在你院落中，我进一步查看，再加上你认出了我的紫光眼，让我更加确定。可你这小子，城府极深，对我这个舅舅家的表姐，幼时的玩伴儿，你竟然还怀疑，端的是多疑之辈，无情之人，让我只能小心谋划。”

    “我就点出你身怀无生剑宗的传承，领悟死亡剑意，让你明白，我对你知根知底，可在你心中，又有我不知道的隐秘，哪怕感觉到有些不对劲，你也不会太过在意。毕竟，你掌握玉鼎真人的传承，世间同级之人，有几个能入你眼？”

    “至于无生剑宗的传承？能够得到玉鼎真人的传承，那又算得了什么？”

    “我本想在城内就动手，可惜啊，一旦引动玄天镜，很可能会被掌控玄天镜本体的人皇发现端倪！”

    “我就先取信你，赠你百宝囊，归一剑，真心为你谋划。”

    “然后想方设法，让你出城，最好的方法，就是让你加入巡查司！”

    “加入巡查司，必然会接受考察，其中一项，就是杀妖魔！”

    “郡城内外，因为上次劫难，几乎没有什么妖魔了。”

    “我就奴役了一头，也故意让巡查司人员发现，最终成了你的任务之一！”

    “可惜啊，时间仓促，只能简单的布置，没有尽善尽美。你这小家伙也果然聪慧，最终发现了端倪，不过大局已定，你虽得到了玉鼎真人的传承，却也翻不了天了！”

    “追寻了百万年岁月，终于让我找到了机会！”

    “姜凡，你知道那种心情吗？”

    南宫柔两拳握紧，浑身战栗，眼中冒着前所未有的激动光芒。

    那是兴奋到了极致。

    从心灵到身体，整个通透，好似大愿完成后的大自在，大升华。

    “百万年？”

    姜凡心颤。

    又一个百万年，怎么可能？

    玉伯因为是府灵，寿元悠久也情有可原，可这位，却是活生生的人！

    “对，就是百万年！”南宫柔凭空盘坐，仰起头，脸上闪过孤寂之色，还有对以往的缅怀，“你不知道，这么长久的追寻，这么长久的红尘轮转，以我的道心，都差点迷失！”

    “也罢，我就和你说说，也解我寂寥。”

    “百万年岁月啊！”

    “压在心底的孤寂，还有难以超脱以往的绝望，那种心情，你绝对不会理解！”

    “我本是紫薇帝宫的仙女使，身份高贵，法力滔天，俯视诸天，哪怕二郎真君见到我，也会点头致意！”

    南宫柔缓缓说道。

    “紫薇帝君？”姜凡再次震撼。

    “你竟然知道？应该是玉鼎真人传承中的记载吧！”南宫柔很温和，“想当初，天庭掌控诸天万界，无论妖魔佛都要俯首，而帝君，身为四御之一，统率北极四圣等众，又有十一大曜星君、北斗七元、左辅右弼、三台星君，南斗六司，中斗三真、擎羊陀罗二使者，十二元辰本命星君，六十甲子太岁星君、云天二十八宿，斗中三十六天罡，七十二地煞，斗中神仙诸灵官众、周天列曜星君、天罡大圣、魁罡星君等普天星斗，河汉群真。”

    说到这里，她露出无比的崇敬之色。

    “然而诸圣消失，轮回崩溃！”

    “域外天魔突现，血海趁势崛起！”

    “大日如来光明佛叛出佛门，恢复妖皇太子的身份，统领群妖，抗衡天庭！”

    “巫神一脉，搅乱天地！”

    “龙族独立！”

    “太古种族出世！”

    “整个天地，彻底乱套，最终，也发生一场场惨烈的大战！”

    “如玉鼎真人的师兄弟，曾经的十二金仙，就战死几位！”

    “唉……！”

    “大战波及寰宇星空，诸天万界！”

    “最终，在大鸿仙界爆发了更可怕的大战！”

    “我跟随帝君，亲眼所见，玉鼎真人被弑神枪洞穿身躯。弑神枪啊，一旦挨上，有死无生，哪怕他拥有造化莲子！”

    “造化莲子啊，不得不说，玉鼎真人气运深厚，这等至宝就能得到，可惜，他来不及炼化为己所用，就被弑神枪重创。”

    “帝君也受伤惨重，因为某些原因，他知道玉鼎真人手中有造化莲子，本想去寻找，可惜也损落！”

    “就连我，也只剩下残灵！”

    “后来，大鸿仙界，硬生生的被打残啊，本源几乎损失殆尽，而且被打的只剩下万分之一大小，跌落品级，成了一方凡尘世界！”

    “一方仙界曾经都差点被灭，当初大战……呼，现在想起，依然浑身战栗。”

    “这样也好，凡尘世界，仙人不能降临，大鸿仙界终究保全，也就是现今的大鸿世界。”

    “我只剩下残灵，几乎难以恢复，更别说达到曾经的境界了！”

    “加上帝君损落，那时我非常绝望！”

    “后来想起玉鼎真人很可能陷落这里，我就不停的寻找，终于发现了蛛丝马迹！”

    “寿元耗尽时，我就转世！”

    “修为到达地仙时，我就自斩，再次转世！”

    “不停寻找，不停轮转，几度迷失！”