    这一天的攻城，照样没什么结果。

    隋军将护城河填过二十步便进行不下去了，因为这个位置，刚好在城头士兵“扔手榴弹”能砸到的最远距离上。

    彼时自城头抛下许多干草油罐，在填好的土层上燃起一条火带，阻挡隋军填土的步伐。

    光是平那火带，隋军就费去半下午的时间。加上灭火的同时，城头守军还不断往下扔可燃物，甚至板砖、标枪，等到大火熄灭，太阳都落山了。张瑾也只好黑着脸收兵。

    不单是他，此番攻城的隋军都黑着脸，被熏的昆仑奴一般。

    李成期间又去过几次城头，一次是送油罐，剩下几次都是搬草捆。却再没遇到秦琼，也不知道对方是不是故意躲着他。

    战斗结束，便要收治伤兵。

    隋军自然是损失惨重的，但守军也不好过。

    关城内的几家医馆全被征用，到处是伤兵的哀嚎哭喊。李成随着民夫把一队伤兵抬到其中一家医馆时，便看到院子里一个大夫在摇头，面前草席上一个被箭射中了心口的伤兵正哭着哀求。

    “郎中，你救救俺！俺不想死啊！你不能见死不救啊！”

    “非是老夫不救，你已伤及心脉。此箭不拔还能撑些时日，一旦拔出，便是命丧之时！”

    “不不！你是郎中啊，你一定有办法的对不对！呜呜……”

    “哎！”

    前者摇头喟叹，周围的伤兵和民夫也都跟着叹气，看那位伤兵的目光里饱含着“一路走好”的深切问候。

    谁都不想死，可有些事，并不是不想就不会发生的。

    眼见那名大夫转身走开去看别人，那名伤兵便瘫坐在地上，放声大哭。

    活不了啦！

    要死啦！

    “Emmm~”

    李成歪了歪头，总觉得他胸口那支箭看着眼熟。

    去年在潼关，老王也是被射在那儿的吧？

    甚至于两人的表现都差不多，都那么的……中气十足。

    想了想，他还是决定“提点”一下某人。如果之前是觉得老裴和隋军狗咬狗一嘴毛的话，待上午见了秦琼? 他就开始转而偏向守军了。

    “这位郎中? 你且听我一言。我觉得吧，他这伤能治……”

    “嗯？”

    一听说能治? 周围的人包括正在嚎哭的那名伤兵都瞪大了眼睛看过去。几个伤情类似的? 也都一脸期盼。

    能活着，谁想死呢？

    “你？”

    那大夫无辜被卷进这场战争? 医馆被征用不说，还不给钱? 已然够糟心的了? 此刻又听闻有人质疑他的诊断，还是个草根民夫，便当场黑了脸。

    “你个泥腿子懂什么医术？滚出去！”

    “哎？你这人怎么门缝里看人啊？我真有方法，你先听听嘛！”

    “去去去！老夫没这闲工夫与你纠缠? 莫耽误老夫救人！”

    “卧槽? 你这人什么态度！就你这水平还救人，我看是杀人吧？你那伤口给消毒了吗就包扎？”

    “混账，哪来的野小子在此指手画脚！守卫！守卫呢？”

    秦琼与裴行俨几人赶到的时候，医馆内已然乱成了一团。

    被派到此地看守的士兵想要把李成拖走，却被一群伤兵拦住。李成见那货油盐不进? 便要自己来，可一时间谁也不敢配合他。一群人吵吵嚷嚷? 声音传出老远。

    “让开让开！都让开！谁在这里生事？不知军法嘛！”

    几个亲卫分开人群，裴行俨当先走进院子? 看到李成便是一愣。

    刚才他便是叫上了罗士信，准备随秦琼去凑热闹的。只是后者说要先来此看看受伤的麾下? 这才注意到医馆发生的混乱。却没想到生事的? 就是他们准备八卦的另一位主角。

    “怎么是你！”

    眼见裴行俨回头? 身后的秦琼便皱眉上前。

    无论此人的身份如何，又与他有什么渊源，眼下是战时，犯了军法便要处罚。

    其实李成已经有些后悔跳出来了，此刻见了秦琼，便陡然松了口气，急忙喊道：“秦大哥，你来的正好！是这样的……”

    把事情原原本本的说了一遍，既没有添油加醋，也不敢夸张。

    既然后悔，他就只求脱身了。他不是某黑心东家，虽然也喜欢装逼，但没有丰富的抬杠经验做后盾，时间拖的越久，底气就越不足。

    倒是秦琼，在听说他居然有法子救治那些被郎中判了死刑的伤兵时，态度就全然不一样了。

    “你说，你能救他？”

    巧的很，秦琼要看的那名士兵正是之前坐在地上哭的那个。此人也是八风营的老兵，裴行俨与罗士信都认识。此刻闻听秦琼的话，全都围了过来。

    “呃，我只是有个法子可以试试，能不能救活，得看……”

    李成下意识的后腿一步，心里的退堂鼓“pia~pia~”的响。

    就看这几人紧张的模样，这要是没救活，是不还得叫他赔？

    见他这个“怂样”，一旁的老大夫越发觉得他就是想“红”，便面露不屑的冷哼一声，指着他道：“某早说此人……”

    “你闭嘴！”

    罗士信回头瞪了他一眼，待前者愤愤的去揪胡子，便扭头对李成道：“李成兄弟是吧？你且放手去做！不成也没关系，是这小子命不好！若是救活了他，某这些同袍皆承你的情！”

    “对！有何法子，尽管使来！总比这般等死的好！”裴行俨也点头应声。

    “没错！你且死马当活马医，出了事，某给你担着！”秦琼拍了他一下。

    “这样啊……”

    李成得了承诺，尤其是秦琼的担保，心里便松了口气，点头道：“那行！不过得找几个人帮我，我自己搞不定！还有，准备匕首、剪刀、针线，还有烈酒……”

    “行行行，你要什么某都给你取来，嗯，剪刀……针线？”

    裴行俨这边应承着，刚转身却又是一愣。回想着他要的东西，总觉得哪里不对。

    你特么到底是郎中还是裁缝？

    而这个时候，李成已然吆喝着罗士信和秦琼帮手，把那位忽然忐忑起来的伤兵给拖进了背风的内堂里。

    有少将军的命令，他要的东西很快就被送来。院子里的人眼看着医馆内堂的门被关上，过不多时，里面便传来渗人的惨叫声。

    “娘啊！这是啥东西？”

    “不要，不要啊！你快拿开……”

    “疼，疼死俺啦！”

    “别，别这样……别拔，求求你，唔……”

    待喊道后面，声音忽然消失，只隐隐传出挣扎，像是被人捂了嘴巴。

    院子里的人们面面相觑，好几个伤兵都忘了喊，呆愣愣的看着紧闭的房门。那些原本寄希望于李成的伤兵，此刻忽然觉得身上凉飕飕的。

    这声音，怎么都不想是在救人的样子。

    “哼，一群丘八不懂医，任由那小子胡来！”那名老大夫在外面嘟囔，又摇头，一副悲天悯人的表情叹道：“可怜啊，那人本可再活几日，这么一折腾，怕是过不了今晚了！”

    “这……”

    士兵们脸色诧异，好几个人下意识的打了个冷战。此前为了维护李成，指着他叫骂的一名伤兵，这会儿又好似讨好般拱了拱手，可前者并不理他。

    没过多久，就在外面的人惶惶不安，忍不住窃窃私语时，房门忽地打开，一头汗水的李成端着个木盆，当先走了出来。

    “砰！”

    木盆被放在地上，里面飘荡着半盆血水，隐见一枚三角形的箭头。李成找了个台阶坐下，没等说话，便先狠狠的喘了口气。

    随后便是裴行俨、秦琼、罗士信。

    几人与李成的表情类似，都是低着头，垮着肩膀，出了门便先找了地方坐下喘气。

    这是……人死了？

    外面的众人尽皆沉默。

    那老大夫本想趁机说几句奚落的话来，可一见几人的表情，尤其是黑着脸似乎想骂街的罗士信，便没敢开口。

    便在此时，门内传来响动，却再次走出一人。

    “咦？”

    众人皆一愣，却见之前已被判了死刑的那名伤兵，也捂着胸口，颤颤巍巍的走了出来。

    胸前的羽箭已被取走，缠了麻布绷带。脸色虽然瞧着虚，但眉眼间的颓丧尽去，怎么都不像是要死的样子。

    “扶，扶俺一把啊……”

    那伤兵好像还不太自信，朝最近的罗士信神情殷切的伸出一只手来。

    “滚！”

    后者回头瞪了他一眼，没好气道：“他娘的！比砍人头还累，把老子都搞虚脱了！”

    “就是！”

    一旁的裴行俨也哼了一声，靠着墙道：“某的腿都软了！”

    当然了，到底是被累软的还是被吓软的，其他人保留看法。反正刚才李成把人家胸口切开，扒着皮肉往里倒酒清洗的场面，可是把几人给镇住了。

    那名伤兵眼见谁也不理他，便哭丧着脸，墨迹了好半天才扶着门框坐下，长出了一口颤悠悠的气。

    他也是好彩，箭头擦着心脉穿过，把两根血管挤在了箭杆两侧。如果直接拔出，或是李成切的时候手抖一下，动脉一破，便是神仙也救不了了。由此倒也可见人家大夫的医术并不低，只靠肉眼就能判断伤情。

    好在这一切都没有发生，伤口最终缝合，只要不感染，这条命就算是救回来了。

    “李成兄弟！”

    与李成并排坐在墙根得秦琼拍了拍他的肩膀，表情认真道：“谢谢你！秦某欠你一个！”

