    所以现在该咋办？

    见‘鸡’行事。

    既然大概猜到了这里的一些潜规则，那剩下的，只要别太出格，让人看出问题便好。

    林凡有了想法，便依旧站在原地，装作高冷的样子，继续等待。

    这一等，便是半日！

    其余四人也都在原地未曾离去，甚至连半句废话都没有，直到又有人闯入他们的神识范围之内。

    这次的人，倒是没有直接掉头鼠窜，但却也十分迟疑，迟迟不敢靠近，像是在边缘地带试探，十分警惕。

    “这次谁去？”

    那女修再次开口。

    很快，有人前往。

    林凡见状，心中一片明悟：“所以，跟我猜想中差不多，这里的潜规则就是轮流前往抓取‘探路菜鸟’，然后等待时机么？”

    “那若是没有机会，是可以独自退走，还是什么？”

    “···”

    “再等等看！”

    ······

    没有出现什么意外，这几人都是好手中的好手，任何一人出手，都能轻易抓到那些‘菜鸟’，并且有各自的手段让其被迫听话，前去探路。

    但结果并不美好。

    足足三日时间，总共抓来五个菜鸟，林凡也出手了一次，且是雷霆手段将对方镇压带回。

    因为其他人都是轮流出手，他若是不出手，很容易被人针对。

    何况，轮流出手，其实也是对其他人实力的一种探究，你若是半天拿不下一个菜鸟···

    那或许等上一段时间，你便是‘探路者’了。

    因此，不但要出手，还必须以雷霆手段将其尽快带回！

    以林凡的准备，对付几个菜鸟，尤其是在不计代价的情况下，自然是没有任何问题。

    可足足五个菜鸟被抓回来探路? 结果却都不如人意? 全都死了！

    运气最好的，也不过只是走出去十余里地? 离两百里路途? 不过是杯水车薪。

    “此地，果然并非善地? 如此说来，怕是难以得见机缘了。”

    那女修轻叹一声：“依你们之见? 如何？”

    书生轻摇折扇? 笑道：“自古以来机缘便是有缘者得之，或许我等与之无缘。”

    “废话少说，要走便走。”另一人冷哼。

    剩下之人未曾吭声。

    林凡则依旧在分析。

    从他们的话语和态度中，不难得出一个结论? 那便是想走的人? 时刻都能走？

    不过，他还真想琢磨琢磨再说。

    虽然那种熟悉感有些荒谬，可万一呢？

    又是两日过去。

    女修离去了，那个书生也是逼气十足来了一句，我所在之地? 当属千里外，便消失无踪。

    其余两人也走了一个。

    至此? 只剩下林凡与最后一人在此。

    这两日间，也唯有一个菜鸟误入此地? 被他们拿下。

    对于这个结果林凡并不意外，因为菜鸟都是‘惊弓之鸟’? 怕死的很? 看到人就跑? 发现那些攻势的波动，自然也不敢随意靠近。

    他们出手之时的波动可不小，估摸着附近万里乃至数万里的人都能瞧见。

    有情报的人多多少少都知道这里是个什么情况，要来早来了，没来的基本也不会来，除非之前离得很远，一直在赶路。

    至于那些新人菜鸟，在感知到这里接连爆发出惊人波动后，又怎么敢靠近？

    就这两日间唯一的一个，都还是因为被人追杀而误入此地。

    不过追杀他的那个人倒是没露头，估计是对自己的实力没信心，觉着来这边可能会凉。

    呼···

    就在林凡的琢磨中，伴随着一阵微风吹过，那四人中，所剩下的最后一人也随之远去了。

    “···”

    林凡目光幽幽，远眺仙墓，心中活络开来。

    莽一把，干一票？

    还是也就此走人？

    他想谨慎，但却总有一种若有若无的感觉，仿佛自己与这仙墓有缘，而且这种熟悉的风水布局，也让他格外在意。

    “谨慎些，尝试一波，若是有不对劲之处，立刻退出去！”

    再三考虑后，林凡取出炼妖钟等好几件极品道器层次的防御法宝护住自身，同时，口含疗伤丹药随时准备吞入腹中，并在全身贴了好几十张护身、逃命有关的符咒。

    并且数次确认神识范围内没有其他人的踪迹后，这才缓步前行。

    虽然那些‘菜鸟’都是‘无缘无故’、‘突然而然’便直接死去了，但其实这其中却有很多问题。

    譬如，他们当时都是手无寸铁的状态，没有法宝护体，更没有符咒、丹药之类的。

    再加上自己的实力比他们更强些，几番相加，应该不至于随意遇到一点危险便直接凉凉了吧？

    两百余里。

    对于渡劫期修士而言，原本是极为不起眼的一个距离，若是全速飞过去，虽然不至于眨眼即至，却也真的不算什么。

    但现在可不能飞。

    一步一个脚印，林凡警惕前行。

    他选的路也很有讲究，简单来说就是蛇皮走位，打死也不走直线的那种。

    然后···

    一路上，还真就风平浪静！

    让林凡自己都觉得有些懵逼。

    甚至，就这般轻轻松松去到了仙墓‘大门口’，那巨大的石门封堵墓室，附近，则有一块石碑。

    石碑极为高大，宛若一座小山，但通体无字。

    一个字都没有！

    “无字碑什么的···”

    林凡带着警惕，暗暗打量：“地球那边倒是也有这种碑，而且貌似哪个帝王墓前便是无字碑？”

    “难不成这些高高在上的存在都喜欢玩儿神秘？”

    “别说，还真有可能。”

    “那我现在，到底该怎么玩儿？”

    根据太玄九清宫地图中的描述，这仙墓的机缘其实都来自于‘看’。

    简单来说，得到仙墓机缘的人，不止一个，但无论是太玄九清宫的那个先祖，还是其他人什么的，都是‘看来’的。

    神通也好、功法也罢，都是机缘巧合之下瞧见，学会。

    从此真正的一骑绝尘！

    除此之外，还真没人通过其他方法得到机缘，更不用谈如何得到了。

    因为根本就没人得到过！

    甚至林凡怀疑，从来就没人能靠近到这里过，否则其他人又怎会根本不敢前行，只能躲在安全区内，丢‘菜鸟’进来探路？

    “要不，滴个血？”

    “不对，还是之前那个问题，就算这真是远古时期地球某位大佬的墓，我现在的血也不是‘老乡’。”

    “可我转了许久，也未曾发现什么机关、暗门之类的，总不能硬砸吧？”

    这地方可凶险的很！

    林凡虽然莽过来了，但还真不敢随便乱莽。

    但要说退回去吧，又心有不甘。

    “来都来了···”

    推推看吧！

    他以真元包裹全身，各种符咒随时处于激发状态，一旦有什么不对，随时逃跑！

    嗡···

    然而，结果比他想象中更加令人惊愕。

    在其真元与‘大门’触碰的瞬间，大门发光，各种仙纹冲天而起，直入云霄！

    紧接着，整座仙墓都在发光。

    连带着附近两百里方圆也在发光，且是祥瑞之光，而非恐怖、灭世光芒！

    “你大爷的！”

    林凡的脸顿时绿了。

    “动静这么大？”

    倒不是他感应到了什么危险，而是这动静实在太大了，怕是方圆十万里的人都能第一时间瞧见！

    到时候来的人还不是一片接一片？

    “从现在的情况来看，这仙墓之主恐怕还真来自地球，是‘老乡’，否则不至于处处如此关照我。”

    林凡沉思中，仙墓在巨震，其大门，也缓缓开启了一条缝。

    说是一条缝，但那也只是相对而言。

    事实上，由于石门太过巨大，那一条缝，却已经有丈许长。

    “管不了那么多了，进去再说！”

    他第一时间进入仙墓，接着想关门来着，却发现关不了。非凡推不动，石门反而越开越大。

    “这就没意思了啊。”

    这厮低语，转身深入。

    ······

    仙墓之外，很快有一道道流光汇聚。

    之前曾在仙墓外守候数日的四人，都回来了，除他们之外，还有一些流光在天际划过，正朝此地赶来！

    “仙墓···开启了？！”

    四人离得最近，因此都先到了，此刻，他们对视一眼，尽皆露出喜色，同时，也有杀意在弥漫。

    这可是仙墓！

    真正的仙神之流的墓地！

    那些个天骄，只是远远看上一眼，都有机会得到惊人的机缘，若是能够进入其中···

    一旦夺取全部机缘，那还不瞬间笑傲宗门，假以时日，称霸诸天万界？！

    天大的好机会！

    危险？

    呵，此刻一眼看去，遍地祥瑞之光，显然是被人以正确之法打开了仙墓，诸多危机尽皆隐去，还怕什么危险？

    相比于危险，此刻要担心的，反倒是···

    他们的杀意更加浓郁了。

    竞争对手？

    最好全部死绝！

    但就在此时，那书生却是冷声道：“我的想法，与你等相同，但此刻却不是动手的时候。”

    “开门的人并不在我们之中，对方必然已经进去！”

    “若是再打下去，只怕机缘都被人夺走了。”

    “何况，那络腮胡大汉应当是最后一个离去的吧？按理说，他离的最近，但此刻却不见踪影···”

    “有理！”

    女修颔首：“此刻并不是争斗的时机，何况这里动静太大，很多人都会赶来！”

    “进去吧！”

    “机缘，有能者得之，什么都未曾看到便打生打死，实乃愚蠢至极的行为！”

    另外两人也点头应下，而后四人化作流光，冲向仙墓。

    不多时，又有不少人赶到，相互警惕、针对的同时，纷纷闯入仙墓之中。

    ······

    在仙墓霞光漫天同时，大约数万里外，一头白虎浑身染血，尾巴都断了一截！脖子处的皮毛，更是被撕裂下一大块，血肉模糊！

    甚至，与其说是白虎，都不如说是血虎了。

    浑身皮毛，都已被鲜血浸染！

    甚至连左前爪都被斩下了半个，无比凄惨。

    此刻，它疯狂奔逃，后方，则有惊人的气息紧追不舍。

    直到，他们都发现了那冲天霞光···

    “吼！”

    白虎嘶吼，带着愤怒调转方向狂奔。

    后方追逐之人见了，也是目光闪烁。

    “那是···仙墓方向？”

    “有趣，这头白虎的生命力还真够顽强的，想靠仙墓脱身？呵，也罢，与你一身虎皮相比，还是仙墓的吸引力更强。”

    “若是你朝其他地方逃了，我还真懒得去追，但你既然自己取死有道···”

    ······

    “这地方···”

    林凡不断深入，没有遭遇任何危险，遍地五光十色，一看便仿佛充满了祥瑞。

    而这仙墓之中，显然自成乾坤，外表看去并没有多大规模，内部却大的可怕！

    林凡极速穿行，也不知走了多远，终于有全新发现。

    一个水晶棺。

    并不大，与普通人的棺椁大小相差无几，此刻，那水晶棺便静静竖在前方一个地面。

    地面上，刻画着一条栩栩如生的五爪金龙。

    棺椁所在之地，恰好是五爪金龙龙首的位置。

    远远看去，就好似一头五爪金龙载着棺椁而行！

    棺椁中有人！

    一身明黄色华服，三千青丝垂落···

    竟是一绝色女子！

    “这便是墓主？”

    “一尊···仙？！”

    林凡屏息，略微放缓速度，细细打量。

    在此之前，莫说是仙，就连大帝他也从未见过，遇到过最强的存在也就是莫道临等准帝大修士。

    如今，却疑似一尊仙躺在棺椁中？

    林凡无法判断她已经被葬下多少岁月，也不知其到底是谁，但哪怕无尽岁月过去，她的容颜也依旧不曾被岁月腐蚀半点。

    其皮肤依旧光滑白嫩，宛若少女。

    甚至脸蛋还红嘟嘟的，充满色泽。

    哪里像是一具尸身？！

    更像是一个活生生的女子闭目睡在棺椁中！

    林凡凑到附近，他没那么虎直接踩上五爪金龙的雕像，而是在数十米外仔细打量···

    周围很空旷。

    没有任何宝物，也没发现秘籍、丹药之类的存在。

    仿佛这仙墓中所葬下的，只有这棺椁及棺中女尸，除此之外，没有半点陪葬品。

    一尊仙，没有半点陪葬品？

    林凡挑眉。

    这有些说不过去啊！

    他暗暗嘀咕。

    不管是从小说、故事里看，还是从修仙界那边的准帝墓、帝墓什么的来分析，不都是应该存在各种宝物么？

    甚至那些个大帝都将自己的墓打造成另一方天地什么的，其内各种危险与机遇并存。

    各种丹药直接通灵了，化作药灵，还有其所创出的各种神通、法术，以及其宝物什么的，最差也有个残次的帝兵，甚至是大帝本源啥的···

    这样一尊‘仙墓’。

    怎么会什么陪葬品都没有？

    走错路了？

    也不对啊，方才一路而来，并没有发现其他岔路。

    难不成，这不是仙墓？！

    毕竟在这之前应该没有人进来过，也没人知道墓主的身份，只是因为外面太过恐怖，且那些人远远瞧见的机缘太好，所以就把这里当做仙墓了？

    “也不对。”

    林凡低语，自我否定，心思急转：“这地方必然不凡也就是了。”

    “我再仔细瞧瞧。”

    他瞪大双目，仔细观察。

    这一次，主要是将注意力集中在棺中女尸之上。

    而后，他突然感觉，这女尸的脸，有一种熟悉之感。

    “···又来了！”

    熟悉！

    熟悉，还是特娘的熟悉！

    之前他已经有过很多次这种感觉，面对阿无姐的时候是，面对那女僵尸得时候是，现在还是！

    可这种熟悉的感觉到底来自哪里？

    难道自己认识这个女尸？？？

    “相比之下，对于其他人的‘熟悉感’都有一些模糊，反倒是这女尸，似乎是真的熟悉，仿佛在哪里见过···”

    “真是地球古人？”

    他嘀咕着，仔细打量着其容貌，并在无意识中靠近。

    而当林凡不知不觉间踏入五爪金龙雕刻范围内时，突然之间，棺椁一震！

    接着，女尸睁眼！

    “卧槽！”

    林凡头皮发麻，险些吓尿，几乎忍不住转身就跑。

    “你···来了。”

    而后，女尸竟然开口说话！

    隔着透明水晶棺，女尸直勾勾盯着林凡，目中闪烁着莫名光芒：“终于···快要结束了啊。”

    “什么？！”

    林凡惊恐之余，不由莫名其妙，但更多的是好奇。

    “你认识我？”

    “你是谁？什么快要结束了？”

    “你在害怕。”

    女尸再度开口，却仿佛洞悉一切：“不要惊慌，我不过是一缕残魂，等你多年，今日终于能够解脱。”

    “你···等我干什么？”

    “我我我，我是男人，你如此国色，总不至于夺舍我吧？！”

    林凡头皮发麻。

    “我们的时间不算多。”

    女尸缓缓伸手。

    嘎嘣！

    棺材盖子顿时飞出，而后，她一步步从中走出，风华绝代！

    接着，女尸伸着懒腰：“唉，不知多少年未曾动过了。”

    见林凡神情闪烁，她又道：“你且放心，其他人进不来此地，他们正在另一片区域中搏杀。”

    “额···”

    林凡更懵了：“前辈，您这到底？？？”

    “先不说其他。”

    “此处没有旁人，你都不肯以真面目见我？”

    “这幅模样···”

    女尸竟是摇着头，满脸嫌弃。

