    转眼间火球已经逼近黄酷的后背，他猛然抓起一个复制人挡了一下，躲了过去。

    “这小子拿我挡着。”林意远摇摇头，不敢相信的说道。

    金月盈看四面已经有三面烧起来了，最后他们站的这边早晚火势也会烧过来，所以黄酷算是已经成功了，必须快点从里面退出来，要是火势烧过来就来不及了。

    黄酷在里面已经被咬的伤痕累累，复制人开始疯狂的相互攻击，和巨兽撕咬在一起。其中很多已经被火团烧着，张牙舞爪的中碰到了巨兽，它的身上就燃起一片火海。

    黄酷本来已经推开了围攻他的变异人，但是看到了巨兽的反应，立马又原路返回。金月盈着急的直跺脚，她也看到了巨兽的变化，其实不用做什么，这些火烧起来之后，巨兽根本逃不掉。

    黄酷躲避着危险，但是身上仍旧不可避免的被烧到了，本来就残缺不全的衣服变的更加简易了，他把烧着的复制人举起丢到巨兽的身上，虽然都被巨兽尾巴给甩开了，但是只要沾上，巨兽身上就会燃起一片火，仿佛皮肤就是火引子一样。

    黄酷看差不多了，巨兽现在基本不用和复制人打斗了，全身百分之五十都是火焰，等到待会火全部燃烧起来之后，巨兽必死无疑。这些复制人也会跟着变成灰烬，他现在应该想办法出去了。

    刚才是出去的最好时机，现在火势已经大了起来，巨兽被火烧的已经暴怒，一刻不停的甩尾巴攻击和吐火球，温度的升高和浓烟已经让黄酷有些窒息了，他把已经不是背心的背心脱了下来，捂住唇鼻，抬头看，眼睛里全是被浓烟熏出来的眼泪，朦胧间觉得前面似乎不是出路，转了一方向，这时候浓烟更高了，他完全无法分辨方向了。

    “你干什么？”姜小米愣住，她看到金月盈脱掉身上的T恤，找来了一根长棍子，把衣服伸进了浓烟之中。

    “这样黄酷就不会迷路了。”金月盈说道。

    林意远挑了挑眉毛，瞄了一眼只穿着内衣的金月盈，心理叹道，“脑筋身材和武力值都有的女人不多了。”

    黄酷正在不辨东南西北中，突然在浓烟中看到一件衣服，朝着跑过去，伸手摘下衣服。金月盈感觉手中的木柴似乎轻了一些，嘴角挑起一抹笑，把姜小米往后推了推，突然抬腿把面前的一团烧着的柴火踹飞，紧接着黄酷跑了出来，手中的衣服围在金月盈的身上，然后躺在草地上大口喘气。

    金月盈随手套上衣服，蹲在黄酷的身边，看他身上的伤口恢复了一些才问道，“里面的状况怎么样了。”

    黄酷做了一个ok的手势，起身看着面前的熊熊大火，“一个以火为攻击武器的怪物竟然全身皮肤都是火引子真不可思议。”

    金月盈也觉得不可思议，当她发现的时候也是非常惊讶的，转头看向冲天大火，“看来我们的运气还是不错的。”

    卡萨把屏幕调转，把意识里七嘴八舌的声音挥去，然后又把屏幕调转回来，屏幕中的大火已经烧的差不多了，眼前的复制人和巨兽都已经不复存在了，全部变成了灰烬，堆的如山高。

    几个人地球人站在如山高的灰尘下，讨论该怎么处理这些东西，要不然耽误他们去一号保护区。

    而后只不过一眨眼的功夫，眼前如山高的灰尘突然在肉眼可以看到的速度下变小了，一号和二号之间突然出现了第三个保护区，穿过两个保护区竖着下来，末尾不是直的，而是往外歪斜了一点，而是犹如一个偏旁部首——撇。

    卡萨的眼睛盯着屏幕，眉头皱起，好像陷入了深思，随后不久又阴测测的笑了。

    六个地球人被眼前突然的一幕弄的发懵了，但是不到五秒钟就接受了。人类的接受能力非常强，一旦他们认为不可思议的事情变成了日常，也就是那么回事了。

    “先把复制人的尸体灰尘都弄走吧。”黄酷提议也着手去做这件事情，金月盈跟在后面，两个人干活很有默契。

    林意远跟姜小米低头嘀咕道，“两个人还真是相配，干活的姿势都是一样。”

    姜小米抬头，心跳漏掉了半拍，林意远挨着她太近了。

    “干活了。”施元滔冷冷的声音冷不丁传过来，姜小米连忙低着头远离林意远，施元青过去的时候冲着林意远点了点头，跟着往前去了。

    林意远嘴角挑起，一副云淡风轻，不管别人眼光的样子，悠哉悠哉的走到了其它人的跟前，装模作样的干了点活，顺道去了保护区一号，然后顺着新出来的保护区三号走，看看那边的风景是不是也是蓝色和黄色的相接。

    林意远在三号保护区走了一圈，发现除了不是直的，和一号二号都是一样的，那功效也应该没有差，回来把这个消息告诉了正在干活的人，施元滔起身说道，“那我和元青去住三号吧，这样离着近，也不用都挤在二号，或者隔着一个山丘，一号还远。”

    大伙对施元滔的想法没有任何意见，住在哪里都行，主要自己愿意。

    施元滔见没有人反对，去一号那边拿着工具拉走了施元青，想在天黑之前把房子的大体做出来。

    剩下的四个人又收拾了一会儿，才大致的把复制人尸体灰尘收拾干净，堆放在了保护区一号的边上，毕竟他们没有任何运输工具，弄不走太远。姜小米和金月盈去做饭，黄酷和林意远回到了二号保护区，两个人才想起来姜小米和金月盈住的房子已经塌了。

    “看来今天晚上我们又要无帐篷露营了。”林意远无奈的笑道。

    “你不觉得这个地方晚上挺好的。”黄酷反问道。

    “好在哪里？”

    “没有蚊子。”

    “不光没有蚊子，这个地方似乎没有那些小的昆虫。”林意远说道。

    “看这里的怪物就知道了，最小的也有让我们汗颜的体积。”黄酷坐下，看着金月盈住的房子的残废板子说道。

