    “喂，有没有人借床被子给我呀？”

    小舞看着其他人收拾各自的床铺，这才回过神来，自己没有带被褥，大意了呀！

    王圣径直走了过来：

    “老大，你没有带被子的吗？要不，我把我的被子借给你吧，我可以用床单将就一晚。”

    虽然小舞不说，但是终究女孩子是爱干净的，挑来挑去，最后还是挑中了唐三的被子。

    男女主角也不负众望的合拢了床铺同盖一床被子，唉，即使到了异世界，还是要被莫名其妙的被秀恩爱。

    司空政蜷缩在被窝里瑟瑟发抖，七舍朝唐三露出了羡慕的泪水。

    ………

    虽然我的武魂是神树，但既然别人都误以为是一棵枯树，那我也只能默认了，其实这样也好，能够安心发育。

    “唐三，你是要去找你老师吗？”

    “嗯。”

    唐三扭头答道。

    “我想向老师请教，如何修炼蓝银草，毕竟这关乎到我以后的修炼。”

    “嗯，那刚好我也有几个问题想请教大师，那就一起去吧！”司空政点点头。

    ……………

    结伴来到办公楼一个角落的门前，唐三敲了敲门。

    门内传来一个浑厚的男声，“请进。”

    “是小三啊，正好我也要去找你呢！有什么事吗？”大师温和的笑道。

    “老师，我想请问我的蓝银草该如何修炼呢？”

    玉小刚闻此一脸自信的笑道：

    “世人皆说蓝银草是废武魂，是因为蓝银草难以出现魂力，但经过我的研究，蓝银草是可以变强的。”

    “武魂分为兽武魂和器武魂，蓝银草是器武魂，其中有强攻系，敏攻系，控制系等，而我的建议是蓝银草走控制系。让蓝银草拥有坚韧等特性。”

    玉小刚胸有成竹的说道。

    “嗯，既然如此，我听老师的，”唐三点点头。

    ……我去，这还有个人呢！不要无视我啊喂！

    司空政深吸了一口气，上前几步开口，

    “大师，我能否请教你几个问题？”

    玉小刚，这才将脸调转过来，疑惑的看了过来。

    “我是学院的客卿，你也是小三的朋友，有什么问题尽管问。”

    看来玉小刚并没有因为自己那天拒绝他而恼羞成怒。

    自己这次来，只想问一下自己想问的相关的魂兽。

    虽然以前看过斗罗大陆的动漫，知道理论的大方向，但是终究一些细节方面还是不清楚，归根结底是现在自己对魂兽毫无了解。

    “我的武魂是枯树，我想请教的是，如果我想获得拥有束缚类的魂技，该猎杀哪些魂兽呢？”

    司空政问出这个问题，自然是因为自己的第一魂技——树缚永葬，需要获得与魂技相契合的魂兽的魂环，才有可能觉醒这个开挂的魂技。

    司空政看着思考中的玉小刚，没有出言打扰，静静等待着下文。

    不多时，玉小刚便开口说：

    “束缚类的魂技吗？本身植物类的武魂都拥有一定的束缚能力，再去获取束缚类的魂环，其实一定程度上浪费了一个魂环，你确定需要吗？”

    司空政点了点头。

    “这些我都明白，但我还是想要束缚类的魂技，请大师告诉我吧！”

    司空政当然不可能告诉大师自己是开挂的玩家，自己的魂技已经安排好了。

    看着眼前执着的孩子，玉小刚叹了口气，知道再劝下去也没什么用。

    “唉，既然你坚持，那我便告诉你吧！你和小三都是植物类的武魂，本来你最好的方向应该是和小三一样，获取的第一魂环应该是拥有坚韧能力的。。。算了，既然你有自己的想法，希望你以后不要后悔。”

    说完，玉小刚摇了摇头便不再多言，告诉司空政想要的答案。

    “束缚类的魂环，魂兽中大部分蛇类都拥有束缚能力，蜘蛛类，植物类同理，我的建议是，拥有不俗束缚能力的盘岩蛇，憨睡软蛛，人面魔蛛，吞兽花等。”

    司空政点了点头，默默的记下了这些魂兽的名字，作为自己第一魂技的备选。

    “如果想拥有分身类的魂技呢？”司空政赶忙问出自己的第二个问题，为自己的第二魂技——木分身做准备。

    “分身类的魂技吗？那我的建议是子母并蒂莲，当然啦，这种弱小的魂兽很少有千年的。”

    玉小刚迅速回答，好似能彰显出他知识渊博的能力。

    玉小刚看着司空政淡淡的笑着，一脸的自信，仿佛再说这些小问题还难不倒我。

    说完，司空政抛出今天的最后一个问题：

    “还有最后一个问题，想拥有结界般的能力，在结界中能困杀别人的魂技，该猎杀什么魂兽呢？”

    从第三魂技——树界降诞开始，我才可以真正做到独立猎杀魂兽的能力。

    “嗯，拥有结界般的能力，这个想法还不错，”玉小刚赞赏的看着司空政。

    “可以猎杀暗幅鬼杀藤，这种魂兽极其善于隐藏，他能在悄无声息中将你包围，困住，最后你只能在它的包围中被绞杀。”

    玉小刚说完皱起眉头又仔细想了想，再次补充道：

    “还有一种，也是植物类，这种更为可怕，它生长在烟雾缭绕的地方，据说见过它的人都死了。”

    “它名为氤氲妖花藤”

