    卧槽，这小子还真把自己给当大师了？

    他们是不是太给他脸了，一群巅峰帝尊过来屈尊拜他为师，他反倒还人模狗样地拿捏起来了。

    特么，是不是觉得有了一个半步灵皇的弟子就真的吃定他们了？

    天真！

    杨帆的话音一落，对面立着的十八位巅峰帝尊有一多半都变了脸色，看向杨帆的目光突然变得有些不善起来。

    原本他们在闭关之中被老祖给强行揪出来并且还要拜一个小屁孩为师他们就有些不太乐意，结果杨帆这小子还这么不会说话，这不是明显没有把他们给放在眼里吗？

    人族武者的圈子，素来都是强者为尊。

    弱者服从强者，尊重强者，那是理所当然之事，似杨帆这样的王者境，此刻竟然敢对他们这些帝尊挑三拣四、指指点点，简直就是在找死。

    “杨帆先生，这是看不起我京华姬氏么？你以为你是谁，竟然敢瞧不起我京华姬氏？！”

    姬氏六帝尊之中，有人豁然开口，眼中带着一丝戾气，直视杨帆。

    “老六！你给我闭嘴！”

    不等杨帆有什么反应，姬老二便率先阴沉着脸厉声对着刚刚说话的族人喝斥起来。

    特么这是傻缺么，枪打出头鸟你知道不知道，为什么别人都能忍得住，就你特么会跳出来瞎蹦哒？

    如果不是有这么多外人在，姬老二想要掐死这个傻哔老六的心思都有了。

    就算是你想要挑事儿，一人做事一人当不好吗？

    能不能别动不动就京华姬氏给带出来，你一个人还特么代表不了整个姬氏一族！

    并不是所有人都有破釜沉舟的勇气，至少他姬老二还不想背景离乡被老祖给逐出族谱。

    “杨师勿怪，我这六弟从小脑子有病，人不太精醒，若有得罪冒犯之处，还请杨师多多担待！”

    训斥完姬老六之后，姬老二连忙向着杨帆陪笑拱手，替姬老六向杨帆道歉。

    “没关系，我杨帆某人从来都不是小气之人，不会放在心上的。”

    杨帆不以为意地轻摇了摇头，道：“我刚才说过，拜师之事，贵乎心诚，其实也是一个双向选择的问题。我有收或不收的权利，你们也有拜或不拜的自由。”

    “强扭的瓜它不甜啊，所以，这个姬自昌就算了，他与我灭妖宗无缘！还是哪来的回哪去吧！”

    杨帆的话音一落，在场的所有人都忍不住嘴角一抽。

    就这你还敢说自己不小气？

    就因为姬老六的一句气话，直接就把人给拒了，这不是小心眼儿是什么？

    不过，也有人心中意外不已，因为刚刚杨帆竟然一口就叫出了姬老六的真实名姓，不管是不是古扬几人在暗中传音报信，杨帆在知晓了姬自昌的底细之后态度竟然还敢如此强硬，足见，此人底气十足啊。

    “不收就不收！”姬自昌直接挣脱了姬老二的精神压制，彻底放飞了自我，一脸鄙夷地看向杨帆：“你真当老子稀罕拜你一个小小的王者境为师啊？”

    “少给你脸上贴金了，在场的这些人有一个算一个，你挨个问问，看看谁是真心过来拜你为师的？”

    说着，姬自昌回头扫了一眼身边的这些老朋友们，道：“哥几个，你们不会是真的准备要拜这小崽子为师，跟在他身边当什么孝子贤孙吧？”

    姬老二的老脸一黑，这是反了天啊。

    这小子非但自己想要破罐子破摔，现在竟然还想要把大家全都给拉下水，太特么不是东西了。

    “姬老六！你特么再敢多说一句，信不信老子现在就废了你？！”

    姬老二彻底发飙。

    心中不满，想要给杨帆一点儿脸色可以有，但是姬老六现在明显已经过线了，一个不好，可能真的会跟杨帆彻底撕破脸。

    “你特娘的才闭嘴！”姬老六回瞪了姬老二一眼：“你愿意给人家当孙子你自己去，反正老子是不伺候了！”

    “我也受够了，让我拜一个小娃娃为师，这是在污辱我骆某人的智商与人格，拜个鸟的师！”

    这时，骆氏四人之中也有一人走出，站在了姬自昌的身边，朗声道：“可还有兄弟愿意与我二人一同走出这京华市？”

    “算我一个！”

    “老夫也来！”

    而后，李家的李成才，赵家的赵庆州也先后站出。

    一家一个，全都表明了立场，宁愿被老祖逐出家族，远离京华市，也不愿拜入杨帆这个黄口小儿的门下受辱。

    旁边。

    姬老二、李冠英、骆江南还有赵从霜四位各家的领头人，此刻全都脸黑如墨。

    这是要造反么？

    这四人公然违背老祖之令，拒绝拜杨帆为师也就罢了，竟然还扬言要出走京华市，自绝于族谱之中，这与叛族何异？

    更重要的是，有这四人带头恶了杨帆，让他们剩下的这些愿违背老祖命令的族人如何顺利入门，这四个家伙，明显是想要拉他们一起下水啊，其心可诛！

    “杨师……”

    “杨帆先生息怒……”

    姬老二、李冠英、骆江南还有赵从霜先几乎同时出声拱手，想要向杨帆解释，表明他们自身的立场。

    不过话还没有说完，就被杨帆一个摆手给打断了。

    “几位不必过多解释，我说过了，我杨帆某人从来都不是小气之人，刚才这四位帝尊的话我也不会太过放在心上，更不会因此而迁怒于你们。”

    杨帆淡声轻语，不过却并没有让姬老二四人安心。

    因为刚才杨帆在说过他不是“小气之人”这四个字之后，直接就断了姬自昌的拜师之路，他们怕杨帆下面还会再有转折。

    果然。

    杨帆说完上面那一句话之后，目光在姬自昌、骆元放、李成才、赵庆州四人的身上轻扫了一眼，然后淡然地向身后的计丹云吩咐道：

    “丹云，眼前这四人，除了赵庆州之外，其他三人全都宰了吧！”

    什么玩意儿？

    全都宰了？！

    一时间，在场的人全都懵逼不已。

    尤其是古扬、司马雪奉及梅采蓝三人更是意外连连，全没想到杨帆的报复心竟然这么重。

    人家只是不愿拜师而已，也不至于直接宰掉这么严重吧？

    在他们的印象里，杨帆并不是这么嗜杀的人啊，今天这是怎么了？

    对面，被杨帆给点了名的姬自昌、骆元放、李成才与赵庆州四人则是嗤声一笑，似乎在嘲笑杨帆不自量力与拙劣的挑拨离间。

    凭一个才刚刚晋级到半步灵皇境界甚至连意志威压都还不能完全收放自如的家伙，就想要擒拿斩杀他们四位巅峰帝尊，哪有那么容易？

    更何况，杨帆这么残暴，动不动就要取人性命，明显已经触怒了姬老二、李冠英、骆江南及赵从霜他们这些世家的领头人。

    他们十八位巅峰帝尊若是连成一气，杨帆这边纵是有一位半步灵皇，有古扬他们三位巅峰帝尊帮衬，也一样不占半点儿优势。

    “还真是足够愚蠢啊，现在的年轻人全都这么自大张狂吗？！”

    姬自昌出言调笑，分毫没有把杨帆的威胁给放在心上，更没有把杨帆这个小年轻给放在眼里。

    杨帆的身后。

    听到命令的计丹云只是意外地稍怔了一下神，随即便没有丝毫犹豫地开始执行起了杨帆的命令。

    她现在的一切都是师傅给的，师傅的命令她肯定不会有半点儿懈怠。

    现在别说是让她去击杀三位巅峰帝尊，就算是杨帆让她去找别的半步皇者拼命，计丹云也会毫不犹豫。

    “你们三个胆敢对师傅出言无状，还是给老身安心受死吧！”

    计丹云的攻击讯猛而凌厉，精神念师的远程攻击被她给展现得淋漓尽致，只是意念一动，就有三道风刃直接在姬自昌三人的脖间闪现。

    刷刷刷！

    出人意料的轻松惬意，仅是一瞬之间，三颗脑袋便没有丝毫阻碍地滚落在地，比杀三只小鸡还要容易！

    “卧槽！这是什么情况？计丹云才刚刚破境而已，怎么会直接就变得这么牛逼了，这不科学啊！”

    看到三颗人头滚落，古扬的身形一僵，忍不住张大了嘴巴。

    他没想到杨帆竟然真的说杀就杀，毫不留情。

    他更没有想到，姬自昌、骆元放还有李成才他们三个竟然会这么弱，在计丹云的攻击之下竟毫无反抗之力。

    不止如此。

    还有姬老二、李冠英与骆江南，他们可都不是弱者，刚刚怎么会没有一人出手阻拦？

    “你们没感觉到吗？”

    梅采蓝心有余悸地轻瞥了一眼直接趴在杨帆脚下并没有什么存在感的小鳄鱼，轻声向古扬及司马雪奉传音道：

    “刚才杨帆长老身边的那只铁齿鳄宠兽突然暴发出了一丝半皇威压，对面这十八位世家帝尊，应该是全都被禁锢了身形。”

    换句话说就是，不是他们不想反抗，而是他们在半皇威压的禁锢之下，根本就没有那个反抗能力。

    没看到姬老二、李冠英、骆江南他们几个脸都憋红了，眼中全都闪烁着惊惧不安的神色么？

    这些人，全都被吓住了。

    他们根本就没有想到，杨帆所依仗的从来都不是身边个才刚刚晋级到半步灵皇的徒弟计丹云，而是一直趴在他脚边跟条咸鱼一样的铁齿鳄。

    “该死啊！”

    “为什么从来都没有人告诉过老子，杨帆的身边竟然还有一只半皇级别的宠兽？”

    “这特么不是坑人吗？！”