    第59章梦境可以改变

    “三弟？你今日没去学堂？”

    卫凌瑶主动上前问道，明亮的眸子在卫承鸿的身上看了下。

    重点多看了下他的眼睛，

    不管是重生还是穿越的人，眼神都不可能保持孩童单纯的目光。

    卫承鸿没有在街上遇见齐轩，暗衬可能不是今日，

    或者，是因为他今日将枫林街那边人全都分散开，才会导致齐轩没有碰见事情。

    或者还有种可能，

    梦只是梦境，并不会成真。

    如果是第三种结果的话，卫承鸿暗自庆幸自己没有因为梦境，就隐瞒妹妹的存在，否则他这辈子也心里难安。

    听到二姐的声音，卫承鸿回过神，应了一声，“今日身体不适，想休息一天。”

    卫凌瑶打量着他，

    不适？

    卫承鸿是最喜欢练武的，除非真病的起不来，否则从没断过去学堂。

    怎么今日却不想去。

    “你……”

    “二姐，我还有点事，先进去了。”卫承鸿脑子里乱的很，不知道该怎么跟卫凌瑶说话，打断了她的话之后，便带着飞明匆匆回府。

    四月看着三少爷匆匆进府的背影，觉得有些奇怪，

    “小姐，三少爷今日好奇怪啊。”

    卫凌瑶挑眉，“哪里奇怪？”

    四月道，“往日三少爷跟小姐很亲近，哪怕再有急事也会听完小姐的话再离开，可今日三少爷却仿佛等不及小姐说话。”

    这也是卫凌瑶觉得奇怪的地方，

    她看向那远去的背影，心里更加怀疑对方是重生的。

    ……

    回了自己院子后，

    卫承鸿觉得还是不保险，让飞明派人随时关注齐尚书的府邸，

    若有任何情况及时来报。

    飞明以为少爷还在生前两日齐少爷堵他巷子的气，

    他急忙下去让人去查。

    临近黄昏时，飞明从外面匆匆赶了进来。

    未进门就喊道，“少爷，不好了，齐公子出事了。”

    正心神不宁，想练练字静下心的卫承鸿笔尖没收住，重重的在干净纸面上画出浓墨一道。

    他猛然抬起头，眼里闪过一抹惊慌，

    “他出什么事了？”

    指尖捏紧了笔杆，生怕听到自己梦中的那个场景。

    飞明喘了口气说道，“齐公子在街上差点被马撞了，幸得一位姑娘的侍卫相救，否则齐公子轻则重伤。”

    卫承鸿手中的笔彻底握不住，

    额上瞬间冒出阵阵冷汗。

    是真的。

    他的梦境是真的。

    从妹妹的出现，再到齐轩的出事，一切都是真的。

    “少爷？少爷？”飞明见少爷脸色苍白，以为少爷病了，忙准备喊人。

    卫承鸿哑着嗓子道，“我没事，休息会儿就好了。”

    飞明将他扶起，靠在软塌之上休息。

    卫承鸿微闭眸子，梦境中的场景，一幕幕都在他的眼前重现。

    尤其是妹妹面目狰狞说要断了他双腿一事。

    他猛然睁开双眼，眼底划过一抹痛苦，

    “少爷，您怎么了？”飞明在一旁急的团团转，少爷这几日到底怎么回事，

    怎么一睡觉就开始难受。

    卫承鸿深吸了口气，看向飞明，斟酌了许久，才出声，

    “飞明，如果你知道有一个人未来会害你，你现在会怎么做？”

    飞明愣了愣，不假思索直接回道，

    “小人会先下手。”

    “先下手……”卫承鸿呢喃了一声，

    那是他的妹妹，他心心念念七年的妹妹，怎么可能舍得下手。

    飞明见少爷面色不对，试探说道，“少爷，那人很重要吗？”

    卫承鸿点头，“很重要——”

    飞明心里想了想，“少爷重感情定然是舍不得伤害对方，不如就远离对方吧。”

    这个想法，跟之前卫承鸿想的一样。

    他心中想了许久，半晌才想起一件事说道，

    “你下去帮本少爷再去查一下是谁救了齐轩。”

    梦中的齐轩并没有人相救，

    而现实却是有人救了。

    或许梦境也能改变。

    如果能改变，他也不必这么担心。

    夜晚的风很凉，对齐尚书府来说更凉。

    打从齐轩回府之后，整个人就病了。

    躺在床上高烧不起，一直在说着胡话，大夫也来过几次，开了退烧的方子，却都没有办法。

    齐夫人急得团团转，一直在床头前抹着眼泪，

    “这到底怎么回事啊，怎么突然就病成这样了？”

    齐尚书也脸色难看，镇定沉声回道，

    “许是因为方才差点出事，被吓着了。”

    毕竟齐轩年纪也不大，遇见这么大的事情，吓住也很正常。

    齐夫人哽咽说道，“这街上怎么会有人纵马？老爷，您可得好好查一下啊。”

    齐尚书点头，这事他放在心上，也差人去查了，只是一时半会没个消息罢了。

    齐夫人哭着顿了顿，才又想起来一回事，帕子擦了擦眼泪，红着一双眼睛说道，

    “老爷，轩儿说他今日是去找妹妹玩，回来的时候也说是妹妹的人救了她，现在轩儿昏睡不醒，您查一下那妹妹是哪家姑娘，咱们可得亲自上门拜谢才是。”

    齐尚书对这事倒还不知道，

    不过这事好办。

    叫来齐轩身边的小厮，随便问一下，就能知道齐轩这几日常往哪里跑。

    等小厮回完话，齐夫人脸色有些古怪，

    就因为自家没有妹妹？所以这小兔崽子才出去找妹妹，还想着把人拐回来？

    这也太胆大包天了！

    “备份厚礼，老爷要亲自去拜谢。”齐尚书吩咐着，并没有因为对方是个才三岁的孩子，就有所轻视。

    齐夫人也想跟去看看到底什么样的奶娃娃才能让齐轩这么惦记，

    可齐轩还在昏迷，她担心离不了人，只能留下来。

    尚书府礼物很快就备好了，一行人也浩浩荡荡的朝着小院子走去。

    彼时，

    卫宝宝正乖巧的蹲坐在燕夕雪的身边，听着姨姨讲故事。

    现在每天睡觉之前，姨姨都会给她讲故事。

    讲完故事之后，冬菱姐姐还得给她拍拍肚肚。

    然后，她才能睡觉。

    有时候她都睡着了，还得醒来，不然冬菱姐姐会一直拍呢。

    “好了，时间也差不多了，你该睡觉了。”燕夕雪亲了亲小家伙软嘟嘟，带着一丝奶味的小脸蛋。

    小家伙耳尖红了红，回亲了一下燕夕雪，

    “姨姨，晚安。”

    冬菱上前牵着小家伙的手，朝着另一个房间走去。

    这时，齐尚书刚好上门，下人前来禀告燕夕雪。

    燕夕雪眉头微凝，“齐尚书？说有什么事吗？”

    下人回道，“说是上门感谢小姐今日救命之恩。”

    燕夕雪一脑袋问号：？？？

    卫宝宝？救人？

    她才三岁救什么人？

    (本章完)

