    “那个大师兄好像走了诶。”

    “别管什么大师兄了。”关琛双手张开，缓缓打了一套太极，“我们第几个交作业？”

    “不知道啊。第一个？”小熊也双手张开，搓麻将切西瓜一样推来摆去。

    表演课已经开始，依然是学员们两两一组，开始面对面做课前热身。一个人做动作，另一个人进行模仿。

    “你不多看看剧本？万一忘词了呢？”关琛张开嘴，假装打了个哈欠。

    “忘词了我就……ha——”小熊也张开嘴，打了个真的哈欠，“……硬着头皮演！即兴搞笑！”

    “你对自己是不是太自信了点？”关琛有心提醒小熊，上星期他搬出汉尼拔之后，小熊直接僵住演不下去。但一想到今天是喜剧课题，小熊拥有得天独厚的优势，再加上近乎量身定做的角色，说不定她还真能临场搞笑。

    “如果我演不下去……就说明我的头皮还不够硬！哈哈。”小熊讲了个冷笑话，似乎觉得自己很幽默，说完还悄悄打量着关琛的表情。

    关琛假装没听懂，面无表情地趁机拉伸肌肉。

    “我刚刚讲了一个笑话啊！”小熊连忙提醒笑点所在：“硬着头皮只是一个形容词，但是我把……”

    “够了够了，你在干什么？”关琛一脸震惊。

    “我在跟你解释呀……”

    “解释笑话，这是犯了讲笑话的大忌啊！”关琛沉痛道，“它让原本就不好笑的笑话，变得更不好笑了。”

    “！”

    关琛一边躲着拳头，一边觉得让小熊临场发挥还是太危险了。只有不觉得自己在搞笑的熊郁，才是最好笑的。

    活动着身子的关琛，注意到学员们或明或暗地在打量他。

    上星期他因为和小熊组成搭档，也曾被悄悄打量。但今天不一样。

    有些学员原本自顾自热身，没注意关琛，但被边上的人小声说了什么之后，像是被传染了一样，也用一种说不出来的眼神看过来。那眼神里既有惊讶，也有钦佩，同时还有在打量了关琛之后，浮现脑门的“就他？”的疑惑以及轻蔑。

    “你混过去去打听打听，他们在说些什么。”关琛指挥着小熊。

    小熊却知道原因，她说：“应该是说节目啦。”

    “什么节目？”关琛疑惑。

    “你让我看的那个节目呀，叫《今晚去你家》还是《今晚来我家》什么的。”

    “已经播了？”

    关琛有些明白，为什么今天走路上，那么多人会看他了。

    同时他感到有点奇怪。那个节目不是一个即将扑街的节目吗？怎么搞的那么多人都像看过了一样。

    “昨天网上都传了一天啦，转发好几万。”小熊笑着拍拍关琛的手臂，“你还挺厉害的嘛。”

    这声夸赞既因为录制的综艺片段在网上达成转发过万的成就，也因为关琛见义勇为的事。

    关琛低垂着视线，没有说话。

    他也觉得前身挺厉害的。

    【不厉害的人，可没资格当我关琛的榜样。】

    关琛想到这里，更卖力地弯腰拉筋了。

    小熊一边跟着拉筋，一边闷闷地反驳：“热身不是这样子的啊……演员不是这样热身的啊……”

    ……

    热身结束，邢焰让大家在位置上坐好，马上就要开始上课了。

    关琛依旧在上次的座位坐下，但小熊这次跟在边上，坐到了他旁边。

    课一开始，按照惯例，先检查作业。然后邢焰会在点评作业的同时，传授表演的心得和经验。

    邢焰在前排的位置坐下，拿起点评的本子，问大家：“谁第一个？”

    “我们先。”尖子生徐文杰当仁不让地举起了手，然后携搭档站上了舞台。

    其他人似乎对此司空见惯。

    关琛清楚自己的真水平，因此心态放得很平，也期待地看着可谓是课代表的徐文杰。

    但在徐文杰心里，他清楚自从上星期开始，他已经不是“课代表”了。虽然这个课代表是他自封的，但看过关琛的表演之后，他也没那么厚的脸皮再将它背负。

    徐文杰转头，看到角落里关琛的眼神，他在心里发了狠，势必要一雪前耻。

    这股决心果真延续到了表演当中。

    使得他表演的每个动作和表情都很用力，给人非常夸张的感觉。

    一场戏下来，徐文杰觉得自己脸部的肌肉都有点酸。亢奋的心情还没冷却下来，他觉得自己演得还挺好。

    场下，邢焰沉默片刻，挥挥手让两人先下去。

    然后他走上舞台，直接开始点评和讲解。

    “今天我们说说喜剧这个类型。”邢焰环顾学员，问：“有谁知道，喜剧和正剧的区别是什么？”

    徐文杰很踊跃，刚一坐下，就立马转身举手。邢焰点了他。他答：“创作目的不一样。喜剧是让人笑，正剧则不一定。”

    邢焰又问：“那么站在演员的角度去看，喜剧和正剧的区别是什么？”

    大家先后回答，有说是表演时的力度，也有说是心态。

    关琛在心里也揣度，喜剧和正剧有什么区别。觉得大家的回答都挺对。

    邢焰听了一圈，最后忽略了小熊举得快戳到天花板的手，视线落在她边上的关琛。

    面对邢焰的视线，关琛缓缓摇了摇头，说：“没想出来。”

    “对。”邢焰满意地点点头，向大家公布了答案：“喜剧和正剧没有区别。”

    关琛歪着头：“？”

    小熊一脸赞叹：“厉害！”

    徐文杰扭头咬牙切齿：“可恶！”

    邢焰继续讲：“人类会哭泣，会爱，会害怕，会笑，会愤怒，在这些情绪里，有哪个情绪比别的情绪更重要，或者更特别？没有，它们都是平等的。

    “所以，我们作为演员，不是去演喜剧，我们不是去演正剧，同样的，拿到其他题材的剧本时，我们也不是在演悬疑、恐怖、爱情、温情、这些被划分出来的类型片。

    “我们表演的是真相，是角色当下的现实。”

    学员们有的若有所思，有的恍然大悟，有的拿笔记下。

    “什么是当下的现实？我们拿到一个角色。这个角色可能有诸多缺陷，十分可笑，但我们饰演一个角色，等于进入了这个人，成为角色。然后，你会笑你自己吗？难道你会觉得自己很好笑吗？不会的。”邢焰视线瞥向小熊。

    小熊敏锐地注意到了这一眼的情绪，于是立马挺直腰板，暗自开心。她觉得自己像优等生一样被重点关照了。

    邢焰败下阵来。

    “记住，你不是去把这个笑话演出来，你是要演出那个瞬间的现实。观众如果看了会笑，那也是自然而然地笑起来。扮鬼脸、做出夸张表情，是比较低级和偷懒的演法。”邢焰盯着徐文杰，对他刚才用力夸张的表演进行点评。

    徐文杰羞愧地点了点头。

    看看！邢焰想用视线提醒小熊。

    小熊明白了什么，然后笑得更自信了。

    “……”邢焰沉默片刻，对小熊说：“下一组就你吧。”

