    来了？！这么快！

    　　房间里除了瑟瑟发抖的黄绪琴一家外，近卫、龙奴的神情同时凝重起来，目光与面前的对手纠缠片刻，相继选择撤退。-_（)

    　　近卫队把狄成守护在中间，龙奴战队把陈尊保护在里面，目光依旧纠缠，气势依旧对峙，每个人的呼吸都带着几分急促，每个人的身上都带着猩红的血迹。

    　　从混战到现在，除了龙奴战斗力有个队员不幸被踹出窗口倒霉跌死外，其实双方所受的创伤并没有多大的区别，由此可见龙奴与近卫在实力、经验、气势等等各个层面并没有多大的差别。

    　　不过……童岷分队是近卫队最强部分，龙四龙五分队则并不能代表龙奴的最强实力，所以双方整体的强弱程度其实已经判定。好在天门还有八部众存在，黑武、冷锋、夜叉等部队如果与近卫队联合，孰强孰弱，还犹未可知！

    　　狄成心惊于这支战队的强悍，不明情况的陈尊也诧异于天门的可怕。彼此对视的神情中也再也没有了之前的不屑，时至此刻，他们都已经将对方当场了同等层次的存在。

    　　轰！轰！！

    　　如雷的轰鸣依旧不断响起，高楼在晃动，房间在颤抖，大量的灰尘也从屋顶掉落，隐隐间还出现了几分裂痕。

    　　黄绪琴的父亲在惊骇之余也感到心疼和绝望，这是自己的家啊！！是自己辛苦半辈子好不容易拥有的家！！这到底是造了什么孽，竟然招惹到了这些煞星。

    　　与黄绪琴一家相同感觉的还有23栋楼，尤其是四单元的住户们，很多人从睡梦中惊醒，可猛虎帮早已将这个区域封锁，各个房间的门前都塞满了人，严禁出入和窥视，有的甚至在对方开门时冲到他们家里，恐吓震慑。

    　　猛虎帮虽然愤怒，但没有完全失去理智，不想让更多的人知道这里的事情，至于报jing电话……想必知道真相后，jing察会第一个封锁消息！谁也不敢让这种足以引起恐慌和轰动的事情传播出去。

    　　房间里面，狄成他们在紧张对峙，同样也在思索逃脱的方式，可没过多久，铁锤的轰打声忽然停止，外面的喧闹也没那么明显。

    　　嗯？心中奇怪，沙琅先于其他人向前迈步，想要通过门上的猫眼看看发生了什么事，可没走几步，门把手那里却忽然旋转起来。

    　　咔！咔！

    　　两道清脆的开锁声在众人耳中无异于平地炸雷，所有人怒骂一声，同时绷紧神经，有人前冲准备迎击，有人搬起面前的家具准备轮砸，童岷和龙五则默契的冲到沙发那里。

    　　“啊！！”顾不过仇恨，顾不得战斗，双腿蹬地，双臂推动，在同时发力中推着沙发跨步前冲。

    　　砰！！开锁的房门被猛的推开，门口处等候已久的猛虎帮中猩红着双眼汹涌前冲，可没等他们进来，汽车般飞驰的大号实木沙发粉碎面前阻碍，狠狠轰向房门。

    　　轰！！！沙发与门栏相撞，整个房间剧烈轰动，而前面收势不住的两名大汉则狠狠撞向沙发，膝盖与凸起的木板撞击，巨大的力量当场将其轰断，粗壮的双腿在骨头的劈裂中向后折去，浓烈的鲜血四散喷溅。

    　　啊两人仰头凄厉惨叫，模样甚是骇人。

    　　与此同时，沙琅等人也抡起木凳、椅子，饮水机，还有菜板等等可用东西，一股脑的抛扔过去，门口的猛虎帮众猝不及防下，惨遭洗礼，粘稠的鲜血四散喷溅，染红楼道白墙，多达十多人在几秒钟之间身负重伤。

    　　黄绪琴的父亲和母亲又是一阵眩晕，家是彻底完了。

    　　“杀！！”同伴的创伤并没有阻挡后面猛虎帮的疯狂，拥挤的人流踏着前面倒下那群人的身体冲进房间。

    　　“杀！！”狄成、陈尊等人齐齐发狠，两名准紫晶等级的恐怖强者同时翻腾，身躯短暂滞空，飞踢的双脚以每秒六七次的极限频率疾速轮击，带着山呼海啸般的可怕力量席卷而去。

    　　砰砰，咔嚓！！瘆人的骨裂响彻门侧，两名刚刚从沙发上跃进来的大汉如遭雷击，整个胸口完全塌陷，刚猛的寸劲力量将其骨头崩碎，炸弹爆裂般向着内脏尽数倾泻，生命当场终结。

    　　前冲的身躯生生遏制，继而炮弹般向着后方狠狠砸去，拥挤的楼道再次人仰马翻，满目狼藉。

    　　“滚出去！！”狄成厉声怒吼中凶悍劈砍，不在意招式、不在意技巧，全凭力量的野蛮冲击，又是一个壮汉被斜劈两半，从左颈直至由腰，鲜血内脏哗啦流淌，令人作呕的血腥弥漫整个房间。

    　　陈尊同样不甘示弱，随手抓住对方摔落的钢刀，双刀飞旋，在身前翻滚，舞动爆裂凌厉的死亡刀幕，两名大汉硬生生被其切去大片皮肉，臂弯胸腹等部位清晰可见惨白骨头，虽没有立刻要了他们的命，但这种冷血毒辣的手段却足以起到震慑全场的威能。

    　　两大头领的强势阻拦，短短片刻便将冲进来的七人绞杀，而且那可怕的手段与实力将门前的猛虎帮中给镇住，他们虽然愤怒失控，但依旧还是人，如何能够忍受住这种地狱般的情景。角落里颤抖的黄绪琴一家，早就惊恐过度，晕死过去。

    　　冲击与反抗的浪chao出现了短暂的停滞，双方彼此凝视，紧张对峙，可门口的情景并不为下方走廊里的其余帮众所见，所以依旧奋力的推搡，咒骂声与咆哮声也唤醒门前那些人的血腥、疯狂。

    　　“啊！！”门前小队长放声咆哮，像是为自己鼓劲，像是为战场吹号，率先踏步冲击，其余猛虎帮中深吸口气，同样狞声吼啸，拥挤着前面的人奋力向前冲。

    　　狄成、陈尊仍旧门神般牢牢扼守铁门，翻腾旋转的刀幕就像死亡的漩涡，不断的吞噬着进攻者的生命，狭窄的门道很快被残肢死尸所填充，再加上沙发的阻挡，有效的防止了猛虎帮的进攻。

    　　可人群太过拥挤，舍生忘死般的冲杀中仍旧有部分人侥幸冲进房间，而且数量越来越多。

    　　早已急不可待的沙琅等人顿时如饿狼般扑上去，之前混战中所受的憋屈在猛虎帮身上发泄，进来一个绞杀一个，进来一个绞杀一个，原本温馨的家逐渐变成死亡的地狱，一道道亡魂在哭啸中飘荡房间。

    　　外面雨风呼啸，瞒过破烂的窗户向着房间里席卷，仿佛在为这惨烈血腥的厮杀吹奏凄厉的哀歌。

    　　不过龙奴和近卫队终究是死对头，而且各个高傲难训，要想让他们团结起来共抗敌人……绝对不可能！！

    　　童珉与龙五成功绞杀冲过来的那个恶汉，可两人的出手并不是默契的配合，而是争抢夺杀，龙五旋转的刀锋紧擦童珉鼻尖过去，留下道浅浅划痕。

    　　“卧槽你老母，你TM活腻了！”童珉当场暴怒，身躯跨步前冲，军刀旋转，以刁钻的角度狠狠撕向龙五。

    　　“你TM再给我骂一声听听。”龙五回声怒骂，架刀拦截。

    　　锵！！双刀交鸣，两人身躯被遏制，粗壮的双臂不断加力，死死抵住对方，几乎贴在一起的脸庞狰狞如鬼。

    　　“滚！！”唾沫喷溅，两人同时发狠，硬生生把对方迫开，随后瞪着发红的眼睛疯狂对砍起来，狂暴的劲风与刀芒将四周大量的器具破损殆尽。

    　　他们两人意外发生摩擦，其余队员也接连发生误会，很快，矛盾升级，共同御敌变成了三方混战，就连门口的狄成、陈尊也时不时的相互“切磋”下。

    　　近卫队与龙奴战队主要jing力放在对方身上，可如果看到有猛虎帮成员冲到自己面前，都将会默契的停战，联合将其绞杀，下一秒，再次转回注意力，继续相互对砍。

    　　一时之间，房间里面的家具物件变成了废墟，三方交战更加混乱不堪。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

