    说完，方朵腾腾起身，拿着手机和小本，迅速地冲出门去，她要去文科班一探究竟。

    盛漾无奈地摇头，而后在自己的草稿纸上写下一行漂亮流畅的英文字。

    “Syldia。”

    和方才方朵视频里看到的如出一辙。

    **

    飞机头等舱——

    一个长相极为标致的空姐走了过来，“先生，能给我看一眼你的登机牌吗？”

    男人戴着墨镜，墨镜后的眼隐隐透出是一双极为好看的凤眸，唇形如削，极薄，都说薄唇的男人最为薄情，但是却又是最吸引女人的，空姐都禁不住忘了职业操守，免不了多看他几眼。

    “陆之渊。”这名字如雷贯耳。

    空姐脸上难掩讶异，这不是新一代的股神吗？金融巨鳄，年纪轻轻，就掌握国内数处金融命脉，眼光无比犀利。

    “查完了吗？”对方似乎不喜被打扰。

    “查……查完了……”空姐忙不迭道，“先生如果还有什么要求，可随时叫我。”

    “嗯。”

    空姐又绕到头等舱的另一边来，一个男人正在闭目养神，但是他警惕性极高，一听见声音，立马就睁开了眼睛。

    对上这双深沉邃然的眼，空姐又是呼吸一窒，今天算是交上什么好运了？

    又遇上了一位大佬，商界新星，盛廷泽，年轻有为，视工作如命，优秀得令人发指。

    空姐是燕城人，所以很了解，这位盛家大少爷是最有可能继承盛总，继承盛家的人。

    只是……

    空姐挑了挑眉，真的不知道这个座位是怎么安排的，之前不就有盛传Arthur（盛廷泽的英文名）和陆之渊先生是死对头吗？怎么这两人的位置安排到一块去了？

    说起这两人的各种渊源，那可真的是一段很长的历史。

    股市上的兵戎相见，再到商界眼光精准因此相同，看中了同一个行业，各种竞争，抢地盘，最后再到去了同一个地方，因为又是看中了同一块地，觉得那地方有潜能，有开发前途。

    有才的人，总是很有孽缘。

    像他们普通人就很难看出来那些风头的方向，而对商业有敏锐嗅觉的人，眼光总是很一致的。

    “盛先生，就不打扰您休息了。”

    “等一下。”盛廷泽看向空姐，空姐的心漏跳了一拍，只觉得他的眸色真的好深，如同深渊一般，探不到底，“有酒吗？”

    神经一直紧绷，总是难以睡好，现在难得有时间睡了，却又睡不着，需要一杯酒。

    “有的。”

    “要90年的Romanee。”就算需要睡眠，盛廷泽品味还是很挑剔的。

    空姐嘴角抽了抽，“不好意思，我们飞机上目前暂时没有。”

    盛廷泽眉头深锁了几分，像是拢了一层阴云，“那10年的龙舌兰总该有吧？”

    他对年份也有要求。

    “……没有。”空姐很想说，盛先生，我们这是开飞机的，不是开酒庄的。

    顿了顿，空姐无奈道，“盛先生，我们飞机上仅剩下的一瓶最好的酒，就只有赤霞珠了，还是最近五年内生产的。”

