但是经过后来的种种事情之后，发展有些跟不上，但灵境山脉之行以后，却有了一番造化。
现在的战神殿，强者的数量，虽然及不上圣天宗，但是却已经跟月寒谷保持在了同一个水准。
假以时日，若是说有可能超越月寒谷的强者数量，也并非是一件不可能的事情。
月寒谷这边，自然是月寒谷的宗主亲自带队前来，而战神殿，来的人也不少。
其中，殿主气派，副殿主幽灵，二人联袂而至，与他们两个一起前来的，就是战神殿此时的十八位长老了。
剩下的，也都是在渡神境修为的战神殿精锐，可以说，最顶尖的战力，差不多都带来了。
除了两位副殿主没有来，其余的高层，几乎算是全到齐了。
此刻，三家的强者，直接到了灵境山脉之中，见到了姜欢亦和林星月她们。
对于这些人的到来，姜欢亦她们眉头一皱。
在这个时候，他们来这边做什么，难道不知道，现在这边，渡神境初期的强者，是没有什么优势的。
此刻，正在交战的，都是渡神境巅峰的存在，现在这个时候，带着这些人来，起不到什么作用。
“你们怎么来了。”
在这个时候，林星月开口问道。
“我们想，既然灵境山脉这边局势最为紧张，所以还是来支援一下为好。”
“还有就是，若是有可能的话，我们想加入灵境军团。”
在这个时候，圣天宗的众人都没有讲话，月寒谷的人也是一样。
现在说话的，是战神殿的殿主气派，而这一次，三家的强者之所以会来，也是气派首先提出来的。
三家本是同盟，气派作为战神殿的殿主，开了口，圣天宗这边和月寒谷的宗主，也不好回绝。
另外，他们也想着过来看看，有没有什么可以帮忙的地方。
正是因为如此，所以众人都来了，气派在这个时候，自然是第一个开口，说明了来意。
对于气派的回答，林星月他们面面相觑，她们一时间有些不明白，气派为什么会这么做。
难道他不知道，现在渡神境初期的存在，在这里，目前并没有什么作用。
此刻开始，就要加入灵境军团，这是不是有些太不慎重了。
要知道，先一步进入灵境军团，那可是会承担很大风险的。
之后，一点需要的时候，灵境军团的人，必须要全力以赴的出手。
可以说，就算是明知道会死，那也必须要往前冲。
此刻，战神殿不过是刚发展起来一些，难道要自断后路吗。
就在这个时候，天玄圣城的城主到了，主动的解答了林星月她们的疑惑。
“诸位，是我告诉他们，让他们来此的。”
“诸位可能还不知道，战神殿所修炼的功法，是跟我一个时代的强者所遗留下来的。”
“故友已逝，好在传承尚存，以战神殿现在修炼的功法，只有在战斗中，才会更快的成长。”
此刻，天玄圣城的城主，告诉了林星月她们，战神殿之人，为什么会在这个时候出现。
原因很简单，是他通知的，言外之意就是，另外两家的强者，包括圣天宗强者的出现，都是自己让气派邀请的。
原因，天玄圣城的城主说了一半，那就是战神殿之人修炼的功法，跟他也算是有一段渊源。
战神殿修炼的功法，是跟自己一个时代的强者所遗留下来的。
现在，功法被战神殿所得，也算是故友的传承有了归属。
与此同时，也表明了，为什么让战神殿强者前来的目的。
没错，修炼这种功法的人，在战斗中，更加容易突破修为。
所以，在这个时候，他通知了战神殿的人，让他们出现了。
“若是如此的话，那么城主大可以让战神殿的人，自己过来就是了。”
“为何，会让他们邀请我们两家的强者前来，城主不要告诉我们，这其中没有什么缘由。”
虽说天玄圣城的城主，说出了让战神殿强者前来的原因，但这却并不能说明一切。
战神殿的人，需要如此，才可以更快的突破，比安静修炼的速度要快。
那么，圣天宗和月寒谷呢，没有这样的说法吧。
现在的情况，很明显有问题，所以现在，圣天宗的众人，需要有一个合理的解释。
因为天玄圣城城主此举，怎么看都有操纵的嫌疑。
此刻的行为，不就是利用三家之间的关系，让三家的强者，都参与到其中吗。
就在众人都需要天玄圣城的城主，给出一个答案的时候，独孤傲剑走了过来，开口说道。
“城主，你这么做，好像有些过分了。”
“虽然你没有什么私心，但是却在算计他们。”
“你应该明白，你这么做，只会让他们越来越不愿意出现。”
此时，独孤傲剑的话，让众人明白了，天玄圣城的城主，之所以这么做，是有着其他的目的。
虽然林星月她们，不明白这到底是什么意思，但是却听得出来，这其中，有着一些隐情。
天玄圣城的城主，或许没有私心，但是有一点却是事实，那就是他在算计什么。
独孤傲剑把话说得很隐晦，但是此刻，圣天宗之中的有几个人，还有林清馨她们，却突然想到了什么。
想到这里的时候，当她们再次看到天玄圣城城主的时候，已经不再把他当成可以信任的人。
这种人，就算是没有私心，但是却不能不防备，因为他就算是没有为了自己的私利，但却一样会坑人。
“独孤族长，你应该明白，你也看到了，这短短的时间里，我们陨落了多少强者，可是圣族还不出现。”
“是，当年我们是对不起他们，可是现在这个时候，不是应该先放下之前的不愉快吗。”
“之前的时候，我一直都没有说什么，那是因为那个时候我们还可以损失的起，可是现在开始不一样了。”
在这个时候，天玄圣城的城主也承认，独孤傲剑所说的并没有错，自己是有着一些算计。
可是，这也是自己没有办法之下的事情，现在这个时候，他必须要这么做。
都到了现在这个时候了，圣族的人，竟然还没有出现的意思。
之前的时候，他没有说什么，也没有做什么，那是因为那个时候，双方之间的差距没有那么大。
渡神境之下修为层次的交手，大家实力都差不多。
天玄大陆这边占据着地利的优势，不算是吃亏，甚至于说是占了便宜。
可是现在不一样了，现在渡神境的强者出现了，还是巅峰的强者。
在这个时候，不但灵境山脉这边有危险，其余三个方向，也是一样，随时都有可能开战。
短短的二十年时间里，特别是这最后几年，甚至是这最后几个月的时间，天玄大陆这边陨落了多少的强者。
渡神境巅峰的强者，不是那么好培养的，现在就这么成批成批的陨落。
在此时，圣族之人还是一样不出现，没有任何要出手的意思。
要是继续这么下去的话，以后就更加被动了，随着天玄大陆强者的逐渐陨落，以后的处境更加艰难。
万年之前的事情，天玄大陆这边是对不起圣族，可是事情已经过去了，现在又是生死攸关的时刻。
就算是有什么恩怨，现在也该暂时的放下，就算是有什么不满的地方，等到事情结束以后，在说也不迟。
现在这个时候，众人如何还能不明白，天玄圣城的城主，已经知道了一些事情。
之前的时候，青霞城那边，六日六夜持续不断的灵气漩涡，一定是要天玄圣城的城主发现了什么。
为了让圣族出现，现在打算将圣天宗和月寒谷也拉下水，只要这两个势力加入到其中。
那么，之后的时候，圣族那边一定会有动作的，他们不会看着这两个势力的人，就这么陨落的。
圣天宗，虽然说是圣族之人所创建的，但是有一点是无法改变的事实，其中的子弟，都是天玄大陆之人。
在这个时候，他们不参战也就罢了，一旦参战，再让他们退下来，那么就不太可能了。
是，圣天宗是可以下命令，让门下弟子不许出战，可是这样一来，会有什么影响。
在这个时候，若是有人在暗中，煽风点火，或者推波助澜，就更加不一样了。
到时候，难道长剑圣天宗的人，就真的不管了吗，不见得吧。
再者说了，月寒谷跟圣天宗高层的关系，若是月寒谷也参战了，圣天宗的高层，难道也不管他们的死活了。
天玄圣城城主的这做法，可以说是算准了一点，那就是圣族的人，不会坐视不管的。
圣族，或许会不管整个天玄大陆如何，但是不能看着一直以来，跟自己交好的势力，就这么湮灭了吧。
况且，加入了灵境军团，不能说退出就退出吧，怎么说也都要服从命令。
哪怕，军团长是林清雅又能怎么样，难道因为这个，就可以其他人都在拼命，而他们就可以跟别人不一样了。
