    复拒绝增兵就经让他的方案胎死腹中。但李宗|深处不愿承担丢掉胶东济南责任。李宗仁左思右想。决定再与他谈谈。

    第二天李宗仁在司令部召开作战议。在会上他首先分析了日军动态。以及日军将来的攻方向。然后又详细谈了五战区目前的状况。以及他和庄继华各自提出作战方案。

    “…韩司令。诸位。你们对两个方案有什么看法？”最后李宗仁以征求意见的方式结束了他的长篇分析。

    团军的将领们没有说话。都拿眼看着韩复。等待他的决定。

    韩复慢吞吞的转动手上的雪茄。这个习惯是从南京的文明人那里学的。这个东西看上很洋气。

    李宗仁的两个案他都不感兴趣。第三集团军撤进'蒙山。日军从南北一挤。非把集团挤粉末不可。就算躲过去。将来怎么办？这无疑是拿第三集团军冒险。

    “德公。聚而歼。说的好听。不了呢？日军冲破我们的阻击呢？”韩复反问道。

    李宗仁心里也拿不准否真的能挡住日军的攻击。不过他认为第三集团军的五万人撤进'蒙山是完全可行的。'蒙山区完全可以掩护这五万大军。八路军在太行山的经验已经明。日军无暇占领山区。第三集团军完全可以在这里休养生息。

    “这是冒险。我不能拿第三集军六万弟兄去冒险。”韩复断然说到。然后他换了个气说：“司令官。不能听庄文革那小子的。一个小毛头。他打过多少仗。”随即他又想起南京。便又悻悻的补充了句：“不过希图侥幸罢了。”

    “那么你的见是什么呢？”李宗仁皱眉问道。

    “照我的意思。德公的案可行不过第三集团军不是撤进'蒙山。而是向西撤退。与主力会合然,在运河区阻击耗日军。”韩复说。这个打法对他最有利。一旦打起来他就迅速放弃济南。南下与主力会合。然后再看情况而动。

    复拒绝撤进'蒙山。其实就等于否决了他和庄继华的俩人的方案。可如果韩复的打法那完全是被动防御十万人缩运河区挨打防御。日军空军会把他们炸的粉碎。

    李宗仁想想后说：“根据我们在南京的经验。二十四集团军可以挡住两个日军师团的进攻。四十九集团军和二十三集团军同样可以挡住两个师团。此外还有新调来的新三十八师和新二十二师五十九军。孙连仲的第二集团军。我们完全可以挡住十万日军的进攻。你们在蒙山看似危险。实际很安全。日军根本无暇进攻'蒙山。”

    “上海和娘子关都曾经以为能挡住日军。结果呢？都没挡住。”韩复不服气的反驳说。他已经下决心绝不进'蒙山那是一条死路。

    “向方。你想过没有如果这样。那还不如直接利用在黄河南岸阻击日军。这样或许可以保住济南。”李宗仁还是想先济南打一打。挫败日军锐气。然后再诱敌深入。

    “后退决战。济不用要这么多兵力。我们第三集团军足够了。”韩复毫不让步：“德公给我们补充一些装备弹药就行了。”

    “你能守多长时间？”李宗仁心中叹口气。口中却逼了一句。

    “最少一周。”韩复大大咧咧说。

    李宗仁把目向在坐的将：“你们的意见呢'”

    孙桐看看韩复答道：“'蒙山的区贫困。完无法供给六万大军给养。而且一旦与后方隔绝。弹也无法补充。伤员无法后送。这个策略太冒险。后撤决战可行。至于不是在运河区倒可斟酌。更主要的是。南线。我们在南线的兵力太薄弱。一旦南线被突破。我军将陷入腹背受敌的境况。”

    李宗仁点点头。第三团军的两主将都不愿撤进'蒙山。看来撤进蒙山的的方案他'|不会接受。

    李宗仁非常失望的回徐州去了。南之行没有取的任何结果。可回来没多久就接到报告。韩复正在向后方抢运物资。这个消息不是徐州方面报告的。而是军统济南站报告的。李宗仁气的差点当众破口大骂。

    李宗仁和庄继华都已经完全明白韩复要做什么了。可当庄继华提出扣住他运到徐州附近的物资时。还是犹豫了。第三集团军还是中国武装。韩复与日本人勾勾搭搭。不能把他逼到日本人那里去。庄继华不相信韩复会投降日本人。但李宗仁却相信。韩复一定做的出来。

    “没用。韩向方早防这一手了。物资不是运到徐州。而是运向商丘。”徐苦笑下说。

    商丘。李宗仁和庄华都大为惊讶。那不是五战区防区。是一战区防区。

    “妈的。这老小子,然想跑到一战区去？”庄继华十分愤怒。这样的军队这样的军队领导人怎么可以相信：“德公。我先说句话。我绝不与韩复共同作战。我经完全不信任他了。您可以将他调离第五战区。”

    李宗仁苦笑着摇头。一还没真正开战就想跑的司令官。谁也不敢与他共同作战。万一在关键时刻。他扔下阵的跑了。无疑会把友军陷于死的。

    “电告韩复。告物资不准运五战区。必须坚守济南一周。”李宗仁还是想先劝劝。不要逼太紧。

    不过随后李宗仁向蒋介石提出调廖二十一集团军到第五战区。二十一集团军是由桂军精锐组成。其中就有北伐中有钢军之称的第七军。二十一集团军在上海受创很重。现在在安庆休整。李宗仁清楚广西的预备役状况。只要粤汉铁路通车。一个月之内。这支部队就能恢复元气。

    蒋介石接到李宗仁的报告时。同时也收到庄继华的报告。庄继华不像李宗仁那样委婉。他在报告中明确表示。韩复要逃跑他已经无法信任他更不可能与他同作战。建将他和第三集团军调离五战区。如果不调走他他也无法给他们安排|务。

    从报告中。蒋介石全可以想象庄继华怒火填膺的样子。韩复的举动其实他一清二楚军统的报告也送到他的桌上来了。

    “看来。德邻和文革都已经不信任韩向方了。”介石有些疲倦的对白崇禧说。他没说是否调走

    团军的事。这个命令绝不可下。以韩复的桀骜不驯会服从这样的命令。到时就有缓冲余的了。

    “委员长。您是不是给韩向方发个电报。重申一定要守住黄河南岸。坚守济南。”白崇禧建议道。他'里对韩复的举动也很不满大家都在出力。你现在还在想怎么保存实力。这未免有些太过。

    蒋介石微微摇头。电报根本没用。复要会遵命。李宗仁的命令就够了：“健生。我想你去一趟徐州和济南与德邻文革向方他们谈谈国难如此。更要精,团结。另外给第三集团军补充的一百万军费。你也带去。”

    白心中有些奇怪。这次蒋介石为何如此大方。一下就拿出一百万。这个好人居然还由他来当。

    “那二十一集团军呢？”

    “调过去。两手准吧。”蒋-石平静的说。

    看着白崇禧开的背影。蒋介石心中冷笑。韩复。只要你敢逃。咱们就新账老账一起算。与其他人相比。蒋介石更了解韩复。这个人一向傲慢。自以为是。`定主意就不会轻易改变。白崇禧的劝解不一定有效。如果这样也好。到时候处置时。谁也不能说什么。也不会说什么。庄继华能杀敢杀周澜。我是他老师。难道就敢杀韩复了吗？

    白崇禧到达徐州时。第十九集团军司令部和直属部队已经全部从迁到徐州。孙震蓝运东统帅的南线部队也在向徐州集结。在这里有两万新兵在等待他们。

    杨森的二十四集团军也迁州附近的鹿庄。他的部队补充了四万人。已经齐装满员了。正在徐州周围加紧训练。

    还在路上部队还有。孙立人的新三十八师廖耀湘的新二十二师。孙连仲的第二集团军。五十九军。

    随着部队的到来。李仁的信心渐渐提高。他对川军的装备很惊讶。难怪当初刘湘信心满满。远来川军的装备已经过了德械师。在与杨森等川军将领商时。杨森等坚决支持庄继华的方案。认为如果把日军放到徐州附近。完全可再打一个南京大捷出来。

    森他们的信心给了李宗仁很大心。在白崇禧到来时他把两个作战方案请他评论。在军事方很信任白崇禧。不过他没说那个方案是谁的。

    “德公。要是我的话。就会采纳后退决战的方案。”白拿起庄继华的方案说：“不过。韩复会同意撤进'蒙山吗？”

    “这就是难处。韩无论如何都不愿撤进'蒙山。”李宗仁叹口气。这个韩复油盐不进。怎么劝都不管用。物资照样在往商丘运。他这个司令官竟毫无办法。

    “如果按照这个方。于学忠留在青岛就没意义了。”白崇禧说。

    “对。我打算把他们调到南线。划归李品仙指挥。用来阻击南线日军。”李宗仁解释道：“放弃胶东。是韩复拒绝其他部队到济南。”

    “他这是怕你们去了就不走。”白崇禧笑笑说。（电脑阅读)

    “我知道。”李宗|平静的说：“可他自己却不想打。就想跑。你去济南与谈谈吧。文革那里我再劝劝他。这也是个犟种。我从来没见他这样坚决过。”

    白崇禧与庄继华的交流几乎完全失败。其他的都好说。唯独韩复讲不通。庄继华坚决要求把他调出五战区。而且简述了一大堆理由。什么要去的战役胜利必须是各部队协同作战。协同作战的基本一点是相互信任。没有信任基础的部队不可能在一起作战。

    随后他反问白崇禧如果由于韩复的原因--战役失败。致使部队遭受重大损失。这算谁的？德公'他庄继华的？还是你白健生的？白崇禧无言以对。

    庄继华似乎没将这件事放在心上。也不陪白崇禧。而是每天到各部队中检查。不但去四十九集团军。也二十四集团军和二十二集团军（驻扎在徐州以北的靠山东边界的沛县丰县一带督促训练。

    邓锡侯等人前段时间的仗打的窝囊。眼看着同出四川的杨森孙震等人的的胜利。心中很是羡慕。杨森郭勋到徐州后。他们几个四川老乡聚在一起议论。杨森他们好像有要刺激邓锡侯。全部带着勋章出席。让邓锡侯他们有气难出。

    不过除了这些以外。森郭勋也没作更多的事情。相反把他们总结的针对日军战术毫无|留的交给了邓锡侯。这让邓锡侯非常感激。

    白崇禧没说通庄继华就去了济南。庄继华却忽然接到俞济时的电报。希望调张灵甫去七十四军。

    “良桢。挖墙角挖到我这里了。这是一员虎将。我绝不放人。”庄继华毫不犹豫的拒绝。不过他担心张灵甫自己跑。**中经常发生这样的事。不的意的军官通过熟人在另一支部队找到位置。然后丢下一纸辞告。便跑了。于是他便抽了空到医院。

    “伤员恢复的怎么样？”

    “很不错。”玉院长比较满意五战区提供的环境。这里留下的绝大部分是轻伤员。重伤已经送到武。甚至是重庆。

    “这里只有三千伤员。其他三个的方人数少点。也有两千。”玉院长陪着庄继华边走边说。他们经过之处。伤员们纷纷站起来敬礼。

    “日本三八枪穿透能力很强。杀伤力却不强。打中人体。一穿而过。除非打中要害。否则很难让士兵失去战斗力。不如我们的中正式步枪。”庄继华向周围向伤员还礼后说

    “难怪。我就说枪怎么都是两个眼。重伤。要是炮弹造成的。要么就是机枪造成的。枪伤的重伤很少。”玉院有些恍然大悟。他本不是军人。对武器的了解很'。他一直有些怪。为何枪伤大部分都是轻伤。看上去血淋淋的挺吓人。其实不重。最多一两个月就能恢复。重上战场。

    庄继华与玉院长正说着。眼角忽然看到一个熟悉的身影。停下脚步细看。远来就是那个浮桥边的护士。她身边有一男一女。这两个人看上去也有些眼熟。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">