    彩虹桥的控制中枢，耀眼的光柱贯穿而来，数道人影从绚烂多彩的虚空通道中走出，为首之人正是肖恩，身后跟着雷神托尔，女武神瓦尔基里，以及随时准备呐喊助威的洛基。

    “殿下，你能回来真是太好了。”

    再次献上一波助攻的海姆达尔，拄着大剑屈膝跪下，完全无视了旁边的另一位王子，洛基。

    “我带着一些平民躲进了先祖建造的隐秘要塞，那是阿斯加德人临时的避难所。海拉是个彻头彻尾的疯子，没有谁会真心臣服于她！”

    这个皮肤黝黑的阿斯加德守门人沉声说道。

    当他知道奥丁死亡以后，隐约预测到了海拉的回归，于是率先离开彩虹桥，蛰伏起来等待着托尔从火焰之国返回阿斯加德。

    不过海拉的力量超出了所有人的估计，因此海姆达尔只得用彩虹桥送走惨败的托尔，带着那把大剑躲藏在山林之中。

    直到不久之前，决心重返阿斯加德，解救子民于水火之中的托尔，离开高天尊的萨卡星，通过海姆达尔那双神奇的眼睛，双方终于联系上了。

    “海拉汲取着阿斯加德的力量，每天都在变得更加强大。”

    托尔知道海姆达尔的言下之意，他是海拉的手下败将，现在未必能胜过对方。

    “没事，我的哥哥带来了援兵，如果海拉真有你们说得那么强大，西珀斯阁下会让那艘停在阿斯加德之外的帝国级战舰，开炮轰平这个地方。”

    洛基适时地插进来，脸上带着恶劣的笑意，不以为意的说道：“阿斯加德可以迁移到地球，西珀斯阁下保证地球联合政府会通过‘阿斯加德难民援助计划’，初步安置地点放在北欧。”

    托尔冷冷地斜睨了洛基一眼，双拳下意识地握紧，发出“咔咔”作响的声音，他从来没想到有朝一日，自己连家园都保护不了。

    “不必担心，这只是迫不得已的备用计划，凡事都要做好最坏的打算，不是么？”

    肖恩打断了洛基的冷嘲热讽，他可不想看到托尔等下暴锤自己弟弟的难堪场面。

    偌大的阿斯加德显得静谧无比，犹如一座空城似的，除了升腾而起的滚滚火光，以及偶尔掠过的几声惊呼，再也听不到其他的声音。

    肖恩站在彩虹桥上，眺望着远处巍峨壮丽的庞大建筑群，璀璨耀眼的亿万星辰在漆黑天幕上若隐若现，屹立于阿斯加德最顶端的仙宫，像是刺入天穹的利剑一般，高高的耸立于山巅之上，居高临下的俯瞰着整个国度。

    “我感受得到海拉的气息，她与阿斯加德连为一体，难怪你会输给这个刚刚脱困而出的姐姐。”

    肖恩表示理解，只要阿斯加德存在，海拉便拥有无穷无尽的力量，根本无法击败和杀死。

    托尔长叹一声，他亲自领略过海拉的实力，初次见面就被不讲道理的姐姐暴打一顿，还刺瞎了一只眼睛，说出来都让人心疼。

    想起那只捏成废铁的妙尔尼尔，托尔心底不禁感到一阵抽痛，抽空得去尼达维找矮人王艾崔，他急需一把趁手的武器。

    “阿斯加德的子民不会认可海拉，只要能够击败她，一切都可以挽回。”

    托尔沉声说道，在海姆冥界被囚禁了无尽岁月的海拉，连名字都给人遗忘，怎么可能得到众人的拥护和爱戴。

    即便她确实拥有奥丁的血脉，贵为国王的长女，但是这位死亡女神实在过于疯狂，经历了萨诺斯黑暗教团，以及齐塔瑞大军的悍然入侵，如今的阿斯加德只渴望和平与宁静。

    没有人愿意重起战火，而海拉却一心想着征服九界，称霸银河，然后迈向黑暗宇宙，以此来满足疯狂的野心。

    尽管阿斯加德人好战尚武，但是他们不会想要生活在一个暴君的统治下，所以奥丁当年选择囚禁海拉，而非把王位交到她的手中。

    如果任由海拉肆意妄为，阿斯加德一定会被拖上永不停歇的战车，随即向着毁灭的深渊狂奔而去，作为国王的奥丁，绝对容忍不了这种事的发生。

    “那打败了你的姐姐之后，你又准备怎么做？”

    肖恩带着深意的问道。

    托尔沉默了一瞬，面容冷硬的给出答案：“或许海姆冥界才是她真正的归宿。”

    肖恩平静地笑了笑，看来挫折和苦难确实能让一个人飞快成长，连曾经莽撞自大的雷神托尔，现在也变得成熟理智，隐约有了国王的风范。

    至少不再顾念亲情，当年奥丁囚禁了自己的女儿，而托尔现在也做出了同样的选择。

    一行人越过彩虹桥，如今的阿斯加德是一座空虚之城，原本应该巡逻守卫的仙宫卫兵，早就给海拉屠杀干净，恐慌的平民则被海姆达尔带往了深山腹地的隐秘要塞。

    肖恩像是闲庭信步一样，轻松地进入到往日戒备森严的宏伟仙宫，一点儿都不在乎面色焦急的托尔，反而饶有兴致的欣赏起了墙面上的精美浮雕和壁画。

    栩栩如生的图画之中，大多都是描写奥丁征战九界的英勇事迹，以及九大王国的壮阔史诗，这些流传千万年的古老故事，被工匠以浓墨重彩绘在墙壁和门廊上，以供后人瞻仰神往。

    “我们究竟什么时候去阻止海拉？”

    托尔终于按捺不住内心的焦躁，按照海拉疯狂的性格，如果阿斯加德的子民不愿意臣服于她，这个死亡女神会毫不犹豫地大开杀戒。

    “我以为你会更早一点问出这句话。”肖恩耸耸肩，将视线投往仙宫的正殿，“她已经知道我们来了。”

    …………

    宏伟宽阔的大殿之中，海拉静坐在阿斯加德之王的巨大宝座上，一只手撑着下颌，坐在这里足以俯瞰九大世界，仿佛主宰一切的至高君王。

    “嗯？”

    海拉蓦地抬起头，视线隔着虚无的空间，跟眼眸深邃的肖恩发生碰撞。

    “看来我的弟弟找到了救兵。”

    这个死亡女神的眼里掠过一丝不屑，只要她存在于阿斯加德，就先天立于不败之地。

    这也是奥丁认为自己阻止不了海拉的原因，重返阿斯加德的她，力量来自于脚下的国度，不可撼动！

    除非有人可以摧毁整个阿斯加德，否则海拉根本难以击败或者杀死。

    从某种意义上来说，身为奥丁的长女，海拉的力量与灵魂连接着阿斯加德，确实是最有资格成为国王的继承者。

    只是无论海拉的实力再强，哪怕得到了阿斯加德的认可，奥丁内心最合适的国王人选，始终都是托尔，别无他人。

    想到这里，海拉心底对于奥丁的憎恨更为深重，明明是她为阿斯加德征服了一个个文明国度，可是最后自己得到了什么？

    为了坐稳九界共主的宝座，彰显阿斯加德的强大武力，奥丁掀动了席卷九界的浩大战争！

    是她率领着阿斯加德军团，把那些敢于反抗或者迎战的文明国度，统统碾碎在铁蹄洪流之下！

    那个时候的阿斯加德，是多么的辉煌，多么的强盛！

    被九界奉为共主，至高无上的统治君王，世界树的守护者，众神之地！

    “你本来可以把阿斯加德带往至高者的巅峰，成为这个宇宙中最强大的文明！可是就因为你突然想做一个仁慈的君王，所以中止了战争，然后希望装作那些鲜血和哀嚎都没有存在过……真是虚伪！”

    海拉发出轻蔑的冷笑，眼里迸射着愤恨的目光，她无法理解奥丁的所作所为，即使被囚禁在海姆冥界无尽岁月，仍然不能认同。

    难道依靠仁慈就能驱逐黑暗精灵，击败冰霜巨人？

    阿斯加德之所以成为九大王国的保护者，难道不是因为它本身的强大武力？

    “我会证明你是错的，阿斯加德将在我的手中，重新找回往日的荣光！”

    海拉倏然从王座上起身，俯视着幻象之中的九大世界。

    她轻轻地挥动手臂，掌心的永恒之火席卷而出，化作幽绿的火焰渗入地底的英灵殿。

    沉睡在仙宫之下，曾经壮烈牺牲的阿斯加德战士，仿佛得到了某种召唤，空洞的眼眶燃起冰冷火焰，干枯的尸体宛若重新注入了生命，动作机械的爬起身来。

    一如千万年前，这些化为英灵，长眠地底的阿斯加德战士，又一次吹动了战争的号角。

    “让我看看你是不是有资格，配得上奥丁之子，阿斯加德国王的身份。”

    海拉静立在王座之前，那支毫无意识的英灵大军，犹如黑色的潮水般，踏着沉重的步伐涌出宫殿。

    