    通天梯之上。

    看着下方的两道身影，秦始皇竟忽然觉得雷刚若是成为王啸的下属也不错！

    毕竟，能够让武安君如此欣赏，甚至连这枚虎符都拿出来送给他的玩家，将来又怎么可能成为平庸之辈呢！

    说不定不用等到将来，可能几月之后，这王啸便会搅动整个死亡游戏中的风云！

    到时候雷刚跟在他身后，所学到的东西尤其是一般人所能见到的呢！

    恐怕就算是他们家族举全族之力培养他，也不如让他更在王啸身边鞍前马后一段时间！

    想到这，秦始皇也彻底释然了！

    对与王啸之前顶撞他的那些话更是全部都抛之脑后了！

    他相信，只要这个办法成功，雷刚能够挺过那灵魂之力撕裂的痛苦，那今后便是他的大造化了！

    ......

    与此同时。

    通天梯下，王啸和雷刚也在有条不紊的进行着！

    时间一点一滴的过去！

    等到两人彻底将王啸脑海中的步骤一五一十的完成后，雷刚在已经累的瘫软在地上，大口的喘着粗气！

    而且由于雷刚刚刚经历了撕裂灵魂的痛苦，因此他的脸色无比苍白，就连嘴唇都没有一丝血色！

    冷汗更是浸湿了他浑身上下的衣裳！

    他额头上暴起的青筋也没有退下去，也就像是一条条细小的蜈蚣一样，趴在他的肌肤之下！

    此时，他终于明白王啸之前为什么说使用这个办法的人必须精神力十分强大才行！

    因为那撕裂灵魂的痛苦恐怕十人就有九人半无法坚持下来！

    就连他能侥幸活下来，也是因为在关键时刻得到了秦始皇赏赐的一枚丹药，才撑了过来！

    否则，这会他早就灰飞烟灭了！

    哪里还有机会瘫在这里呼吸呢！

    就连体质比雷刚强出许多的王啸，此时脸上也露出了一丝疲惫之色！

    虽说他不用经历灵魂撕裂的痛苦，但是他却需要在雷刚所分裂出的那丝灵魂力上打上属于他的烙印！

    之后，王啸还需要将这丝灵魂之力引导进他准备盛放雷刚灵魂力的道具麒麟虎符之中！

    而且，这中间他甚至连一丝细小的差错都不能出现。

    否则的话，雷刚轻则变成痴傻，重则丧命！

    因此，整个过程中王啸的精神一直保持在高度集中的状态！

    再加上烙印灵魂的时候，他也消耗了许多精神力。

    因此，饶是他精神无比强大，体魄更是异于常人，此时也感到了身心疲惫！

    看着大屏幕上两人的模样，直播间的观众们脸上纷纷流露出一丝心疼之色！

    观看了整个过程的他们才知道王啸所使用的这个办法有多凶险！

    要不是王啸实力强大，雷刚在关键时刻又得到了秦始皇所赏赐的一枚丹药！

    恐怕此时，大屏幕上就只剩下王啸一名玩家了！

    一部分观众想到之前他们还怀疑王啸这样做是为了雷刚的功法，他们心中就无比愧疚！

    虽说后面他们打赏了许多礼物，但是此时看到整个办法实施的艰难过程，这部分观众心中的愧疚又被唤起了！

    他们没想到王啸竟是这样伟大的玩家！

    怪不得就连夏国官方也时时称赞他，并让夏国民众向王啸多多学习！

    【小锅巴：我特么的！之前简直瞎了眼！啸帅这么好我竟然误会他！】

    【生生不息：我尼玛！我要是雷刚！这辈子绝对以身相许！就算是再美的美女也入不了我的眼了！】

    【小紫紫：卧槽！难道这就是传说的同性才是真爱，异性只是为了繁衍后代！】

    【小小宝：我有个问题哈！谁前谁后？或者也可以这么问！谁上谁下？】

    【小猫咪也有烦恼：我去！你们这简直就是在飙车啊！一般人不赶趟啊！】

    ......

    大殿之上。

    看着通天梯下方的两人，秦始皇的神情从疑惑到震惊最后到复杂！

    这其中的过程实在是太难以形容了！

    秦始皇万万没有想到，王啸竟然使用的是这么高级的秘术！

    怪不得就连他也从未听说过！

    想起刚才雷刚狰狞痛苦的样子秦始皇心中一阵感慨！

    “还好寡人手里还有几枚丹药！”

    “否则此子必死无疑！”

    他思索道！

    心中，对与之前改变规则连累雷刚的愧疚更是烟消云散！

    他甚至有点觉得，要不是他改变了规则，说不动雷刚海得不到如此好的造化！

    与此同时，秦始皇的内心对与王啸又有了更深的认识！

    他万万没想到，王啸不仅实力惊人，就连精神力也比普通玩家要雄厚的多！

    居然能够精准的完成如此高难度的秘术！

    要知道就算是被赐予了诡异能力的他，想要完成这种秘术都难上加难！

    甚至很有可能他自己都会遭到严重的反噬！

    而王啸，不仅顺利的完成了这个办法的所有步骤。

    并且在完成之后，只是稍稍流露出了一丝疲惫之色！

    这样的实力在他这个年纪实在是有点恐怖！

    不！

    或许比王啸再大上二十岁，也不可能就可以拥有他这样的实力！

    毕竟，像王啸这样优秀的人都是独一无二的！

    往往会辉煌整个时代！

    在那个时代里，无论男老少亦或者是天纵奇才都无法与其争锋！

    “看来寡人之前目光短浅了！”

    “雷刚成为王啸的下属，何止是他的造化，这简直是上天眷顾他！”

    “想必家因泉下有知，也会无比欣慰吧！”

    秦始皇心中暗道！

    他看向王啸的眼神中更是充满了欣赏！

    他敢保证，王啸绝对是他见过的这个年龄段最优秀的人才！

    甚至可以说，同龄之辈与其相比，根本就是一个天上一个地下，遥遥不及！

    想到这，秦始皇素手一挥，一枚绿色的丹药稳稳地悬浮在了王啸面前的半空之中！

    王啸见状，眼中闪过一丝疑惑。

    此时，秦始皇的声音也从通天梯上传了过来。

    “寡人之前因误会对汝说了许多不好的话！”

    “这是恢复体力和精神力的丹药，就当做寡人对汝的歉意吧！”

    “汝快服下吧！”

    王啸闻言，微微点头，并没有说什么。

    而是直接伸手丹药送进了嘴中。

    毕竟，他马上就要接受通天梯的考验了！

    能够迅速恢复体力和精神力自然是最好不过！

    而且，既然一代始皇都以这样的方式道歉了，他为什么不接受呢！

