    贺采薇的嘴角翘起诡异的弧度，将手机开机，拨打了上面唯一一个电话号码。

    “我改主意了。”

    她对着话筒那边，静静地说道：“我不但要你们毁了她，我还要让那个女人死！我给你们十倍的价钱！”

    她的眼睛里全都是疯狂，咬牙切齿地冷声道：“不，我给你们二十倍！我要让她死得凄惨又肮脏，让她不得好死！”

    说着，她报出了一个不菲的数额。

    是她目前所拥有的所有存款。

    那边显然被这样的价钱打动，很快答应了下来。

    贺采薇的眼底闪过满意，冷冷地道：“钱我一会儿就打到你们的账上，之后就不要再跟我联系了。”

    说完，她冷冷地挂断了电话。

    打电话命令人给这些人打钱之后，她将手机卡从老式手机里抽了出来。

    脸上带着残忍的表情，冷冷地将手机卡掰断，直接扔进了旁边的人工湖里。

    手机则被她带着，作为有害垃圾丢到了正在收拾垃圾的垃圾车上。

    看着垃圾车渐渐远去，贺采薇无声地扬了扬嘴角，眼底全都是冰冷杀意。

    另外一边，阮寒星和霍沉没有耽搁，以最快的速度赶回了霍家。

    宁长安和潘静已经在客厅里等候，听到动静满眼都是焦急地看过来。

    “寒星！”

    宁长安满脸担心着急，直接站起身，一贯温柔的声音都忍不住抬高：“舅舅求求你们，一定要救救秋秋。秋秋是我跟你们舅母唯一的孩子，你们救救她……”

    他控制不住，落下男人的眼泪。

    捂着脸无声垂泪道：“我们家虽然不富裕，秋秋也从来没受过什么委屈。我不能想象，她在绑匪的手里到底遭受了什么，又有多害怕……寒星，沉沉，舅舅从来没有求过你们什么事情，只求你们把秋秋救出来。”

    他哽咽着道：“你们的大恩大德，舅舅会铭记在心，下辈子当牛做马也要报答你们。”

    潘静跟着流泪。

    她长相并不算好看，生了病之后满脸病容，现在哭得更是不顾形象。

    只是她站在原地，用力地抹眼泪，咬着嘴唇却什么话都没说。

    “舅舅你这是干什么？”

    阮寒星见状，心底微酸。

    忙扶住宁长安，摇头道：“这话也太见外了。您是我的亲舅舅，秋秋是我的表妹。我怎么可能会袖手旁观？就算您不说，我跟霍先生也一定会倾尽全力。”

    “舅母的身体不好，你们先坐下，慢慢把事情经过告诉我。”

    她点头示意陈姐过来送上热水，轻声道：“这件事情咱们急不得。你们放心，秋秋吉人自有天相，不会有事的。”

    唯一的女儿被绑架，宁长安和潘静怎么可能不着急？

    着急却不能解决问题，宁长安长叹一口气，倒是在沙发上坐了下来。

    然而潘静却没有动，依然站着抹眼泪。

    “秋秋妈。”

    宁长安看了她一眼，眼神里仿佛带着什么别的意味。

    拉着她的手，艰难地道：“你先坐下。站着干什么？”

    潘静没动。

    “老宁，秋秋是我们唯一的孩子，要是秋秋有什么三长两短，我也不想活了。”

    她满脸都是绝望，带着身为母亲的痛苦，高声道：“你豁不出去脸面没关系，我今天就算是不要脸，也想把我的秋秋救回来。”

    她一把甩开宁长安的手，目光看向阮寒星。

    阮寒星的心头微动，生出点不好的预感，忍不住跟霍沉短暂地交换了个目光。

    “扑通！”

    出人意料的是，潘静竟然二话不说，膝盖一弯直接跪倒在她的面前。

    “寒星，舅母知道你跟霍沉帮了我家不少忙，如果不是你们我还在医院里躺着。”

    她哭得泣不成声，垂着头道：“但是舅母真的没有办法了，如果秋秋有事，舅母怎么活得下去……你们帮帮舅母……”

    阮寒星吓了一跳，以至于第一时间没有反应过来。

    “舅母您这是干什么？我不是已经答应要帮忙了吗？”

    她忙俯身试图把潘静扶起来，满脸都是无奈地道：“我是小辈，您跪我我怎么承担得起？有什么您起来咱们慢慢说，我一定尽力帮忙，好不好？不然我们先报警，等警方来了，我们一起想办法。您看行吗？”

    “你不答应，舅母不起。”

    潘静却捂着脸，失声痛哭道：“不能报警！那些绑匪一直派人偷偷盯着我们，如果我们报警就会撕票。寒星，只有你能救秋秋。舅母知道自己的要求不合理，舅母求求你，真的求求你了……”

