    （重点的话：八月一号上架啦，希望大家支持一波）敲黑板！！！

    ……

    “昨天晚上的爆炸真是惊天动地，吓得我还以为是国民议会的那帮杂碎搞夜袭。”

    “和我同一个营帐的西蒙直接被吓得失禁，屎尿全部喷了出来，搞的我们不得不搬出来住，他妈的。”

    “哈哈哈，难怪我说今天一直没看到西蒙，原来是这个原因。”

    前线街垒的后面，几名身着青蓝色军装的第八师士兵抱着步枪，有一搭没一搭地闲聊着。

    如果按照原计划，他们的部队本应该继续沿着街道向前推进，但昨天晚上的惊天爆炸让第八师的高层不敢轻举妄动，下令全师停止推进，保持按兵不动。

    而在同时，他们也在积极与城内的维斯伯格特工联络，希望能够得到关于那场大爆炸的始末和其他消息。

    不过在他们打听到消息以前，残存的国民议会就已经有所行动了。

    啪嗒——啪嗒——

    就在几名士兵交谈的时候，他们前方突然传来一阵脚步声，其中一名警惕性高的老兵瞬间抓着步枪站起来，条件反射一般将枪口对准来人。

    跟随着他的动作，其余士兵也停止了交谈，纷纷起身迎敌。

    看见对方的士兵将那一个个黑洞洞的枪口对准自己，来人顿时惊得脸色一变，连忙举起手里的白旗，喊道：“我是外交部官员马卡莱纳·米尔顿，我奉议会的命令前来与你们谈判。”

    “谈判？”

    老兵没有因为他的话而放下戒心，他对着身旁的战友歪头示意，后者随即带着几个人翻过街垒，小跑到外交官员身旁，一边拿着枪指着他，一边将他搜身，在确定没有携带武器后，才向那名老兵点头。

    “既然你是谈判的人，那你就跟我们来吧。”

    老兵开口说道，那几名士兵便押着米尔顿翻过街垒，来到街垒一侧第八师控制的区域，他们留下几个人继续警戒后，由老兵亲自带人将米尔顿送往后方。

    国民议会想要谈判的消息很快传到后方，在第八师指挥官的直接授意下，米尔顿很快就被带到了他的面前。

    第八师的师长伯纳德·豪斯看着站在身前的马卡莱纳·米尔顿，一张棱角分明的脸庞上面无表情，他手指弯曲，轻轻叩击着身前的桌面。

    “马卡莱姆·米尔顿阁下，多余的话就不说了，既然国民议会想要与我军议和，那么就必须要接受我军提出的条件，否则第八师将继续推进，直到国民议会宣布投降。”

    “那么贵军的条件是什么呢？”米尔顿没有在意豪斯将军高高在上的态度，他把自己的姿态放的很低，心中还在回想着出发前桑迪总统的亲信给自己的嘱托。

    “只要他们的条件不是太过分，不会引起议员们的强烈反抗，你就可以考虑答应下来。”

    虽然很难相信这是从桑迪总统亲信的口中说出来的，可米尔顿还是决定按照总统的命令行事，不管怎么说，他都是这个国家的领袖，也是自己所处党派的党魁。

    “第一，逮捕煽动平民反抗贵族的幕后黑手，恢复贵族的名誉，桑托斯党承诺今后再也不对贵族下手。

    第二，重新举办大选，撤换政府官员。

    第三，重组修宪委员会，重新修编宪法，修宪委员会必须由我方主导。

    第四……”

    一连几条条件下来，米尔顿都听得有些心慌，一直到豪斯将军说完条件后，他一直提着的心也没能放下来——贵族这是准备重新掌权了，虽然他们很有底线的保留了反对王室复辟的原则，但要是答应了他们的条件，桑托斯党将再无翻身的余地。

    光是第一条就足以把他们彻底打压下去，承诺不在对贵族下手，这不就是放弃了还击的手段，万一贵族假借他人之手污蔑己方破坏议和协议，整个桑托斯党都会因此坠入尘埃之中。

    还有第二条，撤换政府官员……他不认为那些满口高贵品德的贵族会仁慈的让他们的人还留在政府里担任官员，怕是以后的共和国政府内就只有贵族派出身的人了。

    “唉……”

    米尔顿叹了口气，他回想了一下大爆炸以后的议会现状，桑托斯党的大部分成员都在昨天的爆炸中丧生，直接和建筑一起被炸上了天，连个全尸都没能留下。

    现在的国民议会内资产阶级的席位隐隐出现了压制其他两派的势头，资产阶级反而成为这场内战中最大的赢家。

    “请允许我将贵军的条件转达国民议会，一旦有了结果，我们一定会第一时间送来。”米尔顿恳请道。

    豪斯摇了摇头，他说道：“我只给你们半天的时间，在天黑之前你们不能给我们满意的答复，我军就会重新发起进攻。

    米尔顿阁下，我提醒你和你背后的国民议会一声，查理·克洛斯将军已经率领第四军主力朝安克顿市赶来，你们不要想着拖延时间，这只会让更多鲁蒙人死在无意义的内战之中。”

    “我明白了，豪斯将军。”

    米尔顿有些苦涩地说道，而后在卫兵的带领下离开军事学院。

    很快，贵族军的条件就被送到国民议会的临时驻地内，引起了一阵轩然大波，剩下的桑托斯党议员们虽然有心想要提前结束这场战争，但这对于他们堪称苛刻的条件让他们很难打定主意。

    不过资产阶级议员们对此没有任何顾虑，他们早在之前就已经在查理身上下注了，他们相信看在全国各地让给查理的工厂的份上，查理一定不会对他们下手，因此在桑迪发起的投票中，他们几乎全部投了赞成票，少部分桑托斯党议员虽然心有不甘，但看着资产阶级的架势，也只能无奈地投了赞成票。

    于是，3月26日，国民议会宣布与贵族军议和，命令全国各地的军队停止对贵族军的攻击，返回各自驻地，并解散各地自发征召起来的国民军。

    由于这场议和是国民议会与查理的私自议和，首都贵族们全然不知情，等公开宣布以后他们才得知此事——他们虽然对查理背着他们与议会议和的行为感到不满，但在这种大势下，他们也只能捏着鼻子接受。

