
　　【建安五年，十月末，阴。】

　　【十多年了，再一次体会到了生病的滋味...而且由于太久没有得过病，体内没有抗体，这一病好像症状就有点来势汹汹啊...唉...又要向老曹请个长假了，真是有点不好意思。】

　　书房里，陆彦一边写着日记，一边搓着鼻涕，虽然有些小感冒，但远远不到“汹汹”的地步。

　　擦干净了手，陆彦提笔继续写到，

　　【攻破邺城的时候，我还以为老曹要把袁谭的媳妇给带回去了，结果老曹竟然把袁绍全家都给放了...难不成是老曹转性了？】

　　【呃...不对，甄宓好像是被曹丕找到的...而上次攻破邺城的时候，曹丕压根儿就没随军出征，应该是老曹没有发现甄宓，所以才让她逃过了老曹的魔爪。】

　　【传说中的洛神诶...真想看看，她到底有没有传说中的那么迷人。】

　　说到甄家，这里不得不多提两句。

　　冀州甄家（之前写错了，甄家应该是在冀州中山，感谢书友的指正，现在更正）与徐州糜家虽然都是巨富之家，可本质上还是有些不同。

　　糜家是三代而起的商贾之家，但甄家却是超过百年的世家。不过现如今的甄家处境，却并不是太好，尤其是在甄宓与袁熙结亲之前。

　　甄家的先辈甄邯，官至太保，可以说是位极人臣，所以甄家曾经也是豪门世家，荣耀尊贵至极。

　　但问题是，甄邯他是王莽的亲信。王莽篡政败亡后，甄邯也被拉落下马，在甄邯时期鼎盛一时的甄氏家族，也因此开始迅速没落。

　　也正因为与王莽有关联，因此甄家一直不受朝廷和其他世家的待见，甄家虽然还能继续传承下去，可时间一久始终找不到好的出路，最后被迫只能转而去经商。

　　数百年过去，甄家还真就靠着经商成为了冀州乃至全天下，最富有的家族之一。

　　但因为商人的身份问题，甄家的社会地位，却是一直高不成低不就，更别提更以往的显赫相提并论了。

　　后来，甄家等到了一个翻身的契机，那就是灵帝时期卖官鬻爵。

　　汉灵帝彼时在洛阳大肆买卖官职，只要你捐上足够钱财，那么官职可以任你选。

　　就比如当初的曹老太爷，他也是个狠人，直接花了一亿钱买了五個月的太尉...不过这里面也有保护曹氏一族意思，所以这个钱算是破财免灾了。

　　甄家也是希望改变自己家族的命运，所以当时的甄家家主甄逸便带着钱财前往洛阳求官，准备重新踏入仕途。

　　但还是因为先辈的关系，甄逸虽然花费了巨额的钱财，可最终也只是买到了一个小小的县令。

　　当时的甄逸才二十多岁，一个二十多岁的县令放在今天也算是年轻有为，前途无量了。

　　只能说，老天不想要甄家政商两通。

　　甄逸这人还是目光短浅了些，他在任之间发挥出了商人本色，开始大肆搜刮民脂民膏，搞得民不聊生，民怨沸腾。

　　那时正好是黄巾之乱的后期，在一次外出之时，甄逸行程被黄巾知晓，黄巾布下埋伏，甄逸被伏杀，失去了自己年轻而宝贵的生命。

　　这下好了，甄逸一死，甄家遭受重创，甄家也只剩下一些老弱妇孺，成了其他家族觊觎的对象。

　　一个孱弱的富庶之家，自然会引来一群觊觎者。

　　好在这时候甄逸的妻子张氏勇敢的站了出来，开始主持甄家大局。在张氏的带领下，甄家舍弃了一些东西，但也总算是维持住了大部分的家业。

　　再后来，袁绍崛起冀州，甄家看准了时机，于是选择将自己家最美的女儿甄宓嫁给了袁绍的次子袁熙。

　　虽然袁熙是最没希望继承袁绍基业的一个儿子，但至少他掌管着一整个幽州，手中也有兵有将。甄家终于攀上了大树，也借此得以保全了自身。袁熙也得到了甄家庞大的财力人力支持，得以迅速扩军，站稳幽州。

　　【河北世家众多，硬骨头也多...不过这甄家应该是比较容易被招揽的，破除河北世家之局，恐怕最终还得落在甄家身上...】

　　【啧啧，就是不知道甄宓最终会便宜了谁...曹丕？曹昂？或者曹老板？】

　　【然而我怎么看都像是一朵鲜红将要插在一坨牛粪上...算了，画面太美，不敢想象。】

　　陆彦摇摇头，对于甄宓他只是好奇长相而已，至于其它的，他是完全没有想法的。世家本就难缠，又何苦给自己引火上身呢。

　　抛开甄家的事情，陆彦继续写到，ŴŴŴ.23sk.com

　　【今天带子龍他们去看了火药的制作和炸药包的威力...看他们的樣子，似乎已经预料到了将来的战场會发生变化。】

　　【不过他们也有些杞人忧天了，离火药彻底改变战斗方式的路，还有很长的距离要走呢...】

　　【虽然现在的工业水准还差太远，但有些枪支应该可以开始试制了。】

　　【我记得，世界上最早的火枪好像是诞生于南宋，叫什么“突火枪“？】

　　火药无疑是中国发明的。但在后来，蒙古帝国的军队在与阿拉伯人的作战中被击溃，阿拉伯人缴获了火箭、毒火罐、火炮、震天雷等火药武器，从而掌握了火药武器的制造和使用。

　　再后来，阿拉伯人与欧洲的一些国家进行了长期的战争，战争中阿拉伯人使用到了火药兵器，欧洲人便也趁机逐步掌握了制造火药和火药兵器技术。

　　想到这儿，陆彦眉头紧蹙，

　　【蒙古人把火药带去了西方...后来西方利用火药给华夏带来了惨痛而屈辱的经历...】

　　写到这儿，陆彦一直有些摇摆的心逐渐坚定了下来，

　　【与其被人揍，何不先把他们揍到土里？！】

　　【他娘的！干了！】

　　“轰隆！！！”

　　十月的天，竟然打起了雷。

　　一阵雷声过后，天空哗啦啦的下起了雨。

　　陆彦合上日记本，走到了窗边。

　　望着迷蒙的天空，這一刻的陆彦身上一向平和的气势，似乎变得有些锐利起来。

　　“夫君！叔至和小叙又偷喝您的葡萄酒了！”陆彦帅不过三秒，吕玲绮一句话传来便破了他的功。

　　“真是一群欠收拾的熊孩子。”陆彦叹了一口气，对走进来的吕玲绮说道：“那玩意儿跟果汁差不太多，小孩子喝点葡萄酒不碍事的。”

　　“他们如此肆无忌惮，就是您给惯的...”

　　“这算什么，等咱们以后有了孩子，你才会见识到什么叫真正的宠溺。闲来无事...嘿嘿...”

　　“诶？大白天的，您可不能胡来......啊！”

　　外间风雨飘摇，屋内兴风作浪。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百九十章 先下手为强免费阅读。https://xs.23sk.com 