    “什么女公子，你该唤我一声夫人才是……就算还没有正式婚娶，你也可以唤我旎儿，怎么还唤作女公子！”

    略为喘匀了气，曹旎立刻插起腰来，理直气壮的纠正吴良。

    “……”

    吴良见了女子油腔滑调惯了，唯有见了曹旎, 他总是十分谨慎，只因曹旎除了在历史上是个敢谋害亲夫的狠人，同时也因为她是曹老板的长女，开罪不起，因此不能随便说话。

    曹旎倒也并不继续揪着这件事不放，接着又道：“紧赶慢赶总算还是赶上了, 你此次出征又要去多久？”

    “快的话大概一两个月就能回来。”

    吴良笑道。

    “路上可要多加小心, 缺了胳膊少了腿日后还得我来照料你。”

    曹旎正色说道，像极了即将送夫君出征的贤惠妻子。

    吴良点了点头：“放心吧, 这次实在青州与徐州两地办事，这两处地方都在明公的掌控之下，基本没有什么凶险之处。”

    “切记到了外面不要到处拈花惹草，你也是马上便要成婚的人了，我还在陈留候着你，你总该有些分寸。”

    曹旎又道。

    “……”

    吴良沉默。

    “就算有女子主动投怀送抱，你不得不逢场作戏，却也不能把人领回来，这你总该能够做到了吧？”

    曹旎倒也体贴，竟立刻退了一步说道。

    “好……”

    吴良被迫应道。

    “白菁菁还要与你同行么？”

    曹旎又自顾自的说道，“你与她相识在我之前，她又对你有些帮助，我便是不想认也只能认了，不过我最多只能接受多她一人，再多我可不答应。”

    正如此说着话。

    一道倩影自吴府之中款款走出，有些局促的来到吴良身旁，一边打量着曹旎一边问道：“君子, 妾身怎么从未听伱说起过这位粉雕玉琢、明眸皓齿、千娇百媚的美人，看她这不凡的谈吐与穿着，应是哪家的大家闺秀吧？”

    这道倩影不是旁人，正是吴良这次带回来的甄宓。

    甄宓虽然从未见过曹旎的面，但却早就已经知道吴良有这么个未婚妻，更知道如今吴良已经非迎娶她不可的事实。

    而且她此刻走出来，也是问过了白菁菁，得知她的身份之后，才主动上前为吴良解围。

    “你又是谁？”

    见到甄宓，曹旎先是眼前一亮，接着便又立刻蹙起了眉头。

    “妾身姓甄名宓，年幼时我与君子两家本是世交，便听从父母之命与君子定下了婚约，可惜前些年发生战乱，君子被抓了壮丁自此杳无音讯，而妾身家中又出了变故不得不背井离乡，原本妾身以为此生与君子已是天人两隔，却不成想前些日子竟又在并州遇上了……”

    甄宓这种体内住着一只千年老妖怪的妖精编起故事来自是不费吹灰之力, 说着话她竟还红了眼眶，啜泣着说道, “可惜还是太晚了, 妾身这些年流落在外，父亲母亲相继受战乱波及埋骨他乡，妾身亦是受人欺骗被卖做了奴子，不久又被恶人脏了身子，再见到君子时，妾身已经不配再嫁他为妻，可君子却并不嫌弃妾身，执意将妾身带回不说，还非要给妾身一个名分，妾身心知这副身子已配不上君子，本想一死了之，却又被君子所救……嘤嘤嘤……”

    说到此处，甄宓已是泣不成声，不知道的还以为她比吴良此前遇见过的方琼更惨，根本想象不到她的真实身份其实应是中山甄家的千金。

    “嘶！”

    再看曹旎那边，就这么几句话的功夫，这丫头的眸子之中竟已经蒙上了一层水雾，忍不住吸了一下鼻子。

    这……

    已经做好了迎接修罗场准备的吴良怎么都没想到事情居然会向这个方向发展，也全然不曾想到甄宓竟会编造出这么一個有些自毁身份的故事来，实在令他始料未及。

    但看曹旎现在的表现。

    甄宓显然已经对她产生了一些影响，值得博得了曹旎的同情，所以……甄宓此举究竟是想达到怎样的目的呢？

    “都过去了，不说这些了……不知这位美人姐姐如何称呼？”

    甄宓轻轻拭去眼角的泪水，令自己露出一丝凄然的笑容，这才颇为礼貌的对曹旎施了一礼问道。

    “哦，你问我呀。”

    曹旎回过神来，经主动走上前来颇为亲昵的拉住甄宓的小手，笑嘻嘻的道，“我与你年纪相差不大，就算大些应该也只大了一岁半岁，你若是愿意便叫我旎儿姐姐吧。”

    “旎儿姐姐……姐姐便是曹府的旎儿姐姐么？”

    甄宓先是轻轻叫了一声，接着便面露惊慌之色，撒开曹旎的手连退两步，而后十分紧张的对她施了一礼，低着头捏着衣角语气慌乱的道，“旎儿姐姐恕罪，妾身近些日子时常听君子说起旎儿姐姐，君子说他受到明公与旎儿姐姐垂青，不久之后便要上门提亲，将旎儿姐姐迎娶回来。”

    “妾身心知自己的身份断然不能与旎儿姐姐相提并论，更莫要说与旎儿姐姐共同服侍君子，如此只会毁了君子的前程，因此屡次请求夫君不能给妾身名分，可夫君却死活不听。”

    “旎儿姐姐，既然你今日来了，妾身便只有与你说了。”

    “妾身不要任何名分，只求旎儿姐姐不要将妾身赶走，妾身自此愿做个侍女服侍君子与旎儿姐姐，为姐姐做牛做马，姐姐要打要骂妾身也绝无怨言，也请旎儿姐姐莫要因为此事迁怒君子，否则宓儿更加罪孽深重，怕是便活不成了……”

    话至此处，甄宓的声音已经带上了些哭腔，简直把这场戏演活了。

    “宓儿妹妹……”

    曹旎的眸子已经再一次蒙上了一层水雾，上前拉住甄宓的手，回头却看向吴良红着眼睛道，“吴有才，宓儿妹妹如此善解人意，又如此为你着想，你若是因为此前的经历亏待了她，那便是猪狗不如的畜生，就算她不能拿你如何，我也绝不能答应！”

    “？？？”

    吴良顿时愣住，此刻才终于醒悟。

    高啊！

    实在是高！

    到底还是女子更了解女子。

    甄宓这招以退为进简直太高明了，不愧是活了数千年的九尾狐妖，屡次在后宫三千佳丽中总能拔得头筹的大佬，茶艺果真登峰造极！

