    　　有了这句话打底，程处弼松了口气，起身走到了踏春图前，谨慎地审视起这个大唐皇帝的手迹。

    　　想要有风，而且还是春风拂面，那就不能有被吹落的叶子，所以，风的线条一定要柔和。

    　　狂风应该是浓墨重彩，略带弧度的刚劲线条，那么和风，应该是那种打着卷的柔和细线条……

    　　看到程处弼表情十分凝重地站在这幅踏春图前久久都没动笔，眉头深锁，表情十分严肃。

    　　这样的举动，亦是让阎立本这位国画大家，和喜爱书画艺术的李世民都难得的肃容挺直了身板。

    　　至于李恪与李承乾哥俩蹲在一块，正在小声地嘀咕。

    　　“三弟，他行不行？”

    　　“这个我就不清楚了，不过他拿刀给兔子和狗开膛剖腹之时。

    　　手法十分精到巧妙，想来应该是有一手……”

    　　正在窃窃私语间，就看到程处弼终于打好了腹稿。

    　　胸有成竹地昂然一笑，抬手提笔，刷……刷……

    　　“？！？！？！”

    　　在场的四位成年人瞬间眼睛都瞪到了极致，李恪不光瞪着眼，嘴也咧着。

    　　保持着跟李承乾低声交流的侧头姿势，看起来就像是一只颜值与智商呈反比的哈士奇在歪头思考人生。

    　　李承乾闭眼，再睁眼，呆呆地看着那两条弧度诡异。

    　　带着小圈圈的曲线出现在父皇的踏春图上。

    　　整个人都懵逼了，程老三这是手腕打滑了？

    　　国画大师阎立本表情显得十分地迷茫，端着茶汤的手僵在半空，目光呆滞。

    　　李世民眼睛瞪得像铜铃，本该射出闪电般的精明。

    　　可此刻，射出来的是连环闪电般的懵逼。这特么到底是什么？！

    　　李世民努力地告诉自己不要生气。拿笔毁掉了自己得意之作的小混蛋是个半疯的可怜晚辈。

    　　可看着那两条曲线，他总觉得自己的肺都快要起火爆炸。

    　　程处弼看到了，他看到了脸色越来越黑的大唐皇帝陛下抬起了一只手，手指尖似乎都在颤抖。

    　　“你，你在画上作什么？”李叔叔的嗓音有些颤抖，好像是过度震惊。

    　　“……我画的这两笔，代表的是微风，叔叔你没看出来？”

    　　程处弼有些不乐意了。果然，自己跟这些历史著名人物之间的代沟。

    　　真的很深，有一千多年那么深。

    　　“呵呵……风？！”李世民直接就呵呵了。神特么的风，还微风？

    　　信不信老夫现在就把你从船顶扔到河里，看你能不能看到风在眼前画圈圈！

    　　李恪一脸绝望地仰头看天。处弼兄，你怎么能这样？

    　　这些日子都没犯过病，今个来见父皇怎么就开始犯病了呢？

    　　阎立本的眼角一阵抽搐，搁下了茶碗，搓着差点被烫伤的手指，连连摇头。

    　　实锤了，卢国公家的三公子这失心疯怕是还没好完全。

    　　“唉……老夫作画数十载，赏古今画作至今不下数千幅。

    　　还是第一次见到有人直接把风给画出来了。”

    　　李承乾赶紧朝着李世民一礼提醒道。

    　　“父皇，看来大病初愈的程三郎，在绘画方面的天赋。

    　　属于另辟蹊径……其医术，亦是如此。”

    　　深呼吸，这是个傻，不对，这是个失心疯尚未痊愈的可怜娃儿。

    　　自己乃是堂堂的一国之君，皇帝陛下有必要跟这小子一般见识吗？

    　　要是传出去，要被天下人笑话，淡定，一定要淡定。

    　　平静了，李世民不愧是掌一国之权柄的老司机，很快调整好了自己的情绪。

    　　当然，这是在努力控制自己，不抬眼看自己呕心泣血的佳作《踏春图》被糟蹋的情况下。

    　　“嗯，贤侄果然是非常之人，思路之清奇，着实令老夫震惊。”

    　　李世民努力挤出了一丝笑意，只是说话时老拿后槽牙吸气。

    　　“……老夫也就不绕圈子了，听闻你有把握治愈秦大将军的旧疾，不知可有此事。”

    　　听到这话，总觉得李叔叔情绪不对头的程处弼松了口气，这才从容地点了点头。

    　　“小侄的确说过这样的话，并且也已经向为德兄证明了我有这样的能力。”

    　　自信的语气，昂扬挺拔的身形，仿佛都在印证着他绝非胡咧咧。

    　　李世民抚着长须，眯起了锐利的鹰目。

    　　“老夫记得，孙、袁二位道长曾言，秦卿的旧疾最危险的，便是胸骨之间卡住的一枚箭镞。”

    　　“你准备如何在不伤及秦卿性命的情况下取出？”

    　　“这个嘛……”程处弼张了张嘴，却不知道该怎么用语言来形容，总觉得这个时候需要配着图片更容易解释。

    　　“叔叔能不能借我张纸。”程处弼的目光落在了铺着宣纸的案几上。

    　　“你要纸做甚？”李世民脸色一黑。你将朕的《踏春图》糟蹋一遍还不够？

    　　“叔叔，这个，光靠嘴说，我怕您听不明白，最好辅以图片的形式，如此才简单明了。

    　　就像我一般跟孙、袁二位道长交流之时，都是这样做的。”

    　　“既然如此，你就用吧。”李世民无奈地点了点头，且先看看再说。

    　　“其实是这样的，对于我而言，想要从秦伯伯的胸口取出箭镞。

    　　是一件看似不简单，其实比较容易解决的手术，为什么这么说……”

    　　程处弼从怀中拿出了一支特别定制的碳笔，然后在白色的宣纸之上刷刷刷连着几笔。

    　　这一次，程处弼画得十分地认真，特别是那个代表脑袋的圆圈。

    　　不比拿圆规划的差，一个体态完美的火柴人出现了在了干净的宣纸之上。

    　　“你们看，这是胸部……”程处弼满意地拿碳笔点了点代表火柴人躯干的直线中段位置。

    　　“不，你先等会，这是人？”

    　　李世民一把将伸长脑袋，眼睛瞪得像铜铃的李恪给扒拉到了一边，脸都黑了。

    　　“当然，躯干、四肢，还有头，都很明显，难道不是吗？”

    　　程处弼不乐意了。你是高高在上的皇帝陛下，但也不能随意地诽谤一位优秀医务工作者的心血。

    　　糙是糙了点，可好歹简单明了，你总不能让我先花上三五个时辰。

    　　画出一幅真正的人体解剖图，再给你解释这个小手术吧？

    　　“那个，处弼贤侄，你且让让……”

    　　阎立本双手猛揉了一把脸，大步上前来，示意程处弼暂且歪一歪身子。

    　　“？？？”程处弼有些懵逼地歪开了些许，阎立本一把将程三郎的大作抽走随手扔到了地板上。

    　　程处弼脸都黑了，正要开口，就看到这位国画大师提起了毛笔，唰，唰唰，唰唰唰……

    　　李世民那张黑成了锅底的脸渐渐地恢复正常的色泽，如释重负地吐了一口郁闷的浊气。

    　　“这，才能叫人……”

