    这一会，不仅仅是心杀，其他位面之心诸如元素龙，均在自己的峰域中苏醒，察觉到了自己的力量变化，较之之前下降了一个档次。

    唯一庆幸的是，它们拥有空岭界的小部分权柄，能够驭使空岭界的力量。

    “哎，能存活就不错了，更何况新主的气息很平和，肯定不会像心杀那样蛮横。”第6峰峰域内，兽灵既欣喜自己的新生，又忐忑自己受制于人。

    不过，它能感知到，位面之心空峰气息安宁，契约也不似之前的主仆关系，在一定程度上是平等的。

    “心杀---一定不会罢休的。”兽灵猛地想到。

    第4峰峰域内，蜃虫也彻底清醒了。

    “心杀应该会动手，且看看空峰的手段，不然别怪我不念恩情。”蜃虫沉声说道，自身法则变成这样，它不可能没有怨气。

    第3峰峰域内，元素龙脸色阴沉。

    “它们大概不知道，心杀有一件能拘禁意志的本源珍宝，此时新位面的本源珍宝还在孕育中，很难抵挡其中的力量。”说着，它目光忌惮地看了第5峰一眼。

    第7峰峰域内。

    戮蛇适应着新力量，声音森冷地说道：“等到机会了，杀一场再说。”

    中心第一峰峰之巅。

    罗克和空峰各自思量着自己的事情。

    “我有一些不好的感觉。”某一刻，空峰感觉背后一丝发凉，它不由地缩了缩脖子，向身边的巫师走近半步。

    “只是恶意袭来的预兆，没什么大不了的。”罗克扫了一眼周围，语气平淡地说道。

    “恶意---谁要袭击我？你可要保护我呢。”一听这话，空峰一闪身，果断地藏在了他背后。

    它连声音和语调都学得有模有样，不过胆子比海贝小不少，如同惊弓之鸟。

    “你好歹是执掌一界的位面之心，在自己的位面内，不用如此害怕吧？”罗克没好气地说道。

    “我没害怕啊，就是---就是我有一样东西还没蕴量好，暂时不宜战斗，反正有你在，我才不害怕呢。”待在巫师的身后，它确实没感觉害怕。

    罗克无语了半晌，目光落到一侧的第2峰上，随即有些释然了，有自己的分身在，空峰能不能战斗影响不大。

    这时，异动声响起，天边飞来一只绿幽幽的巨禽，拖着惨白的烟尾，朝第一峰奔袭而来，气势汹汹。

    “不愧为历经了无数岁月的位面之心，这么快就能熟练地运用自身的新力量。”罗克一眼就明白了，这是心杀幻化而成的生物。

    “罗克巫师，交给你了。”空峰脆声道。

    “有人会出手的，正好展现一下力量。”罗克说道，说完没见动静，他接着喝道，“懒家伙，给我醒醒，轮到你了，莫要丢脸。”

    “啊----麻烦。”听到他的喝令，第2峰峰尖震动几下，山石变幻，化身为一敦厚的岩石巨人。

    岩石巨人如同一战将，身着金属铠甲，手里提着一柄长达数百米的巨剑，剑身缠绕着雷霆、风纹、幻雾等。

    它一闪身，一步跨过大段距离，十几步就出现在罗克和空峰身前，拦在了心杀的必经之路上。

    “罗克巫师，它长得和你有些像呢。”空峰好奇地问道。

    “我的分身。”罗克也不隐瞒。

    事实上，要不是他默默地赋予了分身权限，它还做不到如此穿梭于位面间。

    “受死吧。”

    另一边，绿禽飞近了一些，爆发出一声战吼。

    突然，一道黑影闪出，如同一柄出鞘的剑，刺向绿禽。

    “轰隆。”

    两两相撞，四周元素紊乱，出现一卷卷气流，以及飘散的绿绒。

    两道身影分开，化为一遍布根须的巨禽，和一暗红色的独角蟒，这巨蟒着了一身恶魔式铠甲。

    “给我滚开，戮蛇，本尊没空搭理你。”心杀怒喝道。

    “想要过去，击败我再说，早就想揍你了。”戮蛇嘶吼着，猩红的双眸杀意凛冽。

    它倒不是想给空峰守卫，就是单纯地想干掉心杀，这一口气它忍耐了无数年，今天终于有了机会。

    “混账，你分不分得清事情轻重，先给我让开。”在新位面内，它们处于弱势，这家伙竟然还出手阻拦，心杀怒火更盛。

    “你当是以前啊，哈哈哈，死吧烂木头。”对于心杀的心思，戮蛇当然知晓，但它就是不顾不管。

    两生物又一次交锋，轰鸣声响彻不止，短时间内谁也奈何不了谁。

    “混账，既然你如此喜欢战斗，那就沦为我的爪牙。”戮蛇如此不依不饶，心杀只能改变既定的计划。

    只见它身上金光一闪，光芒速度超出了寻常，让戮蛇躲避不及，被金光卷个正着。

    再瞧戮蛇时，戮蛇身上多了一条金灿灿的锁链，如同一道金色锁环，扣在它眼眸上端，锁住了整个蟒首。

    “吼---”

    戮蛇顿时感到不妙，然而它挣扎了几下后，心神被一重圣光笼罩，开始慢慢地沉沦其中。

    这一幕，被远处的罗克看在眼里，也能透过位面感知到一些东西。

    “不错的蛊惑之力，竟能使得位面之心心神沉沦，都没人主动跟我说，看来都在观望。给一丝希望，它们当做了真希望，可笑啊。”罗克说道。

    “嗯嗯，都是坏家伙，我不欢迎它们，早知道就不放它们进来。”空峰煞有其事地附和道。

    “哈哈，它们不来，你怎么晋升？”罗克笑道。

    “----可是我就是不喜欢它们。”空峰有些纠结地说道。

    “无所谓，它们翻不了什么波浪，竟敢违背盟约条例，在不是外敌入侵的情况下，擅自在位面内动手，会给予它们惩罚的。”罗克语气肯定地说道。

    “有这种条例吗？我好像没看到呢。”空峰诧异道，它闲着无聊时，曾研究过山岭盟约。

    “之前没有，不代表现在没有，不然你都微型中等了，本就不缺乏能量，按理无需一个孕育的过程，本源珍宝为何迟迟没有出现？”罗克习惯性地揉了揉酷似海贝的脑袋。

    “为何？”空峰看了看周围，压低声音问道。

    “因为我觉得上面的条例不够，让它多孕育几条规则，免得有些家伙总想着捣乱，闹得位面内不得安宁。”罗克解释道。

    “能行吗？”空峰还是不解。

    “当然，在盟约的影响下，诞生了‘融空’法则，然后在新诞生的‘融空’法则影响下，盟约化为了你的本源珍宝，已经彻底融入了位面中，成为了位面内的一份子。

    由我们掌控，上面的条例自然也由我们做主。”

    听到罗克的话，空峰醒悟过来，捂着嘴巴笑了。

