    整整两个小时以后，当白夜已经有些机械性的将鼠标点在招募五次上时，系统却提示玉符余额不足，需要充值的时候，白夜终于长出了一口气。

    两个小时，七十三万玉，被白夜尽数抽光，当然，这七十三万玉里面足足有六十万出头的玉被白夜砸进了厉兵秣马卡包中。

    一开始一切都进行的很顺利，虽然张辽到最后也就只来了一张，但赵云以及其他几个五星武将都来的蛮多的，可当白夜转战厉兵秣马卡包后，一切都发生了变化。

    看着自己卡池里整整四张满红甘宁，两张满红司马懿以及成片的马云禄和周姬，还有，那个仅仅只有四红的马超，白夜现在甚至想找点水军网暴一下率土辣鸡策划。

    就这一张马超，卡了白夜少说也有二三十万玉，那可都是白花花的银子啊。

    在此之前，白夜也从未想过原来抽卡，也会让人感到如此疲惫，但他没注意到的是，此时的同盟频道，早就已经彻底爆炸。

    北凉丨战魂同盟频道。

    微凉：终于停了，我的妈呀，龙抬头大佬，抽了得有两个多小时了吧？小电视就没停过啊，卧槽了……

    欧神缭绕：蚌埠住了家人们，我现在就只好奇一件事，龙头大佬家里到底是干嘛的？就算是有矿，也禁不住这么抽吧？

    马孟起：两个小时诶，这少说也得抽了六七十万玉吧？那得多少钱……我要是有这钱，我还玩游戏？擦，羡慕！

    南阳敢死军：真的，有生之年，我也想体验一下抽卡连着抽两个小时的快乐，那得多快乐啊。

    八方：可能，这就是专属于顶级大佬的快感吧。

    ……

    白夜坐在电脑前，揉了揉已经有些发酸的眼睛，差的这一张马超虽然确实很搞心态，但问题倒是不大，照他天天这么满抽下去，可能再来个一两天，马超便也可以达到满红。

    对于他来说，现在还有一件事更为重要，那就是大概率会在今晚九点以后完成的下一个天下大势：群雄割据1。

    群雄割据卡包相比于天下大乱和厉兵秣马来说，重要程度有过之而无不及，其包含的武将质量，也要甩之前的黄天当立，汉室衰微不止一条街。

    主要也就是因为这里面的两个武将：吕蒙，关银屏。

    吕蒙，自然不用多说，率土顶流神将之一，不管是玩都督，法刀，吴弓，吕蒙都在其中扮演者不可或缺的绝对核心角色。

    而且吕蒙与其他武将不同的点在于，玩蜀步没有刘备，那还可以用步诸葛亮，甄洛，姜维来代替，流氓更不用说，没有关妹可以用赵云，马超，甚至是甘宁。

    这些阵容在替换武将以后，并不会对整体的强度造成过大的影响，但将吕蒙替换掉，那无论是都督，还是法刀，强度都会直接掉下去一大截。

    （当然，这仅限于S赛季，XP赛季的可替换性还是很高的）

    也正因为如此，所以吕蒙在极大多数率土玩家心中的地位，都是极高的，也是很多人毕生所追求的梦想，白夜当然也同样如此。

    尤其是现在白夜仅仅只有一张吕蒙，白板，可远远达不到白夜现在的需求。

    关银屏，也就是俗称的关妹，一赛季物理输出大营当之无愧的第一人，甚至在二赛季也还能与鬼吕掰掰手腕，这也正是白夜一直苦苦追寻的流氓队大营，

    魏阵营关二爷，魏关羽在白夜入坑不久的那个时代，也可以用来组建菜刀队，但随着时代进步，二爷仅仅只有一的攻击距离，显然已经成了他极大的一个短板，出场率也几乎为零。

    但值得一提的是，魏关羽拆解得到的战法：无心恋战，却是一个很强力的战法。

    至于剩下的几位，曹丕曹植孙尚香，相比之下除了拆解战法以外，便没太大的价值，如果是征服赛季，在有击势的情况下，孙尚香还能充当一个合格的输出大营，但在S赛季，其价值属实不高。

    倒是曹植拆出来的三术奇谋，在本就稀缺谋略输出战法的一赛季，显得弥足珍贵，百分之五十的发动几率，再加上足够高的爆发，让三术奇谋这个战法即使到了征服赛季，也有一席之地。

    曹丕，拆解出来的战法浑水摸鱼，是十分强力的控制型主动战法，虽然发动几率感人，满级也只有百分之三十五的几率触发，但是一回合准备使敌军群体陷入混乱状态不能攻击不能放战法只能罚站的buff，让浑水摸鱼成功打进T1级别战法的行列中。

    只能说，等到了晚上群雄割据1达成，小电视上基本又要成了土豪们神仙打架的地方。

    ……

    时间很快来到了晚上九点钟，各大同盟包括北凉丨战魂在内，也都开始准备自己的攻城任务。

    世界频道，却是早就已经热闹了起来。

    【青】【折扇府】折扇丨折扇：大佬们快打城啊，抓紧把城打了抽吕蒙了！

    【幽】【在野】之乎者也：嗯？抽什么吕蒙？我们不是为了抽孙尚香和曹丕的吗？

    【并-塞外】【在野】大内密探：兄弟们！省吃俭用快一个星期了，为的是什么？不就是为了群雄卡包一发入魂出吕蒙嘛？加油奥利给！

    ……

    终于，九点二十五分，荆南同盟绝仙阁在几乎全区玩家的共同加油助威下，艰难拿下三级城便以后，所有人的游戏画面，都是熟悉地先是一暗，几个大字，便随即映入眼帘！

    【天下大势：群雄割据1完成！】

    紧接着，白夜再一次收到问答短信，在回答了谁七步成诗，谁千里走单骑以后，让白夜意外的是，这一次的神秘大礼包奖金，竟然高达五万块！

    “合着这是系统也知道群雄卡包不好抽是吧……”

    将五万块尽数充成玉符，白夜深吸一口气，从抽屉里将自己珍藏了半年多都没舍得抽的华子取出三根，仿佛上香一般地插在了键盘的缝隙中，口中念念有词地嘀咕着。

    “天灵灵地灵灵！不听我的就不灵！吕蒙！给我出！”

    将鼠标狠狠地点在招募五次上，下一秒，一阵紫光闪烁之间，披着一头红发，用手托着下巴在漫天箭雨中沉着思考的男人，就这么，毫无防备地，出现在了白夜的面前！

    一发入魂！

