
　　既然知道了幕后之人是谁，那么对方的目的就不难猜测。

　　	应该是郁晓曼出于姐妹的情谊，想要替苏菲打抱不平！

　　	至于郁晓曼是想来真的，还是想出面吓唬？

　　	按照章桐的猜测，应该是后者。

　　	否则的话，这些人早就直接动手了，也不至于用这种下三滥的恐吓手段！

　　	想到此处，章桐半眯着眸子，眼底的情绪有些变幻莫测。

　　	她一直以来就不愿意跟苏菲为敌，更不愿意跟苏菲作对。

　　	且不说她跟苏菲之间没有直接的利益冲突，就说赵东上一次在酒店替她解围。

　　	无论如何，她都不会对苏菲出手。

　　	可这件事既然郁晓曼掺和进来，那么她就不能坐视不理。

　　	不管怎么样，她现在是孟娇的经纪人。

　　	人不犯我我不犯人，如今郁晓曼坏了规矩，她自然就不会再客气。

　　	思及此处，章桐拨通电话！

　　	与此同时，天州某处别墅之内。

　　	张鸣心情有些烦闷，这几天接连换了好几个女伴，全都没了过往的兴奋感，就像是对女人失去了兴趣一般。

　　	不管什么花样，都让他索然无味！

　　	正不知道如何排解的功夫，桌上电话响起！

　　	看见这个来电显示，张鸣整个人都紧张了起来！

　　	自从上一次在章桐手里吃了亏，他就觉着这个女人不简单！

　　	处事手段，行事风格，言辞应对，处处都透着不寻常！

　　	为此，张鸣专门找人调查了一下章桐的底细。

　　	果然，得到的消息让张鸣整整一晚没睡好！

　　	名校毕业，只用几年时间就坐上了华科集团的高管位置，后来更是有机会嫁入豪门！

　　	要不是没有家世做支撑，让她在这场争斗中黯然退场。

　　	否则的话，这个女人还真能凭借一己之力，完成从灰姑娘到公主华丽转变！

　　	总之，一个能从豪门争斗中全身而退的棘手女人！天籁小说网

　　	如果不是万不得已，张鸣是真的不想跟她为敌！

　　	短暂犹豫，张鸣还是将电话接通，“章总，有什么指教？”

　　	章桐并没有意外对方的称呼，“看来张少打听清楚我的来历了？”

　　	张鸣苦笑，“章小姐，以前是我有眼不识泰山，其实咱们可以成为朋友。”

　　	章桐点头，“张少说的没错，咱们之间的确没有直接的利益冲突。”

　　	“以张少的资源，以孟小姐的资质，以我的手段，如果咱们能够联手，将来必然能在娱乐圈打出一片天地！”

　　	“既然如此，我们为什么不能成为朋友呢？”

　　	张鸣隐隐有些担心，“只不过，要是让那位要是知道章小姐复出，我觉着麻烦不小。”

　　	章桐提醒，“这就看你敢不敢赌了！”

　　	张鸣攥着拳头，“章小姐，我不太明白你的意思！”

　　	章桐语气逐渐锐利，“好，既然张少听不懂，那我就说的再直白点。”

　　	“虽然张少的父亲目前仍然是华娱集团的董事长，可是以那个女人的手段，你们张家的日子应该不好过吧？”

　　	“以张叔叔在圈内的影响力，只要他还在位，张少自然高枕无忧！”

　　	“可将来呢？难道张少就真的没有一点危机感么？”

　　	张鸣听得冷汗直冒，外人只当他养尊处优的张家少爷。

　　	其实他这个人野心不小，一直就想接管父亲亲手打下的娱乐帝国！

　　	可就像章桐说的那般，去年开始，华家逐渐开始在影视圈布局。

　　	打造影城，投资院线，入股直播和短视频平台，跟圈内的很多导演和影视明星有了直接合作！

　　	父亲在位，一切好说！

　　	可如果将来父亲退位，公司里的那些元老恐怕没人会服他，他也必然会被排挤出核心高层！

　　	张少不是没有尝试过，只不过那个女人有华家做支撑，行事又向来强势。

　　	他斗不过，也不敢给父亲惹麻烦！

　　	如今听见章桐主动挑明话题，张鸣也就不再藏着掖着，“章小姐有什么计划？”

　　	章桐半点不多说，“我有什么计划你别管，总之，既然这一次我回来了，自然不会轻易再输给她！”

　　	见张鸣有些不放心，章桐笑了笑，“其他的不用你担心，也不用你跟那个女人撕破脸。”

　　	“只要给我足够的资源倾斜，将来在华娱集团的争斗中，我绝对助你一臂之力！”

　　	“怎么样，要不要赌一把？”

　　	张鸣狐疑道：“我能信的过你么？”

　　	章桐从容应对，“信不过我？简单啊！”

　　	“把我现在的消息告诉那个女人，那我去邀功吧！”

　　	“有了这张投名状，将来等她掌管华娱之后，应该会给张少留一条能养老的后路！”

　　	张鸣冷冷一笑，“章小姐，未免太小看我了吧？”

　　	章桐反问，“看来张少是答应了？”

　　	张鸣直接问道：“需要我怎么做？”

　　	章桐直奔主题，“孟小姐在天海这边遇见一点麻烦，你在这边有什么人脉没有？”

　　	张鸣狐疑，“哪方面的人脉？”

　　	章桐语气锐利，“拿人钱财，替人消灾！”

　　	张鸣不多问，“好，我懂了，一会有人会联系你。”

　　	短暂犹豫，张鸣又提醒，“章小姐，那个女人现在可不简单。”

　　	“她旗下的明星可全都是一线大腕，还有国际上的那些大牌的代理，也基本都在她的手里！”

　　	“如果你想跟她斗，仅凭一个孟娇，恐怕还不够分量！”

　　	章桐从容不迫道：“谢谢张少提醒，我心里有数，我等着张少的好消息。”

　　	眼见章桐要挂断电话，张鸣忽然道：“章小姐，等一等！”

　　	章桐反问，“张少还有事？”

　　	张鸣吞吞吐吐，好一会过后这才硬着头皮问道：“上一次的事……”

　　	章桐点头，“张少放心，录像我已经删了，这件事我也不会对任何人提及。”

　　	张鸣不是这个意思，可是又不知道该怎么开口。

　　	以章桐的聪慧，很快就明白了怎么回事，“张少，您多虑了，人之常情，我明白。”

　　	“他的电话，我一会发给你！”

　　	挂断电话，张鸣立刻就开始帮着章桐安排。

　　	等一切安排好，已经是半个小时之后。

　　	随着门铃按响。

　　	张鸣急忙开门，看着门外那个打扮妖娆的男子，心底一阵少见的亢奋。

　　	来人随手关上门，“小调皮，怎么又是你啊？想姐姐了么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1890章 想姐姐么免费阅读。https://xs.23sk.com 