    另一个吓傻，不等他有什么动作，便被李宴琦带来的侍卫拿下。

    黑暗中，隐约可见衣衫不整的景诗韵躲在角落里，这让李宴琦一双眼睛更红了。

    她是大家闺秀，高洁得让人不忍亵渎，这两个该死的东西，竟然敢这么对她。

    他迅速的脱下外衣披在她身上，并怒吼道：“都滚出去。”

    李宴琦一直是个温和的性子，对待手下还是对待府里的奴仆都是如此，他们第一次见到梁王这么生气，一个个都吓得不轻。

    侍卫们迅速的拖着混混的尸体离开了房间。

    景诗韵愣住，身子瑟瑟发抖，脑子却是快速的转动。

    她知道李宴琦派了人守在她身边，这两个人只是普通的混混，他们怎么可能进得来？

    而且……“唔……”

    景诗韵难受出声。

    因为这两个人进来直接往她嘴里塞了药，那药不知是什么，入口即化。

    可现在她觉得自己的身体好热，是一个让人心痒难耐的燥热。

    “诗韵，你怎么了？”

    隔着衣服都能感受到她的身体发烫。

    景诗韵摇了摇头，“不知道，他们进来后给我嘴里塞了药。”

    “啊？什么药？”

    “不知，我现在……难受。”

    李宴琦此时也难受得要命，都怪他手底下的人太蠢，才中了人家的调虎离山之计。

    “你在这里等我，我让人请大夫去。”

    “别，不要。”

    她紧紧的拽着他，阻止他请大夫。

    因为她已经知道自己中了什么药了，那种内心强烈的渴望，正在消磨她的意志力。

    “不请大夫怎么行？我看你很难受的样子，你的身子正在发热。”

    景诗韵摇了摇头，“我知道是什么药了，梁王殿下，我……”

    她双腿软得甚至站不住，半挂在他的身上。

    他原本内心隐隐的燥热已经被一碗凉水压下去，可现在，莫名的又起来了，一个奇怪的渴望甚至比之前还要强烈。

    尤其在看到她的时候，特别特别的想要拥有她。

    不行。

    理智战胜了欲望，李宴琦不动声色的狠狠的掐自己的大腿。

    他不能趁人之危，他若是趁着她虚弱的时候占有了她，那他与那两个卑鄙的混混有什么区别？

    此时，景诗韵已经大汗淋漓。

    仅存的理智，让她虚弱的向他求救。

    “梁王殿下，请将我放入装满凉水的浴桶之中。”

    “啊？好，好……”

    李宴琦正不知所措，此时正好有了一个离开的借口。

    他不放心她，却还是只能将她扶回到床上，狼狈的逃离这个房间，吩咐侍卫叫两个丫鬟进来伺候她沐凉水浴。

    “景小姐怎么样了？”侍卫担忧的问。

    是他们没用，中了人家的调虎离山之计，若是景小姐因为出了什么事，他们难辞其咎。

    “那个混混呢？”李宴琦忍着身体的难受冷声问道。

    “殿下，这儿呢。”

    一个被五花大绑的丑陋男人被丢了出来。

    “呜呜。”

    他被堵住了嘴巴，对着李宴琦呜呜个不停。

    “让他说话。”

    “是。”

    嘴里塞的布被拿开，混混立刻求饶。

    “梁王殿下饶命啊，小的再也不敢了。”

    “你给景小姐吃了什么？”

    “小的……小的也不知道啊，是叫我们来的人给我们的，说是给景小姐吃了，她就会听话的伺候我们。”

    他呵护了多年的娇花险些被这么恶心的玩意儿给毁了，李宴琦险些气吐血。

    “该死的东西。”他气得狠狠的踹了混混几脚，疼得混混哇哇大叫，不停的求饶。

    “哼，还敢求饶？说，是谁给你们的药？”

    “小的不知道，那人裹得严严实实的，只露出一双眼睛，说话的声音有点儿……”

    话音未落，黑暗中，不知哪里射出一支箭矢，直接洞穿了混混的脖子。

    他未说完的话，也永远卡在了喉咙里。

    “有刺客，快，保护梁王殿下。”

    李宴琦的侍卫立刻忙活起来，将他围在中间，机警的盯着暗处。

    李宴琦面色大变，人在他眼皮子底下被射杀。

    是谁？是谁要毁诗韵的清白？

    “殿下，不好了，景小姐晕过去了。”

    李宴琦一听，急得不行。

    “快，去请大夫。”

    说话间，他已经顾不得男女之别，快速的冲进了屋内。

    景诗韵晕倒在冰冷的水桶里，两个丫鬟又急又怕。

    “殿下，怎么办？”

    李宴琦深吸一口气，手捏紧了拳头，身子微微的颤抖着。

    “将她……将她扶到床上去。”

    到底是谁？是谁？她都已经无家可归了，都已经这么惨了，还不放过她。

    侍卫的动作很迅速，很快一个老大夫就被两个侍卫架了进来。

    “王爷，大夫来了。”

    李宴琦回过神来，忙道：“快请。”

    大夫看他们个个神色凝重，不敢大意，忙看了看病人的情况。

    这一看之下，顿时不知如何开口好。

    “这……”

    李宴琦问：“小姐这是中了什么毒？”

    “这个……”

    李宴琦：“……”

    支支吾吾的让人着急，不过李宴琦还是耐着性子问，“大夫可有为难之处？”

    “梁王殿下，草民单独同您说吧。”

    李宴琦让人全都退了出去，屋里便只剩下昏迷的景诗韵与李宴琦还有老大夫三个人。

    老大夫也就直言不讳了。

    “小姐中的是一种情花毒，草民不知道具体是哪一种，但是霸道异常，无药可解，如果不能同房，她活不到天亮。”

    “什……什么？”李宴琦不敢相信，身子一晃。

    老大夫站了起来，拱手道：“该说的都说了，剩下的，草民无能为力，殿下请自己斟酌要不要救人，又如何救人。”

    “这……大夫请留步，您在想想办法。”

    老大夫无奈的摇头，“殿下，此毒无药可解，草民确实没有办法。而且，拖延的时间越长，对小姐的身子损伤越大，告辞。”

    老大夫提着药箱逃也似的走了。

    李宴琦暗骂了一声庸医，又让人去请旁的大夫。

    回身看到床上的人眉头紧蹙，脸颊通红，他又忍不住伸手探了一下她的额头。

    这一碰之下，竟然发现她的额头滚烫，吓人得很。

    “王爷，大夫来了。”

    手下的侍卫动作依旧很快，没多久，又一个大夫被他们从被窝里拖出来，架进了屋子里。

