    前方的位置，一道道锁链束缚着那雷云鹫朝着这边飞过来。

    那雷云鹫满脸惊恐发出着尖锐的叫声。

    雷光种族所有弟子满脸懵逼！

    什么情况？

    这雷云鹫是什么情况？

    它身上怎么有锁链束缚着，怎么会被绑了过来？

    所有人互相看了一眼，盯着那被束缚住的雷云鹫。

    后方的位置，王仙看到这一幕，脸上露出微笑。

    虚空锁敌，尤其是面对比自己实力弱的，非常容易将之灭掉或抓住。

    如若这雷云鹫直接逃回自己的神国内，王仙想要抓住它可能会花费一些力气，但它没有，就简单了。

    雷霆锁链追击过去，直接将之束缚住，并且自动的飞过来。

    “哗啦！”

    王仙手臂一挥，雷霆锁链带着雷云鹫飞过来，他抓住锁链。

    “这...这...”

    雷正云瞪大眼睛看着眼前的雷云鹫，脸上充满了不可思议的神色。

    “这...王仙师弟，你这个是？这个锁链是强大的至宝？”

    三师姐反应了过来，飞过来满脸震惊的指着锁链问道。

    “不是，法则法相攻击罢了！”

    王仙找了一个理由，笑了笑：“这个雷云鹫我不要，谁需要拿走！”

    “哇塞，王仙师兄，你这也太厉害了吧，竟然如此轻松的将这只雷云鹫抓住！”

    雷正云反应了过来，满脸震惊的惊呼道。

    “呜呜，我好想要这只雷云鹫啊，可惜实力太强了，我镇压不住！”

    很快，她沮丧的开口说道。

    “法则法相，王仙师兄的攻击手段好厉害，站在那里，距离如此之远还能够将之束缚住，这也太逆天了！”

    “是呀，王仙师兄这手段，太厉害了，不愧是神龙！”

    一众雷光种族弟子立刻围过来，满脸惊叹的说道。

    “这...王仙师弟，雷云鹫非常珍贵，这雷云鹫也是你一人获得，你若是要出手的话，其他师兄弟会给你一个满意的价格。”

    三师姐目光闪烁的盯着雷云鹫，开口说道。

    “我也用不到，就给你们吧。”

    王仙不在意的摇了摇头。

    修炼资源他不缺，唯一就缺点雷属性的宝物。

    当然，这个宝物事实上他也并不是太缺，他手中有不少宝物，随便卖出去便能够购买一些雷霆宝物。

    他更需要的是一些时间打磨体内的雷属性。

    “这可不行。”

    三师姐摇了摇头，看了看周围一众人，落在四五人身上：“你们五人，这个雷云鹫谁要？”

    “按照实力吧，鹰师兄的实力最强，就给鹰师兄吧！”

    一名中年脸色变幻了一下，开口说道。

    “我同意!”

    另外几名中年男女也是点头赞同。

    “多谢诸位师弟师妹。”

    那名中年迟疑了一下，没有拒绝，感激的说道。

    “呵呵，鹰师兄，你该感谢王仙师兄！”

    一名中年笑着说道。

    “多谢，王仙师兄，谢谢！”

    这名宇宙尊者六阶战斗力的师弟恭敬地拜道。

    “不用。”

    王仙摇了摇头。

    “王仙师兄，我手中暂时只有这些宝物和修炼资源，待回去之后，我再给你筹集！”

    他从空间戒指内拿出一些修来宝物递给王仙，开口道。

    “这个雷霆珠我要了，其他的就不要了。”

    王仙随手接过来了一个雷霆珠，其他的全部拒绝了。

    他这一次并不是真心加入雷光种族，仅仅是为了雷羽罢了。

    被大长老他们误会，他也就将计就计。

    不过，这个人情王仙记下了，以后会报答。

    帮助雷光种族弟子一点，对他来说不算什么！

    这些宝物，王仙还真看不上。

    “这...这怎么行！”

    中年愣了愣，开口说道。

    “没事，我们继续吧，看能不能再遇到一些雷云鹫！”

    王仙摆了摆手。

    “谢谢王仙师兄，谢谢！”

    中年不知道该如何感谢，躬了躬身躯。

    “王仙师兄真是大方啊，这雷云鹫可是价值不菲！”

    “是呀，鹰师兄，这一次你可是欠了王仙师兄一个大人情！”

    “我知道，我雷云鹰日后自会报答！”

    一众弟子心中有些惊叹的看着王仙，有些羡慕的看着鹰师兄，开口说道。

    “我们继续吧，接下来有王仙师弟在，只要我们遇到荒兽，应该就能够将之捕捉！”

    三师姐满脸微笑的开口说道。

    一众人点了点头，继续探索。

    不过，他们看向王仙的时候，脸上充满了尊敬的神色。

    “王仙师兄，你能不能给我抓一只雷云鹫啊，我也想要！”

    雷正云跟在王仙的身旁，哀求道。

    “这不是我想抓就能够抓到，要是能够遇到，一定给你抓住。”

    王仙微笑的看着她保证道。

    “你说的哦！”

    雷正云双眼放光，认真的看着指雷针与周围。

    “我这边遇到了一群荒兽，哈哈，兄弟们，快过来！”

    王仙一边寻找一边磨炼了雷属性，实力逐步的提升着。

    十天后，有弟子兴奋地声音传来。

    “走走，王仙师兄！”

    雷正云满脸兴奋地喊道。

    “好！”

    王仙点了点头，身形一动，立刻朝着声音那边飞去。

    “嗯？这是？天雷马？”

    王仙靠近，立刻注意到前方位置的一众天雷马。

    天雷马，拥有着一对雷翼，同样也是雷光种族弟子非常渴求的一种战宠。

    天雷马仅仅比雷云鹫弱上一点，但也能够越二阶而战。

    前方的位置，足足有二十几只天雷马，他们脚踏雷霆，神异无比。

    相较于雷云鹫，更加适合坐骑，帅气无比。

    此时，二十几只天雷马围在一个紫色的果实周围，那果实散发着强大的雷霆之力。

    “二十四只天雷马，从他们散发的威势来看，宇宙尊者六阶战斗力的有四只，其余最弱的也有宇宙尊者三阶战斗力！”

    三师姐飞过来，传音道，他们小心翼翼的躲在周围，防止被发现。

    “可以动手！”

    王仙点了点头，开口说道。

    “嗯，四只宇宙尊者六阶的天雷马交给我，其余的交给你们，能够抓到多少就多少，他们数量太多，我们不能够围攻，直接出手，不要贪心！”

    三师姐目光闪烁的吩咐道。

    “是！”

    一众弟子立刻应道。

    王仙笑了笑，自己的体内缓缓地钻出一只只雷龙，五条雷龙，尾巴的位置带着长长的雷霆锁链。

    “出手！”

    三师姐轻喝一声，立刻冲过去，进行攻击。

