    城隍府内。

    封青岩盘坐于黑暗中不动。

    虽然鬼门还有不少冥力，足够建什么无常殿、判官殿、功曹司等司殿，甚至连城隍大殿，亦能够建出来。

    但是暂时没有必定。

    一是城隍府的法则并不算完整，还需要时间来慢慢完善，即使建出诸多司殿出来，亦不一定能够发挥出应有的威力。

    二是不管阴神还是阴兵鬼差，皆需要时间来培养。

    三是青山城隍降世，必定会引来各方势力的窥视，特别是圣殿和幽都。

    他需要大量的冥力来应对。

    最好就是杀出赫赫威名，让青山城隍府成为禁地，让他人不敢触犯。

    只是他没有想到，幽都会来得如此快。

    甚至没有来探测虚实，便大张旗鼓杀来，根本不把他放在眼里。

    这时无数人的目光，落在莽莽千里青山上，很想知道青山城隍到底有多强，能不能挡是住幽都鬼王。

    奉命杀来的，乃是幽都刑官王。

    实力深不可测。

    “这青山城隍怎么惹到幽都了？”有人诧异起来，想不明幽都为何要杀青山城隍，“它不是刚刚降世吗？”

    “幽都杀的神祇还少？”

    有人冷哼道，十分不待见横行霸道的幽都。

    既然幽都刑官王大张旗鼓而来，自然不会把青山城隍放在心上，毕竟是一个刚刚诞生的神祇而已。

    又能够强到哪里去？

    不少人皆认为青山城隍必定无疑，却没有多少惋惜。

    一是青山城隍自找的；二是圣道门徒，又岂会待见神祇？在不少圣道门徒眼里，神祇乃是吸食百姓血肉的蛀虫，恨不得立即铲除。

    例如法家。

    “这刑官王，不会真要把青山城隍杀了？”

    在圣殿中有人担心起来。

    “杀了好。”

    有人道。

    “不可！保下青山城隍，可制衡幽都……”

    虽然圣殿亦不待见青山城隍，但最终的意见是，保下青山城隍以制衡幽都。

    这时刑官王迅速朝莽莽青山杀去，没有丝毫要隐藏自已的行踪。

    “谁是青山城隍，给本王滚出来。”

    在刑官王踏入莽莽青山地界，便立即大喝道，“哼，不出来，就以为本王寻不到你？”

    呼呼——

    刑官王身涌出阵阵黑雾。

    黑雾化为一条条黑蛇飞射而去，或是飞上天空，或是落下山林，或是钻入地面……

    不过此时他的眉头，却微微蹙起来了。

    在他踏入莽莽千里青山后，似乎感受到一股不同于往日的气息，倒是有些像是幽冥的气息，却带着煌煌正气。

    这让他十分不解。

    或许这是青山城隍的气息，毕竟青山城隍是在莽莽千里青山中诞生。但在他踏入城隍府人间境方圆五百里时，心中却是猛然一惊，这气息更加强烈了。

    让他竟然隐隐有不安。

    这怎么可能？

    刑官不相信，甚至是不屑。

    轰隆隆——

    刑官王一脚踩碎一座山头，令大地都震动起来。

    “哈哈，图老鬼可是死了？”

    刑官王如同忘记了青山城隍般，突然冲着青山侯府的府老道，“放心，此次本王不杀你部下，也不碎你背阴界……”

    “本王是来给汝送葬。”

    刑官王的声音滚滚，如同雷霆般传入背阴界，道：“来人，送了厚棺一副……”

    “死？”

    在青山城隍府境内，图央却是冷笑起来，道：“这怕是让你失望了。即使你刑官王死了，我图央亦死不了。”

    “哈哈——”

    刑官王大笑，自然是不相信。

    这个天下根本就没有人能够救得了图央。

    “除了给你送葬，还有顺手宰了青山城隍，还不赶紧出来拜见？”刑官王没有丝毫的顾忌，直接说出来了，令暗中关注的人目瞪口结，不知道该说什么。

    这太嚣张，太目中无人了。

    图央一听眉头大皱起来，想不到还是来了。

    即使他在巅峰时期，也不能说打得过刑官王，不是说他活得久就更厉害。

    这时整个青山城隍府皆担忧不已。

    有阴鬼则希望府君暂且忍耐，待有实力再杀刑官王……

    毕竟青山侯府就是以苟活得久，以忍闻名于世，只是被人骂几句不算什么。

    忍辱负重！

    一定要忍辱负重啊。

    有不少阴鬼如此想着，毕竟形势比人强。

    两千余年了，他们不都是这样过来的？所以，才能够一直活到现在……

    这时在人间暗中关注的人，则有些诧异起来，青山城隍是怕了？根本不敢现身？不过想想，刑官王乃是大贤级别的存在，实力深不可测，青山城隍不敢现身很正常。

    即使是大神，亦有年幼弱小的时候。

    “汝等认为，青山城隍可会现身？”

    暗中关注中，有人笑道。

    “会。”

    “不会。”

    有人认为青山城隍不会现身，但亦有人认为会现身。

    “哈哈，什么青山城隍，不过是土鸡瓦犬尔。”

    刑官王大笑不已。

    原本对大神之位还有几分看重，但是现在就不必了。

    此时有不少人失望起来，原本以为能够看到一场好戏，谁知道青山城隍避而不出。

    真是能忍啊。

    不过，今日的刑官王似乎有点不同往日啊，何见过如此嚣张无脑的刑官王了？

    “哼，胆小如鼠，不过一鼠尔。”

    有人忍不住嘲讽道。

    青山城隍的表现，亦让圣殿失望不已。

    不过，大仁主却没有失望，如此胆小怕事者，成不了什么大事，正适合培养……

    众人以为青山城隍就此忍下去时，却见天地间出现一双眼睛。

    眼睛开瞌间有雷光闪烁。

    这便是青山城隍？

    众人皆有些诧异起来，想不到青山城隍如此不凡，眼睛的开瞌间竟然有雷光迸发，颇有几分天神下凡的样子。

    但是青山城隍并没有说话，只有一双眼睛现身，静静看着刑官王。

    刑官王眯起眼睛。

    虽然他不把青山城隍放在眼里，但是并不等于不重视……

    这时青山城隍眼睛的雷光消失不见，顿时变得无比深邃起来，如同无尽的黑暗般，且视线内有诡异的黑雾弥漫而起。

    渐渐地，似乎天地皆寂静起来，化为恐怖的恶狱般。

    一切不动。

    但蓦然间，刑官王却是惊恐万状，眼中出现巨大的恐惧。

    这让暗中关注的人大惊，这是怎么回事？

    刑官王怎么会恐惧？

    众人不敢相信。

    这时刑官王惊恐后退，似乎遇上什么恐怖的事情般。

    “发生了什么事？”

    有人震惊问。

    ……

