    将度假村重新修缮一新之后，项南和小蒙就搬了回去。

    吃吃农家菜、泡泡温泉池，跟老朋友们赵玉田、刘英、刘一水、谢小梅等聊聊天儿，喝喝酒。小日子过得也挺滋润。

    另外，度假村修缮的时候，项南还特地留了一块地，种了些蔬菜瓜果之类。闲着没事儿，就在里面转一转。

    刨刨土、施施肥、浇浇水、理理秧……他年轻的时候，都没怎么种过地。没想到老了老了，倒是把这活儿捡起来了。

    农村生活恬适、闲淡，日出而作，日落而息。

    项南、小蒙厌烦了大城市的灯红酒绿，现在回到村里，反而觉得舒服。

    过了近二十年，一水儿、玉田、皮长山、谢兰、刘英、谢小梅等人陆续去世，在世的老朋友们，已经越来越少。

    项南心中都不免有些怅然。

    ……

    二零六零年，小蒙牵着项南的手，溘然长逝，寿终正寝。

    临走之前，她跟项南说，“谢谢你，永强，我这辈子，活得值了。要再有下辈子，我还做你媳妇。”

    项南眼噙着热泪，微笑着点了点头。

    即使他不是真的永强，但数十年的相伴，也让他们积累了非常深厚的感情。

    如今她就要走了，他心里怎么会不痛。

    小蒙走了之后，项南耳边，再度响起了熟悉的提示音。

    “谢永强感谢宿主帮他达成心愿，与王小蒙百年好合、白头偕老，给他留下一段美好的回忆。但对宿主疏远谢广坤的做法，表示不满。”

    “任务完成，宿主即将回归！”

    “我擦，你还真是个窝囊废啊！我帮你报复谢广坤，你不仅不感激我，反而还对我不满？难怪你被你爹压得死死的，连老婆都保不住！”项南听完，忍不住吐槽道。

    就在这时，一道光门凭空出现。

    随即一股极强的吸力，将项南的灵魂，从永强的体内抽了出来，吸入到了光门之中。

    紧跟着一段段画面，从他眼前飞快闪过。

    他在出租屋写小说、他到小蒙家提亲、他跟王小蒙定亲、他跟王小蒙结婚、他辅导小蒙功课、他们搬去燕京住、他们观看奥运开幕式……这些全都是他在这个世界中的美好回忆。

    而随着画面的闪过，他脑海中，关于这个世界的记忆，也在飞快的淡化，直至全部消失。

    ……

    最后的最后，项南看到了一段视频。

    那是谢永强临死之前忏悔的画面。

    原来，他和王小蒙虽然非常恩爱，但终究没架住谢广坤的作妖，被迫离婚。

    离婚之后，谢永强就没有再娶过，始终还是忘不了小蒙的好。

    但是他又没勇气反抗谢广坤，重新迎娶王小蒙，所以就抑郁成疾，最终选择了自殺。

    看到这一幕，项南也不禁有几分唏嘘。

    他很可怜谢永强，既然他都有勇气自殺，为何就没勇气反抗呢。

    幸福还是要靠自己争取的，自己不争，就会被别人夺走的。

    “作为对宿主的回报，谢永强愿意献出果木栽培技术作为奖励。”系统又提示道。

    随即大量果木栽培技术，就涌入了项南的脑海中。

    项南还是第一次知道，原来栽培果木，也有这么多的讲究。

    不过只获得一个奖励，让他有多少有些不爽。

    要知道前两次任务，他可都获得了额外奖励的。

    “谢永强也太抠了，多给我个奖励能咋地！”他不满的道。

    不过再想一想，貌似谢永强也没啥过人之处。

    性格窝囊死轴、做事拖泥带水、论学历只是本科，论样貌只属一般，论财产不过百万……唯一的长处，也就这果木栽培技术了。

    他其他优点，还真找不到。

    想到这点儿，项南也就释然了。

    ……

    不过果木栽培技术，对他来说，一样也是个鸡肋。

    他总不能学谢永强一样，跑山上去开山种果树吧。

    先不说吃多少累，受多少罪，关键现在种水果也不赚钱啊。

    农产品的附加值是很低的，而且，一种农产品火了，很快就会引来全国效仿。

    比如红极一时的玛卡、雪莲果、辣木籽、圣女果、人参果等等，都曾经因为稀缺，再加上营销而卖到天价。

    但很快，因为全国各地都推广种植，使得这些农产品价格很快就跌落下来。

    所以这果木栽培技术，对项南来说，还真是没什么大用。

    除非，他再接到农村的任务，才可能用到这门技术。

    ……

    颇感失望的项南，准备再接一个任务，希望能够获得更实用的技能。

    比如賭神高进的賭术、方展博的投资技术、左颂星的特异功能等等，让他可以一本万利，摆脱贫困的窘境。

    因此他再度打开了任务栏，就发现任务又更新了一波。

    “伊莫顿希望能与安苏娜永生不死；奥姆希望夺回湄拉的芳心；罗小虎希望与玉娇龙双宿双栖；刘峰希望何小萍一生平安；李大嘴希望能留住杨慧兰……”

    项南仔细的甄别了一下，发现现在的任务，给得还都挺难的。

    伊莫顿、安苏娜应该是来自《盗墓迷城》系列，这个世界有魔法、有神明、有诅咒、有五行仙术、有长生不老泉……

    伊莫顿虽然是大祭司，法力超群，但还达不到包打天下的地步。要想与安苏娜永生不死，一辈子都在一起，还是蛮困难的。

    李大嘴、杨慧兰则是来自情景喜剧《武林外传》的人物。不过《武林外传》虽然是喜剧，但是那个世界却充满着危险。

    单是七侠镇外，就有山贼、土匪、河盗，更别说还有黒道四大家族、八大门派、公孙乌龙、上官云顿、平谷一点红等江湖人物。

    而李大嘴一点武功都没有，进到那个世界，随时都可能有生命危险。

    ……

    见到这些任务，项南不由得些许失望。

    这些任务，都不是他想要的。

    他想去《賭神》、《賭圣》、《大时代》的世界，可是那些任务早翻篇了。什么时候能再接到，还真不一定。

    不过话说回来，《賭神》、《賭圣》、《大时代》的世界，其实也是很危险的。

    单是《大时代》里，丁家五蟹，就是够狠、钱多、兄弟多。在剧中，方展博被他们一路碾压，最后才抓住机会翻盘，可以说是苦逼之极。

    他现在要去，还真不一定能完成任务。

    “既然这样，那就先接刘峰的任务吧。”项南经过深思熟虑之后，决定道。

