    通天教主说了一番模棱两可的话。

    倘若孙小圣在场，他一定能听出其中的蹊跷。

    三百年后，那不正是他出关的时候吗？

    没错，通天教主打算将三界的截教交给孙小圣打理。

    不为别的，只有孙小圣能在短时间内突破准圣。

    指着一条就足够了。

    尽管孙小圣表面上只是是太乙金仙，但有了诛仙阵图，通天教主认为孙小圣将来的成就绝对不会比无当圣母低。

    “师尊之令，弟子谨记！”

    无当圣母带头跪拜。

    通天教主的圣令，他们自然不敢违背。

    至于将来接人掌教的是谁，那也得等三百年之后才能知晓，他们犯不着现在就操心。

    通天教主扫了众妖一眼，如今的妖族看起来比封神量劫之前多，但实力却不忍直视。

    当年，截教一代弟子哪一个不是大罗金仙之上的强者。

    即便二代弟子中，也有不容小觑的强者。

    可现在，放眼望去，只有无当圣母一个是大罗金仙。

    其他妖族，最强也也只是太乙金仙而已。

    “如今，妖族已经衰败到这种地步了吗？”

    通天教主叹息一声，弹指间，一道大道法则没入无当圣母的眉心。

    无当圣母感应着大道法则，内心激动万分。

    久违的气息，正在洗刷着她的魂魄，乃至四肢百骸。

    通天教主，正在帮她突破！

    “无需多言。”

    “数万年了，你本就该突破准圣，只不过被天庭那帮混账压制着，不敢突破而已。”

    “既然本座已经脱离束缚，自然不需要再忌讳那么多。”

    通天教主淡漠道。

    别人他可以不管，但无当圣母必须要管。

    一代弟子中，除了叛徒多宝道人，只有无当圣母没有进入封神榜。

    她的灵根还在，也是最有希望冲击准圣的。

    而且，通天教主一直对无当圣母有所亏欠，正好借此机会弥补一番。

    对妖族来说，有一个准圣作为保护，能让他们在对抗天庭和佛门时有更大的把握。

    正因玉帝，如来和观音这三位准圣强者的存在，妖族只能龟缩在北俱芦洲。

    一旦无当圣母突破准圣，妖族便少了很多忌惮。

    “呼呼！”

    磅礴的灵气如狂风席卷，朝着无当圣母聚集过来。

    紫气东来数万里，红霞漫天。

    亿万里之内，法则神通好似不要本钱一般向着北俱芦洲泼洒下来。

    数万妖族欢腾不已，贪婪的吸收着这难得的福泽。

    即便如天蓬这等太乙金仙，也都立刻盘膝而坐，感应着大罗金仙级别的法则神通。

    此时此刻，无当圣母突破了一直困扰她的桎梏。

    终于迈出了那一步，成为大罗金仙大圆满。

    只差一步便能突破准圣。

    而有了通天教主给予的大道法则，突破准圣那是迟早的事情。

    “不错。”

    通天教主极为满意。

    无当圣母无比感激地拜服，不停地磕头。

    “呵呵。”

    “能再见到你们，本座已经相当欣慰。”

    “只可惜，本座无法走出紫霄宫，今后还需要依靠你们自己了。”

    通天教主轻叹一声，再度扫了一眼北俱芦洲。

    这看似万万里的神洲之地，在圣人眼中却如弹丸一般。

    与洪荒无尽的空间相比，如今的三界的确不值一提。

    这样狭小的空间，却成了截教的栖息地，如此想来是造化弄人啊！

    “本座的神念已经离开紫霄宫太久了。”

    “倘若被元始他们发觉，定会对你们下手。”

    “不过，既然本尊已经自由，便不会让元始他们轻易对你们下手。”

    “今后三界就靠你们了！”

    说完，通天教主不再留恋，挥手间神念消散。

    眨眼间便彻底在三界中消失。

    一众妖族望着紫霄宫方向，内心澎湃。

    以往，他们都是为自己而战。

    夹杂在天庭和佛门之间苟且偷生。

    即便在凡人眼中，妖族也是恶人之相。

    却只有妖族自己明白，这洪荒时间中，原本人族才是真正的外来者。

    既如此，又何必跟他们装好人。

    “天蓬，卷帘！”

    无当圣母看向两人，说道：“师尊赠我大道法则，但我本身悟性不足，还需闭关一段时间。”

    “我突破准圣之前，北俱芦洲就交给你们打理了。”

    “待我突破之时，再与天庭和佛门一较高下！”

    通天教主现身，让妖族士气大振。

    但同时也让天庭和佛门意识到了妖族已成气候。

    双方大战不可避免。

    但在这之前，妖族之中缺少准圣强者压阵。

    所以，妖族还需要苟上一段时间。

    “前辈闭关，需要多久？”

    天蓬为难道。

    只是依靠他们这帮太乙金仙可挡不住天庭和佛门的进攻。

    这才是天蓬所担心的。

    “三百年吧。”

    无当圣母苦笑一声。

    尽管有大道法则支持，但突破准圣可不是一件容易的事。

    三百年已经是保守估计了。

    “好。”

    “这三百年里，天蓬和卷帘定会拼尽全力保证北俱芦洲不陷落！”

    天蓬保证道。

    “拜托了！”

    无当圣母扫了一眼众妖，而后遁去。

    ……

    ……

    天庭。

    李靖和文殊等人铩羽而归。

    令玉帝和守在天庭的如来震惊不已。

    “通天进入三界了？”

    如来脸色大变。

    他怎么敢！

    “唉！”

    文殊叹了口气，道：“并非真正进入三界，只是神念罢了。”

    “可即便是神念，也足以摧毁圣人之下的所有生灵。”

    “毕竟，圣人之下皆蝼蚁啊！”

    回想不久之前，文殊不禁胆寒。

    若是通天教主心狠一些，他们这些人怕是回不来了。

    “哼！”

    “即便是神念进入三界，也是破坏了天道法则。”

    “此事，我会告知西方教的佛主。”

    如来冷冷道。

    他打不过圣人，便让圣人对付圣人。

    至于妖族，只不过是一群乌合之众罢了。

    若逼急了他，大不了又他和观音两个准圣出手，灭掉北俱芦洲那些妖族举手之劳而已。

    “如来，你要别北俱芦洲，朕不反对。”

    “但你别忘了，西游量劫还剩三百年时间。”

    “如何才能叫天蓬和卷帘归入佛门？”

    玉帝淡漠道。

    一群莽夫！

    杀光了北俱芦洲的妖族，看你们如何招降天蓬和卷帘！?

