    一见到李思，喻三夫妇二人流露出了复杂的神色。

    　　李思张了张口，却只是微微的叹了口气，给了罗业一个安心的眼神，走出了雨伞。

    　　随后他走入雨中，从喻三夫妇二人旁走过，走到了瓮棺的旁边，从一旁拿起香放在香烛上点燃。

    　　点燃后，他闭上眼睛，双手捧住香贴住额头。

    　　片刻后，李思睁开了眼睛，把三炷香稳稳的插入了香炉中。

    　　“请节哀。”插完香后，李思转头朝着一直看着他的喻三夫妇说道。

    　　喻三微微点头，也不言语，低头继续烧纸。而喻夫人则是张嘴想要说些什么，然而却被喻三一把拽住了。

    　　喻三朝喻夫人摇了摇头，喻夫人则也是叹了一口气，也不说话，低头继续和丈夫一起烧纸。

    　　就此，喻家陷入一种诡异安静的气氛中。

    　　李思见到如此，叹了一口气，就转身朝门外走去。

    　　罗业也看了喻三和喻夫人一眼，跟上了李思的脚步，用伞给李思遮住了雨水。

    　　“李先生！”等到李思走到了大门时，突然听到了喻三的喊声。

    　　李思听到了喻三的声音，顿住了脚步，回头看向他。

    　　喻三看着李思，随即缓缓朝着李思跪下，身体趴伏在地上，头贴着着地。

    　　“请先生为我儿报仇！！！”喻三趴在地上大声嘶吼，嘶哑嗓子发出的吼声足以让人听出其中刻骨铭心的仇恨。

    　　喻夫人也反映过来，也如喻三一般趴伏在地上，哭着大声喊道：“请先生为我儿报仇！”

    　　李思深深的看了两人一眼，叹了口气，轻声的嗯了一声，随后继续朝着门外走去。

    　　离开喻家后，罗业朝着李思告罪一声，把雨伞给他，便匆匆忙忙的去找马车去了，只留下李思一个人在街上。

    　　轰隆隆~

    　　一阵轰鸣从天空中传出，随后点点小雨落了下来。

    　　路上的行人见到下雨了，都纷纷躲避，有的朝着家中跑去，有的则是找了就近的地方躲雨。

    　　于是这大街上就只余下李思一人。

    　　李思抬头看了下天空，停下了脚步，伸出手看见雨滴落入掌心中。

    　　微微笑了笑，收起了雨伞，李思也不管这雨水打在他的身上。

    　　雨水打在他的身上，让他心情感觉好受了些，就这样，他在雨中走了一步，缓缓朝着家中方向走去。

    　　到了家中，他身上已经被雨淋透了，他脱去了一身黑色的衣物，换上了一身干净的衣服。

    　　用汗巾擦了擦已经湿透的头发，李思便开始整理起此次出行要带的东西了。

    　　其实东西也就和上次的去山中带的东西差不多，也就是多带些银两。

    　　东西整理得差不多后，李思走进了书房把黑剑取了下来。

    　　他看着黑剑，微微皱了皱眉头，随即像是想到了什么，拿着黑剑走到了卧室的橱柜旁，取出了一块有些陈旧的布条。

    　　李思把这条土色围绕黑剑绕了起来，不一会就把整把剑包裹成了一个长条形的东西。

    　　看着手中被包裹成长条的黑剑，李思微微点头，随即把这黑剑插入到书箱之中，之后他又从书房中取出了几幅画，也相继插入到书箱中。

    　　这样一来，黑剑在这画中，别人一眼看去，很容易忽略掉。

    　　“咚咚咚……”一阵敲门声传来。

    　　李思走到门前，打开了门，就见到罗业站在门外，旁边停着一辆马车。

    　　马车上有着一名身穿麻衣短褐枯瘦的小老头，这老头见到李思点头一笑，露出有些发黄的牙齿。

    　　“李相公，车给您安排好了。”罗业见到李思开门，便迎了上去。

    　　“嗯。”李思朝着他微微点了点头，从房屋门口旁提起了书箱。

    　　走出了门外，李思锁上门后，便朝着马夫伸出了手，笑着说道：“老人家，搭把手。”

    　　小老头见到李思伸手过来，便立即殷勤的一把把李思拉上车来。

    　　“李相公，他是何翠的二爷爷何忠，他一听是您要坐马车，就立马把马车牵出来了。”罗业扶着马车车厢，对着李思笑着说道。

    　　李思微微点了点头，何翠也是他的学生之一，而且还是个女孩，所以印象比较深。

    　　“何大爷，路上要麻烦您了。”李思对着坐在前方的何忠说道。

    　　“呵呵，不麻烦，不麻烦，也就是个一个来月的时间。”见李思这么跟自己说话，小老头有些不太好意思，连忙摆手。

    　　李思朝着何忠点了点头，随后便对在一旁的罗业道：“我这趟也不知道要多久，你如果有时间的话，就找个先生给这附近的孩童讲讲课。”

    　　他对于这件事情一直耿耿于怀，人，怎么能不读书呢？

    　　“好的。”罗业听着李思的话，认真的点了点头，随后他像是想到了什么，从怀中掏出了一个小包裹递给李思，说道：“这是一点糕点，您可以带着路上吃。”

    　　李思觉得罗业有些古怪，但是还是把这小包裹接了过来，而一接触到这个小包裹，他就感觉手下一沉。

    　　这一下，他就知道这包裹里面是什么东西了。

    　　“好了，我走了。”李思不动声色的把包裹放入书箱中，笑着摆了摆手。

    　　“祝李相公金榜题名！”罗业朝着拱了拱手。

    　　“驾……”何忠大喊一声，一马鞭轻轻的打在前方驽马屁股上。

    　　驽马被抽打了，就开始缓慢的行走了起来。

    　　而此时李思也在车厢中感觉到了震动，顿时也有些无奈了，这样的震感比以前坐汽车强多了，他都有些不太清楚自己能不能承受得住这种长途的旅程。

    　　往后看了一下，就见罗业还站在雨中朝着自己这个方向拱着手。

    　　马车在城中街道穿行了没有多久就出了城门。

    　　而李思没有发现的是，马车行走的路上时，有着一个身穿红色皮袄的身影正在屋檐上飘过，一路跟着他。

    　　出了城门后，何忠用力在马屁股上抽了一下，马顿时开始慢跑了起来。

    　　李思坐在车厢中，这时候也是感觉到了很大的震动。

    　　“何伯，小心雨天路滑。”李思感觉速度有些快，便有些担心，朝着前方何忠提醒道。

    　　何忠朝着李思一笑，大声道：“无事，这夏季的雨也就下一阵，待会就不下雨了。”

    　　话归如此，他也是降下了马车的行进速度。李思见到马车速度降下来，心头也是松了口气。他还真怕这马车因为太快就翻了。

    　　而之后没过多久，这雨也如何忠所料的停了下来，天空也开始放晴了。

    　　何忠见天色放晴后，便一马鞭抽在马屁股上，马车速度顿时加快。

