    第208章 我们替他们加油

    安然亦步亦趋地走着，皱着眉头说道：“小丽，你自己去吧，我不是很想去！”

    “别嘛，然然，赵卢俊好歹是我们班级的同学，我们给他加油不是应该的么！”王丽轻声哀求道。

    安然无奈地说道：“那你自己去不就好了嘛，干嘛一定要拉上我啊！”

    王丽双手合十恳求道：“我一个人去很无聊嘛，陪陪我嘛，求求你了！”

    安然看着一脸哀求的王丽，终究不忍拒绝，被她拉着来到了体育馆……

    其实对于陪王丽看运动会，安然并不是太过抗拒。

    但因为赵卢俊曾经多次向她表白，安然并不想和他有什么接触，更不想让他误会自己是来看他。

    不过很显然，安然没有办法如愿。

    “安然，丽丽，你们来了啊！”赵卢俊一脸兴奋地说道，“我很开心你们能来看我比赛！”

    “那必须的！”王丽爽朗一笑说道，“我们多少年的交情了，那次错过你的比赛了！”

    “我丽姐讲义气！”赵卢俊抱了抱拳，随即转身看向安然说道，“谢谢你来给我加油，我一定会努力的！”

    安然神情有些不渝，勉强说了一句加油，随即往观众席走去。

    其实赵卢俊并不算差劲，他无论是长相、性格、成绩、家境都很不错，甚至连体育他都很擅长，喜欢他的女生也不在少数。

    但此时安然心中满满当当，容不下一丝其他。

    所以无论赵卢俊怎么献殷勤，安然都没有任何感觉，甚至都有些厌烦。

    只是因为安然性格较为柔弱温和，所以表现得并不明显。

    赵卢俊拉过王丽嘿嘿笑道：“谢谢你了丽丽，如果不是你，然然肯定不会来看我比赛！”

    王丽看着赵卢俊轻笑着说道：“你知道就好，要怎么谢我！”

    “回头请你吃饭……”赵卢俊哈哈一笑说道，“你顺便叫上然然！”

    “切，想得倒美！”王丽鄙视道。

    只是赵卢俊没有发现的是，王丽的眼底掠过了一丝失落和黯然。

    “加油吧，好好表现！”王丽敛起情绪，轻声说道。

    “问题不大！”赵卢俊自信地说道，“在这个体育场，没有我一合之敌。”

    “说大话！”王丽给他肩膀来了一巴掌说道，“看你表现！”

    ……

    因为赛程安排得比较紧，在下午一点的时候，比赛便继续进行了。

    因为半决赛和决赛都安排在第二第三天，江航下午的比赛只有一个200米。

    “航哥，加油啊！争取三项都通过初赛！”

    “你这要求也太低了吧？你应该说让阿航争取拿三块金牌！”

    “两百米那里开始报道了，阿航我们一起过去吧！”

    “等下没比赛的都来给阿航加油啊，灭灭其他学校的威风！”

    ……

    校队的成员纷纷给江航加油鼓劲。

    对于他们的加油，江航纷纷予以感谢。

    其实平日里江航和这些校队成员接触得并不多，顶多算是个点头之交。

    但一同代表学校比赛，江航和他们的关系突飞猛进。

    除了个别性格别扭的校队成员，绝大部分人都成了能和说得上话的朋友。

    尤其是那些校队女生，看向江航的眼神都有些不对了。

    如果不是江航和柯博简住一块，没准晚上都有女生来敲江航的房间门了……

    教练彭康泰也捏了捏江航的肩膀笑道：“不要有心理负担，发挥你的实力就行！”

    江航扭了扭脖子，哈哈一笑说道：“教练，你就放心吧，我就算发挥失常也能进半决赛的！”

    一旁的赵卢俊看了江航一眼，心中不由嗤笑。

    真是猖狂，在是高中运动会的赛场上还敢说这样的话！

    当这里是学校和普通学生比赛的运动会？

    在这个赛场上，哪一个参赛的运动员不是学校的佼佼者，真是搞笑。

    因为离得近，江航也听到了赵卢俊的嗤笑声。

    他转头看着这个在认真做着热身运动的男生，朝他点了点头。

    赵卢俊一愣，尽管心中有些不屑，不过依旧也朝着江航点头回应。

    “运动员请进入跑道……”

    江航和赵卢俊一同踏上了赛场，巧合的是，两人刚好在临道。

    观众席中。

    王丽拉着安然的手激动地叫道：“啊啊啊！然然，卢俊上场了，他上场了！”

    安然从神游天外的状态中回过神来，她看着一脸激动的王丽，不由轻叹了一口气。

    她又不是傻子，哪里看不出王丽喜欢赵卢俊。

    王丽和赵卢俊本来就是从小一块长大的好朋友。

    只是不知道从什么时候开始，赵卢俊对于王丽而言就不仅仅只是一个玩伴了。

    但或许是因为赵卢俊太过优秀的原因，王丽一直不敢对赵卢俊表白。

    她对赵卢俊的这种感情其实和安然对江航的感情有些类似，所以安然很能理解王丽的感情。

    “然然，我们一起给卢俊加油吧！”王丽牵着安然的手，沉默片刻后轻声说道，“他一定希望能够听到你的加油声！”

    安然看了王丽一眼，沉默了片刻，点了点头。

    她转头看向了赛道，果然在第七道看到了赵卢俊的身影。

    正当安然要收回目光的时候，一个熟悉的身影映入了她的眼帘。

    在一刻，安然瞬间怔住，眼睛直勾勾地看到第八道的那个男生。

    航……航哥？

    安然猛然站了起来，定睛看去，越看就越觉得像他！

    “然然，怎么了？”王丽被安然突然站起来的举动给吓了一跳，疑惑地问道。

    “我看到了一个熟悉的人！”安然轻声说道。

    “谁啊？叫她一起过来呀！”王丽以为是哪个观众，轻笑着说道。

    “他在第八道……”安然眉眼带笑地说道，“他是我的同桌！”

    王丽一愣，随即有些惊讶。

    对于安然曾经的同桌，王丽其实是有听安然说过的。

    尽管安然在提起他的时候没有什么说什么特殊的话，但王丽其实能够感受到她话语中对她同桌的喜欢，甚至是仰慕……

    到底是一个怎样的男生，能够让安然这般牵肠挂肚……

    安然目光灼灼地盯着跑道，轻声说道：“我们……替他们加油吧！”

    (本章完)

