    闻言，在座的超星团领袖纷纷眼神一亮。

    他们提出这个条件，其实心情有些忐忑，担心黑星一口回绝，因为三大文明必然提出过相似的要求，现在制裁协会，就代表黑星没有答应三大文明，动机大概是不愿意资敌。

    平心而论，如果是他们站在黑星的立场，也会牢牢把控圣所复苏名额，不轻易复活其他阵营的嫡系，所以他们也没有信心让黑星答应。

    现在听到韩萧的回答，众人总算松了一口气……嫌筹码少没关系，有谈判余地就行！

    “这些可以谈，不知道你有什么条件。”星弧文明领袖问道。

    韩萧摸了摸下巴，慢悠悠道：“一个超A级一生只能接受一次圣所复苏，这是一锤子买卖，所以每一个名额都价值不菲，这一点你们赞同吧？”

    众人点头，表示同意。

    韩萧暗暗一笑，语气随意：

    “所以，你们不要指望我一次性复活所有嫡系，我只会分批进行，每一批固定多少个名额，至于具体复活谁，就看你们哪个文明给出的筹码能打动我了，先到先得……当然了，我每个阶段的需求都是不一样的，或许越往后，能打动我的东西就越少，得加钱。”

    众多领袖顿时表情一窒。

    这是摆明要狮子大开口的意思。

    他们虽然是同盟，但每个文明都想复活自家的嫡系，黑星此举无疑是想让他们竞价，这也算是简单的阳谋了，要么不出价复活自家嫡系，要么一个愿打一个愿挨，垄断型业务就是这么有底气。

    不过在场超星团领袖对此都有心理准备，倒也不意外，只是免不了有些肉疼。

    “那你具体想要什么？”

    韩萧随意掐着手指，笑道：

    “高级图纸、特有技术、宇宙宝物、珍稀资源……无非就是这些呗，至于标准你们自己掂量，毕竟我又不知道你们有什么好东西。你们自己怎么商量我不管，不过别想着耍心机，这里不讲究绝对的价高者得，必须让我满意才行。

    当然我也很欢迎有人找我暗箱操作、私下出价，我还是有点操守的，不会轻易透露你们各自的出价……总之，就看你们愿意付出多大代价。”

    闻言，星弧文明领袖与众人交换眼神，接着深吸了一口气，代表众人点头。

    “……好，我们接受这个条件。”

    “那我很高兴和诸位达成共识，很期待之后与各位的合作，希望能尽快看到各位对协会的实质性支持。”

    韩萧笑着讲了几句场面话，确认事情都谈完了，于是便解除了远程投影，从房间里消失。

    见黑星离开，在场超星团领袖紧绷的身子都放松了下来，心情颇为无奈。

    “黑星胃口挺大的。”

    “哼，他这是坐地起价。”

    “那有什么办法呢，谁叫圣所复苏独此一家，我们还是先商量一下该拿出什么筹码吧。”

    众人心情各异，目前只能按照对方的规矩来，耍滑头是不太敢的——好不容易打开了这个渠道，要是单纯为了降低成本而搞事，不小心得罪黑星，导致圣所复苏的机会溜走，那就是因小失大了。

    宇宙宝物、特有技术图纸……拿出这些东西，众人虽然肉疼，但还是能出得起的。

    他们打算自行商量谁先复苏谁后复苏，排好顺序，不愿意盲目竞价伤了和气。

    ……

    与此同时，韩萧解除通讯，视线回归自己的办公室，眼神闪烁。

    “嘿，不知道这次能套到多少好东西，超星团同盟虽然坑了点，但库存的宝贝也不少。”

    韩萧从桌上的零食罐里夹出一颗水果硬糖，随手弹进嘴巴，口里和心里都是一样的甜滋滋。

    当初他就想过，找这些有复活他人需求的势力做交易，才是最大化圣所复苏利益的正确途径，之前为了保持神秘以及稳住局势，没有做这项生意，而现在局面变了，他打算适应变化，调整策略。

    圣所复苏是奇货可居，韩萧也不担心超星团不答应，对他而言，其实这是一波空手套白狼，继续假装圣所复苏只有一次机会，哄抬价格，骗超星团拿出一些金色图纸、宇宙宝物交换“一次性”的珍贵名额。

    至于怎么复苏、什么时候复苏，这些还不是自己说了算。一句“时机未到”，就能轻飘飘把超星团的不满堵回去，这些韭菜除了等，也没有什么办法。

    不过，韩萧也不全然是敲竹杠，复苏一小部分超星团嫡系其实未尝不可。

    此举可以让超星团同盟尝到甜头，加深交易合作，又可以让三大文明愤怒，引得双方针锋相对，且只要复苏数量不多，事态便依然在协会和圣约的控制之下。

    毕竟超星团和三大文明不一样，三大文明的高手多了，肯定就想着垄断，而超星团的高端战力变多，也不可能实行清除计划，反而可以给三大文明施压，进行牵制，对协会的事业有间接好处。

    所以这份交易，韩萧只会和超星团做，不会答应三大文明，否则便是资敌，还会让三大文明觉得制裁令很有效，以为成功逼迫协会认怂了。

    不过，若是世界树战争爆发，那又是另一种情况了，如果形势不太妙，韩萧也不介意复苏出一大堆战力应对世界树文明的入侵，主要还是见机行事，灵活调整策略。

    就在他思索之时，菲利普从桌上冒了出来，双手举着一块比他体型还大了几倍的虚拟屏幕，奶声奶气道：

    “主人主人，许多破碎星环的文明发来了通讯申请，您要接听吗，嗡~”

    韩萧回过神来，看了一眼屏幕上的来电显示，撇了撇嘴。

    “呵，这些吊人，无非是一边不敢得罪三大文明，一边又不想得罪我，所以跑过来向我道歉解释……就听听他们能放出什么样的彩虹屁吧。”

    韩萧看了一眼，选了合作多年的紫晶文明，接听对方的通讯。

    紫晶文明外交代表出现在屏幕上，态度谦恭行了一个礼，道：“见过黑星阁下……”

    韩萧摆摆手，打断对方的话，道：“直接说事，我最近有点忙。”

    “好的好的，我这次是代表紫晶文明，来向您道歉的……”紫晶文明代表看了一眼韩萧淡定的脸色，小心翼翼道：“关于三大文明的制裁令，破碎星环文明议会已经通过了议案，我们也是没有办法，只能配合，一直以来，紫晶文明与您合作愉快，可是现在形势有些严峻，希望您能理解我们……”

    “所以你们要和我结束一切合作关系？”韩萧挑眉。

    “咳咳，请您相信这只是暂时性的，您也了解我们，如果可以的话，我们希望一直与黑星军团合作，可现在三大文明的态度很强硬，我们只是避一避风头，等到问题解决，我们会立即恢复合作协议，并且对您给予一定的补偿……至于制裁令条款方面，您也不用太担心，我们会灵活执行，不让您为难……”

    紫晶文明代表言辞恳切，话里话外都在强调他们的无奈。

    韩萧心里不以为然，但也没有反驳，口头表示理解，反而安抚了对方一番。

    接着，他一一接听了其他破碎星环文明的通讯，基本上都是一样的态度，全都是专门过来致歉，表示自己是不得已配合制裁，希望得到他的理解。

    挂断最后一个通讯，韩萧撇了撇嘴。

    “哼，一帮见风使舵的家伙。”

    想要好处时找军团合作，现在遭到压力就把军团踢到一边，还要反过来针对一下，典型的过河拆桥。

    当然了，这些文明要顾全自身，没理由为协会撑腰，韩萧理解肯定是理解的，但谅解就别想了，没道理人家有难处，他就要原谅。

    这些文明无非是认为三大文明对星际社会的统治依然稳定，宁愿稍微得罪一下黑星军团，也不想被三大文明记上小本本，对文明来说，在黑星军团和三大文明之间很容易做出取舍。

    所以韩萧也懒得逼迫这群文明站队，否则只会撕破脸皮，还不如保持现在的相处状态，让对方觉得对他有所亏欠，虽然不一定有啥用，但总比翻脸好。

    他嚼碎嘴里的糖，嗤然一笑。

    “等解决了三大文明的制裁问题，再让你们大出血……嘿，这些文明还以为星际社会在三大文明的统治下将一直稳定下去，等到外敌入侵，就知道这份和平有多不堪一击了，看看到时候你们信任的三大文明有没有多余的精力保护你们呗。”

    吐槽了几句，韩萧收起情绪，唤来事务官，让他去处理这些文明合作的交接手续。

    接着，他打开势力分布版本的星图，捏着下巴沉吟。

    “扩张、掌控各地的星际黑市是协会下一步重点，三大文明肯定不会坐视，弄不好又是一场秘密战争，死亡率绝对不低，所以负责搞定黑市的人，玩家最合适，他们实力已经不错了，而且不怕死，足以担当这个使命。”

    说着，韩萧在星图备忘录上记下这个想法，决定过几天便发布这项命令，将玩家集体送去执行任务。

    “还有，在高端战力方面，还得给三大文明施压，我以前答应三大文明不会随便复活历史超A级，现在他们这么干，我肯定得礼尚往来，可惜现在圣所钥匙还没凑齐，媒介也不多，没法复活一批新的出来……”

    韩萧念头飞转，眼神闪烁。

    “圣约倒是可以派上用场，还有不少人藏在组织里，不如再拉一部分超A级入会，假装是新复活出来的……有底牌就是方便，也不知道三大文明会是什么反应。”

    ……

    另一边，三大文明联合会议室，三位领袖齐聚于此，正在秘密商议。

    “协会冻结了我们嫡系超A级的会员权限，还对外宣称不接受三大文明的任何求助，呵，都是些预料中的手段，可是都没什么意义。”

    虚灵教首语气淡然。

    路易斯点点头，“协会的下一步行动，估计是整合黑市，这是他们未来主要的资源渠道，我们已经提早布局了，不会让协会那么容易得逞。”

    马布鲁斯沉声道：“这些都不是重点，试探黑星能否随意进行圣所复苏才是核心问题。”

    “嗯，以黑星的性格，他必然会采取反击措施，比如和超星团同盟联系，达成合作，而超星团八成会提出复苏嫡系为筹码，不好说他会不会答应……不过就算没有达成交易，黑星也应该会尝试复苏其他历史超A级出来，以此给我们施压，现在就看他办不办得到了。”

    “如果他做不到……”虚灵教首目光一闪，“那他眼下所做的一切，就无疑是在拖延时间了！”

    三人推动制裁令，不仅仅是遏制协会的扩张势头，还有一个隐藏目的，那便是试探韩萧对圣所复苏的掌控力度。

    这不是一时兴起的想法，而是三方联合的圣所复苏研究所有了一些新发现，虽然研究进展依旧不多，但是已经通过技术手段确认了一点，那就是圣所非常难以打开，似乎需要某些未知的媒介，所以圣所复苏也不是随随便便就能搞定的，存在着极大的限制。

    因此，三人对韩萧的行为，产生了一个新的思路——会不会黑星也暂时没法使用圣所复苏，现在只是在吓唬他们，让他们脑补、忌惮，以此故意稳住局面？！

    基于这种想法，三人在一次次秘密商议后，推出了如今的制裁令，如果确认黑星没法随意复活人，那么现在或许才是实行清洗计划的最佳时机，而且机会可能稍纵即逝，要是犹豫了，圣所复苏说不定就成真了。

    但即便黑星复苏了新人，也未必不是机会，等于逼迫黑星消耗掉了一份媒介，圣所复苏大概率进入了冷却。

    当然也不排除黑星看破他们的心思，故意留一手，这便是风险。

    这无疑是极度冒险的行为，要付出极大的代价，不符合三大文明维护秩序的需求，是以三人还没有最终下定决心，现在只是想事前试探。

    这时，虚灵教首望向路易斯，问道：

    “对了，你们针对麦尼逊的行动，筹备得怎么样了？”

    路易斯沉稳点了点头，“已经差不多部署好了，多谢你们的帮助，答应虚灵的东西，很快就还给你。”

    “不错。”虚灵教首淡淡回应。

    光辉找上门要求帮忙的时候，他提出了换取万神权杖的要求。

    因为多年来始终破解不了时空琥珀，再加上其他一些考虑，光辉最终答应了虚灵的要求，选择让封印中的万神权杖物归原主。

    同时，光辉也抱有一份期望，毕竟虚灵教派是万神权杖的原产地，要是虚灵能侥幸解封或复制万神权杖，那么在未来可能发生的超A级清洗行动中，这玩意就能派上大用场了。

