
灶上正热火朝天的做着饭，梁麻子送完了菜闪身进来，往地上猛地呸了一口，走到墙角大水缸边上弯腰捧起水猛地浇了把脸，又猛地打了个冷战，随即打了个响亮的喷嚏。

他边上的钩子啧了一声跟过来：“这么冷的天儿，你也不怕冷死！动静再大些，当心人家找过来！”

“你说的倒是轻巧。”梁麻子没好气，一面擦脸一面走到灶边烤火，憋着一股气就道：“那是个什么人？那是个杀神，动不动好不好就要人命的，我在他跟前腿肚子都打颤，被他喊住差点儿没吓死。你不怕，你过去试试？就知道站着说话不腰疼！”

看他没好气，钩子哟了一声，厨房里其他两个婆子话也不敢说一句，低着头只顾着炒菜起锅，倒是另一个坐在底下烧火的男人哼了一声。

钩子跟梁麻子瞬间都安静了。

男人冷冷瞥了他们一眼：“让你们办事，不是让你们来坏事的！要是坏了大哥的事儿，看你们在死不死！”

一句话把他们两个都压了下去。

梁麻子见钩子朝自己使眼色，小心的笑了笑：“九爷，咱们尽心尽力的，不敢坏了老大的事儿的。”

九爷的目光朝灶台上一看，梁麻子急忙就端起碗走了。

剩下钩子在厨房，九爷剔了牙，拿着一块牛腱子肉狠狠咬了一口下来，满面油光的看钩子：“别光瞧着麻子！你自己的事儿办好了没有？！还不快去瞧瞧？”

九爷跟他们不同，向来是山上山下两头跑的人，在山上那些人里头也能说的上话的，而且手里杀过不少人命了，钩子一看他瞪眼就怕，陪笑保证了一通：“您放心，都办好了，绝出不了什么岔子的！看时候也差不多了，我这就先过去......”

九爷朝他屁股上踹了一脚，见他畏畏缩缩的出去，扔了牛腱子肉朝着窗边走过去，推开一条窗户缝往外头瞧，过不多久又重新转回来，从靠着墙壁放着的那堆柴火里头掏出一把刀来，见做饭的两个女人眼看着就要叫，便冷然做了个抹脖子的姿势。

那两个女人立即胆战心惊的闭嘴了，连眼泪都快出来。

“给老子安分些！”九爷撇了撇嘴，警告了她们一通之后，坐在灶台处看着锅里的热气腾腾的鸡汤，不知道在等些什么。

过不多久，房门吱呀一声被推开了，梁麻子缩手缩脚的走进来，搓了搓手哈着热气道：“九爷，他们吃了！咱们是不是.....”

“外头那些护卫的呢？”九爷面不改色，丝毫不慌：“也都吃了？”

“都吃了！”梁麻子忍不住有些兴奋：“天儿太冷了，咱们这里端了热米酒上去，谁不喝几口啊？都喝了！”

九爷站起身来，站了片刻就道：“去放信号！”

“知道了！”梁麻子兴奋不已，脸上的笑都止不住：“我这就去，钩子那边不会坏事吧？那小子是个色胚，可别让他闹出什么事来。”

九爷瞪了他一眼，他顾不得其他的了，急忙笑嘻嘻的跑出去了。

另一边的钩子熟门熟路的摸到了那两间腾空了用来给贵人更衣的房间，借着月色，他能看见里头几个隐隐约约的人影映在窗纸上。

啧，千金小姐呢！他摸了摸下巴，想到自家老大当年也劫过一个知府的女儿，不由有些心猿意马，不过他还是记得正事的，从篱笆后头摸了出来，见台阶上躺着两个护卫，还用脚踹了一脚，才彻底放心。

这些人哪里想得到，他们早就已经知道这个地方前不着村后不着店，唯有这一座宅子可以暂时歇歇脚，便早早的就布置好了。

现在这宅子主人的尸体都还埋在东北角的那棵枣树底下呢。

里头一开始有声音，逐渐的，那映在窗纸上的影子也看不见了，他嗤笑一声，伸手推开了门，映入眼帘的就是趴在桌上的两三个女孩儿，地上还躺着两个妇人，应当是大户人家一般跟着的媳妇子。

他啧了一声，有些失望。

怎么这么快衣服都换好了？

往前走了几步，他站在灯下看着趴伏在桌上，露出一截细腻白皙脖颈的美丽少女，不由得吞了口口水，下意识伸出了手。

只是一片静谧中，他忽然听见什么响动，一时若有所觉的转过头，却已经被人一棒子敲在了后脑勺上，只觉得头上一片剧痛，想要张口，却一下子就失去了意识。

此刻，前头苏三老爷跟陈东喝了一会儿酒，就当着进来端菜的那个麻子道：“让你们叔叔婶婶不要再上菜了，我们也差不多要上路了。”

梁麻子将一碗粉蒸肉放在桌上，笑着应了一声，只是笑着看着他们，却并不动。

陈东皱着眉头：“让你去外头招呼一声，你.....”

话音未落，他已经因为用力过猛而一阵晕眩，一头栽倒在了桌上。

苏三老爷哪里见过这个场面？顿时整个人都慌了，只顾着伸手去推他：“陈千户，陈千户！你这是怎么了？你快.....”

没等话说完，他自己都觉得头晕目眩的，捂着头猛地摇了摇头，天旋地转的指着还在笑的梁麻子，也跟着摔在了地上。

他一摔，梁麻子就收了脸上的笑优哉游哉的上前，先踹了踹苏三老爷，随即才俯身捏住陈东的脸左右的晃了晃，呸了一口：“我呸！什么锦衣卫！什么了不得人物，还不是一样栽在我们手里！”

他有些得意，出了门笼着手转了一圈，数了数人数，确定苏家带来的人跟锦衣卫的人数都对的上，才掏出腰间的一只烟花点燃了。

上空顿时出现了一朵绚烂的烟花。

听见了声音的九爷阴森森盯着两个瑟瑟发抖做饭的女人，可左思右想之下，还是将刀揣在了怀里：“你们给老子听话老实点儿，要是听话，带你们去做个压寨夫人！好不好的，给你们一条活路，到时候还有你们的好日子过，否则的话，让你们死无全尸！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68601758"  chaptername="第八十章·威胁">加入书签</a>
</div>
