    看着唐靳御眸光幽深的盯着自己，简柒心里发怵。

    “小唐唐，你的小仙女要见哥哥……”简柒瞬间转变脸色，微笑着，带着几分狗腿的伸手抱着唐靳御的胳膊，脑袋蹭着他手臂。

    犹如一只大型卖萌犬只。

    唐靳御：“……”

    “小唐唐……”

    简柒有些郁闷了，这人不会是真的打算取消假期吧？

    唐靳御叹了一口气：“拿着东西走人！”

    简柒咧嘴：“好想给你一个么么哒……”

    刚要有动作，此刻一个老兵急急地赶过来，对着唐靳御开口：“老大，上面来电话了。”

    简柒动作顿住，唐靳御也是快速的跟着老兵朝着办公室走去。

    简柒看着刚刚老兵那神色匆忙的紧张神色，不知为何，突然之间有种不好的预感。

    所有人已经准备好行李，本来是打算坐车离开，可是为了等祁墨过来，所以众人都是等着没有走人。

    简柒看着旁边一群看热闹的众人，嘴角抽了抽。

    “你们干嘛？”

    “当然是看看柒姐的亲哥！”众人笑着打趣。

    简柒：“……”

    所以，你们这语气，是还不相信吗？

    众人聊着天，等待着祁墨的到来。

    等了半个小时，总算是看到祁墨开着车过来了。

    众人纷纷上前，直接将车围了起来。

    祁墨下车，看着面前这一群男人，嘴角抽了一下：“怎么烈火特战队的人是打算要围攻我吗？”

    “祁上校，没看出来啊，现在竟然成了我们柒姐的哥哥！”鳄鱼忍不住打趣。

    祁墨淡定，优雅的笑：“你们叫她柒姐，是不是应该叫我一声哥？”

    众人：“……”

    “上校，你还真的是什么便宜都敢占啊！”封亦冷哼。

    祁墨从容笑：“当然，我可是要成为你们老大大舅子的人，这点便宜，怎么不敢占？”

    现在总算是觉得祁墨和简柒哪里最相似了！

    这不要脸的嚣张模样，真的是很像！

    “祁上校，这找到妹妹，是不是应该请兄弟们喝酒啊？”鳄鱼笑着开口，一定要大宰他！

    对于这一点，祁墨倒是没有多么的拒绝，本来就是高兴的事情，而且，他也越好这次要将简柒介绍给他身边的朋友。

    “当然，后天我订了位置，你们都来。”祁墨笑着开口。

    众人还算是比较满意祁墨的态度。

    “这下我可以带着人走了吧？”祁墨笑。

    众人让开，“柒姐，快走吧！”

    简柒嘴角一抽，这群人几个意思？

    看不到她的存在是吗？

    “走吧。”祁墨给她开了车门。

    简柒刚要坐上去，部队警报声拉响。

    这声音无疑是让所有人脸上的笑容瞬间消失，几乎是一致的朝着训练场快步跑去集合。

    简柒面色一沉，想到刚刚那个老兵的脸色，也是皱了眉头。

    “哥，可能出事了，你先回去，如果放假，我再联系你！”简柒说完，也快速的跑了过去。

    祁墨一脸严肃，自然是知道出现了紧急事情，否则不会拉警报。

    看着简柒奔跑的背影，祁墨忍不住深呼吸了一口气。

    当年那个小丫头，真的长大了……

