    春末初夏的四月晴光，是人间最暖软清爽的时节。

    风阵阵迎面，轻快又细腻地拂过夏昭衣的刘海，她驻足在山坡溪畔，举目眺着远处天光下的衡香。

    人山人海，盛况鼎沸, 争先出城的，抢着入城的，两帮人马在冲突中挤挤挨挨。

    “二小姐！”打听消息回来的詹宁快步从小道上来。

    夏昭衣等人忙回过身去。

    “情况太乱，众说纷纭，一时分辨不出哪个是真，哪个是假。”詹宁过来后说道。

    “不急, 城门附近这关卡，一时半会恐难疏通，你慢慢说。”夏昭衣说道。

    “是。”詹宁说道。

    他话音才落, 下面忽传来梁德昌的声音：“兄弟，兄弟？”

    夏昭衣眉头一皱，立即赶去。

    一个男子昏睡在草木下，不省人事，身穿布衣小褂，皮肤细嫩，年龄约二十五上下。

    夏昭衣把住他的脉搏，另一只手轻掀开他的眼皮，看向范宇和管驰：“去拿些清水和吃的过来。”

    “是。”二人应声。

    夏昭衣看向男子的左手，伸手去握起。

    “他是个文人，”夏昭衣说道，看着他手指上握笔的茧，“是左撇子。”

    “可能是因为赴世论学到衡香的吧。”詹宁说道。

    “嗯。”

    食物和水送来，夏昭衣起身让他们喂他吃下。

    她看了眼男子，对詹宁道：“走吧，我们回去说话。”

    管驰和范宇在梁德昌的帮主下, 将吃得喂到男子嘴中。

    男子微微睁开眼睛, 一双混沌初醒的眼眸看了他们一眼, 再虚弱投向前面。

    少女单薄纤细的背影正在远去，男子皱眉，心里面生出一股奇异之感。

    他张了张嘴巴，想要说话。

    才半启的唇，却被两个男人先后喂入水和掰碎了的干粮。

    “他是不是醒了。”一人说道。

    “兄弟，你别怕，我们救了你，你走大运了。”另一人说道。

    “是啊，你命好。”又有人说道。

    直到少女消失在视线里，男子才缓缓朝他们看去，虚弱的手无力作揖：“多谢诸位侠士的救命之恩。”

    ……

    夏昭衣和詹宁回到半崖溪畔。

    听完詹宁说的所有版本，夏昭衣说道：“至少可以确认一事，这个新上任的赵刺史绝非善类。”

    以及，宁安楼和屈府，也确定出事了。

    “衡香应该还有其他路可以进城，”詹宁说道，“二小姐，我再去打听。”

    夏昭衣看他一眼，想了想，道：“若衡香真的出了这么多事, 沈冽定会安排不少人手在城外接应我们，”夏昭衣明亮清洵的视线望向附近山峦，“这里，或许就有。”

    詹宁微喜：“那必然也不会在高山崇岭上，应是在各大山口的出入处。”

    “这些山上人多，”夏昭衣说道，“你们去寻时，切记别和他们多说多问。”

    詹宁不问为什么，点头说道：“是。”

    ……

    被救下的男子缓过来后，靠在路旁树下休憩，梁德昌留下来照顾他，不时问他要不要再吃点东西，喝点水。

    男子摇头，“谢”字不离口。

    一阵脚步声快步走近。

    梁德昌抬头看去，管驰手里端着碗水，过来说道：“二小姐说得给他喝碗盐水，还给了我几块糖，要我喂他。”

    “好，我来。”梁德昌起身去接。

    管驰没有马上离开，蹲下来看看男子，见他眼神明亮，已变有力，随口一问：“兄弟，你打哪来的？”

    “在下宁州人氏，姓孟，名思乡。”男子抬手说道。

    “我们小姐说你是个左撇子，”管驰好奇看向他的左手，“真是左撇子吗？”

    男子抿了下苍白没血色的唇，轻笑道：“嗯。”

    “别问那么多，我先喂他喝水，你一并去寻人吧。”梁德昌打发道。

    “成，”管驰起身，“那你好好照顾他。”

    男子看向梁德昌，由衷道：“虽说大恩不言谢，但仍想再道感激。若非你们，我这条小命，今日或要葬在此处。”

    “好说，”梁德昌豪气道，“这说明咱们有缘。”

    男子微笑，低头接来盐水，慢慢饮着。

    水的确是咸的，略有些不好入口。

    当下乱世，衡香为内陆，这里盐价不低，放这么多盐在他一碗水中，出手堪称大方。

    思及这群人的体魄，言谈，性情，以及他们身上这身盔甲和足下所穿军靴。

    虽旧，却耐磨耐脏，实打实的料质和精细制作。

    这群人，足见不是寻常人。

    男子慢慢喝着，一双眼睛渐渐变得深思。

    耳边听到梁德昌剥糖纸的声音，男子抬起头，忙说道：“噢，不必，在下自己来即可。”

    看他双手恢复了些力气，梁德昌便递去给他。

    糖是桂花薄荷风味的，入口甜美，薄荷裹挟着清香直冲鼻腔和大脑，颇是爽快。

    男子又露感激神采：“我这，不知如何谢你们……对了，我有一物。”

    他搁下手中的碗，自怀中摸出一块小玉石。

    玉石精致巧趣，系以昌容淡色瑏苏丝穂，有碎花浮琢于玉石表层，具是微雕，工艺极佳，那花纹细叶历历可见。

    “将军，这个赠你。”

    “别别，”梁德昌不肯收，“这一看便贵重，或是你身上最为贵重之物，我们不能收！”

    “它并不贵重，”男子郑重道，“将军，便收下吧。”

    “我可不是什么将军，”梁德昌不好意思道，“我就是个小兵卒。”

    “若是将军不收，那……烦请转赠那位人美心善的二小姐。”男子又道。

    “这……”

    男子用尽力气，将小玉石塞入梁德昌手中：“这玉当真不贵，它只是块再寻常不过的岫岩玉。”

    “岫岩玉？”梁德昌低头打量，岫岩玉他知道，的确不贵。

    “如此，我便去转交给二小姐吧。”梁德昌只好道。

    “多谢将军。”

    见梁德昌暂时收下玉石，男子心底稍变复杂，既如释重负，又有怅然轻叹之感。

    这玉，跟着他有很多很多年了。

    很多很多，很多年……

    口中的桂花薄荷糖还在满溢甜香，男子忽然想哭，抬手轻轻抓着梁德昌的前臂：“将军，我方才说，我叫孟思乡，那么你呢？”

    “我啊，”梁德昌大咧咧一笑，“你叫我梁哥就行。”

    “梁哥？”

    梁德昌哈哈笑了，绕开这话题。

    军中严令，所以他不方便和旁人说真名。

