    陆北亭还没有说完，季瑶就狠狠地抬眸，终于释放出了她心底的恨，那杏眸里不再是星光，而是冷冷幽光，不屑又鄙夷：“听你说？你配么？”

    或许是她的目光太过阴寒了，让陆北亭居然都有一瞬间的心颤。

    他的目光艰涩，看着眼前浑身散发着生人勿进的季瑶，有些难以想象在这两年之中眼前的女人到底都经历了什么，为什么在她的身上会有那么恐怖的气息。

    那种宛如刚从地狱中爬出来的腐朽的灵魂的气息。

    季瑶看着陆北亭震惊的神色，忽然觉得心底油然而生出一股快感。

    她报复性地轻睨着陆北亭，脸上的笑意是那样的灿烂，也那样的没有生机：“怎么了？被我吓到了么？陆北亭，你是不是觉得我不再是两年前的那个我了，看着是不是很可怕？”

    季瑶又怎么会猜不出陆北亭现在的心中所想，她曾经是那么深爱着这个男人啊，当了那么久的枕边人，又怎会不了解他。

    看他的这副神情，她都不用花费心思就知道，陆北亭很震惊于她的改变。

    陆北亭眼睁睁地望着这个女人笑得如同一朵罂粟花一般，迷人却又带着致命的魅惑力和危险性，陆北亭就忍不住往后退了一步。

    季瑶很满意他有这样的举动，好像这么伤害面前的这个男人，她的心情才会好受一些。

    可是她错了。

    因为陆北亭在退开后的下一秒，就又凑了过来，并且以一种强势而极具攻击性地吻住了她。

    季瑶猛地缩了缩眸，一种对于男人的恐惧和厌恶从心底突的窜了起来，她几乎是下意识地就开始推搡着陆北亭，奋力挣扎着要逃脱他。

    可是陆北亭的力气何其大，他可以在不伤害到季瑶的情况下还把她抱得牢牢的。

    季瑶的挣扎在他看来毫无意义，根本没法挣脱。

    这一刻，陆北亭对季瑶的所有思念彻底倾泻了出来，他将她抱的特别特别紧，紧到仿佛要把她揉进了骨子里，一分一秒也不想松开。

    若是真的可以这么做的话，陆北亭绝对会毫不犹豫地将季瑶装在自己的心里，装在自己的骨子里，让她感受一下这两年来他对她透骨的思念和爱意。

    当然，还有歉疚。

    如果有旁人在，一定可以看见陆北亭此刻已经染的猩红的眼睛。

    季瑶发现自己逃不开陆北亭的怀抱，大脑一片空白，紧接着接踵而来的就是无边无际的惶恐和害怕。

    这个男人的吻和怀抱，一下子就让她感觉到那一股久违的熟悉感觉。

    太致命了！这种感觉就好像是一个牢笼！要将季瑶死死困在里面！

    她受不了了，她受不了了！她会死掉的！

    季瑶再也管不了那么多，她死死地咬下了牙关，空腔中立马就蔓延开来了一股铁锈味道，她分不清楚到底是陆北亭的血还是她的血。

    在这一刻，季瑶只想逃离。

    两年前，在酒店的后门时，那个试图侵犯她的外地男人也是这样蛮力地撬开了她的唇，给她留下了这一生都无法抹去的阴影。

    心底那灰暗的一片瞬间被勾起，季瑶已经在不知不觉中泪流满面，她甚至放弃了抵抗，整个人呆若木鸡，生命都停滞住了一般，不再流动。

    陆北亭感觉到，季瑶拼命挣扎的动作突然一松，他的心脏动了动，也不知道为什么，心里莫名就生出了一股不安感。

    紧接着，季瑶张了张嘴，贝齿触碰到了陆北亭的舌头，这下，陆北亭终于察觉到季瑶要做什么了。

    她要咬舌！

    在一察觉到季瑶的意图时，陆北亭就猛地收起了对季瑶的侵略，他震惊于怀中女人这决绝狠辣的极端性子，但是又害怕她受伤，只能把自己的薄唇探进去。

    季瑶一咬，就咬在了陆北亭的唇上。

    血味浓重，分布在两个人的口腔之中，陆北亭皱了皱眉头，轻轻倒吸了一口凉气。

    这个女人，还真是有一口利齿。

    两年的时间不见，不仅对别人狠，对自己也狠！

    季瑶也在意识到自己咬的是陆北亭以后，愣了一下，然后忙不迭松开了牙齿。

    趁着这个时候，她一把推开了陆北亭，像一头小兽一样，恶狠狠的盯着陆北亭，好像只要他再敢对她不轨，她就会再次上前狠狠咬他一口一般。

    看着陆北亭，季瑶没有丝毫掩饰自己对他的警惕和厌恶。

    陆北亭用手指擦了一把唇角，果然有一抹血迹，他凝视着这抹红色，抬头去看季瑶。

    二人的目光在空中相撞，隔着两年的时光，陆北亭看见了一双陌生中夹杂着丝丝熟悉的眸子。

    陌生的是，季瑶的眸子已经再也找不到往日那种清澈见底的模样了。

    熟悉的是，那双杏眸还是那双杏眸，是属于季瑶的眼睛。

    陆北亭不自觉地迈出了一步，仅仅是一小步而已，站在他面前的那个女人就立马做出了防备的姿态，并且厉声斥道：“你别过来！”

    一想到刚才那惊恐和无助，季瑶心中就止不住的颤抖。

    陆北亭闻声止住前进的脚步，一脸复杂。

    只见季瑶嘴角缓缓勾起了一抹苍凉又可笑的弧度，她那双一片黑的眸子就这么直直地盯着陆北亭，嘲笑：“怎么，两年了，第一次见你就这么迫不及待想要侵犯我，陆北亭，我该说你贱呢，还是该说是时如堇不够本事，没能拴住你呢？”

    贱字被她咬重了语调，陆北亭冷着脸，没有要和她计较的意思，只是冷静地道：“你冷静点，我觉得我们需要谈谈，嗯？”

    季瑶根本就懒得理睬陆北亭，她用舌尖顶了顶自己的腮帮子，碰到口腔中一个破口，轻微的刺痛之意就立马传遍神经。

    罢了，今天就当是被狗咬了。

    她的眼尾扬起一抹嚣张和不屑，虽然因为方才情绪失控流了泪水，将妆容打花了些，可是一点儿都不影响她的绝美容貌。

    这里毕竟还是在会场里，今天的事情发生的有点儿偏差，季瑶不想墨迹，更不想等会儿被人碰见她和陆北亭在这，于是转身就准备走。

    身后的男人在她转身的那一刹那，却忽然出生，一字一句，掷地有声：“如果你一点儿都不在意小默的话，你可以选择这辈子都和我划清界限。”

