 开董事会的这天，江红叶派了人来接南浩然，但是南浩然并没有去。

只不过大概半个小时后。

江红叶的助理就打来了电话，说是江红叶在会议室上晕过去，现在正在医院进行急救，让他马上赶过去。

到底是什么原因，电话里也没解释清楚，听声音似乎很急。

“南浩然。”

慕菲拉了一下人。

南浩然有些发愣，想到之前江红叶说的，她生病了，他一直以为是骗他的借口，现在看来好像是真的。

“浩然，我们要不要去？”

“去看看吧。”

守着他们的保镖直接就放行了，不过一直跟在他们的身后。

医院里。

周家父子都在，两人脸色都不好，周子洋正抬手搭在周震的肩膀上，似是在安抚人。

看到南浩然的时候，周震愣了一下，然后有些惊喜的道：“浩然，你来了呀？

你什么时候到京都市的？”

南浩然是见过周震，有几次他陪着江红叶来京都市找他。

只是对于这个人，他没有任何的好感，自然不会回答他的问题。

周震也不生气，自顾自的道：“你能来你母亲一定很开心的，她这些年一直放心不下你。”

周子洋看到南浩然的时候，一点也不吃惊，笑着叫了一声，“哥。”

“我没有弟弟。”

周子洋无所谓的耸耸肩，“你不承认也没关系，我们法律上确实是这样的关系，你否认不了。”

周震瞪了周子洋一眼，示意他少说几句，还嫌事情不够乱吗？

周子洋嘴角勾起一个讥诮的弧度，向后闲适的靠着。

周震继续朝着南浩然道：“你母亲今天开着会突然就晕倒了，我们都不知道发生了什么，她身体一直挺好的，每年的体检报告都没什么问题。”

南浩然并不想和周震说话，也不相信他说的话，看向江红叶的助手，那是一个和他差不多大的年轻人，名叫蒋舟，之前也算是见过，“你们江董最近有没有什么不适？”

“大少爷，江董最近就是心口有些闷，呼吸困难，我已经提醒过她好几次了，让她到医院检查，她一直说就是累的，没什么大问题，多休息一下就好了，我没想到会发生这种事情。”

一听这话，周震发怒了，“蒋舟，这种事情你为什么不告诉我啊？”

“周总，董事长特意交给过我，不让我告诉你，她说告诉你之后你就不会让她上班了。”

“你糊涂啊，到底是工作重要还是她的身体重要。”

“对不起，周总。”

蒋舟微微垂下了脑袋。

慕菲不知道南浩然是什么样的情绪，他就站在那里，身形笔直，目光寡淡，没人知道他在想些什么。

不知怎么的，看着他这样子，她也跟着难受起来，忍不住抓住了他的手，只不过她的手有些小，想要全部握在手中完全不可能，只能紧紧的抓住他的几根手指。

要不是他的手心有些发凉，她会以为他全然不在乎。

大概是一个多小时侯之后。

急救室的门打开了，周震和周子洋立马围了上去。

“老宋，红叶怎么样了？”

“宋叔叔，我妈怎么样了？”

带头抢救的医生是宋斌，他和周家的关系还不错，是周震和江红叶多年的好朋友，也是出了名的肾脏专家。

“你们别着急，人暂时抢救回来了，只是情形不容乐观，我们还需要做详细的检查，详细的情况我们做完检查再给你们细说。”

周震狠狠的拧了一下眉心，“老宋，那到底是什么情况？”

宋斌深深的看了一眼周震，“初步判断，是肾脏方面出了问题，已经出现了衰竭的迹象。”

“怎么会这么严重？”

周震往后退了一步，似是受到了巨大的刺激，周子洋连忙伸手扶住了他。

“爸，你别激动，宋叔叔不是说了吗？

要进一步做检查才知道，可能没我们想象的那么严重。”

周震握住宋斌的手，“老宋，红叶的事情就拜托你了。”

“你放心好了，我和红叶这么多年的朋友，一定会尽心尽力。”

说着，宋斌看向了南浩然，“你是浩然吧？”

南浩然点点头。

“你母亲经常在我面前提起你，你小时候我们是见过的，你可能不太记得了，转眼间你就这么大了，不错，很像你的母亲。”

“我记得你，宋叔叔。”

没过多会，江红叶就被人推出来了，她人还在昏迷，面色惨白，直接被推到了病房，周震和周子洋立马跟了进去。

南浩然不为所动，慕菲自然也没动。

宋斌又看了他一眼，拍了拍他的肩膀，“浩然，你母亲这个人不是什么纯良之人，也犯过大大小小的错误，但是人这一辈子谁能保证自己不犯错，她已经后悔了，就给她一个改正的机会，她这些年活得也没有你想象中的那么风光肆意，她一个女人，却比这世界上大多数男人都要强，她付出了很多。

这辈子能成为母子，也是一种缘分，良缘孽缘都得自己受着，别让自己后悔，生命这东西其实很脆弱的。”

南浩然忍不住握紧了拳头，“宋叔，她会怎么样？”

“不知道，要等做过全面的检查才能得出结论，只不过她现在的身体，不能再像之前那样高强度工作了，你劝着她点，别不把自己当人看了，几十岁的人了，也要学着爱惜自己。”

“什么时候能出结果？”

“这两三天吧。

我刚刚说的话，你自己好好想想吧。”

说完，宋斌就走了。

慕菲问道：“要去看看她吗？”

南浩然点点头，两人去了病房门外，江红叶还没有醒来，周震和周子洋正在身边照顾着，看起来还算周到。

“根本不需要我，我们走吧。”

“浩然。”

“走吧。”

两人回了别墅，不过这次保镖们没有再限制他们的行动，他们可以自由出入。

三天后。

江红叶做了详细的检查，确定是慢性肾功能衰竭，而且已经发展到后期了，情形不是很好，宋斌把他们召集在一起，给他们详细说了一下情况。

 