    伊芙缓缓从沉睡中苏醒。

    属于化身的十年记忆如同潮水一般涌来，位面开拓、魔导革命、线下庆典……

    沉睡期间化身经历的点点滴滴很快与本体的记忆融合，祂重新恢复了对游戏网络和宇宙现状的掌控。

    这一刻，祂感觉自己仿佛做了一个好长好长的梦。

    意识逐渐清晰，伊芙第一时间就是查看起了自己的状态。

    体内，远比沉睡前不知道浩瀚了多少的神力，几乎没有尽头，近乎无穷无尽。

    那是在世界树的本体上演化万界的时候，自行诞生的力量。

    这一刻，伊芙明白，神力值的概念，对祂已经没有意义。

    祂可以随时调用无穷无尽的神力，只要自己想，随时能够以自己的意愿演化出来。

    取之不尽，用之不竭。

    目光看向周围，神国里的一切似乎都可以幻化成法则，在伊芙的注视下，赛格斯宇宙的本源法则海洋已经彻底为祂敞开……

    从这一刻起，赛格斯宇宙的一切，对伊芙来说都不是秘密。

    这是融合万千位面之后所带来的效果，此时此刻，伊芙已经部分侵占了赛格斯宇宙造物主的威能，可以说已经成为了赛格斯宇宙的半个主人。

    祂闭上眼睛，能够感受到自己仿佛是无数座位面的主宰，有的是吞噬了赛格斯世界的位面，融合于己身的，不过更多的，则是刚刚苏醒的一刹那，在世界树上诞生的。

    那是祂的体内自行演化的位面，每一个位面的能级，都不亚于赛格斯宇宙的诸多位面。

    而在伊芙的感知力，世界树的姿态也再次出现了变化……

    【完全形态·世界之树】

    【身化宇宙，包容万物；无穷无尽，亘古不灭……】

    “身化宇宙，亘古不灭么……”

    伊芙喃喃道。

    祂能感知到自己那比起沉睡前不知道强大了多少的力量，只是……这似乎与祂想象的有些不同。

    这似乎并不是一般的伟大神力，至少……绝不是众神之王尼欧，更不是永恒之主伊特欧所代表的伟大神力。

    在祂的感知里,赛格斯宇宙的屏障似乎已经不再是问题,祂的目光投向虚空的时候,能够清晰地“看到”那宇宙屏障背后的种种法则，能够自然而然地明白如何将这些法则拆解吸收……

    这种感觉很奇妙，就像是从棋子成为了旗手一般,当祂再回过头来看赛格斯宇宙的一切的时候，会发现所以的存在都能被祂理解。

    祂既能理解起源之地的法则,也能理解深渊力量的本质。

    祂既能看清楚七大地狱的核心,也能明晰每一座位面的本源。

    这些曾经宛若迷雾笼罩一般的地方,现在却彻底对祂掀开了神秘的面纱……

    此时此刻，伊芙明白,自己只要愿意，随时都可以离开这座宇宙，甚至说……毁灭这座宇宙！

    这……似乎与祂沉睡前的计划完全不同。

    祂的力量,似乎比祂想象的还要大太多了……

    虽然祂没有激发自己的全部威能,但祂冥冥之中有种明悟,自己的力量,恐怕已经不亚于造物主了。

    通过吞噬尼欧留下的本源，融合赛格斯世界的万千位面,祂的力量已经达到了某种升华……

    如果说真有什么让人无奈的，那就是祂的本体似乎变得更大了。

    虽然能够幻化出化身，但祂的本体,看来却是注定要在越来越大的道路上越走越远了。

    慵懒地打了个哈欠，伊芙从神座上站起。

    祂要试一试自己苏醒之后获得的另一个力量。

    念头涌动,伊芙轻轻伸出手。

    七彩的光辉在祂指尖凝聚，化为霹雳的电光,那电光不断坍缩，最终又凝聚成一个扭曲空间奇点。

    似是一,也是万。

    伊芙轻轻一点，奇点骤然炸裂，在瞬间的强光中，爆炸成一片璀璨的光辉，升起一片微型星团。

    那星团不断变化，隐隐地，其中似乎有星河流转，近乎缥缈的尘埃不断凝聚，形成了一个个不断旋转的微型天体，组成了一个奇妙的袖珍宇宙！

    宇宙！那真的是一座宇宙！

    伊芙的指尖，竟然形成了一座与蓝星宇宙极为相似的天体宇宙！

    有壮观的星云，也有散发光与热的恒星，有不断旋转的行星，也有不可观测的黑洞……

    在那微型宇宙中，比魔法元素还要微小的行星上，电闪雷鸣，天地变色，渐渐地……竟然是出现了生命的痕迹。

    下一刻，宛若时间加速一般，那微型宇宙中的天体不断变化，位于行星的生命也不断进化……

    从简单的无细胞结构状态进化为有细胞结构的原核生物，又从原核生物进化为真核单细胞生物。

    真核生物继续演化，出现了真菌与多细胞生物，进而进化出了植物与动物。

    最终，生物一步步发展，形成了一种种奇妙的物种……

    物种不断进化，智慧生物诞生，渐渐地……文明出现了。

    一开始是远古的蛮荒，这些拥有智慧的类人生物学会了使用工具和火种，而后渐渐发展出了近似于青铜器的文明。

    紧接着，农耕文化出现，部落与国家渐渐形成……

    战争、和平、繁荣、进步……

    那文明又不断发展，壮大，不断成长，进化……

    渐渐地，文明的科技出现了爆炸，近似于蓝星的信息时代出现了。

    第一颗卫星发射天空，文明首次将自己的目光投向了星辰大海。

    时代继续发展，文明继续进步，终于……他们脱离了行星，行走于宇宙之间。

    这一刻，他们成为了星际文明。

    一座座星系被他们探索，一个个太空基地被他们建立。

    庞大舰队遨游星际，文明的足迹渐渐遍布于整个星空。

    在走过整座星空之后，他们开始探索宇宙的边缘。

    渐渐地，他们终于来到了世界的尽头，他们看到了宇宙之外的景象，看到了伊芙的身影。

    宗教再次兴起了。

    这一次，他们将世界的“背景板”，伸出手指的伊芙当成无上的神灵朝拜……

    时代继续发展，文明不断进步。

    宗教的尽头，总会伴随着质疑。

    渐渐地，文明对伊芙的朝拜越来越少，但舰队的数量却越来越庞大，技术也越来越先进。

    终于，在彻底告别朝拜之后，他们的科技一次又一次迎来大爆炸，各种让人为之惊叹的巨型建筑出现于天体间。

    环世界，物质解压机，戴森球……

    最终，一座横跨整个微型宇宙的巨型武器被建起，直指目光玩味地观察指尖宇宙的伊芙。

    而在那巨型武器的周围，密密麻麻的舰船已经就位，似乎随时准备好了离开自己诞生的家园。

    下一瞬，夺目的光辉爆发，那宛若炮管一般的武器射出一条恐怖的光波，朝着伊芙而来……

    伊芙讶异地看着这射出来的比牙签还要细上不知道多少的光柱，一动也不动。

    光柱射到了祂的指尖上，触感有些暖意，痒痒的就像蚂蚁在爬一般。

    这横跨整个微型宇宙的武器，攻击效果，似乎仅仅限于能让伊芙有点感觉……

    然后，光柱就消失了。

    什么也没有发生。

    只有微型宇宙中的文明陷入了混乱。

    渐渐地，战争爆发，文明破灭，天体的年岁也飞快流逝……

    最终，恒星湮灭，黑洞坍塌，宇宙也迎来热寂。

    一切重归平静，似乎什么都没有发生。

    伊芙缓缓收回手指，神色唏嘘。

    就在刚刚，祂亲眼见证了一个宇宙的诞生与破灭。

    那是祂亲手创造的一座微型宇宙，一个年龄也不过十分钟的微型宇宙。

    举手投足间创造位面世界是伟大神力才会拥有的威能……

    而举手投足间创造宇宙，那是比伟大神力更进一步的创世级的存在才拥有的力量！

    虽然这是能级比赛格斯宇宙不知道低了多少个量级的微型宇宙，但那也是自成法则的宇宙！

    而这，代表着伊芙不仅仅是普通的伟大神力，更是已经能够与赛格斯宇宙的造物主相提并论的创世级别的伟大神力！

    不过，伊芙的表情看上去并没有太多的喜悦，相反……却很是唏嘘感慨。

    刚刚祂随手创造的这个微型宇宙，很弱很弱。

    整个宇宙的能量，也不过是相当于赛格斯世界的一点魔法元素罢了。

    这个力量，哪怕是刚刚穿越过来的玩家，都能轻易地将其毁灭。

    然而，就是这样的宇宙……在极短的时间内却诞生出了差点超脱宇宙的高级文明。

    若非他们的目标是伊芙，而不是仅仅为了突破宇宙的壁垒的话，或许……他们就已经成功了吧。

    这一刻，伊芙的心情很是复杂，祂莫名联想到了想要超脱赛格斯宇宙的众生，以及想要超脱一切的自己……

    身为宇宙的创造者，祂刚刚能够清晰地感知到那个文明中广大生灵的情绪。

    成长中的迷茫与觉醒……

    第一次见到宇宙“背景板”的震撼与狂热……

    随着时间的推移越发壮大的恐惧与怀疑……

    想要战胜宇宙背后的存在，超脱出来，前往更广阔天地的希望与信念……

    以及在最终失败之后的绝望与疯狂……

    “真像啊……”

    祂轻轻一叹，散去了指尖的光辉。

    这一刻，伊芙似乎看到了赛格斯宇宙的影子。

    叹息一声，伊芙再次伸出手，将刚刚微型宇宙热寂之后留下的近似于深渊力量的低能尘埃收起。

    而后，祂走出了神殿。

    “女神冕下！”

    看到伊芙的身影，妖精之王菲妮尔连忙飞了过来。

    祂单膝跪地，恭敬地朝伊芙行礼，目光中满是狂热。

    下一刻，伴随着一道道神圣的光辉，追随伊芙的诸多神话也纷纷降临。

    狄安娜，欧若拉，厄里斯，凯雷茨，以及虽然契约早已到期，但却赖着不走的金龙玛尔斯等神话巨龙……

    “女神（母神）冕下！”

    祂们同样对着伊芙恭敬行礼。

    伊芙微微颔首，轻轻笑了笑：

    “各位，这段时间……辛苦了。”

    听了祂的话，诸位神话纷纷再次行礼。

    “女神（母神）冕下，恭喜您更进一步，成就伟大！”

    刚刚伊芙苏醒时候的神迹波及了整个宇宙，哪怕是深渊里都能看的一清二楚。

    那绝对不是强大神力的力量，所以，诸位神话都明白，自家主神已经成功更进一步了。

    当然，受限于眼界，祂们也仅仅是单纯地认为伊芙晋升的是伟大神力。

    事实上，就连伊芙也是现在才明白，创世级别的伟大神力与众神们认为的伟大神力完全是两码事。

    与其称之为创世级别的伟大神力，不如直接称其为创世神力才对。

    到了这一步，神力已经没有意义，更重视的乃是法则的收集，本源法则的代替神力，成为了神灵的力量源泉。

    双方完全不是一个概念。

    当然，伊芙也并没有做出进一步的解释。

    祂感知到更多的神话气息朝着自己的本体飞来了。

    而在世界树之外，无垠虚空里。

    在玩家们震撼的目光中，一道道璀璨的圣光从四面八方飞来，降临到世界之树面前。

    光辉闪烁，那是一位位神话。

    有信仰真神，也有古神。

    这些平日里玩家们想方设法也很难遇到的传说中才有的存在，此时此刻竟然尽数降临！

    古神居伊，死神海拉，龙祖乌莉诺斯站在最前方。

    祂们望向世界之树的目光，同样充满了震撼。

    只见祂们纷纷对视一眼，而最为古老的居伊向前一步，对着世界之树的方向恭恭敬敬行了一礼：

    “恭喜您，伟大的纪元主宰，伊芙冕下踏上无上尊位。”

    话音一落，一道璀璨的光门出现在了诸神的身前，伊芙那虚无缥缈的声音缓缓传来：

    “诸位，进来吧。”

    乌莉诺斯与海拉没有犹豫，一步踏入其中。

    古神居伊也紧随其后。

    诸神们互相看了看，也纷纷跟着三位强大神力，进入的光门里。

    下一刻，祂们同样出现在了神国中。

    而当祂们进入神国，看到重新回到神殿，高坐在神座上，全身洋溢着浩瀚伟力的伊芙化身的时候，心中更加震撼了。

    这一刻，哪怕是古神居伊，都感觉到了自身的渺小。

    哪怕面前仅仅是一具化身。

