    因为试药失败，整个实验室顿时陷入一片绝望之中。

    绝望的原因，不是他们仿制不出来九玄再造丸，而是他们已经堪称一比一的仿制出来了，可结果却大相径庭。

    这一下子让所有人陷入了死胡同。

    如果仿制成一模一样都没用，那到底应该怎么办才有用？

    罗格斯也彻底懵了，他拿着仿制出来的药丸来回踱步，口中念叨着：“接下来怎么办……接下来还能怎么办……做成一模一样都不行，难道接下来往不一样的方向去尝试吗？”

    几名药剂专家也都满脸挫败。

    他们从业这么多年，还没遇到过这么匪夷所思的事情。

    史密斯思忖片刻，想起什么，问罗格斯：“会不会是九玄制药在制备的环节上有什么不一样的工艺？”

    罗格斯摸着额头问：“具体是什么意思？”

    史密斯道：“比如他们是采用水煮再风干的方式，还是采用烘焙的方式，亦或者在太阳底下暴晒七七四十九天之类的……”

    罗格斯一头雾水的问：“为什么是七七四十九天？这是什么逻辑？”

    史密斯说：“我也不知道，我女儿在看英文版的《西游记》，一部中国神话故事，那里面的仙人炼制丹药，一般都是采用平方数，比如七七四十九、九九八十一……”

    罗格斯尴尬的说：“这他妈也太不严谨了吧？”

    史密斯认真道：“这件事情现在变得就是很玄学啊，所以我们也得想想，是不是有什么玄学的地方，是我们没有注意到的。”

    说着，史密斯又道：“对了，我听说中医制药本身也有很多讲究，比如加多少水、煮多久、大火煮还是小火煮，出来的效果都不一样……”

    史密斯想起什么，急忙又补充一句：“对了，《西游记》里还说过，有时候制作丹药，还需要采用无根之水才行，如果用其他的水都达不到想要的药效！”

    罗格斯揉了揉太阳穴，问他：“这个无根之水又是什么东西？”

    史密斯说：“所谓无根之水，西游记上面的解释就是从天上降下来的雨水，因为雨水是从天上来的，所以说是无根之水。”

    罗格斯几乎晕倒，脱口道：“无论是哪里来的水，不都是H2O吗？凭什么雨水就比别的水牛逼？雨水不也是从海洋里蒸发的水蒸气转化的吗？”

    史密斯摊开手道：“所以说这就是玄学啊！如果它有科学依据的话，那就是科学了，正因为没有科学依据，所以才叫玄学。”

    罗格斯问他：“那你的意思是，接下来我们要让不同的团队，都尝试用不同的方法去制备这个配方？比如谁用大火煮、谁用小火煮，谁用自然风干、谁用高温烘焙？然后再让他们尝试不同的水，比如谁用天上的雨水，谁用地下的井水，谁用雪山化的雪水？”

    史密斯尴尬的说：“我知道，这听起来好像很奇怪，但是我真觉得，现在没有什么更好的办法了，白宫给我们搞了这么大的阵仗，我们总不能不到一天就宣告失败了吧？那样的话，大家在白宫眼里，跟一群废物有什么区别？”

    罗格斯欲哭无泪，脱口道：“史密斯……我们这些可都是科学家啊，让科学家干这种玄学的事情，他们也不专业啊……”

    史密斯说：“没办法，硬着头皮干吧，不然怎么办？”

    这时，一名亚洲面孔的科研人员，鼓起勇气开口道：“罗格斯先生，我建议最好是能到金陵实地考察一番，然后再带一批环境样本回来研究，比如那里的空气、土壤、地下水、地表水以及降雨雨水等等。”

    罗格斯见他是亚洲面孔，便好奇的问：“你是华夏人？”

    “不，我是日本人。”

    罗格斯又问：“你觉得需要去当地考察这么麻烦吗？”

    那人一脸认真的回答道：“我移民美国之前，我在日本做了很多年的微生物研发，当时日本正逢经济腾飞，各行各业都在模仿赶超海外的优秀产品，不光是汽车、光学、钢铁、医药这些，甚至连造酒业都是如此！”

    说着，那人继续解释道：“当时。日本很多酒厂都委托我们，帮助他们逆向研发欧美的威士忌以及华夏的茅台酒，然后进行仿制，西方的威士忌就很简单，我们很快就有了突破，没过多久，日本的威士忌就青出于蓝而胜于蓝，质量与口感都超过了欧洲的产品，拿下了很大的市场份额，但惟独华夏的茅台酒没能仿制出来。”

    罗格斯问他：“为什么？茅台酒有什么特殊之处吗？”

    “确实很特殊。”那名日裔科研人员解释道：“我们采用同样的方法，逆向研发茅台酒，发现口感总是差了许多！”

    “后来我们才知道，华夏本土也有很多地方酒厂尝试过仿制茅台酒，但都因失败告终，这其中的原因就非常玄妙，同样的工艺、同样的材料、同样的配方，只有在茅台那个地方，才能够制造出那种口味的茅台酒，离开了那个地方，就算模仿的再像，也还是差了些许灵魂。”

    罗格斯忙问：“你们最后发现问题出在哪里了吗？”

    “发现了。”对方解释道：“我们后来仔细研究了酒在酿造过程中的微生物菌群情况，发现是因为我们所采用的酒曲，微生物总是与茅台当地的酒曲有一定的差异，即便我们把茅台的酒曲悄悄弄出来、带回到日本培育，依旧不行。”

    顿了顿，对方又道：“我们最后得出的结论是，纯正的茅台酒，只有在茅台那个地方，在他们那个非常独特的环境才能酿造出来，那里的气候、海拔、湿度以及当地的水资源，都在起到极其微妙，但又极其重要的作用。”

    “我明白了……”罗格斯咬了咬牙，开口道：“看来这里面还真是非常玄妙的……”

    说罢，罗格斯一脸欣赏的问他：“你叫什么名字？在哪家公司工作？”

    对方急忙激动的鞠了一躬，开口道：“我叫中村俊平，移民美国之前，我在国立研究院工作，后来跳槽去小林制药担任微生物药剂研发，现在在强生集团工作！非常荣幸这次能够参加这款神药的研发工作！我一定会全力以赴，尽我所能！”

    “小林制药……”罗格斯惊讶的问：“就是那个被九玄制药并购的小林制药？”

    “对！”中村俊平立刻点了点头：“后来小林制药放弃了微生物药品，全面转型做汉方药，我就离开了。”

    “好！”罗格斯点点头，开口道：“既然这样，那就由你组建一个团队，即刻出发前往华夏进行调查研究！看一看九玄制药的所在地，究竟有什么特殊之处！顺便也在当地试制一下九玄再造丸，看看到底会不会有效果！”

