
　　祥云上的秦源，现在不得不往旁边挪了挪。

　　因为苏若依、独眼强、赵宗镇三人也已被祥云治愈，然后都迫不及待地趴在云上，探出头来观战。

　　就好像一窝小鸟一样。

　　苏若依趴得离秦源最近，反正她都已经不避人了嘛。

　　“那些，都是你朋友吗？”她悄悄问道。

　　秦源转头看了她一眼，微微一笑，“以后介绍给你认识。”

　　苏若依见秦源在她，于是也收回了目光，清澈的瞳孔里满满的都是他的倒影。

　　蓦地，她嫣然一笑，露出几颗皓齿。。

　　“傻笑什么？”秦源问道。

　　“没、没有啊。”

　　苏若依赶紧转头，假装看远方。

　　秦源便附在她耳边，小声道，“我们都行夫妻之礼了，还这么害羞作甚？”

　　苏若依吓得赶紧用手肘杵了秦源一下，小脸通红，又偷偷抬头瞧了赵宗镇和独眼强一眼，见他们没有在看自己，这才放下心来。

　　......

　　钟载成终于收了气息，同时也收到了一票敬仰的眼神。

　　而余言行的瀑布还在继续，甚至他又写了一首雨系战诗，磅礴的大雨直往洞中倾泻。

　　看样子他的计划是......要灌满这个大洞。

　　大抵有水淹七军那意思。

　　怎么说呢，现在战斗已经变质了。

　　大伙儿更像是在田间捉地鼠。

　　反正不管有没有用，田间老农怎么干，他们就怎么干——原则是，绝对不下去！

　　令人惊叹的是，半刻钟都不到，大洞居然就被水灌满了！

　　世上像余言行这般强悍的大儒其实不多，但所有人都知道这是历史原因,而今日一战，让很多人刷新了对儒家的认知。

　　余言行是长了脸,底下的三个妖人这下是真的日了狗了！

　　现在坑里又是土又是水,一混合就成了泥浆。

　　龟息术不是说不呼吸,而是很长时间才呼吸一次，而且只需要用很少的氧气就行。

　　原本他们埋在土下,总归是有一些空气的，现在被余言行这么一弄，就真的一点空气都没有了。

　　三人几乎要绝望了,这么下去他们迟早要憋死！

　　而此时，离子时还有小半个时辰，他们唯一的指望是,大统领能提早进京！

　　关于让大统领提早进京的事，他们也努力了。

　　比如，之前他们就曾疯狂给大统领传音,让他们立刻赶过来。

　　可惜,大统领毫无音讯！

　　原因很简单,因为姜应泰来的时候，就已经请求剑庙,将城内与城外的传音封闭了——原理和皇宫内外切断传音一样。

　　但不论如何，三人现在心里还是抱有一丝丝的希望的。

　　毕竟,大统领说子夜时分入京,也未必就一定要掐子夜这个时间吧？万一他来得早呢？

　　不过,接下去的一幕，就彻底打破了他们的幻想。

　　痴情老道看到这一洞子的水，顿时又有了个好主意。

　　就降妖除魔这块,他的主意还是很多的。

　　只见他又掏出了周身泛着青色光芒的符文,说道，“这位大儒,老道借你的水势一用！”

　　余言行淡淡一笑,“道长请。”

　　痴情便轻念咒语,那三张符文便飞临洞口之上，随即周遭一阵风起云涌,眨眼间就多了三朵厚厚的乌云。

　　谷诛</span>乌云之中,电闪雷鸣！

　　众人便立刻明白，原来这是道家的雷符！

　　哗啦啦！

　　哗啦啦！

　　顷刻间,只见一道道闪电从乌云之中迸发出来,闪电与闪电交织在一起，形成了一张壮观的电网！

　　配上那震耳欲聋的雷声,当真让人心惊肉跳！

　　而那些雷电，无一例外地，一道道轰入水中！

　　在祥云上看到这一幕的秦源，也忍不住喊了声“妙啊！”

　　众所周知，水是导电的！

　　那些雷电虽不是真正的天雷，而是符雷，但毕竟是出自老道之手，而且谁知道能不能加上仙气什么的，威力肯定小不了啊！

　　此时，不光秦源，小院上空的其他高手，也都露出了会意的笑容。

　　嗯，还是这位道爷会玩啊！

　　话说，躲在水下的三位大妖人，刚刚才骂完想出灌水这种馊主意的那位混蛋，又忽然感觉身体一麻一麻的。

　　从头麻到脚，然后就全身抽搐一下，接着就是难以言喻的疼！

　　崩溃了，他们终于彻底崩溃了！

　　本来全身伤口地泡在水里就很疼，现在又来了个电击......就，上面那些人，完全没把他们当人啊！

　　这么下去，他们就不是被打死的，而是被玩死的！

　　三滴血的大护法终于忍不住了，大吼道，“二弟、三弟，我们杀出去！”

　　是啊，该杀出去了，再不杀出去，他一定会被玩得连三滴血都剩不下的——毕竟，祥云之上已经有个小朋友在认真地考虑，如果再往水里投点毒药效果会不会更好了啊！

　　话说，二护法和三护法也早已忍耐到了极限，听大护法这么一吼，顿时就一咬牙，从泥水之中冲天而起!

　　“尔等，欺人太甚！”

　　大护法第一个冲上半空！

　　那衣不蔽体、鲜血横流又满身泥污的样子，倒是把众人吓了一跳。

　　不过很快，只见直面八方飞来无数把飞剑、符文、雷电，或是各种冰雹......

　　反正此前儒家、道家、剑修以及不知修法的小妖所布下的所有阵法，全部都触发了！

　　那是真正的漫天遍野、无边无垠、毫无死角！

　　而这还只是阵法，阵法被触发时，这些半空悬浮的十几位大能，也不可能闲着的啊！

　　本就已经受伤的大护法，会有什么结局，不言而喻。

　　总之，走得不是很平静。

　　他体内的一品大妖倒是被他召唤出来了，可是这么多高手在，即便他变身也没用。

　　一丈多高妖体，无非是增加了打击面罢了！

　　全身像刺猬一样插了几十把剑，又被雷劈了十几下，同时又被冰雹砸得到处都是窟窿......

　　至于另外两位，则连变身都没有成功，直接就被砍得稀碎。

　　大统领应该不会想到，他这三位悉心培养的得力战将，会以如此憋屈而无力的方式死去。

　　他们甚至都没有伤到任何一个人。

　　是的，他们被碾压了，被一群更强悍，更不讲道理的人碾压了。

　　随着三个妖人的尸体重新落入水中，战斗终于结束。

　　夕月楼内，鸦雀无声。

　　从某种意义上，今天被关在楼内的人都是赚了的，毕竟这样的战斗，他们一辈子也就只能看到这一次了。

　　而此时的庆王，已经很久都没有说话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百二十章 三妖人崩溃了免费阅读。https://xs.23sk.com 