    “洛老头子，还钱！”

    此刻门外站着五个人，为首的一个是看起来凶神恶煞的人，脖子上一条刀疤一直蔓延进衣服里，剃着光头，眼神之中充满了狠辣之色。

    而旁边还站着一个极其富态的男人，挺着一个大肚子，戴着一个金丝框眼镜，眼神之中时不时闪过一丝精光。

    而众人，或者说除了洛大富父子俩外加洛尘，其余人看到光头的那一刻，神色一下子就变了。

    那个光头不是别人，正是永济县以前有名的地痞无赖，杨二狗。

    三年前因为在大街上捅死了一个人，伤了一个，到现在都还是个通缉犯，现在怎么会出现在这里。

    这可是个杀人犯啊！

    而旁边的那个戴眼镜的胖子就是给洛父放高利贷的袁胖子。

    袁胖子冷笑着推了推眼镜，然后开口道。

    “洛老头，这钱你今天得还了。”

    “我们不是说好三个月的嘛？”洛父开口问道。

    当初借钱的时候，他们可是说好了三个月的时间为限，现在这才过去多久啊？

    “别跟我说什么三个月，我担心你根本没钱还。”袁胖子冷笑不已。

    “我们今天亲戚聚餐，当着这么多人面，你这样不合适吧？”洛尘父亲也有点生气。

    毕竟这么多人在这里，这样有点让洛父下不来台了。

    但袁胖子却依旧冷笑一声，然后很不客气的道。

    “觉得不合适，那你还钱啊！”

    袁胖子其实就是洛大富等人找来的人，否则也不会不按规定办事了。

    而且身边还带着杨二狗，显然是打算威胁洛父。

    最重要的是，这本身就是一个局，就是偏偏等在洛父拿不出来钱的时候问他要才合适。

    而且洛大富和洛明书刚刚套了几句话，也把洛父底细套的差不多了，肯定拿不出来钱来。

    虽然刚刚因为手机的事情让这父子两个下不来台，当着众人的面丢脸了，但这父子两现在却很高兴。

    首先他们压根就不信洛尘去了通州能够混的有多好，去了那么短短一段时间就能倒腾出来什么的话，那真是天神下凡了。

    那么洛尘那一百万肯定是花天酒地的花掉了，就算不是，肯定也没有剩下多少了。

    毕竟给洛父买的那个手机都花了二十多万。

    因此父子两觉得今天很有把握逼迫洛父就范。

    此刻父子两见到这个尴尬的局面表面不动声色，但是内心却乐开了花。

    “要么还钱，要么就把厂抵押给我。”袁胖子再次说道。

    “你也是永济县大家都认识的人，不会赖账吧？”

    这话把洛父给憋住了，的确，不管怎么说，都是自己欠人家钱，这事儿本来就理亏。

    “行了，袁胖子，你也别吵了，这样吧，我帮三弟来还这个钱。”洛大富此刻站了出来开口道，因为现在该他表演了。

    而且洛大富的确演的很好，说的那可是大义凛然，一般人还真以为是洛大富对洛父兄弟情深呢。

    但实际上只是为了给洛父下套而已。

    果然，听洛大富这样一说，洛父立马开口道。

    “大哥，还是我自己想办法吧。”

    “唉，都是一家人，你说这么见外的话干什么？”

    “再说了，以前我家穷，买不上米的时候，都是你买好了送我家来的，你这个时候说这话可就没把我当兄弟了。”洛大富这话说的那叫一个感人至深。

    猛地一听之下，还会以为洛大富这话真的是发自肺腑要帮洛父还钱呢。

    不过洛大富忽然话锋又是一转。

    “不过三弟，你也知道的，我自己是没什么钱，这钱是明书打算娶媳妇买新房的钱。”

    “使不得，大哥，使不得。”洛父连忙摆手道。

    “你先听我说完，我们先帮你还上，你要是觉得实在过意不去，你就把你那厂一半的股权给明书这小子。”洛大富说出了自己的真实目的。

    “这样的话，钱也还上了，加上明书这小子也在做生意，两全其美。”洛大富劝道。

    而洛父却犹豫起来了，倒不是舍不得那一半的股权，而是这钱是人家孩子办结婚大事的钱。

    洛父到现在都还以为洛大富是真的要替他还钱。

    “洛老头子，你也不希望背上欠债不还钱的臭名声吧？”袁胖子这个时候再次提醒道。

    毕竟县城又不大，几乎都认识。

    这要是传开了，可就要被人笑话了。

    “唉，那好吧。”洛父叹息一声。

    而洛明书父子两见阴谋得逞，嘴角不由得划过一丝冷笑。

    偏偏这个时候一道声音拦住了洛父。

    “不用了，这钱我们自己还！”洛尘笑着开口道。

    “小尘，这个时候不是意气用事的时候。”

    “而且小尘，你能拿出来那么多钱吗？”洛大富这个时候在旁边劝道。

    而洛明书则是在一旁讥讽道。

    “行了爹，要不这钱就让堂哥自己还吧，免得搞得好像我们求着他们替他还钱一样。”

    洛明书之所以敢说这话，就是确笃定洛尘和洛父还不上钱。

    “我说了，我们自己还。”

    “好，父亲这件事情我们不参合了。”洛明书这个时候嘲讽道。

    他倒要看看洛尘今天怎么还这个钱！

    “可以，那现在拿钱来吧？”袁胖子笑道。

    “我们就要现在要钱，而且是现金！”袁胖子也冷笑道。

    这可就有点刁难人了，谁会把五十万现金放家里？

    而且这大半夜的，到哪里去取钱？

    而洛大富和洛明书这个时候就一副幸灾乐祸看热闹的神情。

    “可以。”洛尘说着转身进了房间，然后提着一个箱子走出来，打开箱子往地上一扔。

    足足一百多沓现金，每一沓都是一万。

    一百多万现金是洛尘早就准备好的。

    这钱一丢出来，可就直接冷场了。

    看着地上的红色钞票，洛大富和罗明书脸上的神色一下子就顿住了。

    他们的阴谋本来就是笃定洛尘或者说洛父拿不出来这笔钱才能够成功的。此刻洛尘居然把钱拿出来了，那么他们的阴谋岂不是就泡汤了？

