
　　震颤的大地从地面伸出了由沙子变化的重拳将雷丁牢牢地抓住。

　　落叶的金光在两人交织的大地飞舞，宛如夜幕下生成了金纸。周围的一切渐渐变得凄美又动人，就好像有人在跟楼镌发生共鸣一样。

　　“开什么玩笑，我怎么可能在这里战死呢！”

　　收缩的掌心正在被雷丁一寸一寸的推开，从肌肉上传出的力量竟然还是能够抵挡住楼镌的杀招。

　　“我可没有在开玩笑，我已经知道这场战斗的结果了！”

　　被渐渐撑开的沙层拳手再次以蛮力强行收缩，雷丁的肌肉开始进入了超负荷的状态。

　　“可恶，怎么会变成这样，按照会长给与我的战斗情报，这个家伙不应该连整片大地都完全能够同质化的吧，就是做得到，操纵的波导也需要无法想象的巨大，用如此大量的消耗来困住我，这明显不是一个聪明人能够想出的做法，楼镌呀，你的内心到底是怎么想的。”

　　机体的骨骼竟然发出了一阵阵狂响，换做是一般的敌人，早就已经被搅碎了。

　　但雷丁看起来也并不好受，龙骨所能卸下的力道已经达到了极限了。

　　下一秒，爆发的波导以雷丁所在的位置为中心发生爆裂，竖起的鳞片上全部充满了蜷曲的能量结块。

　　跟那时候在平行区见到的情形很类似，是跟尼伯龙根市长相仿的爆气招式。

　　原本收紧的臂弯被强烈的冲击波硬生生地震碎了，而就在雷丁准备脱身的时候，从地面掀起的沙之浪潮一瞬间将其所能捕捉的视线完全遮蔽，更甚是想要将他吞没在其中。

　　“攻鱗！”

　　发出的龙之威压顷刻间撞到了迎面冲来的沙之浪潮上，整片席卷大地的沙幕在眨眼间四散纷飞。

　　雷丁以敏锐的战斗嗅觉意识到情况的危机程度，他太过于应付这个看似庞大但其实杀伤力有限的招式了，以至于跟丢了楼镌的行踪。

　　波导完全消失了，那个家伙就是在刚才隐瞒了自己的移动轨迹的。

　　太阳般的金光从视线中闯入的时候，那重压下的上勾拳直接命中了雷丁覆盖了龙鳞外衣的下巴位置。

　　被打飞到空中的雷丁，借助还未完全散去的拳劲来回的翻转身体，并用眼睛尝试着捕捉着楼镌所处在的位置。

　　那个男人，那个眼里倾倒着沙漏的男人以最快的方式来到了空中，气居然是在脚步释放的，那无与伦比的推进速度一瞬间就来到了未能找到着力点的雷丁身旁。

　　“龙之勾爪。”

　　挥出的龙拳发出沉闷的龙吟扑咬在楼镌的面门，就在攻势即将命中的时候，他那实体化的身躯再次沙化，随后穿过的霎那，赶上雷丁还未能回防的一瞬间，再次以雨点般的姿态来回的暴打在他的腹部。

　　强烈的杀意伴随着不可摧折的攻势一寸一寸地击碎覆盖在雷丁外衣的龙之鳞片。

　　原本游离在身体周围的守护龙也在遭受猛烈的攻击中消失了。

　　这恰恰说明雷丁已经被击打到了无法维持逆鳞状态的趋势了。

　　战况仅仅在几秒钟前就开始大逆转了。最后一击爆锤在彻底击溃雷丁的防御后，直接将其砸入了地面。

　　开裂的石壁上雷丁在坠落的同时深深地陷入地面，而凹陷的地面呈现出了巨大的蛛网深坑，而后伴随着是冉冉升起的硝烟、

　　“……”雷丁的身体还陷入在地面，他还没来得及起身，就再次看到了那个从飘散着世界树叶片的天空中浮现的男人。

　　他的手臂大开大和，随后演变成开天辟地的姿态拉起了搭建在拇指上演变而成的沙之巨弩。

　　黑夜望不到未来的尽头。

　　他赶忙想要爬起来，但是眼睛里竟然传来了楼镌的慢动作影响。

　　“不是楼镌的动作变慢了，而是这个家伙的动作，在我超乎寻常的视力下竟然看到了残影！这家伙，到底是怎么做到这样的！”

　　他连多思考零点几秒的时间都没有。

　　爆射而出的剑弩在几斤贴面的距离中射出。

　　雷丁的鳞片在眼下的时刻全部竖起，蕴含在鳞片上的气再次爆裂。

　　他的眼神变得空洞，而后在无比贴近无法闪避的绝对时间中，用自己的单臂抓住了已经来到了鼻尖的剑弩。

　　绝对的极限，连同背靠的地面也在剑弩的强压中再次进一步的凹陷。

　　痛楚传遍了整个脑颅，他的手掌不断地渗出血迹，以自己的肌肤对抗敌人致命的杀招，这也是有史以来的首次尝试。

　　当然，如果他再有半分犹豫的话，毙命也会是很快会发生的事情。

　　沙幕还没有彻底散去，终究落到地面的楼镌正准备松口气。

　　传到耳边的竟然是呼啸声，杀出沙幕的巨爪竟然来到了楼镌的眼部。

　　“这个老家伙还有如此惊人的体力吗？”

　　从地面升起的沙柱立刻拦截到了雷丁的面前似乎延缓他的冲刺速度，但是这样程度的防御似乎完全难不倒他。

　　他就像是一头完美掌握自己身体优势的怪物，凭借着一股蛮力硬生生破开了来自地面的限制，撞碎的沙柱像极地之冰一样碎裂。

　　绕到身前的龙爪马上就要撕开楼镌的手臂。

　　“你来不及同质化的，我观察过你同质化的先决条件了，那就是每次同质化的前歇，你都需要完成四个来回的换气时间。”

　　极致的力量在捕获到楼镌的弱点后，于在场人所有人的目光中撕碎了楼镌的半只手臂。

　　令人为止惊颤的是，雷丁也在随后再次暴跌而出。

　　牺牲的手臂换来的是一次绝对的重创，在滑出超过三十米的距离后，雷丁的嘴角已经在楼镌反抻下的重拳实打实的命中。

　　惨烈，战场在月色的浇灌下变得无比的惨烈。

　　“我不清楚你到底是怎么样训练到如此出色的地步的，但是，只要你是生命，那么你就一定有弱点的。”

　　雷丁在心里这样想到。

　　他知道对方是在漫长的岁月中学习得到这样一身的本领的，因此每一个回合的交手，每一个回合使出的全力都包含了对楼镌的赞赏。

　　“是吗？是我的呼吸暴露了我的弱点吗，说实话，我还真没有注意到，等到我想再次同质化的时候，竟然真的使不出来了，有时候，敌人恰恰是更为了解自己的存在呀。”楼镌也同样肯定了雷丁，至一状态是他的新突破，他其实完全没有更多的时间去摸索，就挖掘的。

　　这一点，他自己也不会感到意外。

　　拍了拍尘土的雷丁再次站了起来，他的逆鳞状态还在，竖起的鳞片正在为他无比强悍的体魄提供源源不断的波导来源。

　　逆鳞说到底是一种不断产生更为磅礴波导的能力。虽然本身不具备特别强大的杀伤力，但是在续航上面，为雷丁提供了一台全新的发动力，甚至能够帮助他在一些特定的阶段使用超然的放出系能力。

　　也就是这样，以放出系能力加持的雷丁配合上自身完美的龙族体术，正可谓是所有生命的定点，任由自己在至一的状态下也是无法轻而易举的击溃他的。

　　拖延的时间越长，对我所处在的状态就越不利，我所要战胜的敌人可不仅仅只有你呀，老头子。

　　楼镌在心里想到。

　　另一方面，从远处走进的雷丁坦言：“那么失去一只手臂的你要怎么跟我继续战斗呢！我肯定你的出色，你也是在整个人类世界第一个让我陷入困境的人，从我诞生的那一刻，你已经可以被我认定为是最难啃下的挫折了。”

　　“你是怎么回事呀，雷丁前辈，战斗都还没完全结束呢，你就就在那里教训着你的对手了，难道你不认为，这只手臂是我故意放弃的吗？”

　　楼镌从字面上解释了他眼下内心的真实想法。

　　“事到如今，你还在为你的失败找措辞吗？这样的话可不像你呀！”

　　雷丁对楼镌的态度逐渐产生了微妙的变化。

　　“听过残念吗？”楼镌突然发起了一个提问。

　　“残念——”雷丁接着思索道。

　　作为顶尖高手，他还是有所耳闻的。

　　在未人协会曾经也有以残念著称的，残念未人，他的一生都在寻找自己人生最为合适的生存状态，后来，他通过无数的研究调查以及比对，发生了一种比活着跟独特的状态，那就是以残念的意志寄存在自己所爱之人的身上。

　　但具体达成的条件可谓是相当的困难，在那之后，很多人都不得不放弃这样奇幻的想法。

　　“是的，没错，就是残念。我想要活下去，永久的活下去，以残念的形式，但这其中所能促发的概率其实很低，只有保存着极致的爱亦或者是极致的情感才有机会在这个世界发生我的脑袋中所渴望发生的事情。”

　　“然后呢，这跟你失去了半只手臂有什么关系呢！”

　　“那肯定是有的，痛苦也是情感中的一部分，我的爱在痛苦中绽放，然后一定会在我倒下的那一刻漂泊回到故地的。你知道的，我想要你在这里战死，当然我也会战死，因为我已经开启了时之沙。”

　　“时之沙？那不是你的能力吗？”雷丁不解的问道。

　　“是的，我的时之沙在正常状态下是仅仅可以同质化非生命物体的，但是现在，我突破了界限，来到了至一的状态，在波纹力量的加持下，我点燃了时之沙。”

　　“！”雷丁忽然意识到了什么，配合那不断倾斜的沙漏眼神，他已经知晓了眼前这个家伙的脑袋里到底在想些什么了。

　　“对的，我点燃了我自己的生命，这就是我为什么能够跟你匹敌的原因，等到时之沙倾泻完毕的那一刻，我就会死去的，而这所激活的力量让我立于不败之地，你明白吗！”楼镌最后说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百八十二幕：免费阅读。https://www.23sk.com 