    “杨御，我倒是认识几个养迷你龙的训练家，可从来没有见过这么带迷你龙的……你不会是从印岛学了祖传的蛇舞吧？”

    吴有钱差点没把正在喝的哞哞牛奶给喷出来。

    这一大早的，不好好睡觉，非要起床做早操……

    做早操倒也没什么，可问题就在这里，杨御和他的小精灵怎么看起来就这么魔性呢？

    抖，左抖抖，右抖抖。

    人不正常也就算了，就连小精灵也跟着不正常起来……

    尤其是那一条迷你龙，你身为龙的尊严呢，怎么跟条阿伯蛇一样，来点节拍来点音乐……就一扭一扭舞动起来了？

    如果给杨御整个葫芦丝，再给迷你龙安排个竹瓮，估计都能上街卖艺去了……

    “吴老哥，一起来啊！锻炼身体！”

    杨御自然不是平白无故在这里锻炼身体的，在东海龙宫秘境中，快龙已经通过行动展示了能够让招式龙之舞更加容易施展的条件，既然有更简易的方式，何乐而不为呢？

    吴有钱觉得非常神奇，看着杨御的动作，也跟着抖了几下。

    看着在海中那头巨型暴鲤龙咸鱼王以及另一头小一点的暴鲤龙小暴暴也都跟着节奏摇摆，吴有钱感觉有点迷惑了，这是在干啥，难道跳个舞，就能让暴鲤龙掌握龙之舞？

    “钱师兄，这可是咱青云的独门秘籍，可千万不要传出去，这是让迷你龙和小暴暴学习龙之舞的能力，同时，让咸鱼王改善龙之舞的施展速度。”杨御压低声音道。

    吴有钱一脸懵逼地倒退了一步。

    “韩师弟，我读书少，你可别骗我！”

    这跳个舞就能让这些小精灵学会龙之舞？

    这么牛逼怎么不上天和太阳肩并肩呢？

    吴有钱当然并不知道，发现这个秘密并运用到实际里的龙宫之主快龙还真上天和太阳肩并肩了……

    “钱师兄，我难道还会骗你不成？能不能掌握龙之舞另算，但是，这确实是可以初窥门径的方法之一！”杨御神情非常认真。

    讲真，如果这话不是从杨御的嘴里说出来，吴有钱甚至以为他遇到了一个神棍，青云的神棍，可是，这怎么可能呢？

    “就当锻炼身体啦，就算精灵掌握不了龙之舞又何妨？快乐就完事了！”

    杨御可是跳的很用心。

    就像曾经的唱歌和摇尾巴，现在终于有一招有机会教出牛逼招式的龙之舞，杨御当然要好好表现，总得在自家精灵面前挽回一点形象吧！

    毕竟曾经那一招唱歌……

    哭了，说多了都是泪啊！

    “龙系的话……额，电龙，要不你出来试试？”

    没过多久，吴有钱把所有小精灵全都召了出来，甚至连还在zzZ的壶壶都一脸懵逼不由自主地开始抖了起来。

    我是谁，我在哪，我现在在干啥？

    抖就完事了！

    ……

    这是一个非常好的出海日子，经过早上的热身，舒展舒展筋骨，这在接下来的海上行程里，估计想要再这么畅快地活动活动，至少要到陆地上才有机会。

    “这么早出发，差不多有一个月的旅行时间，嘿嘿，杨御，你有什么安排吗？”吴有钱问道。

    杨御笑着回答：“波澜壮阔的大海啊，这么好的机会，当然要去看看了，这样的旅行，是所有训练家的梦想好吧！”

    吴有钱点点头，目光看向了海平线的尽头：“是啊，想要成为屹立在山巅的训练家，还需要走很长很长的路，高山，大海，还有冰川，走的路越多，对精灵世界，才有更多的认识与敬畏。”

    杨御深以为然。

    见识过了神秘唯美的东海龙宫顶级秘境，见到了不可思议的美丽鳞片，还有海底极光中绝美的美纳斯幻影……

    精灵现实世界，一直吸引着杨御的好奇心。

    “东西都准备好了吧，杨御，你的那些行李呢？”

    临走出发前，吴有钱多问了一嘴。

    “呆呆！”

    “呀噜！”

    怀里抱着装有波克比精灵蛋孵蛋器的呆呆立马站了出来。

    “给咱钱师兄看看这一次出发，我们准备了什么！”

    杨御笑着道。

    只看见呆呆先将孵蛋器放了下来，随后，将自己的黄金海螺帽缓缓摘下，手手往帽帽里一摸……

    当当当当！

    便携式组装旅行帐篷！

    还有什么……

    呆呆又伸手摸了摸。

    咦，找到了，还有之前万圣幽灵节时候买的超音蝠墨镜，到时候太阳强烈的时候，就可以拿出来用了！

    在东海龙宫秘境里，除了迷你龙以及其他龙宫珍宝的收获，还有一个让杨御感到非常亲切的能力。

    那就是呆呆储存物品的能力。

    超能系小精灵与幽灵系小精灵，都有一种开辟类似“异次元空间”的秘密力量。

    在流星湖泊老胡地超进化的那段时光里，耿鬼老黑就有那样强大的空间能力，能够带着老胡地进入到自己创造的幽灵空间里，甚至还能从嘴里掏出个超能塔的呆呆王……

    小梦妖的幽灵笔记本以及幽灵笔，还有它的魔鬼计算器，都能够储存在一方小小的空间里，随身携带，并不占用其他的空间，非常的方便。

    呆呆的这项能力，可以将物品道具储存在他的黄金海螺帽里，一开始黄金海螺帽自己其实是拒绝的，可是，当呆呆把龙宫里取出来的那些珍宝全放进黄金海螺帽的时候……

    真香！

    这可把黄金海螺帽乐坏了，它已经眼红那些珍宝好久了！

    “原来呆呆王储存道具的地方，是他的黄金帽子啊！”吴有钱眼前一亮，“超能系小精灵的这类能力，果然神奇，我的引梦貘人储存道具的地方，就是他手中的催眠圆环！”

    吴有钱话音未落，身边出现的引梦貘人拨动着手中的催眠圆环，很快，空地上同样出现了一个折叠好的帐篷。

    嘤嘤嘤……

    怎么就夸超能系小精灵啊！

    幽灵系的小梦妖也很厉害的好伐！

    小梦妖撅了撅嘴，摸了摸自己胸前的血红色恐惧宝珠……

    恐惧的超必杀武器！

    魔鬼计算器！

    “是是是，小梦妖的能力也很神奇！我们家小梦妖最棒了！”

    杨御面色微变，赶紧夸奖吹捧起来。

    “是啊是啊是啊……”吴有钱赶忙连连点头。

    他们可不想听什么“归零”……

    自己人自己人！

    嘤嘤嘤！

    算你们识相！

    哼！

