    面对突然的敲门声，莱特没怎样，张六安倒是吓了一跳，声音高扬：“谁啊！”
    “安哥。”听外面那人的嗓音，正是张六安的头号手下信子。
    此时，床榻上的燕芬，呻吟咒骂声似乎也提高一档，张六安莫名脸上火烫，粗声恶气的吼回去：“喊什么喊，没看我正审着呢。”
    他重点突出个“我”字，然而拔高的嗓门引起了莱特不满的一瞥：“也许我不应该让非专业人士进来。”
    张六安眼角又是抽搐，而莱特说完之后，只给了他一个后脑勺。张六安无奈，用力扔掉烟头，调整一下呼吸，走过去开门。
    过程中他下意识偏头，因为身体移位，没有了莱特遮挡，便看到自家老婆在榻上蠕动着身体，而肌肉抽搐的幅度远胜于此，以至于之前遭受刑讯留下的开放式伤口纷纷崩裂，重新渗出血水。
    张六安忙又转过脸去，耳畔听见莱特继续对燕芬讲话，听起来温言细语，却令人不寒而栗：“很好，现在这个程度刚刚好。我的专业告诉我，你现在的大脑皮层活动非常剧烈，它们正放射出超出正常情况几十上百倍的信息流、我相信，现在你心中的秘密之门已经向我开放了……”
    脚下的步子加快，张六安终于触碰到了门把，他拉开门，力道不小，却只是拉开了一条大缝，同时用壮硕身体将门缝堵个严严实实，盯住信子，拿出严厉的腔调：
    “怎么回事？”
    信子的表情也挺严肃的：“安哥，刚才看了下电表监控，停电区域明显还在在跑电，我们是不是再看一看？”
    “确定是吴珺店里？用电量怎么样？”
    “倒不是很大……”
    张六安是在听信子说话没错，可是他现在的脑回路明显已经不适应深度分析，屋子里的莱特慢条斯理的声音，就像是挫刀反复在他耳模上打磨：
    “我不介意再告诉你一个小知识，以你现在的状态，脑浆味道并不好。里面加了太多的‘佐料’，所以我会给你一个消化沉淀的机会。你所要做的，就是在这段时间里努力争取那么一点点的生存可能——你应该尽全力服从我、取悦我，告诉我你所有的一切，当然你也应该相信我，也相信多宝虫这个小家伙是个非常灵敏的控制中枢，几乎可以完美的复现我的一切指令。
    “为什么说几乎呢？是因为交给它的指令，偶尔也会与它的本能发生一些冲突。所以你尽量不要熬到悬崖边儿上再求饶，到时候说不定会发生什么意外呢？”
    此时此刻，张六安能够保持住表情不崩掉，已经是尽了自己最大的努力。他已经不能再看信子的眼睛，只想找个理由快点儿打发掉：
    “你们先去摸排吧，回来再说。”
    狗屎一样的理由才出口，床榻上的燕芬发出了一声尖锐的嘶喊。张六安手上一抖，差点儿把门把手硬揪下来，他几乎是强行将门摔回去，几乎打到信子的鼻尖。可再怎么动作，也无法阻止声音传到外面大厅。
    毫无疑问，他张六安这张老脸，彻底的扔在泥地里了。
    转身过去的时候，张六安脑子甚至有些眩晕，偏偏莱特还在那里咬文嚼字：“燕芬女士，你应该保持体力，这是个非常漫长的过程。我见到太多人精神崩溃之前，已经浪费了所有的体力、精力，导致身体机能全面失控。且不说它对你的生命健康没有一点好处，就是随之而来的卫生问题，也会让人很头痛。多宝虫能诱导而无法直接控制目标的神经中枢，这多少是一个瑕疵……”
    莱特你这个变态佬！你叨叨叨、叨叨叨，能不能说点儿有意义的东西！
    张六安正在心底咆哮，恰好有别样声音灌入耳鼓。
    “那为什么不用火神蚁呢？既可以通过信息素实现基础欲望的诱导，又可以直接调动神经网络实现精准控制，我觉得要比这个被你吹成宝贝的多宝虫靠谱多了。”
    怼得好！
    张六安第一反应是如此，可下一瞬间，他的大脑骤然空白。也在此时，刚关上的房门直接弹开，沉重的实木门狠轰在他脸面上，将他打得眼冒金星，鼻子嘴巴满是热流腥气。
    “哎！”张六安发出一声短促的惊叫，身子踉跄着向后退，房间门被他的脸弹回去，但很快又给推开，与之相伴的，就是信子那瘦长条的身躯。他这个头号手下，背对着门软倒下来，双眼翻白，已然不醒人事。
    主导了这一切的人物，披着厚重的斗篷站在门口，对着往复折腾的实木门再敲了两下，以示礼貌。
    兜帽和面具双重遮掩之下，来人的眼神仍然明亮犀利，径直穿过狼狈不堪的张六安，投向床榻位置，又在莱特和燕芬身上打了个来回。
    “这真是个专业的问题……”
    床榻边上，莱特喃喃低语，像是赞赏又像是自我感叹。说话是慢条斯理，可他的动作却迅如闪电，在房门砸到张六安脸上的同时，便径直扣住了身边燕芬的咽喉，实现资源的最大化利用。
    然后，他才半转过身，直视门边上的斗蓬客，正式打招呼：“不做个自我介绍吗？”
    一系列的动作反应都很完美且从容，唯一的瑕疵，就是正好和张六安含着血沫鼻涕的吼声赶在了一起：
    “熔炉，你怎么进来的！”
    斗篷下的罗南侧了侧身，让张六安看到大厅里横七竖八躺倒的手下们：“说那些废话有用吗……哦，具体原因我可以解释一下：我看中了菠萝他妈妈的店里，哦，你们应该是叫珺老板，我看中了她店里的那个越野车，想刷卡买下来。不过听菠萝讲，店里的刷卡终端暂时由芬姨，也就是您太太代管权限，我正赶时间，所以就直接上门了。来的仓促，没有预先通知，真是对不起。就像你们市场停电的节奏，真让人容易学坏的说。”
    果然是因为被停电刺激了吗？
    张六安脑子里划过了一个荒谬的念头，其实他现在最合逻辑的动作就是动手，然而看到脚下、乃至大厅里扑倒了一地、不知死活的手下们，再想想从他关门再到被门怼脸中间，寥寥数秒的“犯罪时间”，动手的勇气不知不觉就如气泡般幻灭了。然后他就看到，对面的斗篷似乎晃了一下……
    他来了！
    要说张六安近一米九的大块头，比斗篷客的至少高一个头，可此时他完全没有站在对方身前的勇气，只以绝对狼狈的姿态往后退，然而甚至没有掌握好方向，直接撞到了刚才倚靠的五斗橱，脊背还撞到了电子相框突出来的一角，把相框带落到地上。
    张六安又哪会理会这种细节？
    他急忙调整平衡，小碎步旋身，从五斗橱和床榻之间的过道穿过去，来到了床榻的另一边。现在就有床榻和莱特的双重掩护，至于脚底下踩到了、踩碎了什么，完全不在他的注意力范围内。
    不过等他做完了一系列的动作才发现，他人完全不在对方关注的范围内。
    斗篷飘动，不过是“熔炉”取出刷卡终端的动作影响。这位还真把终端从吴珺店里带过来，拿在手里，稍稍晃了两下，本人则仍然倚在门口，视线重归于床榻的方向。
    正遭受多宝虫穿透折磨的燕芬，又重新咬紧了牙关，同时努力扭颈转眼，希望能够看到门口带来巨大变数的那个人。就算做不到，也要通过某种方式提醒对方，藏匿在房间某个角落的巨大危险。
    只是她的喉咙被莱特紧紧地扣住，喉骨和喉管往复摩擦阻塞呼吸通道和供脑血管，让她的意识变的更加模糊。
    恍惚中，她听到莱特低哑的笑声：“刷卡结账？看来你是个急脾气……那辆车多少钱？”
    屋内并无回音。
    莱特不悦：“我在问你，张六安，那辆越野车多少钱。”
    张六安已经沦为了风箱里的老鼠，他完全跟不上两个人的节奏，只能凭借本能讲话：“啊？呃，我印象里是3000交易点数。”
    “嗯哼，菠萝说为了表示感谢，给我打一折。”
    莱特赞叹：“真是个豪爽的孩子，那就是300点，给他刷好了。”
    “呃呃，可是……”张六安怎么可能愿意上前送死？他还想抗拒，然而莱特半侧过身，冰冷无情的灰蓝色眸子切过来，让张六安明白，只要他敢说一个不字，下个躺尸的就是他！
    张六安一步一步地向外挪，速度感人。
    莱特也不再理会他，回身面向罗南：“我们可以好好地讨论一下‘控制中枢’的问题。你刚才说到火神蚁，真的是个很专业的建议。坦白讲，这边的实验室里确实做过一些尝试，然而这种社会性物种，受社会模式的干扰影响太多，蚁后也是个大问题……”
    罗南抛了抛刷卡终端，懒散回应：“工蚁、兵蚁确实如此，那就直接控制蚁后好了。听说‘脑魔’莱特是一位顶尖的催眠大师，我期待你的表演。”
    莱特的瞳孔微微收缩：“你认识我？”
