    第313章 崩溃的雪星亲王

    雪清河的念头急转！

    来自斗罗殿爷爷的力量吗？

    还是说是那个女人的指示？

    可是他们又怎么会如此之快的掌握这里的动向？

    因为事情发生的太过突然，雪清河完全没有半点的准备。

    在斗罗殿的计划之中，真正的窃国计划发动还需要好几年的时间！

    所以现在的雪清河根本没有及时的联系斗罗殿！

    就算自己给斗罗殿的传递的情报，按道理来说还有两天时间才能到达。

    难道爷爷真的能够未卜先知？

    或者说这一切的背后，其实本就是出自武魂殿的谋划？

    毕竟那个女人一直以来就对窃国计划的进展缓慢非常不满，希望用雷霆手段迅速拿下。

    现在看着，最近这几天的一系列变化倒是非常向她雷厉风行的手段。

    而且萨拉斯背后站着的正是教皇。

    毕竟所有的主教都是直接归教皇管理和指挥！

    可是她是怎么做到这一切的？

    而此时，一直在雪清河旁边的宁风致，也是看诧异的看向了萨拉斯。

    对于在天斗帝国坐镇多年的白金主教，他也不算陌生，打过好几次的交道。

    知道对方是一个异常难缠的人，而且心眼很小。

    此时竟然如此好说话，而且表现出一份急功近利的模样。

    甚至主动的揽下了去和蓝殿霸王龙交涉的事情。

    这还是自己认识的那个萨拉斯吗？

    想到这里，宁风致不动声色的说道：“萨拉斯主教将何以对天斗帝国的事情如此上心，竟然愿意以身犯险？”

    萨拉斯爽朗一笑说道：“我这也是仗义执言！”

    这一句话说的那叫一个大义凛然、理所应当！

    配合着这家伙一副仙风道骨的好相貌，看起来还真是有几分说服力。

    宁风致不动声色的嘴角一抽，这老家伙脸皮还是真厚啊！

    不过他这样说自己也不好再说什么。

    毕竟你总不能直接说我知道你根本不是这样的人！

    总之现在的事情对于雪清河有利，对他七宝琉璃宗中也是有益处。

    如果真的能够通过提审雪崩皇子和雪星亲王，尽快的找出独孤博的下落。

    只要将独孤博擒住，必然能够为曹阿瞒解除体内的碧磷蛇皇毒。

    想到这里，宁风致也是点点头说道：“萨拉斯主教所言有理，既然这样，清河，那你直接下令吧，我七宝琉璃宗一定全力配合你！”

    雪清河也是坚定的点点头说到：“虽然雪星亲王乃是我的叔叔，现在父皇重伤，按说还需要皇叔安定人心，但是为了父皇的安危，我也只能大义灭亲了！

    来人！传令皇叔让他进宫，还有我那不成器的弟弟，如果胆敢反抗，直接将人强行带过来！”

    此时有着武魂殿的全力支持和七宝琉璃宗在后面。

    雪清河也是底气十足。

    同时直接会见了皇宫之中的几位魂斗罗长老，还有宗室之中的一些重要的宗亲。

    还包括皇宫的首席御医、掌管刑法的重要大臣。

    他要正式的登上天斗帝国的帝位，以后少不得还要用这些人。

    而且没有他们的支撑，自己的帝位也是名不正言不顺。

    ......

    当雪星亲王看到出现在自己府邸外面的御林军，并且还有好几位魂斗罗长老的时候。

    一瞬间面色惨淡！

    为什么自己已经如此低调，如此安份守已了。

    可是没想到还是躲不过去啊！

    发生在皇宫之中的那场血雨腥风他也听说了。

    毕竟雪星亲王这些年背后也不安分，暗地里埋了很多的棋子。

    所以事情第一时间也传到了他的耳朵了。

    但是正因为知道了事情的发生，他才更加害怕！

    雪星亲王倒是没有丝毫怀疑，他觉得事情就是独孤博做的。

    毕竟碧麟蛇皇毒实在是太独特了！

    虽然独孤雁也能使用碧鳞蛇毒，但是和真正的碧磷蛇皇完全没有办法比较。

    而且能够在重重守卫之下重伤雪夜大帝，这样的实力除了封号斗罗也不做他想。

    只不过绝对不是外界传扬的独孤博和自己合谋。

    而是独孤博和蓝电霸王龙家族联手针对天斗帝国的一次阴谋。

    自己只不过是恰好被独孤博给坑了而已。

    至于自己的那个侄子雪崩？

    雪星亲王更是压根都没有往那儿想！

    不是他信任雪崩的人品，而是他看不起雪崩这个家伙。

    虽然平日雪崩只是装出一副纨绔的样子。

    但是即使不纨绔，雪崩的能力也就那样了！

    雪崩皇子还没有这个魄力和能力执行这样庞大的一个计划。

    但是偏巧自己之前亲自带人去月轩闹了一场，亲自下场为独孤博的孙女独孤雁站台。

    在所有人的眼里，自己和独孤博绝对是狼狈为奸。

    再加上往日之间独孤博和她往来过密，已经成为了一个公开的秘密。

    现在他可真是泥巴掉进裤裆不是屎也是屎了！

    对于自己那个大侄子，他也是了解的。

    完全就是一个腹黑心黑的家伙，为了上位无所不用其极。

    表面上面温文儒雅，但是背后下死手的那种。

    自己这么好的替罪羊他怎么可能放过呢？

    只怕这次不死也要惨！

    但是如果自己真是一个腹黑王爷，背后隐藏的实力够强，那么他还可以反抗一下。

    偏偏自己手中根本没有几张能够拿得出来的牌。

    虽然在宗室之中也有一些人暗地里支持他，还有一些王公大臣。

    但是这些人此时也不敢站出来触眉头。

    无奈何，雪星亲王只能乖乖的跟随御林军深夜入宫。

    刚到了宫门口，他便看到被几个人推推搡搡的雪崩皇子。

    雪崩皇子一脸的不服，还不停的叫两声。

    “***我就知道你们这群狗东西，趁着父皇昏迷不醒，居然敢如此对我！等父皇醒了，一个个砍掉你们的狗头！”

    看着自己侄子这副模样，雪星亲王心中暗骂，这个时候了还装什么？

    他也知道，雪崩皇子做出这样的一副姿态，为了也是保住自己的性命。

    一来是向大哥雪清河展示自己已不成器的一幕，让雪清河不用担心自己和他争夺皇位。

    以免被杀人灭口。

    另一方面也是将事情闹大了，撇清自己的关系。

    让其他人知道自己是被雪清河深夜叫入皇宫的，免得不明不白的直接死掉。

    (本章完)

