    “苏师弟，我们该出发了。”赵飞走到苏安然身边，开口说道，“他们的状况都不是很好，虽然现在稳定下来了，但幽冥鬼煞的侵蚀一直都在持续着，所以我们必须多走走，看看有没有什么办法可以离开这里。”

    “再……等等。”苏安然脸色阴晴不定的说着。

    “还等？”赵飞愣了一下，“我们已经在这里等了一个多小时了。”

    苏安然脸色难看的说道：“我知道。……再等一会。”

    赵飞虽面带疑惑，但终究还是没说什么，转身回到了人群里。

    “夫君，你召唤的那些助阵嘉宾呢？”但赵飞有所顾忌，不好意思开口询问，并不代表石乐志就不好意思开口。

    苏安然咬牙切齿的说道：“都什么年代了，这群智障还在捏脸！而且都捏了一个多小时了，居然还没捏完！”

    “捏脸？”石乐志不明所以。

    “是的……捏脸……”

    苏安然恨得牙痒痒的，全然没有了之前的兴奋与激动。

    而且让苏安然最看不懂的，是在这群里人，捏脸最认真、最讲究的，居然是个男的！

    他甚至还研究了某个部分的捏造！

    这是变态吧？

    这绝对是个变态吧？！

    ……

    “细节方面，已经全面超过《山海》了啊。”

    一名年轻男子，习惯性的想要伸手去推自己鼻梁上的眼镜，但伸手推空后，才意识到自己现在是在虚拟游戏里，现在的他根本就不需要佩戴眼镜。

    他叫施南，是一名权威性极高的专业游戏评测员，拥趸无数。

    《山海》的早期发迹，跟他当时的大力推崇不无关系。

    甚至可以说，如果没有他当时接连十数篇分别从权威性和专业性、娱乐性等多个方面的详细深入评测解说，很可能也就没有后来的《山海》了。

    因为当年虚拟游戏市场的龙头，是一款名为《末日》的游戏。而《山海》一经推出就遭到《末日》的打压，甚至为了防止《山海》的崛起，当时号称游戏评测界龙头的姬鹤都被《末日》的开发公司所收买，接连发表了数篇以“奇迹”、“伟大的公司”、“行业里程碑”、“文艺史诗”等词缀为标题的高度赞扬评测。

    甚至还将《山海》贬斥得一无是处，差点就让《山海》关门大吉。

    施南对这种恰烂钱的行为极为不满，于是他出手了。

    之后，游戏评测界的龙头就换人了。

    但施南并没有因为这事就觉得自己多么的了不起，他依旧是该干什么就干什么，从来不会违逆自己的行事准则。像这一次，他接受了《玄界》的测试邀请，也是因为他的确想看看这款新游到底如何。

    然后，他就震惊了。

    看着自己花了一小时三十八分钟四十七秒捏出来的模型，不管是身高、尺寸，还是五官、肤色等等，都跟他本人一模一样，而且最让施南感到不可思议的，是他居然还能够调整模型的体内脂肪比例，而不是之前那些虚拟游戏所预设的肥胖、瘦弱、健硕等等这样的模版体型。

    这些细节上的调整才是最花心思的部分。

    因为施南很清楚，一般玩家肯定不会在意这些。

    毕竟没有玩家会想知道你有一个大肚腩的真正原因是因为腹部上方的脂肪堆积所导致——他们只会单纯的觉得你就是有一个大肚腩很难看，而让他们自己调整体脂率的话又会觉得相当麻烦，所以还不如套用固定模版，让自己有六块腹肌就好。

    所以这部分细节，在施南看来是属于吃力不讨好的研究。

    可《玄界》还是在这方面下了功夫。

    一款游戏好不好，就是从细节处体现出来的，这是一个最能表明开发组态度的地方。

    “真是，太有意思了。”

    施南终于点选了进入游戏。

    ……

    无独有偶。

    并不仅仅只是施南花费了大量时间在捏人环节。

    几乎每一个获得了测试资格人，都是如此。

    其中最长的自然是一小时三十八分钟四十七秒的施南，而历时最短的则是一小时三十五分钟二十五秒的余小霜。

    她凭借自己超群的记忆里，捏了一个王元姬。

    这让当时正好无意间发现这一幕的苏安然当场心脏骤停。

    然后他就开始密切关注这群玩家，防止他们搞出一些幺蛾子。

    果不其然，因为余小霜的影响，苏安然开始密切留意其他八名玩家的情况，然后他发现另外四名女性玩家分别捏了一个叶瑾萱、一个王元姬和两个唐诗韵出来，另外四名男性玩家只有一个小金毛跟施南一样捏了一个自己外，其他三人分别捏了两个黄梓和一个苏安然。

    于是才刚开服一个半小时，苏安然就不得不立即动用自己的管理员权限，紧急添加了一条新的规则。

    他将所有他认识的、见过的、听说过的玄界各个强者、大能的相貌全部都加入了筛选机制，只要玩家捏出这样的人来，直接就被判定违规项目，禁止进入游戏。

    因为他实在无法想像，一会让两名王元姬、两名唐诗韵、一名叶瑾萱、两名黄梓和一名苏安然跟赵飞等人碰面时，那会是一副什么样的画面。

    怕不是在场的人除了他以外，全部都要畸变了。

    老子是让召唤你们过来救人的，不是让你们来加速这些人的畸变死亡进程啊！

    岂可修！

    ……

    余小霜有点闹情绪了。

    因为当她开开心心的花了一小时三十一分钟捏出来一个自己喜欢的角色，然后点选了进入游戏时，她收到了一个弹窗警告。

    【该模型数据具有违法项目，请重新进行细节调整。】

    余小霜愣了足足好几秒，然后才明白自己捏的小人不能进入游戏。

    “都什么年代了，还有这种违反自由法的玩意？”

    “你不允许玩家捏NPC脸型，你早点说啊，浪费老娘一个半小时的时间。”

    “垃圾游戏！亏我之前还真的觉得你们自由度高！”

    “一会要是让我发现你们这游戏是宣传杀手，实际内容一点也不好玩的话，我一定骂死你们。”

    “真的是垃圾游戏！我都改了眉毛和眼睛颜色了，居然还不能进入？”

    “什么傻.逼游戏啊？老娘我不玩了！气死我了。”

    “你自由度那么高，却要限制我的自由度，这算哪门子的自由啊？”

    “我还就不信了，老娘捏个古神出来，看你还能不能阻止我！”

    余小霜一边骂骂咧咧，一边直接乱改一气的把整张脸都给糊了，然后就点选了进入游戏。

    于是，她就真的进入游戏了。

    余小霜：—_—|||。

    ……

    随着玩家开始陆陆续续的进入游戏，苏安然的崩溃情绪越来越严重了。

    十名受邀玩家。

    苏安然很幸运的抽到了一名天才玩家、两名职业玩家、一名专业玩家、四名高手玩家，仅有两名是普通的幸运观众。十个人里，男女比例也非常均衡，五男五女。

    这让苏安然一度认为，自己黑了那么久也终于欧了一次，内心还有些小激动呢。

    但现在，他知道自己是错得相当离谱了。

    十名玩家，六名问题儿童。

    仅有一名小金毛的职业玩家和一名专业玩家以及两名普通的幸运观众是正常人——后两者，显然是技术水准不够，想问题也问题不起来；小金毛则是典型的实用主义者；那名在捏人方面花费了一小时三十八分四十七秒的玩家也并不是没有问题，只不过相比起他的毛病来说，这人因为自身出色的专业性所以才显得自制力十足。

    剩下六名问题儿童，因为捏的脸都被苏安然给打道回府，所以一气之下直接捏了张古神脸出来。

    苏安然觉得，往他们脸上打个马赛克都比他们捏的好看。

    “夫君，你的精神好像很疲惫？”

    “是啊。”苏安然无语的点了点头，“真的疲惫。”

    没有人知道，在这短短的一小时五十分钟里，他已经修改了三十七次游戏规则，甚至为了必然这六个问题儿童一会和赵飞等人见面时，被误以为是畸变怪物给人打死，他还得给这些玩家重新修改了一下主线任务。

    这让苏安然觉得，自己的脑细胞真的快死完了。

    【您有一名召唤者已死亡。】

    【您当前的储备成就点为99900。】

    【您有一名召唤者已死亡。】

    【您当前的储备成就点为99800。】

    【您有一名召唤者已死亡。】

    【您有一名召唤者已死亡。】

    【您有一名召唤者已死亡。】

    【您当前的储备成就点为99500。】

    【您有一名召唤者已死亡。】

    【您有一名召唤者……】

    【您有一名……】

    【您……】

    【您当前的储备成就点为97900。】

    “呵呵。”苏安然面无表情的笑了一声。

    开启天灾系统后，苏安然花费了四百特殊成就点进行召唤，然后做了个宣传动画，正式激活天灾系统后，苏安然才发现，这沙雕系统居然又坑了自己。

    被召唤到玄界来的玩家，并不是整个身体过来，仅仅只是他们的神魂意识过来而已。

    不过因为苏安然所无法理解的系统机制，所以这些玩家就算死亡也不会真正的死亡，只是他们每死亡一次，就需要花费苏安然一百点成就点作为重新塑造他们身体的消耗。当然，如果死亡次数太多的话，也会让他们的神魂产生疲惫感，这个时候如果再死下去的话，就很有可能出事了，所以苏安然不得不进行死亡次数的限制。

    大概每天，这些玩家每人只能死亡十次。

    但就在他们正式进入游戏这么一瞬间，十名玩家就几乎每人都死了两次，那两名普通的幸运观众甚至直接死了四次。

    以至于这些玩家一时半会间，竟是完全不敢立即复活了。

    ……

    “这么硬核的吗？”

    沈月白整个人都惊呆了：“而且血腥度这么高，居然能过审？这游戏公司背景有点深厚啊。”

    第一次进入游戏时，她看到了一只山猪一样的怪物。

    沈月白当时就笑了。

    一般游戏，一级小怪必然都是什么小鸡小兔之类的玩意。

    西幻游戏背景的话，也是史莱姆、哥布林之类玩意。

    不过考虑到现在的游戏背景是在幽冥古战场里，而且周围的环境是森林，以山猪为对手倒也正合适。

    然后沈月白又检查了一下自己的状态。

    虽然她不太清楚个人状态栏上写着的【凝魂境-化相期】是什么意思，但在沈月白想来，实力必然不会太弱，毕竟她的技能栏里有数十个技能。而且让她觉得相当有趣的是，她发现这游戏的技能系统跟她之前玩过的那些游戏的技能不同：并不仅仅只是作为一个图标那么简单，而是所有技能的施展原理和运用技巧等等，全部都清晰的呈现在她的脑海里。

    唯一让她觉得美中不足的是，这游戏目前只有三个流派可以选择。

    剑修、武脉、道宗。

    三个流派她都查询过一遍，每个流派都有两个分支。

    例如——

    剑修就有剑道与剑气的划分。

    武脉则有力量与技巧的划分。

    道宗则是五行与阴阳的划分。

    沈月白是因为唐诗韵才进的游戏，第一印象自然是偏向于剑修，但她不太清楚剑道与剑气的具体情况，游戏也没有明确的说明解释，所以她最终就选了剑道。

    然后进了游戏，一大堆关于剑道方面的技能知识涌入脑海后，她才有了明悟。

    原来所谓的剑道就是高伤近战。

    于是当她在看到那头山猪的时候，沈月白顿时便觉得这把稳了，于是她提着剑就冲了过去。

    然后下一刻，她就在“卧槽”声中打出了GG。

    她的剑光只出了一招，然后就被山猪背后的突然延伸出来的触手给抓住了，下一刻她就看自己被大卸八块，变成了满地的碎肉和喷洒得到处都是的血浆。

    不信邪的她立即选择了复活。

    然后沈月白就看到那只刚刚撕碎了自己的山猪正对自己大快朵颐，于是怒不可遏的她当即再度提剑冲了上去。

    这一次因为她早已有所准备，所以并没有刚一碰面就死，反而是在引诱山猪的触手出击后，挥剑斩断了好几根，甚至还成功的施展出了一套相当好看的剑法连招。

    沈月白甚至给自己打出了“完美”的评价！

    然并卵。

    山猪的触手以完全超出沈月白所能够理解的速度迅速再生，然后就趁着沈月白气息还没来得及回缓的空档，再度将沈月白给抓住，于是在一顿“嘿嘿嘿”的操作后，沈月白看着自己又一次四分五裂的尸体成为了这头山猪的食物后，她不由得陷入了沉思之中。

    “滴滴滴——”

    急促的鸣笛声突然响起，沈月白发现自己的意识正在逐渐脱离。

    等回过神来时，她看到自己的哥哥沈日空正站在生物舱外，一脸奇怪的看着自己：“你在想什么呢？《山海》开服了，赶紧上线啊，这次一口气开放到一百二十级，我们必须……”

    “不玩。”沈月白翻了个白眼，然后就要关闭生物舱的舱门。

    “你在说什么鬼话呢？”沈日空一脸惊诧的望着自己这个宅到不可救药的妹妹。

    “我是说，我不玩《山海》了，我要回去玩《玄界》，你没事别来打扰我！”沈月白推开自己的哥哥，然后直接把舱门关闭，“你这次走眼了。《玄界》是百分百深度潜行模拟，而且自由度相当的高，甩了《山海》一百万条街，你自个后悔去吧。”

    沈日空一脸呆滞的看着自己的妹妹。

    我走宝了？

    不！

    这不可能！

    我可是世界排名第一的高手啊，怎么可能走宝呢！

    一定是我妹妹在忽悠我！

    对，一定是这样的！

    沈日空回到自己的电脑前，然后打开自己的邮箱，迅速编辑了一条短信回去。

    “在？刚才是我弟弟碰了我的手机，我现在还能申请你们游戏的测试资格吗？”

    ……

    “呼。”

    陈齐脸色潮红跌坐在一旁，大口的喘着粗气。

    在他的旁边，倒着两只山猪的尸体。

    虽说他的确凭借自身优异的“操作”杀死了两只怪物，但他也同时发现，这里面更多的其实是他所选“职业”上的优势：如果不是力量派系的武脉拥有一招非常特殊的秘术，能够大幅度提升自身的力量和耐力，强行挣脱那些触手的捆绑，他觉得自己很可能也会重蹈覆辙，成为一堆碎肉。

    不过这个既然是秘术了，必然也会有施展代价。

    只是陈齐没有想到的是，这个代价会来得这么快。

    现在的他，全身肌肉酸痛难耐，几乎生不出一丝力气，哪怕就算是动一动手指头都有些困难。

    原本他还以为，技能介绍所说的“秘术维持时间过后会全身脱力”只是为了更贴合游戏背景所做的注释，大概效果就是相当于防御力下降，或者耐力下降等之类的惩罚BUFF而已，却没想到居然是真的浑身脱力，完全动弹不得。

    “咕——呼呼——”

    一声奇怪的声音响起。

    陈齐脸上露出一丝苦笑，他刚才已经听到不少次这样的声音的，他知道那是这种触手山猪的叫声。

    他这一次，大概又要没了。

    果不其然。

    在一阵扭曲的疼痛感传来后，陈齐又一次看到自己的身体四分五裂，成为了另一只山猪的食物。

    在昏黑的意识重新渐渐明亮起来，陈齐知道自己又回到复活空间。

    【是否要复活？您当前的复活次数剩余7/10。】

    陈齐没有立即复活。

    他已经复活了三次，第三次动用了秘术才击杀了两只触手山猪，但随之而来的负面状态也让他意识到，这个游戏所有的异常状态都绝不是随便说说那么简单，而是真正如同字面意义上所描述的那样。

    这让陈齐意识到，这个游戏的第二个特点。

    真实。

    除了近乎于无限的自由度外，就是让人身临其境的真实感。

    ……

    “苏师弟，我们……该上路了。”

    “好。”苏安然点了点头，然后起身，开始跟着赵飞离开。

    这一次，他没有拖延。

    因为赵飞等人依旧没有做好离开森林的打算，毕竟外面的战场环境让他们实在是感到相当不安，与其贸然探索，还不如多做一些准备再说。

    这一点，和苏安然此时的内心打算，倒是相当符合。

    幽冥古战场的危险性极高，根本就没有时间让这些玩家逐渐适应，必须要让他们一登场就能够发挥实力，所以苏安然才会咬咬牙，选择付出全身仅有的四百点特殊成就点，挑选高质量的玩家进入。

    不说职业玩家的领悟能力和学习能力，就算是玩家中的高手，正常情况下也会拥有比一般玩家更高的游戏水准。

    这一点，和玩家们对游戏的理解能力、领悟能力、上手速度、反应速度等等息息相关。

    而且还有相当关键的一点。

    普通玩家玩一款游戏，纯粹是靠爱与热情，但高手玩家、职业玩家却并不是如此。或许爱与热情的确可以让他们更持久一些，但高手玩家更多的是想要掌声与荣耀，而职业玩家除此之外，他们还多了一份与生活息息相关的内容：利益。

    苏安然目前无法给这些玩家产生利益。

    但他却是可以诱导他们，自己发掘这款“游戏”的利益与潜力。

    尤其是……

    苏安然终于发现，自己不再是亏本之后，他的心情就更加激动，以至于他已经开始思索如何调动这些玩家的积极性了。

    【玩家‘齐候’击杀了多爪魔猪，你获得了十点特殊成就点。】

    【玩家‘齐候’击杀了多爪魔猪，你获得了十点特殊成就点。】

    【玩家‘寒霜似雪’击杀了多爪魔猪，你获得了十点特殊成就点。】

    到目前为止，只有这名叫齐候的玩家击杀了两只触手山猪，以及一名女性玩家击杀了一只触手山猪。

    苏安然对这两人的印象算是比较深刻。

    前者是这十名玩家里唯二两名一开始就没有在捏人方面瞎搞的玩家之一；后者则是捏了一个王元姬出来，逼着苏安然不得不紧急修改游戏规则的那名女玩家。而且相当巧合的是，这两人在苏安然的召唤备注里都标明，他们都是职业玩家。

    对比起那名死了两次后，就开始总结游戏规律的天才玩家，还有死了一次后就没有再贸然行动的那名专业玩家，被苏安然寄予厚望的这两人的确没有让苏安然失望。

    他们已经开始在帮苏安然赚钱了。

    虽说目前仅仅只有三十点特殊成就点，但相比起普通成就点，特殊成就点显然更加难以获取，否则的话苏安然也不会积攒了这么久才只有四百点特殊成就点。

    所以突然意识到多了这么一条赚钱的门路，苏安然当即就决定必须要扩大赚钱力度！

    “是时候给他们优先激活一个交流模式了。”

    【激活玩家内部交流模式，需要一万成就点。】

    “死要钱。”苏安然脸色有些黑。

    不过只要不是特殊成就点，苏安然也懒得跟这个沙雕系统计较。

    ……

    余小霜死了两次后，就没有继续冒险了。

    她选择的“职业”也是武脉，因为她喜欢王元姬那句霸气的话。

    所以当面对“力量”还是“技巧”的分支选择时，余小霜没有丝毫的迟疑就选择了“力量”的流派。

    第二次死亡后，她就在意识空间里仔仔细细、认认真真的研究了一遍自己目前所掌握的技能。

    然后她比取名为齐候的陈齐更快发现，这个“游戏”并不仅仅只是在自由度方面完全碾压了《山海》，甚至就连“真实性”上也完爆了《山海》这款游戏，于是她很快就总结出了一套技击。

    第三次复活，余小霜毫不迟疑的就朝着那头还在啃食她前两具尸体的山猪冲了上去。

    然后在没有动用秘术的情况下，只凭借一套武技连招，她就直接锤死了这只山猪。

    但很可惜的是，她的运气不太好。

    因为她遇到了一小队触手山猪，足足有五只。

    然后余小霜就双手离开键盘了。

    在她的模拟评估里，她可以正面对付三只触手山猪，虽然最终可能会受点伤，但应该不至于彻底成废人。但如果超过三只的话，她就可以双手离开键盘不用挣扎了，因为不管她如何努力，结果都不会以她的意志进行改变。

    还不如早死早复活。

    不过这一次，在意识空间里再次苏醒后，余小霜却是发现了一点不太一样的地方。

    空间里，多了一个新的图标。

    就简洁明了的只有一个“论”字，是个人都知道是什么玩意。

    余小霜点了进去。

    如她猜想的一般，就是一个论坛。

    不过现在这个论坛的界面里，空空如也，什么也没有。

    【叮铃——】

    一声清脆愉悦，如同风铃般的声音，突然响起。

    论坛的界面上顿时多出了一条信息。

    【来签个到吧。】

    余小霜望了一眼发帖人，是一个没见过，也不怎么熟悉的名字：我有一根金箍棒。

    不过她的眼珠子咕噜一转，就点进帖子然后落笔留言。

    【有熟人也受邀了吗？】

    帖子的回复者，也由原本的两条横线变成了【寒霜似雪】。

    【卧槽？是阿姨？】——回复者：咸鱼米饭。

    【震惊我妈，阿姨居然没去玩《山海》啊！】——回复者：欧洲狗不是狗。

    余小霜双眼微眯。

    很好，居然敢喊风华正茂的我为阿姨，这两个狗东西我记住了。

    帖子里回复的两个人，余小霜并不陌生。

    都是《山海》里赫赫有名的高玩，尤其是那个叫欧洲狗的，据说还是个家里有好几条矿的。而他在游戏里最常做的一件事，就是当正面打不赢对手时，他就直接拿钱砸，砸装备、砸职业选手、砸人海战术，非把对手心态搞崩不可。

    但他的盘外招也很有分寸，从来不会涉及到一些底线问题，所以至今他都没有出过事。

    余小霜对他的评价，是一条城府很深的老狗。

    【@寒霜似雪，合作？】——回复者：齐候。

    第四条回复信息，终于不再是插科打诨了。

    【卧槽？侯爷也在？】——咸鱼米饭。

    【开玩笑的吧？《山海》前三十的人来了两个？】——是舒舒不是叔叔。

    《山海》如今拥有非常成熟的产业链，包括了直播、战队竞技、俱乐部、品牌代言人等等，是风靡世界的龙头游戏。所以《山海》里的排名，基本也等同于全世界的游戏选手排名。

    寒霜似雪，余小霜，世界排名第十九。

    齐候，陈齐，世界排名第二十三。

    而像咸鱼米饭、欧洲狗不是狗、是舒舒不是叔叔这些高玩，他们连前百的排名都没有进去。但作为在《山海》里也算是比较有名有姓的一方高手，他们也是能够在真正的大佬面前混个脸熟。

    【合作的话，算我一个呗。@齐候】——回复者：白。

    【白神！】——我有一根金箍棒。

    【白神啊啊啊！AWSL】——米线线线。

    【连白神也来了？？？】——欧洲狗不是狗。

    白，沈月白，世界排名第二。

    【只靠你们三个，恐怕也不行。】——回复者：隔壁老王。

    【天啊！是董事长。】——我有一根金箍棒。

    隔壁老王，施南，没有世界排名。

    但所有玩《山海》的玩家，却几乎没有人不认识他，毕竟《山海》后来能够击败《末日》成为虚拟游戏界的传奇和一座让后面无数虚拟游戏都无法翻越的山头，都跟这个男人有着密切的关系。

    【我已经基本摸索清楚了，这游戏不仅自由度极高，还相当的真实，技能的释放不像之前的游戏那样，跟复读机似的，而是有一种你真正在释放技能的感觉。而且技能方面的施展和运用，也非常的看时机，甚至必须顾虑到技能之后会带来的各种可能影响，至少我选择的道宗流派就是如此。】

    施南没有理会其他人对于自己出现的惊叹，所以也就没有理会那些人的寒暄，而是把自己已经收集到的情报资料公布出来。

    【这游戏的内容，相当硬核，一般玩家恐怕根本承受不住。不过我猜测，这应该就是制作公司的目标客户群了，给那些喜欢体验刺激和感受真实感的玩家一种身临其境的体验。就我个人而言，我是相当喜欢这款游戏的，而且开发组肯定塞了很多我们所不知道的彩蛋和隐藏设计。】

    【例如？】——齐候。

    【为什么这个论坛一开始没有出现呢？根据我的推测，应该是我们之中有人死亡超过一定次数后，才会开放论坛给我们提供交流的功能，让我们能够相互交流情报。】

    【3次。】——齐候。

    【3次。】——寒霜似雪。

    【2次。】——白。

    【3次。】——是舒舒不是叔叔。

    【4次。】——米线线线。

    【3次。】——欧洲狗不是狗。

    【4次。】——咸鱼米饭。

    【1次。】——我才不是冷鸟啦。

    【我也是1次。】——隔壁老王。

    【我死了5次。然后回到复活空间，就看到论坛标记了。】——我有一根金箍棒。

    【看来我的推断没错了。】

    施南再度发言。

    【我假设，如果我们能够死五次之前解决第一个难题，也就是我们在没有激活论坛的前提下杀死那些山猪的话，我们应该是可以获得更多的奖励。不过现在论坛已经激活了，这份奖励恐怕就没有了。】

    【还真的是相当恶趣味呢。不过我喜欢！】——白。

    【既然这份特殊奖励已经没了，那我们还有集合的必要吗？各杀各的不就行了。】——欧洲狗不是狗。

    【不，还是很有必要的。】

    施南再度发帖回复。

    【你们有人触发了主线任务了吗？这个游戏邀请我们来参加测试，宣传动画直接说了太一谷的十弟子苏安然现在受困于这里，他想要救人离开，所以我们的帮忙，这是眼下这段故事剧情的切入点吧？】

    【那么我们要如何帮苏安然呢？总不可能让我们跟无头苍蝇似的乱飞吧？最起码我们得找到人吧？】

    【所以不管怎么说，这个主线任务肯定得给我们吧？可我们为什么到现在还没有收到主线任务？】

    【那么原因只有一个，那就是我们必须要杀死足够数量的这些山猪怪物后，才会正式开启主线任务，这应该也是这个游戏的彩蛋设置之一。我们想要去帮人、救人，那么我们就必须要证明自己具有一定的实力水准才行。】

    【如果连主线都无法触发的话，我们恐怕也就真的只是来这个游戏里体验一下真实感和自由度了，恐怕无法接触到关于这个游戏更深入的其他内容了。】

    【所以现在的问题是，我们要杀几只山猪怪物，才能触发主线任务？】

    洋洋洒洒几百字的分析，施南的发帖说得其他人都有些哑口无言。

    【我杀了两只山猪野怪，没触发任务。】——齐候。

    【我杀了一只。】——寒霜似雪。

    其他人则表示自己连一只都没有杀到，基本上都是一遇敌就直接被山猪给扯裂了。

    【所以，我觉得我们相当有必要汇合了一起行动，只凭我们单个人，对付一两只野猪怪物或许不是问题，但如果遇到成规模的野猪，我们肯定是打不过的，这应该就是游戏的另一个设置了。而根据我对游戏开发组的揣摩，我认为我们彼此之间的距离应该不算太远，而且我们都算是死过一两次，也算是留下了一些食物给那些怪物了，所以我们只需要小心一点，避开那些怪物的话，我们应该就可以完成第一步汇合了。】

    【我也认为应该是如此。】

    沈月白在看到齐候和寒霜似雪两人都杀了山猪怪物后，内心那点竞争意识也瞬间升腾而起。

    她好歹是世界第二的选手，仅比她的哥哥低了一个名次，现在连齐候和寒霜似雪都能够杀死这些山猪怪物，她这个世界第二难道还做不到吗？

    【那么我们先找一个地方汇合，如何？】

    【这就是我要说的另一个问题了。】

    施南再度回复。

    【这个游戏，没有地图，所以我们根本无法查询坐标，因此我们想要用传统的游戏方式来进行汇合那肯定是不可能的。但游戏制作组不可能将我们的复活点放得太远，所以我们就在附近小心翼翼的探索一下，如果能汇合到一起的话，那就最好不过了，可倘若不行的话，我们就尽可能的留下一些信号作为提醒。】

    【我也不知道在游戏里我们还能不能使用论坛功能，但我建议我们以半小时为界限，不管探索结果如何，如果在外面不能进入论坛的话，那么我们半小时后都回到这里继续交换情报，确认彼此的大概位置。……在这边小时里，我希望你们可以记住附近一些比较显眼的特征，或者多抬头看看星空，辨认一下自己的方位。】

    对于施南的提议，在场的人都没有反对，毕竟这已经是他们眼下所能够想到的最好办法了。

    谁让这个游戏太过硬核了呢？

    不仅没有地图，没有坐标，甚至还要学会野外生存的那一套。

    可他们能怎么办？

    还不是只能真香。

    ……

    “夫君，你在干什么呢？”

    感受到苏安然的情况有些奇怪，神海里的石乐志不由得开口询问道。

    “抄作业呢。”苏安然简单的回了一句。

    “抄作业？”石乐志一脸茫然。

    但苏安然却没有再回答了。

    他正默默的将十名玩家会随机复活在自己半径一公里的位置重新调整了一下，保证这些玩家这一次进入游戏后，彼此之间的距离都不会超过一百米……

    不，还是算了，改成五十米吧。

    然后十人距离自己不会超过两百……

    算了，改成一百米吧。

    将复活点的设置更改完毕后，苏安然又稍微修改了一下任务的触发规则。

    本来苏安然的确是给他们做了一条触发式的主线任务，只要其中有人击杀三只山猪怪物后，全员就可以接到。但现在他却是稍微更改了一下，变成只有击杀了三只山猪野怪的玩家才会接到自己安排的主线任务，如果没有击杀三只山猪野怪的话，那就不会有主线任务触发。

    因为苏安然觉得那个叫施南的专业玩家有一句话说得很对。

    他是需要一批玩家来帮自己的忙，但前提是这群玩家必须得能够帮得上忙才行，否则的话他要这群玩家来干什么？

    那还不如他自己一个人想办法把问题解决了呢。

    而关于这群玩家具体要怎么杀死三只山猪野怪，苏安然不去管，他唯一需要保证的，是谁击毙了山猪野怪，谁就算完成了一个击杀目标。如果有大公无私者愿意将一只触手野猪打了个半死，然后让其他玩家击杀，那也是一件好事，最起码这群人已经懂得了最基础的配合。

    至于组队？

    不好意思，苏安然现在还不打算给他们开放。

