    做为后柏原天皇的心腹之一，左近卫大臣丰岛一郎执掌京都御所的防御，可以说后柏原天皇手下的武力，左近卫大臣一人便统领了大半。

    如今看着足利义植亲率兵马闯入京都御所自然是大魏震惊。

    足利义植淡淡的看了丰岛一郎一眼，眼中闪过几分不屑之色，大手一挥道：“给我将其拿下！”

    丰岛一郎不禁大怒道“足利义植，你好大的胆子！”

    只可惜丰岛一郎也就是能够咆哮一番罢了，面对早有准备并且率领大兵而来的足利义植，丰岛一郎手下也不过只能够凑出数十名手下罢了。

    面对足利义植所带来的一众手下丰岛一郎那点人手如何能够挡得住，不过是一转眼的功夫，所有挡在足利义植手下前面的那些人统统被斩杀当场，包括丰岛一郎在内也被捆了起来。

    被堵住了嘴巴的丰岛一郎怒视着足利义植，如果说眼神可以杀人的话，只怕足利义植已经被丰岛一郎的眼神给杀死了。

    足利义植浑然没有将丰岛一郎放在心上，而是坚定无比的带人向着迎春所而去。

    迎春所乃是后柏原天皇的居所，可以说后柏原天皇平日里便居住在此地，绝对是天皇的核心重地，非是天皇召见，外人绝对不可擅自闯入。

    即便是身为幕府将军的足利义植也是没有进入过迎春所几次，可是这一次前来却是无召而来。

    外面这么大的动静，后柏原天皇自然是收到了消息，本以为丰岛一郎能够拦下或者是将足利义植给拖上一段时间给自己一个反应的时间。

    可是还没有等到后柏原天皇想到应对之法呢，足利义植便带人闯了进来。

    脸上带着几分惶恐之色，后柏原天皇看着足利义植道：“足利义植，你眼中可还有我这个天皇！”

    足利义植却是看着后柏原天皇，神色平静，在后柏原天皇惊愕的目光当中先是冲着后柏原天皇一礼然后却是神色一冷道：“还请陛下随本将军走上一趟吧！”

    后柏原天皇看着向着自己走来的足利义植不禁露出不解之色，下意识的后退道：“你……你究竟意欲何为！”

    倒也难怪后柏原天皇会是这般的反应了，关键是他根本就搞不清楚足利义植突然之间率领兵马闯入京都御所究竟是为了什么。

    如果收足利义植是来杀他这位天皇的话，想来也不会给他什么好脸色，更不会说是废话，见到他的时候便已经下了杀手了。

    足利义植一挥手，就见几名足利家的武士大步上前，在后柏原天皇的怒骂声中将后柏原天皇给抓住。

    后柏原天皇终究是东瀛天皇，似乎足利义植也不愿意让后柏原天皇太过难堪，所以说后柏原天皇只是被几名武士给押着，并没有上了绳索之类的。

    一颗心稍稍落了下来，后柏原天皇至少可以肯定一点，足利义植并非是要杀了他，被推搡着的后柏原天皇踉踉跄跄的跟在足利义植身后。

    足利义植冷着一张脸，给人的感觉就像是一块寒冰一般，只听得后柏原天皇道：“足利义植，你究竟要做什么，给本天皇一个解释！”

    淡淡的瞥了后柏原天皇一眼，足利义植却是什么都没有说，只是吩咐手下将后柏原天皇带上。

    后柏原天皇发现无论他如何询问，足利义植都没有向他解释的意思也就自己闭上了嘴巴，毕竟他在那里问个不停，而足利义植根本就不搭理他，看上去显得他非常傻似得。

    京都城外。

    京都城被大明兵马所包围，随着士卒分散开来，就见几道身影骑着战马出现在城墙下不远处，不正是楚毅，卢大柱等人吗。

    看着那高达数丈的京都城，卢大柱等人脸上皆是露出了几分失望之色。

    京都城差不多就相当于大明的京师，在东瀛的地位就是一国之首都所在。

    这样一座城池竟然也就相当于大明一些重城的规模，虽然说城池也不算小了，可是相比一国之首都的规格来说，却是差了太多。

    莫说是与京师相媲美了，就算是比之南京城都要差了太多。

    观望着这一座大城，卢大柱等将领脸上皆带着几分兴奋之色。

    这可是一国之首都啊，只要将京都城拿下，其意义却是非凡，不说东瀛自此破灭，至少可以避免后顾之忧，不用再担心有人以天皇的名义登高一呼统合四方大名。

    卢大柱兴奋地看着京都城，下意识的向着楚毅道：“殿下，末将请命率军攻城！”

    其余的将领闻言皆是翻了翻白眼，如俞大猷这些将领心中自然是吐槽不已，遇到这么一个副帅，也不知道是他们的福气还是不幸，动不动都要同他们这些将领争功。

    楚毅微微一笑，目光落在了一旁的证如上人身上。

    自证如上人选择向楚毅投降之后，证如上人可以说是非常之忠诚，一路之上，但凡是想要抵挡大明兵马的近畿十国的将领皆是由证如上人亲自出手斩杀与两军之前。

    证如上人可是先天级别的存在，被视为神灵一般的强者，在证如上人不顾身份出手的情况下，东瀛之地能够挡得住证如上人袭杀的怕是不超过两人。

    此刻楚毅目光落在了证如上人身上，就见证如上人双手合十，低眉顺眼的向着楚毅道：“贫僧愿意替殿下走上一遭，劝说幕府将军打开城门投降。”

    能够不攻城的话，楚毅自然是不想攻城，怎么说这京都城中也有上万之多的守城士卒，一旦大战开来做为攻城的一方肯定会付出惨重的代价。

    在楚毅看来，京都成陷落在即，如果说可以的话，他自然是不愿意看到一众士卒因为攻城而丧命。

    证如上人身份尊贵，万一能够说动幕府将军或者是天皇的话，未必不能让京都不战而下。

    楚毅微微颔首道：“既然如此便有劳证如上人了！”

    证如上人轻松便入了京都城，毕竟区区一座城墙根本就拦不住证如上人这样的强者。

    入了京都城，证如上人自然是直奔着将军府而来，可是当证如上人进入将军府之后却是发现足利义植竟然不在将军府当中，按照留守将军府的那些人的说辞，似乎足利义植带人前往京都御所去了。

    离了将军府，证如上人便奔着京都御所而去，还没有赶到京都御所所在，远远的证如上人便看到了被一队兵马所簇拥的足利义植、后柏原天皇。

    尤其是看到后柏原天皇的时候，证如上人自己都愣了一下，看这情形，难道说后柏原天皇同足利义植在面对大明这么一个对手上面达成了一致？

    心中闪过这般的念头，证如上人身形飘忽，每一步跨出便是数丈距离，很快便出现在足利义植等人的视线当中。

    证如上人在东瀛可是大德高僧，甚至曾受天皇邀请前往京都御所为天皇讲经，也曾是幕府将军足利义植的座上客，所以说无论是足利义植还是后柏原天皇对于证如上人都不陌生。

    “证如上人！”

    眉头微微一皱，足利义植口中低呼一声，目光一凝，就见足利义植脚步不停向着证如上人迎了上来。

    不过这个时候，一道身影随之紧随足利义植，赫然是九度云斋。

    九度云斋虽然说不是先天级别的强者，可是一身实力也不算差，如果说联合足利家的一众武士的话，斩杀证如上人或许有些困难，可是拖住证如上人还是没有什么问题的。

    证如上人双手合十，脚步一顿向着足利义植以及看上去明显是被胁迫的后柏原天皇一礼道：“贫僧见过大将军，见过天皇陛下！”

    相较于足利义植的平静，后柏原天皇的反应却是相当之大，只听得后柏原天皇向着证如上人大声道：“证如上人，本天皇听闻上人竟然投靠了大明，此事可当真否？”

    证如上人神色平静的点了点头道：“贫僧正是奉了武王楚毅之命前来劝说两位能够止息兵戈，大开城门，恭迎大明天兵入城！”

    “大胆！”

    说实话，证如上人之名在近畿之地那真的是非常之大，甚至就连后柏原天皇都对其非常之尊敬，所以哪怕是后柏原天皇闻知证如上人投降的消息他都不愿意相信，，可是这会儿听了证如上人的话，后柏原天皇如同看着一个陌生人一般看着证如上人。

    不过对于后柏原天皇的反应，证如上人并没有放在心上，反而是看向了足利义植。

    京都的局势如何，证如上人却是清楚，只看眼下天皇那衣服被胁迫的模样就知道京都仍然掌控在幕府将军足利义植的手中，所以证如上人向着足利义植长宣一声佛号道：“不知大将军意下如何？”

    足利义植眼睛一缩，深吸一口气看着证如上人沉声道：“本将军降又如何？不降又如何？”

    一旁的后柏原天皇听了足利义植的话不由得神色一变，几乎是难以置信的看着足利义植喝道：“足利义植，你……”

