
　　听到有人叫自己的名字，凯抬起了头，虽然在没有得到国王的回应就抬头，是一件相当失礼的行为，可凯和乌瑟王实在太熟了，所以他根本不在意这个，反正他吃定了乌瑟王不会因为这点小事而惩罚自己，虽然乌瑟王一直都有着暴君的名头。

　　“亚瑟？”凯看到眼前一头金发的大男孩，有点不确定的说道。毕竟他当年离开的时候，亚瑟才八九岁，十年时间足够让一个人完全大变样。

　　“真的是你！凯！”亚瑟可不管这么多，在确定眼前的人就是自己的兄弟之后，亚瑟完全不顾王室礼仪，冒冒失失的就冲了过去，一把抱住站起来了的凯。“真的是你！我的兄弟。我就知道，我就知道，你不会食言的！你真的回来了！你真的回来了。”

　　站起来的凯，有点无奈的接住了自己这个冒冒失失的弟弟，这么大的人，还是喜欢往别人身上蹦，也不知道从哪学的毛病。不过在听到亚瑟激动的话语之后，凯也收起了自己无奈的表情，而是微笑的抱住了亚瑟，用力的拍了拍亚瑟的后背。

　　“当然！骑士从不失信！”

　　在拥抱了一会儿之后，凯就将亚瑟放了下来。亚瑟这时候也注意到了不妥，拥抱没什么问题，可整个人都跳到别人身上，的确有点不好看，再怎么样，他亚瑟也是一名合格的骑士了，不再是小孩子了。

　　放下亚瑟之后，凯微笑的走向了一边的乌瑟王，乌瑟王虽然心情也很激动，但想让他像亚瑟那样不庄重，那还不如杀死他。凯当然知道乌瑟王那好面子的习惯，所以决定主动问好。

　　凯走到乌瑟王的面前，一把抱住了乌瑟王，然后拍了拍乌瑟王的，轻声说道：“我回来了，尤瑟。”（这里并不是不尊重，而是家人之间的称呼，这在国外很正常，特别是古代）

　　乌瑟王这时候才有点颤抖的伸出了手，轻轻的抚摸凯的头发，声音略微有点激动地说道：“回来就好，回来就好。”

　　……

　　人群面对这一变故，也开始了窃窃私语。有些搞不清楚状况的人都在私下的询问这到底是怎么回事。

　　梅林就是其中一员，他偷偷的拉了拉里昂骑士的胳膊，然后问道：“这到底是怎么回事？这个凯是什么人？”

　　里昂看到是梅林在拉他，于是才低声解释道：“那是乌瑟王的养子，艾克特爵士的第三子，被称为雄狮骑士的凯爵士。十年前就离开了卡梅洛特，说是要环游世界。没想到今天回来了。”

　　因为场合不合适，里昂也没有细说，只是大概的解释了一句。这也是梅林，要是其他下人，里昂才浪费口水。

　　梅林在卡梅洛特很特殊，他虽然是下人，但地位并不底下。首先他是宫廷药剂师盖乌斯的学徒，在卡梅洛特，盖乌斯的声望很高，这位博学的药剂师不仅医术出众，而且还是国王重要的顾问，所以地位很高。其次梅林还是王子的侍从，在宫廷之中，侍从这一类的职位发展潜力可是很大的，毕竟是王子身边最亲近的人，虽然梅林是一名平民，可等到亚瑟登基，那可就不一定了。23sK.com

　　更何况，亚瑟和梅林的私人关系非常好，这一点从亚瑟上哪都带着他就可以看得出来。至少里昂不会拿他当一般的下人看待。

　　梅林也明白这个时候里昂骑士不可能和自己说太多，不过别人好歹把关键消息告诉了他。反正只要知道这名叫凯的骑士和乌瑟王一家极为亲密就是了。

　　不过，梅林也有点奇怪，为什么此前亚瑟从来没和他说起过这个凯的事情。

　　……

　　乌瑟王并不是一个喜欢温情的国王，相反，这个古板倔强的中年人很不习惯表达自己的感情。所以在短暂的温情过后，乌瑟王立刻将心头的激动压制了下来。他咳嗽了几声，指着已经昏死过去的狮鹫，对着其他人下命令到：“杀了这头怪物！”

　　下完命令，乌瑟王就抓着凯的手，打算带着自己的养子回到王宫。

　　“等等！别杀它，我可是好不容易才抓住它！”凯急忙阻止了士兵们的动作。“MyKing，这是我的猎物，我才有权处置它。”

　　听到凯的叫声，几乎所有人都目瞪口呆的看向了这名勇士。这里的勇士可不仅仅是因为凯敢于和狮鹫战斗，而且还将狮鹫打败，更是因为他敢于公开反对乌瑟王的命令。

　　在卡梅洛特，敢于做这一点的人，可比敢于和狮鹫搏斗的勇士还少见。

　　但令人吃惊的是，乌瑟王并没有如往常一样下令惩罚这个敢于反对自己的人，而是一脸疑惑的问道：“这可是一只怪物，你要它做什么，它太危险了，凯。对付这种怪物最好办法，就是杀死它们。”

　　乌瑟王的态度让所有人包括梅林，都觉得异常的诧异，这可不是他们印象中的乌瑟王。特别是梅林，作为一名法师，他其实非常反感甚至是痛恨乌瑟王对待魔法的态度，那些因为魔法而被处死的人，在梅林眼中都是他的同类，其中很多都没有作恶，可一样被乌瑟王送上了断头台。

　　可以往一直都强硬且冷酷的乌瑟王，在面对凯的时候，却变得少有的通情达理起来。在梅林的印象中，就算是亚瑟也不能违抗乌瑟王的命令，更别提在众目睽睽之下反对乌瑟王的命令。

　　“我需要一个坐骑，我的马给这家伙吃了，这家伙害的我足足走了五天五夜，而且……“说着凯指了指自己身上的铠甲。“除了这东西，我觉得好像没什么东西能载的动自己……”

　　乌瑟王这时候才有心思仔细瞧凯身上的铠甲。

　　这套铠甲很华丽，上面到处都是精美的花纹和一些他不认识的符文，这种雕工和锻造技术，乌瑟王不认为在不列颠群岛上有哪个工匠能够锻造出来。

　　当然铠甲的厚度，也让乌瑟王很在意，这个厚度远远超过一般的骑士铠甲。所以乌瑟王也相信了凯的话，这玩意一套最起码也有三四百磅，一般的马匹根本载不动穿着这身铠甲的骑士。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四章：乌瑟的养子免费阅读。https://xs.23sk.com 