    钟慧秀这几天是一有时间就要让郑山将颜青青请过来吃饭，为此说了郑山不知道多少次了。

    “妈，最近学校里面的事情忙，她是授课老师，又是班主任，还需要做一些科研实验，根本没有时间，等有时间的我再请她过来吃饭。”郑山无奈的解释道。

    随即又道：“还有，我和她不是男女朋友，只是同事而已，你到时候可别乱说，要不然你儿子我脸皮厚点没关系，人家一个女孩子脸皮薄。”

    钟慧秀满不在乎的道：“行了，我又不是不懂你们这些年轻人的心思，我不乱说，只是让你请人家过来吃顿饭，怎么就这么难呢？”

    郑山能怎么办？只能再三的保证说有时间肯定会请人过来坐坐的。

    随即转移话题，“爸，你最近都没怎么休息啊？怎么？单位的工作这么忙吗？”

    最近一段时间，郑建国一天都没有休息，大多数的时间还都在加班。

    郑建国还没说话，边上的钟慧秀就道：“你爸这是在调休，好早点回老家。”

    这么一说郑山就明白了，显然老爸早就有些迫不及待了，提前将工作的事情都安排好了。

    “今年我就不跟着你们回去了，你大嫂怀孕了，我不放心你大哥照顾。”钟慧秀说道。

    其实还有一点，她也想要好好的在娘家吃一顿年夜饭。

    对此郑建国没有什么意见，而且也是早就是商量好的，自己老婆的心思他也是能够理解的。

    这么多年了，终于和娘家的关系和解了，自然是想要多亲近亲近的。

    就像是他一样，这么多年了，自己这边的情况终于好点了，所以迫不及待的想要回家看看。

    “这些事情你们商量好就行了，我无所谓的。”郑山道。

    他对哪边的情况都不熟悉，不管是老家还是姥姥家都是一样的。

    “你和老四，老五都要回去。”郑建国沉声道。

    郑山点头，明白老爸的意思，这是要回家祭祖，在老爸的心中，他们郑家的根还是在老家，而不是在京城。

    老五对此没有意见，只是老四有些不太情愿，他有些舍不得离开女朋友。

    不过这样的事情轮不到他说话，郑卫军这边是确实没办法回去，而且之前也和老爸一起回去过了，虽然还是四五年前的事情，但也算是完成了老爸的一个心愿。

    ..........

    已经快要到月底了，郑山这边也难得的忙碌起来，杜友高这边将这一年以来，尤其是郑山离开之后的一些重大事情，以及粗略的财务报表都整理出来，托白艺带给郑山。

    不仅是溪水超市这边，还有就是蕾切尔的斯丽特服饰，报告虽然短，但是内容却不少。

    还有就是国内这边的山园家具店，以及论古斋。

    山园家具今天开了第一个股东会议，虽然会议人数只有四个人，但也算是一种仪式。

    在会议上，郑山正是将山园家具的股份分成三份，一份是自己的，百分之八十的股份，另外两份分别是李园以及吕大爷的。

    李园的股份是百分之十九，吕大爷的股份是百分之一！

    吕大爷说什么也不要，但是被郑山拒绝了，算是强硬的塞给他了。

    就算是不念及感情，就是纯粹论吕大爷这段时间帮的忙，也足够用获得这点股份了。

    要知道吕大爷这些年来，也是积攒了不少人脉，对于很多地方都很熟悉。

    尤其是帮忙买了不少的好料子，这些好料子郑山要是出面，自然也可以拿到，但是如果只是让李园出面，还真的难说。

    而这些都是吕大爷无偿帮忙的。

    “行了，会议结束，嫂子，麻烦做做点菜，我和大爷以及大园好好喝点。”郑山拍拍手道。

    朱月芬有些激动的手脚发颤，“我....我这就去。”

    从现在开始，山园家具也算是他们家的生意了，他们家真正的在其中占据一些股份了。

    朱月芬现在可是知道山园家具有多赚钱，要是说不激动，那才是骗人的。

    “糟心娘们。”李园看到朱月芬这样，不由得骂了一句。

    他不想要这么多的，在他看来，太多了。

    郑山也看出他的想法，笑着说道：“大园，你也不用多想，这些就是你该得的，至于以后，如果公司发展资金不够，我如果注资的话，那么你就要投入相应的资金。、

    如果没有，那就只能减少相应的股份了，到时候该怎么办就怎么办。”

    李园深吸一口气，认真的看着郑山道：“大山，你的好意我也就厚着脸皮领了，我李园也不说别的，今后我这条命就是你的。”

    这是李园第一次说出这样的话，但是这样的想法早就在他的心中根深蒂固了。

    李园知道是谁将他从深不见底的深渊拉出来的，更是明白郑山这么做，没有半点的其他心思，完全是情义！

    所以李园打心里面记住这份情义！

    “你这就是说胡话了，待会儿要多罚几杯酒。”郑山开口道。

    李园点头，有些话说一遍就足够了！

    至于吕大爷这边，看着他一副欲言又止的模样，郑山只能无奈的说道：“大爷，您现在身体越发硬朗了，说不定什么时候，再找个老伴，再有一个小的，那这些就当做是我和大园送给娃子的礼物了。”

    “如果没有，到时候你将这点股份捐赠出去，也算是有个身后名，最起码也有人念叨着你。”

    “你这家伙越来越没大没小了。”吕大爷没好气的说道，不过也不再提这件事情了。

    按照他的想法，到时候再还给郑山就是了，没什么大不了的。

    当天晚上，郑山喝的算是烂醉如泥，李园和吕大爷喝的也都不少。

    不过郑山有远见，提前就让老四过来接他，老四力气大，就算是扛着他走到家都不费事。

    之后郑山又找了一下魏成军，过目了一下账本，又将钱结算了一下，算是将论古斋的事情也弄完了。

    不过接下来也不是轻松的时候，回到学校的第一件事情，你就是领衣服。

    溪水超市捐赠的衣服终于到了，郑山没有让白艺搞太大的捐赠仪式，就是很简单的几句话。

    大冷的天，让学生在下面受冻，那可不是郑山想要的。

