    澧河步行街是澧河这几年重点建设，重点规划的项目。澧河新步行街力求打造澧河县中心购物广场，其是集中最优质的资源，目标是把县城建设得更繁华、更时尚、更现代化。在县委的重视下，现在的步行街宽敞而极富土家文化特色，步行街两侧的楼都不高，很多都保留了土家吊脚楼的传统，高大的木结构柱子、还有斗拱、梁椽都是榫卯结构，很漂亮、很富有民族特点。在步行街中间，澧河山上所拥有的各种名贵树种，像岩松、银杏、柳杉等等，在这里都可以见到，而花草方面，花期长的紫薇，雅致高洁的国兰，等等，在这里都有。在步行街街头，搭建有传统土家风味小吃一条长亭，这里是最热闹的地方。男女老少，大人小孩都喜欢在这一带驻足。徐记烧烤摊在这一条长亭中是很有名的，一对老年夫妇在此摆烧烤，其以味美地道著称。老两口非常的热情和气，很多年轻人都喜欢在这里找老两口烤几串东西，喝点小酒，然后山南海北的侃大山。而今天，徐记烧烤摊更是比以往热闹十倍，这里人山人海，内三层、外三层，将烧烤亭子围得水泄不通。在人群中最核心处，有三五个高大健硕的**，拉着隔离带，他们团团保护着一群衣着光鲜，一看就是一众身份非凡的人。有眼尖的人就认出来这群人中有县里面的书记易明华。易明华满脸推笑，正陪同着一个身材高大，官威赫赫的年轻官员在和烧烤摊住老徐说话。老徐似乎和年轻官员很熟，脸上笑成了一朵花，他老伴儿在旁边也笑得眼睛眯成了一条缝。“老徐还真看不出来，竟然还认识县委书记，难怪城管的张疯子不敢跟他撒野，上次我就见张疯子在老徐面前怂了呢！”人群中有人轻声道。“嘿嘿，县委书记算啥。他旁边的那高汉子才是真正的大官呢，好像是省里下来的大官，人家和老徐很熟呢！”旁边有人道。人群中议论纷纷，很快人群中就有人认出了陈京。“这年轻官员就是以前林业局的陈局长。以前老徐就在林业局家属楼前摆摊，他们可是老关系了！”“陈局长？[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]是哪个陈局长？现在人家可了不得，好像进省城当了大官了！”“还能是哪个陈局长？就是那一年，林中则贪污违纪被双规的时候，就是这个陈局长主持林业局工作的。后来据说担任了市委书记秘书，再后来好像更是了不得了……”人群中的议论越来越多，大家对陈京倾注的目光也是越来越多。知悉了陈京的身份。在众人的眼中，陈京也是越来越亲切。澧河的人淳朴，大都是少数民族，这里的人非常的团结又有很浓的乡土观念。陈京是从澧河走出去的干部，现在在外面高升发达了，现在重新回来，这让周围的人群很高兴，也很兴奋。隐隐都感到有些自豪。陈京能够感受到周围人的热情，本来今天吃了晚饭，陈京想一个人逛逛。顺便拜访一下老徐两老。易明华却提议说大家一起走走，陈京并不知道老徐的摊儿设在了步行街，而且还成了有名的烧烤摊，他还以为老徐两老在林业局家属楼的门口呢！一行人浩浩汤汤到步行街，不扰民才怪呢。老徐两老高兴得不行，喜滋滋的烤着串羊肉和串牛肉，非得要请陈京尝尝。陈京对这个味道已经好几年没尝过了，当年几串烧烤加啤酒，一个人自斟自饮，自得其乐。那样的岁月恍若在昨日一般。而今天，老徐两老烤了几十串肉，大家一起分着吃了，大家都纷纷叫好，陈京吃了一点点，味道的确不错。但是再也没有当年的那种滋味了……吃了一点东西，陈京回身向周围的人鞠躬，道：“澧河的乡亲们，打扰你们吃烧烤了，抱歉，抱歉！我很快就离开，不耽误大家晚上吃宵夜！”“不耽误，不耽误！”人群中有人嚷嚷，又有人喊道：“欢迎陈局长回澧河，可得多在澧河住几天再走啊……”陈京拱手道：“谢谢，谢谢，一定一定！”易明华凑过来笑道：“陈处长，你看澧河人民还记得你呢！看来你当年在澧河还是知名度相当高啊，都这么多年了，人们还没忘记你！”陈京心中感慨，说话自然就用了澧河话，他从澧河出去到德高待了那么久，但是语言方面还是只会说澧河话。这源于他在澧河的时候，是真正接触的最基层，在这样的环境中，周围的语境全是澧河话，也没有人因为陈京从外地来而迁就他，日子一久，他自然就会说澧河话了。而他从澧河出去之后，位置渐渐高了，周围人的素质水涨船高，陈京不会说当地话，大家便都会说普通话了。……澧河苗木基地，野生珍稀动植物繁育基地。这两个项目最早其实可以追溯到陈京的时代，当年陈京在林业局的时候，到省里喊的钱搞的几个项目的前身，就是现在的苗木基地和珍稀动植物繁育基地。在陈京之后几届林业局领导，对这几个项目都非常的重视，而这几个项目也成了林业局出成绩的最大亮点。林业局搞的花卉苗木基地，两年前开始产业化，带动了几个乡镇的老百姓脱贫致富，榆树乡、易周镇、澧河镇等几个乡镇，现在花卉和苗木面积达到十几万亩之多。花木产业从零到有，从弱到强，现在花卉苗木已经成长为了澧河县的支柱产业，在德高乃至全省的影响非常之大。而蒙虎上任林业局之后，又和林业大学合作，开始研究兰草的养殖和培育，从“珍”从“奇”从“特色”方面着手，开始提出了澧河苗木花卉“核心竞争力”的词汇，目前来说，反响很不错。在蒙虎的陪同下，陈京走了几个乡镇，真正深入一线了解了这些基地，实实在在的看到了澧河的变化。在视察调研完成后，陈京私下和澧河县委组织部长邵名聊天，半开玩笑的道：“像蒙虎这样的干部，可以有更大的舞台。一个林业局长制约了他，澧河的苗木经济或者说是靠山经济，还大有可为，很有潜力可挖！”邵名连连点头，表示目前蒙虎同志已经是组织重点培养的干部了，他的才华和能力得到了组织的公认。同时，在干部改革和组织改革方面，邵名又和陈京交换了意见。陈京跟邵名讲，搞组织改革干部改革，首先思想要端正，要明白改革的目的。改革的真正目的不是为了出风头，捞政绩，标新立异，而是通过改革，让干部的选拔任用更加科学合理。能够通过改革的方式，选拔更多优秀的人才充实到关键岗位上，从而为澧河的建设和发展奠定坚实的人才基础。另外，搞组织改革最基本的原则应该是公开、公平、公正，要多倾听人民群众的意见，要广泛征求人大、政协同志们的意见，要尊重老同志的意见。在干部考察方面，要越公开越好，考察范围越广越好。另外，改革的方式方法要多种多样，要勇于创新，要灵和运用党内民主，要兼顾到党内的民主集中制度。最后，陈京表示，澧河通过了公开公选的方式选拔出了第一位副县级领导，这在全省开了一个先河，影响很大，意义深远。这说明澧河在组织改革和干部改革方面走在了全省的前列，澧河现任班子应该要再接再厉，要在组织改革方面继续探索，继续创新，争取探索出更科学合理的方式出来，为全省立个标杆。陈京在组织部讲话以后，又参观了县委党校，并在邵名的精心安排下，专门为县委党校正在学习的青干班上了一堂课。在课堂上，陈京表示，他也是从青干班走出来的干部，青干班是组织培养年轻干部重要的平台，在这个平台，干部学习的不止是思想政治意识，更多还有科学文化知识以及现代社会知识。这一些都是将来在实际工作中需要运用到的，一个年轻干部究竟行不行，一个年轻干部究竟有多大的发展潜力。最重要的就要看其学习能力的强弱，好学者、善学者，必将脱颖而出，成为年轻干部中的佼佼者。在讲课结束后，陈京又和这一届青干班全体合影留念。而在这中间，又有一个插曲，就在青干班合影结束以后，陈京提出要返回酒店。在这个时候，蒙虎过来带来笔墨，说要陈京帮助他题一副字。现在澧河苗木要正式打造大基地，题字：“德高市苗木之乡”几个字。陈京恨不得臭骂蒙虎一通，但是他转念一想，蒙虎是和他一手提拔起来的干部，他让自己题字自己置之不理，是不是会让别人出现异样的解读？最后，陈京只好硬着头皮，第一次用毛笔在宣纸上写了这几个字，最后落款陈京二字，这也是他从政以来的第一幅题字。<br/><br/>