    除了幼崽资料栏的名字更新了，就连老大和老三的装备都有所变化。

    装备上出现了他们的名字。

    本来崽崽长大了，自己学会取名字是好事，但看着那些名字，郁然陷入了久久的沉思……

    小崽子们凑在一起就是在说名字的事情，这会儿看到自家老妈站在门口沉默着，老三快一步跑过去，牵住她的手走向他们的小窝。

    “妈妈，你坐啊。”郁然被迫坐在了老三的小窝上，看着面前把她围了大半圈的崽崽们，心中说不出的惆怅。

    她扯出笑容问：“你们凑在一起说什么呢？”

    老二笑眯眯地说：“妈妈，我们把名字取好了。”

    “那别提多好听了。”老三嘚瑟地来了一句。

    老大也赞同地点了下头。

    另外三个已经有名字的崽崽不发表任何意见，就在旁边静静地看着。

    郁然当做什么都不知道，神色认真地看着三只小狐狸问：“嗯，跟我说说你们取了多好听的名字。”

    小狐狸们开始说了自己的名字。

    老大：“昂策。”

    老二：“早沅。”

    老三：“昱星。”

    郁然：“……”

    看着小狐狸们目光闪闪饱含期待地看着自己，等着自己的夸奖，她突然有些语塞。

    从系统资料那边看到他们的名字时，她也就郁闷一下。

    这会儿听着他们把名字报出来，她更加郁闷。

    名字……也还可以，不算很难听。

    可你们这是跟日字头杠上了？

    “名字挺好听的，你们怎么取的？”她夸了一句，顺势又问道。

    老大很淡然地回道：“就心血来潮的取了一个。”

    神特么的心血来潮，这是要跟自己一辈子的名字，这么敷衍真的好吗？

    “取名又不难，取个不难听不拗口的名字很快就搞定了。”老二微笑着气定神闲地应和了一句。

    郁然：“……”

    所以，这些名字只是他们心血来潮取的，取了个他们觉得不难听的名字。

    然后都是日字头的开始……

    “昂策，早沅，昱星。”她嘴里轻声呢喃着，把他们的名字都记下了。

    随后，她认真说：“我们的海岛现在处于各方建造中，会跟很多兽人接触，你们也确实该有属于自己的名字，也好让其他的兽人记住你们。”

    三只小狐狸均是点点头。

    他们也是考虑到这个问题，才把取名字提上日程，这会儿凑在一起把这个事情给完成了。

    以后家里边怎么喊随便，对外他们都可以用名字自称了，省了不少麻烦。

    既然小狐狸们自己搞定了名字，系统那边都更新名字了，郁然对那几个名字也没有很反感，那就这么定了。

    小狐狸们拥有了名字，也算是完成了一件大事。

    “那行，我跟沧邑说一下。”郁然起身去找沧邑，跟他说了下小狐狸们取好名字的事。

    听完他们三个的名字，沧邑挑眉有些不悦：“你叫郁然，老三叫昱星，他想干嘛？”

    郁然一头雾水，她并不觉得名字怎么样，虽然郁和昱是同音，但不同字啊。

    兽人们取名字是没有所谓的姓氏，就简单一个名字。

    随父姓还是随母姓完全没必要，也没有那样的规定。

    看着她的反应，知道她不懂，沧邑沉着脸色说：“兄弟之间才会取这样差不多的名字。”

    在文盲的他眼里，郁然的郁和昱星的昱没区别，都是那样喊的。

    郁然愣了下，随后嗤嗤嗤笑了起来。

    “老三应该没有其他的意思，他可能单纯地想要跟我的名字相近一点，那不然……让他再换一个？”她试探性地问道。

    沧邑：“算了，他不直接叫郁然已经很客气了，没指望他能取出多正经的名字。”

    因为昱和郁同音了，所以那个名字不正经了。

    郁然无奈无比。

    她生怕以后沧邑会因为昱星的名字区别对待，她开口说：“要是以后生个雌崽崽想给她取个苍什么什么的名字，你会有意见吗？”

    沧邑扭头看着她，神色无奈又带着浓浓的宠爱。

    “你要是真想这么取，就这么取吧，你开心就好。”

    听听，多么双标啊，不过听着让她心里很爽。

    郁然心情愉悦地拿出小凳子坐在旁边看着他煮食物。

    被自家媳妇目不转睛地看着，大狐狸心情也大好起来，摇着尾巴开始展露自己的厨艺。

    “郁然，之前偷袭人鱼族的那些短箭，你有什么想法吗？”沧邑一边做着菜，一边漫不经心地问了一句。

    郁然嘴角微微上扬：“你指的是什么样的想法？”

    沧邑：“你不是收集了那样的铁块，我看那个形状也不难打造，我们要不要打造一些？”

    “你想去偷袭谁？”

    他看了她一眼，眼底闪过笑意：“暂时不想偷袭谁，但如果谁想欺负你，我绝对会那样干。”

    郁然垂眸认真思考了这个问题说：“那种短箭之所以那么成功把人鱼族弄趴下了，主要还是上边涂抹的剧毒。”

    “那样的射程和速度，只要稍微警惕一点的雄性都能躲避，当然，偷袭就是趁对方出其不意才能叫偷袭。”

    “且不说发射短箭的工具怎么制作，单是短箭的消耗就是那种有去无回的，空间里的铁块并不多，这是要我去研究铁矿的开采？”

    “这个难度有点大啊，我不太清楚。”后边的话她有些自言自语起来。

    她对他说：“我们可以研究一下，就算不用铁质的短箭，也能用石头打造短箭，以后要成立部落，制作点武器装备也是应该的。”

    “不过现在人鱼族被偷袭了，我们这边要是制作那种短箭，怕是会对我们的处境不利，难保人鱼族不会趁机污蔑。”

    “等这场风波过去后再说吧。”

    她看着他，等待他的回答。

    沧邑点点头：“我也会留意那些海岛上可以打造出铁块的石头。”

    “嗯，慢慢来。”

    吃完晚餐，郁然以收拾空间为由早早的上楼了。

    沧邑还在院子里，带着小狐狸们收拾餐具，里赫他们在旁边收拾院子。

    郁然坐在种植间的小凳子上，看了看空间中的浮木龟，小乌龟已经大了不少，她给它喂了一些食物，目光若有所思的盯着它进食好一会儿。

    随后，她开始翻看变异海洋生物的幼苗，从中挑选了适合培养的。

