    庄园内，伊莎贝拉端着一壶茶水跟杯子放在茶几上，对几个人笑了笑就离开了，法国，英国，两国的环境署人员看到这里是一脸的羡慕。

    这可是公主啊，如此的善解人意，徐平安这个混蛋真是太会享受了。

    徐平安则是拿着一份文件认真的看着，没注意到两人的表情，这份文件是英法两国为英吉利海峡生态问题提出的计划。

    目前全球海洋生态恢复有真实成功案例的就天启海洋生态研究所一家，其他的公司虽然也宣传自己的案例，可大佬们心里都非常清楚怎么回事。

    这些公司的海洋生态修复案例都存在不小的水分，英吉利海峡海洋生态环境太过于恶劣了，联系两国政府的企业不少。

    可两国都不敢给出合同，徐平安说过，八十亿欧元就不接这个生意，可见这里面的难度有多大，一个个的报价四五十亿，摆明是为了楼钱而不是为了解决问题。

    “卡莱先生，这个计划我天启集团就不参与了”徐平安脸上带着笑容说道，说完，将计划放在桌子上了。

    卡莱是英国环境署的特派专员，跟法国的同行一起来跟徐平安商谈这件事，威廉已经将徐平安的原话上报上去了，在加上各方面的消息汇总，情况不容乐观。

    这件事仅凭一个国家的力量解决不了，英法两国高层商议之后，就派遣人员来跟徐平安商谈合作的事情。

    刚刚给出的计划是第一部计划，要求天启海洋生态研究所消除海床上这种病菌，报价二十亿英镑，很明显是一份试探性的协议。

    “徐，如果是因为价格问题，我们可以商谈”卡莱看着徐平安说道。

    “卡莱先生，我跟威廉协商过这件事，也将我们的考察报告提供给贵国政府了，哪怕付出八十亿英镑的合同，我都不会接这个项目”

    “海床生态恶化不是一年两年可以改变的，最起码需要五年时间才能解决这种病毒细菌的存货，你们会给我五年时间吗”

    “再一个，这五年的时间，我们每年都需要花费在十亿英镑左右的费用，你们给出的预算才二十亿英镑，让我怎么办，赔钱做这一笔生意吗”

    “如果我们真的要合作，必须拿出诚意来，我想，卡莱先生很清楚我的意思”徐平安直接说道。

    “徐，你的意思我理解，加大人力物力投入，能不能短期见效”科里在一旁询问了一句。

    科里是法国方面排出的人员，海洋生态专家，派过来跟徐平安商谈可以减少不少的麻烦事。

    “科里，你很清楚海床病菌的威力，你自己说，短时间内见效需要投入多少资金才行，哪怕是你们两国联合，愿意出这笔费用吗”徐平安看着科里直接说道。

    科里缓缓的摇了摇头，很清楚这里面的难度，这一次如果不是没办法了，自己也不愿意来参合这件事。

    卡莱不是技术类人员，看到科里的表情就明白了，这里面的难度比自己想象当中更难，皱着眉头认真思索着。

    “徐，有没有一种花费没这么多的办法”卡莱询问道。

    “有办法，第一，我们只能暂时解决这里病毒的问题，海洋生态恢复我们不负责，第二，禁止捕捞吧，禁止捕捞二十年以上的时间，生态会逐步恢复的”徐平安直接说了一句。

    那种病菌可以解决，只需要添加另外一种菌类就可以解决，快速解决这个问题有一个很大的后遗症，那就是海洋生态恢复时间要延后不短的时间。

    卡莱眉头一皱，禁止捕捞二十年，这是不可能的事情“徐，如果给你们三年的时间，你们可以做到什么地步，三年后限制捕捞不可以吗”。

    “可以，可是你能限制的住吗”徐平安反问了一句，卡莱笑了笑不说话了。

    “我这里有一个方案，你们看一看，如果可以的话，不需要你们立刻投入很多的资金，同样可以达到治理的目的”徐平安说完，将早就准备好的计划抛了出来。

    卡莱跟科里两人接过来开始翻看起来，这个计划是海洋研究所内集体讨论的方案，有个十年的时间，基本上可以恢复英吉利海洋生态。

    第一条，禁止捕捞三年，任何捕捞都不允许存在，反正这里的鱼类贝类资源都已经感染了，你就是捕捞了也卖不出去。

    第二天，三年后开始发放定点捕捞证，采用笼网捕捞方式，将捕捞笼下方到指定区域后，过一段时间你再来收取，只能捕捞一次。

    天启海洋研究所会规划处五十处布置捕捞笼的地点，收获多少就看天意了，这种捕捞方式最低需要保持十年时间。

    第三条，前三年每年三十亿英镑费用，用于处理有毒菌类跟海床消毒。

    第四条，第四年需要二十亿英镑费用，第五年需要十五亿英镑的费用，第六年开始，十亿英镑的费用持续十年。

    费用采取预付制度，每年的十一月底要拨付第二年的费用，这一点不得更改。

    有了这十六年的时间，完全可以将已经崩坏的海洋生态给挽救回来。

    第五条，全面禁止燃油货轮在生态恢复区以及周边海域出没，全面禁止未使用超级油漆的船只在生态恢复区以及周边海域出没。

    只要能够做到这五条，天启海洋研究所就可以签署这个合同，有信心来恢复这里的海洋生态系统。

    “这个方案不需要你们两国一次性投入很大，你们的压力会减轻很多，我希望你们回去抓紧时间商谈出一个结果，因为米国人已经到了天启岛了”

    “先生们，五天时间就是极限，你们知道米国人的尿性，我扛不住的，如果我们跟米国人签订了合约，你们这边的合约只能延后了”

    “我们人手有限，不可能同时展开多个海洋生态修复工程”徐平安看着两人直接说道。

    卡莱听完后真的吃了一惊，很理解徐平安面临的压力，米国人的尿性是什么很清楚，那边的近海污染程度也非常的厉害，米国人肯定要行动来治理自己的近海生态。

    卡莱一脸认真的表情说道“徐，我们五天之内肯定恢复，这份报告我们会递交高层审核”。

    三人聊了一会两人就告辞了，徐平安送两人离开后这才返回客厅，端起茶杯喝了一口，伊莎贝拉就过来了。

    “谈妥了吗”伊莎贝拉询问道。

    徐平安摇了摇头“没有，这里面难度不小，花费很大，都比较谨慎”。

    “我理解，卡特加特海峡的情况也仅仅是比英吉利海峡这边好一点，两国协商解决这件事已经进行快一个月了还没有消息”

    “英法两国这一次反应这么快，真的有点出人意料”伊莎贝拉直接说道。

    徐平安点了点头，自己也没有想到两国的反应会这么快“伊莎贝拉，人类的未来在外太空，不在地球，地球被人类破坏的太狠了”

    “我必须加大太空项目的投入了，说不定某一天，我们两个可以到月亮上面去那个”徐平安笑着说道。

    “啪”伊莎贝拉红着脸打了徐平安肩膀一下。

    很清楚徐平安指的是什么，这几天跟自己在一起花招很多，肯定是跟那几个狐狸精学的，不过，那种滋味确实让人着迷。

    两人打闹了一下，就一起出去散步了，今天天气很好，散散步聊聊天很是不错。

    时间慢慢的过去了四天，徐平安就接到了电话，正式谈判，徐平安直接给布鲁斯打了一个电话，布鲁斯作为全权代表跟两国派遣人员展开了谈判。

    一个上午就结束了谈判，只进行了一丁点修改，前三年每年三十亿英镑费用更改为前两年每年三十亿英镑费用，第三年变为二十五亿英镑，后面的费用没有在进行更改。

    能省下五亿英镑的费用也不是一笔小数字，布鲁斯请示了徐平安后，就跟两国的代表签署了协议，第一笔资金到账后，天启海洋研究所就派遣人员展开行动。

    会在法国渔民中招聘三百人，英国渔民中招聘两百人，这五百人都属于临时工，工作时间为三个月到四个月时间，主要从事海床清理工作。

    于此同时，天启海洋研究所开始进行大规模的菌类培养工作，更海床清理的差不多时候，就开始大规模的布置菌种来解决这种有毒细菌。

    很快，天启集团官网，英国跟法国，都宣布了这件事，对英吉利海峡进行为期十六年海洋生态治理修复工程正式展开，总投入高达两百亿英镑。

    这个消息真的是震惊了全球，所有人都没有想到英法两国会有这么大的决心，随着两国一条条的禁令发出，所有人都感受到两国的决心。

    第一条禁令，禁止在英吉利海峡范围内进行一切捕捞作业。

    第二条禁令，禁止一切燃油船只在英吉利海峡通行，军舰也不例外。

    第三条禁令，英吉利海峡的一切鱼类贝类禁止上市销售。

    一共是八条禁令，违反了处罚是非常狠的，为了恢复海洋生态，两国都下了大决心了，纷纷开始出台给国内渔民补贴政策。

    天启海洋研究所也发出公告，不再接受海洋生态修复订单，新西兰的普伦蒂湾合同跟英吉利海峡合同已经占用了我们全部人手，我们实在是抽不出人手，只能抱歉了。

    同时，也理解各国治理海洋生态恶化的心情，给所有国家两个提议。

    第一，全面禁止燃油货轮，燃油渔船在污染海域出没。

    第二，全面检查海船上的漏油情况，全面检查海船上人类排泄物收集状况，这会多少产生一些缓解效果。

    之所以强调人类排泄物的管理，是因为，海洋生态正常的情况下不会受到排泄物的影响，反而有相互促进的效果。

    现在海洋生态已经处于崩溃阶段了，排泄物会加重这一现象，收集排泄物，不让这些排入海洋，多少可以减轻一点。

    哪怕是能够减缓一丝海洋生态崩溃速度，也是值得的。

    随着天启海洋生物研究所的声明发布，多个国家开始行动起来了，很多国家都给出了具体的时间限制，最低的给出了三个月时间，在规定时间内进行漏油跟排泄物处理。

    超出时间后，一旦被发现没有完善的处理方式，将会进行重罚，剥夺你船只海上活动的权利。

    