    第457章 疯狂杀戮   

    天谷山，外围。

    

    玉紫涵，姜家的家主姜正，九阴师太，还有华天雄这些高手，终于等的不耐烦了，在玉紫涵的同意下，几大高手，坐下了直升机，向着天谷山飞去，因为索桥已断，他们只能借助直升机前往，不惜惊动对方。

    

    毕竟时间太久了，众人担心会出现意外。

    

    “该死！”

    

    此刻，玉紫涵脸色极不好看，她还是失策了，被对方给耍了，天谷山根本没有楚天的身形，只是发现一台被损坏的录音设备。

    

    “好深的计策，成功甩掉我们，楚天那个小子，怕是有危险了，”   

    姜正看了一眼现场，脸色顿时阴沉了下来，他已经把楚天当作了准女婿，自然不想让他出事。

    

    “玉老大，这里有人为攀附的痕迹，所料不错的话，他应该是从这里下去的，”   

    虎贲的寒冬心细，仔细搜查，终于发现，一条隐蔽的近乎于直上直下的山道，那里有人的足迹。

    

    “准备绳索，下去，”   

    玉紫涵绝美的容颜，此刻却是满面忧郁，她大意了，想多了，楚天根本没有在这天谷山，怕是早已离去，应该是受到了对方的胁迫，所以，无法把信息传递出来。

    

    事实上，当时楚天一心想着救君若雪，并没有想太多，再说，这里根本没有信号，想找电话都打不通，更不要说地底了。

    

    “是！”

    

    不愧是虎贲，准备的很充分，绳索，匕首，攀登工具什么都有，在寒冬和小关羽关飞两人协力下，弄好了绳子，众人开始鱼贯而下。

    

    “楚天，对不起，希望我们没有来晚！”

    

    玉紫涵心中懊悔自责，眼神充满了担忧。

    

    几大高手，依靠绳子下山，并不是什么困难的事，果然，下到底部后，再次的发现了楚天的脚印，只不过，延伸的那底潭边便消失了。

    

    “他一定是乘船离开了，对方的心机真的好深，连环脱壳之计，目的就是不想让我们协助，”   

    九阴师太面色冷冷的说道，这等狡猾的手段，她还真是第一次见。

    

    “好凉！”

    

    寒冬用手试试了这潭水，竟然冰冷刺骨，在这天谷山地下，本来就冷森无比，没有想到这潭水更冷，那一瞬间，寒冬都感觉自己的半只手掌要麻木了。

    

    “噗通”一声，一个人影，直接跳了进去，溅起大量水花，奋力向前游去。

    

    “玉老大！”

    

    寒冬和关飞不由的瞪大了眼睛，不可思文议的望着玉紫涵，他们没有想到，他们的这个教官如此生猛。

    

    “爱情的力量真的好传大，”   

    关飞喃喃自语。

    

    “你们不要过来，回去告诉老方还有老玉，如果我回不来，他们就当虎贲没有我这个人，玉家没有我这个女儿，”   

    玉紫涵回头喝道，她的身体在颤抖，牙齿在打颤，嘴唇乌黑，冰冷的潭水，让她有体温极速的降低，连她自己都不知道能坚持多久，能不能游到对岸。

    

    “哼，玉老大，我们是虎贲的成员，死都不怕，还怕这水么？

    共生同死，噗通，噗通，”   

    寒冬和关飞两人先后跳了进去，向前游去。

    

    “笨蛋！”

    

    姜家的姜正看到这三人拼力游去，心中在震撼虎贲的视死如归的精神的同时，一掌之之劈倒一棵小树，把树干扔进了潭水之中，身形凌空而上，稳稳的落在了上面，同时，脚底催动真力，向前划去。

    

    姜家的底蕴自然也不示弱，手指轻轻一点，顿时，一棵碗口粗细的大树，被他截成了几截，相继扔到了潭水之中，身形也掠了过去。

    

    ｜“好深的功力，想不到姜家还有如此高人，”   

    峨眉九阴师太不由的心中一震，她一直没有注意到姜正身边的那个老人，竟然是深藏不露。

    

    “还等什么，抓紧时间吧，”姜家的底蕴回头看了一眼九阴师太她们喝道。

    

    “哼，”   

    九阴师太轻轻哼了一声，身形拔地而起，轻飘飘的落在了上面。

    

    ｜“好轻功，看我的，”   

    华天雄，夏侯武两人对视一眼，齐齐上跃，踩到了断木之上，却是差点没有掉进水里，毕竟两人的轻功可是比不上前几个，他们也是强提真力，艰难的前进，甚至，华天雄，看到姜家的底蕴，竟然一手提起一个，把寒冬和关飞从水里提了出来，而前边的姜正，则是提起了玉紫涵。

    

    “不要命的丫头，”   

    姜正不由的心中暗骂，为了那个楚天，这个女娃一个个的不要性命的前赴后继，让他有些无语。

    

    “杀！”

    

    此刻，乱石滩上，血流成河，人头滚落，楚天身中数枚忍者镖，不过战意浓烈到了最顶峰，杀气无边，一巴掌拍碎了一个忍者的脑袋，同时，避开一个偷袭忍者高手的长刀，肩膀一撞，顿时，爆发出骨骼断裂的声音，楚天一步上前，手臂翻转，抓住了此人那握刀的手，在此人的惊恐之下。

    

    楚天一声大喝，顿时，一条手臂被楚天生生的扯了下来，鲜血喷散，鲜血溅了楚天一般，使他上去，如同索命的战神一般，那名忍者痛的直乎晕了过去。

    

    狠，辣，绝，已经不足以说明楚天此刻的状态，他似乎已经魔化，双目通红，如同杀神，在他的眼前，此刻，人命如草芥，在疯狂的收割着生命，每一次出手，都有一名忍者倒下，身道异处。

    

    “你简直就是魔鬼！”

    

    剩下的一些忍者直接被吓崩溃了，失声尖叫，这些高级忍者受过最残酷的训练练，不过，遇到楚天这种恶魔般的杀人，他们的心态也承受不住了，况且，他们的家主川德一贺还在被老鬼缠住脱身不得。

    

    “该死的畜生，还我衣秀宫弟子的命来，”   

    另一边，衣秀宫慕天衣，更加的疯狂，她的眼中有泪，心中滴血，她可是亲眼看到自己的弟子被羞辱，被砍断了脑袋，还要被捆绑跪在那里，这等奇耻大辱，也唯有对方的血才能清洗。

    

    而且慕天衣的身法极为鬼魅，把身法发挥到了极致，虽然已经受了重伤，不过，她在发挥她的潜力，要把眼前的对手赶尽杀绝！   

    

