    “你为什么这么喜欢浪费时间呢？

    明明是必死无疑的。”

    红发男子并不是一个莽夫，他此时还动用了心理攻势，想要身心全部击溃林凡。

    如果是一般的人，听到了红发男子的话以后，或许会真的动摇。

    但林凡已经是通过道心试炼的人，而且在接受天剑传承的时候，他的道心已经相当的稳固了。

    现在才听到对方的话，心中在不断的冷笑着。

    你自以为稳操胜券了，可还不知道我还留有后手呢。

    青色的身影在空中左闪右避，在众人的眼中，此时的林凡是被压着打。

    可红发男子也知道，自己根本没有对对方造成任何的实质性伤害。

    “这家伙狡猾的跟泥鳅一样，根本连他的身都摸不到，到底该怎么打！”

    红发男子心中怒吼着。

    可他想到对方实力如此的强劲，身上绝对有着大量的令牌。

    如果自己能够获得某位前辈大能的赏识，前方的路绝对会更加的好走。

    此时就是拼命的时候！就是要在仙界天才战之中出类拔萃！    一旦抓住了这个机会的话，他的命运将会被彻底的改写。

    他只不过来自某个二流家族，而且他的家族也只是当地的豪强而已。

    如果放眼整个仙界的话，根本什么都不是。

    要是现在有一个仙王家族对他伸出了橄榄枝，哪怕是让他去当上门女婿，他的实力都会有着大幅度的进步。

    在这个乱世当中，实力才是保证自己安全的根本。

    想到这一点之后，红发男子出手更加的猛烈起来。

    在场外，有不少人在观察这一场的战斗。

    “那个叫林凡的剑客很稳定啊，根本没有被打扰到。”

    “其实红中也打得很不错，尤其是他的体质，我非常的欣赏。”

    一个中年男子慢慢的说道，他是一位大罗金仙巅峰境界的修士。

    只差那临门一脚，就能够来到仙王的境界当中。

    “按照你的意思来说，你是有意愿要收徒吗？”

    青龙城主此时扭头对他说。

    “如果这小子不嫌弃我的话，我觉得是可以的。”

    这位大罗金仙笑着回复。

    因为青龙城主是人皇的弟子，所以大家都得卖他几分面子。

    何况对方也出身于某个仙王家族当中，实力和家世人家都有，像这样的存在，大家都得巴结着他。

    “听说这个叫红中的小子，只不过是一个普通家族出来的。

    我觉得如果你有兴趣的话，他肯定乐于当你的弟子。”

    青龙城主也会说漂亮话，把那位大罗金仙说的很开心。

    不过大家更关心场上的局势。

    青龙城主的眼神锁定在自己师弟的身上，他相信林凡不会就这样放弃，相反的，那个家伙肯定还有其他的杀招。

    在空中盘旋了许久之后，林凡终于决定要出手了。

    “让我破开你的乌龟壳吧！”

    林凡平静的说道。

    红中对于自己的不死体质相当的自信：“你的攻击远远不够，还是多修炼一段时间再来吧。”

    林凡根本没有听对方的话，整个人的身形停滞在原地。

    剑之领域再度加持在对方的身上，而且还是全力施加的状态。

    在其他人的眼中，此处的空气好像都变得浑浊了一样，在空中能够鼓荡出形状。

    世界好像变得混沌了，一切都是鸿蒙未开的景象。

    那在这个时候，从天顶之上浮现了一道纯白色的气息，与此同时，脚下也是有一道黑色的气息冲了上来。

    一黑一白在空中不断的对撞交融着，眨眼的功夫，他们以一个不可思议的太极形状融合在了一起。

    “这是……”    许多旁观的人瞪大了眼睛，好像眼前的场景让他们觉得不可思议一样。

    虽然看不透这一道剑招究竟有多么的凌厉，不过光是上面散发出来的气势，足够让他们心悸了。

    “在这张太极图面前，我感觉自己会被立刻撕碎。”

    “我们还是往后面撤一点吧，我感觉他们交手绝对会相当的猛烈。”

    红中的眼睛也是眯了起来，他能够从眼前的太极图感受到一股浓烈的杀意。

    整个人抬头发出了一声怒吼，将自身的防护做到了最好之后，他选择做出反击。

    因为太极图已经锁定了他的气息，想要逃跑是根本不可能的。

    “安心的去死吧，不必再想东想西了。”

    林凡给对方说完这句话以后，天剑陡然出手。

    太极图出行的速度相当的慢，但好像能够凝结空间与时间一样。

    红中看着眼前的太极图慢慢的撞来，身体却无法作出反应。

    “这到底是怎么回事！”

    红中内心在无力的大吼着，可他却发不出任何的声响。

    林凡像是一个平静的死神一样，冷静的观看着眼前的一切。

    “能够死在我这一剑的下面，也算是你的荣幸了。”

    林凡看都没看对方，就已经下定了结论，对方必死无疑。

    太极图终于与红中的身体对撞了。

    众人想象的血肉横飞的场景并没有发生，相反的，场面相当的平静。

    只不过平静之中，又夹杂着巨大的恐怖。

    红中的身体不是被崩碎的，而是像一个碎纸片一样，被人轻松弹裂了。

    他的身体化为道道碎片，然后散了一地。

    “这是什么杀人手段，整个人都化为碎片了，我之前根本没有见过如此诡异的出击！”

    “眼前的青衣剑客到底是谁，之前根本没有听说过他，我感觉他像是这次夺冠的大热门。”

    当不少人还在讨论持续的时候，在外面观战的各位大罗金仙表情却彻底凝固了。

    “你的这位师弟，可相当的不简单。”

    刚才扬言要收图的那位大罗金仙，此时也是极度吃惊的表情。

    “这小子对于阴阳剑道的感悟已经来到了一个极致，你们刚才看到没有？

    那个红中的身体就像是碎纸片一样碎开了。”

    沉默寡言的朱雀城主杀戮此时也感叹了起来。

    就算是来到他们这个境界，想要对某条道感悟到如此高深的地步，也是凤毛麟角的存在。

    没想到一个天仙级别的晚辈竟然超越了他们……    这让诸位大罗金仙心中百味杂陈。

    

