    “嘎嘎嘎……”

    李德海笑得很难听，完美诠释了什么叫做公鸭嗓子。

    “哈哈，荣姑娘，你是不是误会了什么？我们怎么会杀沈公子呢？”黄迁比荣锦瑟要高一些，垫着脚看了一下牢房里的情况，并没有什么异样，不解的问道。

    “娘子，让他们进来！”

    “可……”

    “没事，李公公和黄大人都是好人！”沈安耐心解释，他将桌上的食盒推到一旁，空出了一些位置。

    荣锦瑟看他如此笃定，心中稍安，让出了牢门，不过一双美眸还是警惕万分的看着进来的两人。

    “你们在外面候着！”李德海迈着小碎步，头也不回，甩了甩拂尘，外面那群甲士立刻唯唯诺诺的点头，并哗啦哗啦一阵铠甲声后，在牢房外面散开，保持戒备。

    “沈老爷，两位小姐都在呢？”

    “参见李公公！”

    沈大福等人纷纷起身，刚刚被荣锦瑟的言语给吓到了，以为皇帝真的派人来杀沈安，才没有第一时间起身相迎。

    如今看来是误会，自然该有的恭敬都要有。

    沈大福拱手凑了过来：“犬子乃是戴罪之身，怎么敢有劳李公公千金之躯降临。”

    “哈哈，沈老爷生了个好儿子！”李德海点到即止，斜着眼睛看向沈安问道：“沈公子，你让黄大人带到圣上面前的话，圣上答应了，圣上让我问你一句，你可愿意入朝为官？”

    李德海语气平淡，看不出丝毫的情绪，也听不出话里是不是有威胁之意。

    不入朝为官，后面的事情就不能善了？

    “如果在下暂时还不愿意呢？”沈安不顾父亲凶神恶煞的眼神，开口道。

    李德海没有丝毫的诧异，来之前皇帝已经交待了，不必强求，有才之人都性格乖张，要慢慢来。

    “圣上只是让我问问。”他表明了态度，眼神落在了桌子底下的那条小奶狗上：“这是怎么回事？”

    坊间传闻，李德海是个顶级高手，曾经一人之力杀死了十几个入宫行刺梁帝的高手，而且轻松无比。

    一眼看出小奶狗是中毒而死的，也不奇怪。

    “宫里有人想害我！”沈安也没什么好隐瞒的，将地上的小奶狗尸体拎在手中：“之前有个衙役送来食盒，说是宫中有人送来的东西，在下自知最近救了安雅君，得罪了一些人，所以特别小心。”

    说话间，他的眼神从未离开过李德海。

    他是因为郭子庸才被打入大牢的，也得罪了郭子庸背后的不少人。

    却绝口不提此事，只说因为救了安雅君。

    他在试探！

    李德海微眯着双眼，犀利的目光中闪过一丝讶异:“除了沈公子，其他人先出去！”

    “是！”

    沈大福等人有些不安，尤其是荣锦瑟，听着两人的聊天，完全是一头雾水。

    等到众人退出，李德海用袖子擦了擦椅子，拎起袍服坐下说道：“安雅君把事情都告诉你了？”

    “略知一二，否则在下也不会活着在这里了。”沈安点头。

    他若是不知，又岂能请动安雅君出现在朱雀广场？

    又如何能引来天子御卫？

    恐怕早已经死在柯百年手中了。

    “圣上与安郡王情同手足，对安雅君也亲入子侄，你救了安雅君，圣上颇为感激。”

    “不过你又是如何肯定，这毒不是你的其他仇人所下呢？”李德海问道。

    皇帝不可能亲口说出感激的话，只能让他代劳了。

    至于安郡王被害一事，梁帝也心心念念想要找出真凶。

    只可惜一直没有线索，如今沈安牵涉其中，更是将安雅君救出清雅苑，说不定真能触动了那位真凶的心弦。

    “在下得罪的人当中，最厉害的便是郭子庸了，但是他被安上了叛逆之罪，这个时候，宫里的人绝不会出手帮忙的。”

    “而我救出了安雅君，想来一些人会以为我知道了很多，才不想我活着出去吧！”

    沈安简单的分析，却一语道出了真相。

    安郡王之死牵扯甚大，说不定会成为大梁国有史以来最大的冤案。

    幕后的真凶想杀他，也就没有丝毫的意外。

    “你接下来打算怎么做？”李德海问道。

    “装死呗！”

    “怎么个装法？”

    “死而后生，引蛇出洞！”

    …….

    与此同时。

    皇宫，明义宫。

    “东西送过去了？”一个绝美的妇人问道。

    站在下首的一个劲装宫女，温婉的说道：“送进去了，派出去的那名小太监，也已经处理干净了！未免引起别人怀疑，我顺手将另外几宫的太监也杀了几个。”

    杀人的事从她口中说出，竟然如同杀几只鸡一般轻松。

    “小红，你做得很好！”绝美妇人款款起身，雍容华贵，气质卓然，正是皇帝十分宠爱的淑妃娘娘。

    只是无论她如何掩饰，都遮盖不住，眉宇间的那股凶厉之气。

    “安雅君那边，有什么动作吗？”她问道。

    比起沈安，她更在意安雅君。

    救出了安雅君，沈安只能让她愤怒。

    可安雅君，却有可能会要她的命，甚至还会要了她全家的命。

    尽管她还不能确定，安雅君手中到底有没有证据。

    可她绝不会拿自己和全家的性命做赌注。

    绝不会！

    小红闻言面露难色：“青羽实在太厉害了，我根本接近不了，不过安雅君获得自由后，除了在朱雀广场和太极殿出现过，便再也没有离开过清雅苑。”

    “本宫不管你用什么方法！无论如何要给我杀死安雅君！她绝对不能活着！”淑妃用最温柔的语气，说着最狠的话。

    “是！”

    “还有，派人去京兆府打听打听，看看沈安到底死没死！”

    “是！”

    小红应声离开。

    淑妃看着小红的背影渐行渐远，俏脸渐渐阴沉下来，眼神中满是追忆。

    多少年了！

    她险些忘记了当年的事情。

    没想到今天竟然又被人给翻了出来，她恨啊！

    恨得咬牙切齿！

    收敛了一下脸上的情绪，她深吸一口气：“来人！本宫许久未见父亲了，派人去尚书府请我父亲到宫中一叙。”

