    柳簌簌内心的激动，时望月不清楚，他在担心另一个问题。

    “妈妈，二婶以后会不会少给你钱啊。”

    柳簌簌心里刚刚升起的喜悦消散的干干净净，仿佛当头被淋了一桶冰水。

    “明天我们一起去给她认错道歉吧。”

    小孩没吭声，却用力的咬了咬嘴唇。

    为什么快乐不可以存在的更久一点呢？

    ……

    锦城有钱人家的孩子，从走路起就会学习各种技能，夏家没有那么卷，算是对孩子比较通融的家庭。

    安安稳稳的让家里的孩子玩到了幼儿园，上了幼儿园之后，才针对每个孩子的兴趣爱好，给他们报了相应的培训班。

    有光上辈子培训班，私教课程上到吐。

    重生一回，这些技能一个也没有丢，总算让她得到了些许安慰，也拥有了更多做咸鱼的资本。

    谢海棠倒是想像家里的孩子一样，给有光小朋友报班学习，但孩子就说不想学。

    不学就不学吧。

    反正孩子足够聪明，家底也厚实，不怕她长大了吃不上饭。

    ……

    五岁生日虽然有些波折，终究是值得铭记的一天。

    时望月第一次体验到了过生日的快乐，也让时满川终于记住了他还有另一孙子。

    时望月肉眼可见的资源好起来。

    时通阳能去学什么，他也被允许可以跟着学什么了。

    一个破落户和傻子生的儿子竟然得到了和自己儿子受同样教育的权力。

    赵菲儿哪怕再不把柳簌簌母子看在眼里，也会不舒服起来。

    她不舒服，柳簌簌的日子就不怎么好过了，柳簌簌不好过了，时望月就更加的不好过。

    每个孩子都是独立的个体，天赋，喜好，特质都不一样，适合学习的东西，以及能学好的东西也不一样。

    时通阳有选择，望月是顺带的，没得选。

    只能时通阳学什么，他也跟着学什么。

    自从儿子被公公注意之后，从前只配给赵菲儿提鞋的柳簌簌，虽然在面对她的时候依然卑躬屈膝，伏低做小。

    但她被遏制的胜负欲，在儿子身上找到了新的平衡点。

    此后，柳簌簌用她超强的控制欲包办了儿子的一切，从衣食住行到学习等方方面面，她如此紧迫的监控儿子，唯一的目的是，望月所有的学习都要比时通阳强。

    在时望月有一次竞技比赛拿到奖，得到了第一名无意中被时满川知道并夸奖后，柳簌簌更是找到了人生新目标，她的儿子做什么都要第一名，低于这个，就要他更加努力直到拿到第一名为止。

    任何孩子，再怎么天资卓然，也有短板。

    时望月从小就是个很乖很乖的孩子，他定力好，悟性高，也听话，学什么都认真，时通阳天资一般，他学任何东西超过时通阳不难，但让他在所有的课程上都拿第一，这就需要很刻苦了。

    因为这个世界，永远都不缺比你有钱有资源有天赋还比你努力的人。

    为了达到妈妈定下的目标，他失去了所有玩乐的时间，每天除了吃饭睡觉就是学习，就连爸爸，柳簌簌也不让他们过多接触了。

    ……

    夏日的夜晚。

    城市污染严重，繁星是看不到了，可院子里绿植丰茂，能听得到虫鸣。

    夏家的房子是一栋民国时期建的庭院老宅，占地宽广，庭院深深。

    这会，院子里摆了两张竹制的摇椅，夏荣和有光小朋友倆一人躺在一张摇椅上，扇着扇子，摇啊摇。

    略微不同的是，夏荣拿得是纸扇，有光小朋友拿的是一把团扇。

    天热，夏家其他人都在室内吹空调，养生专家有光小朋友和夏荣两人则选择在外面的庭院里吹自然风纳凉。

    有光聊到近期有关望月小朋友的事，就忍不住心头冒火。

    “她疯了，她自己不知道。”

    “要求确实严格了些。”

    “外公，这是严格吗？这是病，得治！我真希望有一座学校，教每一位家长如何教育孩子，如何控制情绪，教完之后还要考核，考核没有过关的大人，坚决不允许生孩子。”

    看着一向淡定地外孙女气成一只小河豚，夏荣觉的有些稀奇，但孩子气成这样，还是得好好安慰一下，“外公小时候上私塾，先生也是每天拿着戒条督促我们学习的，稍稍有不满意的地方，就会对我们抽上几鞭子，你看，我们不也好好的长大了，你的担心外公可以理解，但不必过于紧张。”

    “外公，你那时候和现在不一样，现在孩子的灵性级别不相等，不能用同样的方法养孩子的，很容易让孩子心理出问题的。”

    上辈子大佬就有严重的心理疾病。

    她不想他重蹈覆辙。

    这一天放学，有光叫住了来接两个孩子的柳簌簌，拿到了和她单独说话的机会。

    彩虹双语幼儿园校园里人声沸腾。

    她把柳簌簌带到了一个稍微安静的角落，时通阳和时望月被夏荣带着站在远一点的位置等着。

    柳簌簌一开始不知道她要说什么，直到她向她问起儿子在家的学习情况，她搞清楚了她的目的。

    “阿姨，你觉得是让你儿子拿第一名重要，还是让他持续不断的对学习感兴趣比较重要呢？”

    再怎么身份尊贵，那也还是个六岁的小女孩。

    能懂什么？

    柳簌簌表情还是柔和的，但心底已经升起了厌烦。

    “他可以拿第一名，当然要拿第一名啊。”

    “阿姨，那你能保证你的儿子这一生无论做什么都能拿第一名吗？”

    “我可以让他努力。”

    “那如果努力也拿不了第一名呢？”

    “那一定是望月不够努力。”

    “阿姨，我知道你希望望月好，但你有没有想过，这个世界不是很努力了就能够得到自己想要的东西，或者达成自己的目标的。同样的一件事，有些人只要花三分努力，就能得到十分的成果，但有些人，哪怕用尽了力气，也不能做到前者的一半好，你知道为什么吗？因为需要天赋，这是基因里携带的，谁也改变不了的东西。望月是很优秀，他能在自己擅长的领域里做到最好，但他不可能在所有的领域里做到最好。阿姨，换作是你，也做不到不是吗？”

    所以，凭什么自己做不到的事情，却要求你的儿子做到呢？1314

