    沈诗情的声音很着急，语气里面带着委屈和难受。

    霍深霆那俊宇的眉头立马紧蹙，语气冷沉的回答，“我现在马上过来。”

    他挂断电话，转身迈着修长笔直的腿朝门外走去。

    叶舒看着他离开的背影，脸上的表情微微一变，那清澈的眸子染上了几抹失落。

    果然只要是沈诗情的电话，他从来都是立马过去的。

    她从座椅上站起身来，面对着落地窗，看着窗外的景色，心中一片薄凉。

    毛助理从外面走进来，见叶舒站在窗前，她的背影有种说不出口的落寞，忽然有种不忍心打扰叶舒的感觉。

    “什么事？”

    她还没有开口，站在窗前的人就沉声询问。

    她没有转身依旧是背对着她，只是嗓音有些沙哑，就仿佛是感冒之后鼻子不通的那种口音。

    “祥瑞那边的违约款已经打到账户上了。而且现在叶氏股东手中的股份，几乎已经被少数人给掌握了。其中霍总也有几分。”

    叶舒闻言，微微蹙眉。

    章泽这边有半分之三十的股份转让给了她，她父亲有三十五，外面都是一些散股。

    还有百分之十在霍太太那边。

    其余还有百分之二十五的份额，那么快就被梁森烨给收拢，几乎不太可能。

    毛助理小心翼翼的看了一眼叶舒，犹豫了一下，低声说道。

    “现在梁先生手中收到了半分之十，其余的股份都在霍总手中……”

    叶舒听到毛助理的话，脸上的神色微微一变。

    霍深霆之前从来都没告诉过她，他在收购叶氏的股份，而且她也丝毫都不知情。

    她的手掌微微攥紧，不知为何心中有种不祥的预感。

    这种感觉突如其来，莫名其妙，可是却让她无比的心慌。

    她转过身来，看向毛助理，脸上的神色严峻且凌厉，沉声说道。

    “你从哪里了解到的消息，可靠吗？”

    她之前一直都在防备梁森烨，可是没想到霍深霆竟然也在背后收购叶家的股份，她的心莫名的紧张。

    霍深霆一直都是站在自己身边的，她完全没必要感觉到任何的不安，就像是霍太太手中持有股份，她也不曾有过任何心慌的感觉。

    可是他有行动，为什么不事先告诉自己。

    毛助理见叶舒的神色忽然之间这么严肃，立马说道。

    “消息可靠，是从之前股东的口中了解到的，他们在一个周前就和霍总谈妥了。所以现在梁先生出高价，他们还有些后悔。”

    叶舒手掌猛的攥紧，一个周前，不就是霍深霆发现她签署离婚协议的时候吗？

    她的心就好像是被什么东西给狠狠的捏住一般。

    毛助理见叶舒的神色不太好看，显然是不知道霍深霆做的那些事情。

    可是她和霍深霆之间在人前时都是百般恩爱的样子。

    她见叶舒这样的表情，忍不住的安慰道。

    “叶董，或许是你想太多了，你和霍总马上就要举行婚礼了，他或许是想在婚礼上送给你，作为惊喜。”

    叶舒听到毛助理安慰的话，心里面放松了许多。

    或许真的是她想太多了，霍深霆对叶氏一直都没有任何的兴趣。

    若是有兴趣的话，也不会等到现在。

    可是她就怕霍深霆的报复，这个男人至睚眦必报的性格她可是非常了解。

    她先是逼婚，后又签署离婚协议伤到他的自尊，所以他的反常行为或许都是为了报复。

    在助理的面前，她不好表现出太过心慌的样子，抿了抿唇，控制好脸上的表情，语气镇定的回答。

    “我知道了，你先下去做事吧。这件事情还不要和大家说。”

    毛助理点了点头，见叶舒脸上的神色镇定，没有刚才那么紧张，才松了口气。

    “好的，叶董有什么事情尽管吩咐我去办。”

    叶舒看到毛助理走出去，离开时替她关上办公室的门，沉了口气，无力的拉开办公椅坐下，揉了揉眉心，忽然之间对于叶氏现在的状态没有丝毫的思绪。

    梁森烨和霍深霆之间有家族恩怨，他们都在用叶氏来博弈。

    她紧蹙眉头，手掌死死攥在一起，叶氏不能够成为他们任何一方的棋子，她必须要在这样的环境下找出一条新的出路来。

    正当她正在思考的时候，手机提示音响起，她拿起手机一看，是一条G市的头条日报。

    雷克萨斯LFA全球限量款跑车G市首撞，车主疑似陆家少爷陆景琰，副驾驶的女伴疑似知名女星沈诗情。

    看到这样的消息，叶舒微微蹙眉，点开消息进去查看。

    里面没有对陆景琰的伤势做任何详细的报道，更多的是关注这辆车。

    这辆车全球限量500台，应该是陆景琰车库里面比较便宜的车辆。

    看来她和霍深霆回到G市之后，沈诗情和陆景琰也随后回到G市。

    叶舒看着画面中被拍到的沈诗情，她完好无损焦急的站在车旁，而陆景琰是被救护车给抬上担架的。

    看来应该是伤得不轻。

    叶舒眉头紧蹙，脸上的神色变得严肃起来。

    车子不是和其他的车辆相撞，而是自己撞上了一边的护栏，报道里面甚至还搭配了监控动图，原本正常行驶的车子在一瞬间撞到一旁的护栏上，整个事故的过程不超过一分钟。

    下面的评论却没有人关心陆景琰的情况，都是在对沈诗情和陆景琰之间的关系猜测。

    甚至有沈诗情的黑粉嘲讽沈诗情是脚踏两只船的绿茶，一变和霍深霆绯闻不断，一边又吊着陆景琰。

    叶舒对于其他的评论没有任何的心思去看，陆景琰和她的关系并不是很好，她的立场没有任何的身份去关心陆景琰现在如何。

    霍深霆应该已经赶过去，晚上她可以从他那边知道一些情况。

    思想至此，叶舒直接关上手机，刚把手机放回到桌面上，辛甘的电话就打了进来。

    叶舒看到辛甘的名字时，眼底闪过一抹疑色，随即拿起手机接听。

    “辛甘。”

    “叶舒姐，陆景琰出车祸是了吗？”

    辛甘的语气有些着急，语气急促，显然很关心陆景琰现在的状态。

