    听到熟悉的歌声，她下意识地抬起头，是一位路过同学的手机铃声。

    突然手机响了，是表姐打来的！

    一瞬间，她的心里防线瞬间崩溃，直接将所有的事都说了，表姐不停地安慰她，末了说了句：“我会想办法！你别害怕！”

    半个小时后，表姐打来电话，她借来一万块钱。

    “别跟你姐夫讲！”

    “姐，对不起！”

    “没事，我是你姐，我不帮你谁帮你！这事别跟你姑姑说，别让她担心。”

    “嗯……”

    这次李老师亲自出面，要求那些收回钱的同学签字，以后不得追究，若是追回常凯的欠款，将归顾文文所有。

    八月下旬，青江市直接来了一波小高温。

    “姐，这里！”

    顾文文在青江火车站，见到表姐程雨从车站出来，跳起来挥手，姐妹二人见面，一直聊个不停，中间还抱在一起抹了会眼泪。

    二人，坐上公交车，突然程雨的电话响了，挂断，过了一会，又响了，挂断，一连许多次。

    “姐，你怎么不接啊？”顾文文看了看是表姐夫王泽的名字。

    “没事，你表姐夫今天酒喝多了，老毛病犯了。”程雨笑着骂了句，直接将手机关机了。

    火车站离大学城特别远，就连开车也得半小时以上，更别提是公交车了，快到商业街的时候，顾文文的手机响了。

    “姑姑。”

    “嗯，文文，最近你有跟你姐姐联系吗？”姑姑的声音很温和，让人感觉温暖。

    “嗯，她在旁边。”

    “把电话给你姐。”

    顾文文有些紧张地把电话给程雨。

    “妈。”

    “王泽他娘给我打电话了……”

    “她又说什么了！”程雨的声音突然大起来。

    “哎，你这孩子，没说什么，就是关心你。”

    “哼，反正没什么好事！你不用理她。”程雨可不信她会关心自己。

    “哎，你这样也不是个事，日子还得要过，这样对你不好，知道吗？王泽这孩子虽然老听她妈的话，但人勤快，对你也不错，你们好好过个小日子，不要闹别扭。”她姑姑苦口婆心。

    “知道了，知道了，妈，你别念了，我知道怎么做，都大人了，不用你教！”程雨有些不耐烦。

    “妈问你个事，你是不是问徐磊借钱了？”

    “妈，借了，但我已经还给他了，就是周转一下。我们到了，要下车了，我挂了啊！后面再聊！”程雨赶紧挂了电话，跟顾文文下了车。

    表姐与徐磊是发小，以往表姐夫没少为徐磊的事跟表姐吵架，看来为了这一万块钱，表姐肯定跟表姐夫吵架了，顾文文偷偷抹着眼角。

    “文文，这件事跟你没关系。我问徐磊借钱，是因为我存的定期，还没到期，不想提前取，就从徐磊那边周转了一下，你表姐夫连帮我周转一下都不愿意。我跟老妖婆大吵了一架，王泽他让我寒心了，日子已经没过不下去了。这次来青江，不打算回去了！”程雨没有隐瞒她。

    原因也很简单，婆媳矛盾，而王泽站在了婆婆的那一边。

    “那姑姑会不会……”

    “我妈还是向着我的，别怕。”

    程雨继续说道：“我准备在青江找个合适的店方，开个女装店。我有货源，而且还有经验。你不是说你们大学城商业街的门面生意好吗？现在带我转转，我看看有没有合适的！”

    “哈哈哈，真的？我们这商业街，生意可好了！我们平时买东西，都好多人，全是学生。而且那边卖的衣服，没有你店里的好看。”

    顾文文以前高中放暑假都会去魔都找表姐，表姐是一家女装店的店长，跟老板娘关系很好，总能给她安排一个兼职，可以赚到不少零花钱。

    因此，对女装这些并不算陌生。

    “姐，开店要不少钱吧？”

    “进货的是老熟人，可以赊点账，大头是租金，装修到时候简单弄一下就行，重要的是物美价廉，你们这些学生的不就是喜欢这个。”

    “嗯嗯，好，我带你看一看吧！”

    “嗯，对了，你把那个家教辞掉吧，先帮我忙忙。前期我可能忙不过来。”程雨可不想让表妹继续去王静家里。

    ……

    经过多天的排查，常凯案已经进入尾声，案情已经梳理完毕，据了解，常凯上大学后依旧没有改掉高中时混社会的习惯，与南山区附近的社会人士结识，这些社会人在本地开设了地下赌场。

    为了牟利，他通过同学李某某介绍，向东江银行职员曹某某进行行贿，办理大量高额度信用卡，同时低价从学生那里租借信用卡，套现后参与到地下赌场放贷。

    事发后，他第一时间得到风声，卷走大量现金，据他老家的人反应，他可能偷渡出境，去投奔在东南亚打工的远房亲戚了。

    他目前涉及到的罪名就有行贿罪，非法套现，非法组织经营赌场罪，诈骗罪，以及好几个小罪名，足够吃好些年铁碗饭了。

    但常凯本人依旧在逃。

    ……

    这天下午，林渊刚打完魔兽战场，跟公会的人吹水。

    “老秦，你这个游戏策划啥时候下岗啊？”林渊调侃。

    “遣散通知已经下来，这几天办手续，本来还以为有多少钱呢，结果少的可怜，早知道早点跑路了。”老秦有些懊恼。

    “以后怎么打算啊？以我看，别打工了，打啥工啊，打工能有钱途吗？能买车买房买……”林渊继续瞎说，反正看热闹不嫌事大。

    “哎，创业哪那么容易，我们老板这么大的家底不也是赔的底朝天。我现在什么都不想想！我准备先回趟河南老家，然后玩一个月。到时侯顺路去你们青江玩玩，听说你们那边的主题公园很有名！”

    “哎哟，连冒险谷你都知道，可以啊！不过讲真的，如果就咱几个大老爷们还是别去了，要是被人指指点点，怪尴尬的！带你去大学城网咖包个夜怎么样？那边机子特别好，还有小包厢！”

    “我靠，这是你渊大老板说出来的话？你不是有女同学吗？等开学，正好约几个学妹。”老秦反击。

    “大一学妹还要军训呢！渊哥认识学姐！”鸭蛋开口。

    “哎哟，哈哈哈，正好搞个联谊，把全宿舍的女生都拉出来！”

    “瞎鸡儿乱扯，女人只会影响我拔剑的速度。不跟你们扯淡了，我接个电话！”

    林渊摘下耳机，接通了范德宝的电话。

    “林渊，哥有个好消息跟你讲！”

    “哦？范哥，啥好事啊？”

    “老街拆迁的事，已经定下来了！”

    “真的假的？”

    “你范哥在整个南山地区，别的不说，就消息最灵通！刚上任一位新市长，以前是教育口下来的。已经跟你们学校谈好了，市里全力支持你们学校从青江学院改名青江大学。据说部分专业还要升一本……”

    前世好像青江学院在大二下学期成功改名青江大学，因此他的毕业证都是青江大学。

    显然这个新市长有点能量，竟然有这么大助力，如果是这样的话，那就说的通了，这个未知数，属于外来因素，因此不在大家的预期之内，所以范叔和大春面馆才会卖掉门面。

    “对了，有个浙江老板，想接手你手里的门面，现金加一期商业街铺面对换，你想不想转手？”范德宝又做起了中介生意。

