    第二日，周老大一家离开了府衙，回到府城自己的宅子，这三年周家发展的很快，酒楼有杨梅酒，桑葚酒，杨梅煲肉这些特色菜，生意一直很好，赚的银子不少。

    去年周老大又在府城买子一座二进的宅子，大福和三福要走科考这条路，迟早要到府学来求学，之前买的宅子李泉一家住着就显得有点挤。

    到时候李玉儿和李吉儿若是生了孩子，就更挤了，周老大想着家里存银不少，干脆再买一个宅子，以后福哥们来了府城住的舒服些。

    但周家所有的宅子和酒楼都让人占去了，如今宅子也有几个大汉看守着，拦着不让周家人进去。

    周二福和周四福直接把那几个大汉给打了一顿，那五个大汉很快被打的倒地不起，一阵鬼哭狼嚎。

    “滚，回去跟你们主子说，把我们周家的酒楼和宅子都赶紧还回来，否则老子弄死他们。”周二福踹了一脚其中一个大汉，恶狠狠的骂道。

    周四福拿钥匙开锁的时候发现开不了，气得直接砸了锁，“特奶奶的，居然连锁都换了，真当我周家没人了。”

    一行人骂骂咧咧进了宅子。

    周老大体质一向好，服了两天药身子就好转了不少，其他人也恢复的不错，只有陈顺平还起不来床，他原就身子骨亏损的严重，这次又受了罪，身子就更差了。

    “回去后不可再操劳，至少要休养个几月半载才行，我给他开个药方，你按照方子上的方法，买些食材回来每日做药膳给他吃，他这身子不能再长久服药，否则身子骨会亏损的更厉害，食补较温和，不伤身，你且上心点。”祝楚墨刷刷写了一张药方递给赵贵枝。

    赵贵枝眼眶湿润，接过药方道了谢，“我这就去药铺买做药膳的食材，还有其他材料也一并买了，多亏了祝四公子，要不然我家顺平这身子怕是好不了。”

    “赵大姐客气了，我等又不是外人，何需如此多礼？”祝楚墨面色淡淡，示意赵贵枝不必再多言。

    星星让周大福和周三福好生躺在床上休息，这几天什么也不要想，只要把身体养好就行，至于他们科考作弊的事，等新上任的知府上任了，就会马上摆平。

    现下最重要的是把酒楼拿回来，之前府城和县城的酒楼同时出了人命，且出事的人一断气，官差就来酒楼抓人，可见这一切早就是谋划好的。

    其中固然有贵妃在幕后指使，但也有郑问心个人的手段，他还拉上了南阳府的几位商贾一起对付周家酒楼。

    那些商贾无非就是想得到杨梅酒和杨梅煲肉以及桑葚酒的秘方，为了利益这些人什么事都干的出来，置人命于不顾，心安理得的霸占别人的产业。

    “这些黑心肝的玩意，我们周家辛辛苦苦打拼下来的家业，岂是他们想占就占的，姑奶奶我就要让那些丧天良的玩意知道厉害，我们周家人不是好欺负的，今日定要让他们付出十倍的代价偿还。”星星气鼓鼓的撸起袖子，一副要跟人火拼到底的架势。

    旁边一众暗卫看的嘴角一抽，公主这样子若是让圣上和皇后看见，定要被惊得心梗，唉，越来越不注意形象了，好歹想想自己的身份，她可是公主，不能学民间村头或街头的泼妇恶霸。

    别说暗卫们，就是赵贵花都觉得不忍直视，“闺女啊，咱说话能不能淑女点，行为举止也该斯文些，没得让人看了笑话。”

    “谁敢笑话我？”星星扬起下巴。

    “正经些，莫要作怪。”祝磷曲指轻敲了下她的头。

    “我哪不正经了，不这样怎么能表现出我的愤怒吗？”星星揉了揉被少年敲过的地方，虽然不疼，但她就是下意识要去揉一揉。

    祝磷见她嘟着嘴不乐意的模样，有点好笑，“这样也要气鼓鼓，我也没说什么重话，走吧，不是急着要把酒楼抢回来，再磨蹭天都黑了。”

    “日头大的很，午时都不到，才没那么快天黑。”星星朝少年做了个鬼脸，嘻皮笑脸的哪有半点生气的影子，她就是喜欢在他面前装可怜，引他来哄她。

    府城的‘梅周楼’牌扁此时正被人拆下砸在地上，砰一声巨响后，牌扁被人一脚踩断，那下脚之人唇一歪露出一个得意又略显猥琐的笑容。

    “来人，把这牌扁给我扔到柴房去当柴烧，今日我桑葚楼正式开张，本店主要特色有桑葚酒和桑葚煲肉，这可是我赖家的独家秘方，别处是没有的。”

    说话这人原来也是开酒楼的，南阳府和各个县城都有酒楼，此人姓赖，在南阳府也算有头有脸的商贾。

    赖老爷把梅周楼占下，原本大家还没怎么多想，但他突然弄出个什么桑葚酒和桑葚煲肉，难免让人起疑。

    梅周楼从开业起就是以杨梅酒杨梅煲肉起家的，两年前梅周楼又推出了桑葚酒和桑葚煲肉，尝过的人都要赞一声‘绝’，这可是周家的独门秘方。

    如今却成了这赖家的独门秘方，真以为大家伙都是傻子呢。

    有那胆子大的人就嘲讽道：“赖老爷你这是不是太明显了，昨个南门街易家的酒楼推出了杨梅酒和杨梅煲肉，也说是他们易家的独门秘方，可明眼人都晓得，这两款酒和两款煲肉都是梅周楼的秘方，

    梅周楼那天突然出了人命，官差非说是梅周楼的酒有问题，那酒有问题就不能再卖了呀，结果你们现在却说是自家的秘酿，还重点推销，这算什么事嘛。”

    有了第一人出声，后面很快就有第二个人说话，“这事不简单，不过咱也管不着就是了，只是这杨梅酒和桑葚酒都毒死过人的，眼下易赖两家又拿出来卖，咱就想知道这酒到底能喝不能喝？到底会不会毒死人？”

    “说的对，而且这梅杨酒和桑葚酒是否和周家的酿造方法一样，口感什么的是否也一样，若是一样的话，那吃了能保证不会再出问题？”

    “胡咧咧什么，周家是周家，我赖家的酒菜自然是没问题的，莫瞎牵扯，吃死了人是要下大狱的，这等黑心肝害人命的事我赖家可不敢做，周家人害了人，择日就要砍头的，你们也莫要乱说话，免得引火烧身。”赖老爷耷拉着一张脸，语带警告的奉劝众人。

    众人猜想这赖老爷估计和官府关系很硬，不是他们能得罪的，便不敢再多话。

    赖老爷见这些人都闭了嘴，正得意的歪嘴笑，突然面前横空出现一只脚，直接把他踩住，摁在门框上。

