    只要没有死，那么一切都还有希望，重伤不算什么，总有恢复的一天。

    姬无雪，作为炼魂鼎的执掌者，自然是能够感应到，九皇子白天的变化了。

    在这一刻，姬无雪，也选择了同样的方式。

    因为，毕竟妖族的九皇子白天，没有全力以赴的攻击北冥貂蝉。

    若是此刻，自己想要斩杀九皇子，那么很有可能，到时候九皇子白天死不了。

    到时候，反而北冥貂蝉陨落了。

    所以，在这个时候，必须要有所取舍。

    此刻，只能够选择，留一部分力量，来应付一些意外状况的发生，应付九皇子白天。

    另外，动用一部分力量，拦截攻击北冥貂蝉的上古神器之力。

    而姬无霜，此刻却在全力以赴的，压制着七皇子白胜，还有十二公主白晶。

    也正是因为如此，在这一刻，十大上古神器，算是在同一时间，发挥出了巨大的威力。

    有神器之灵的存在，上古神器的威力，在这一刻，被他们几个，发挥到了，目前可以发挥的极致。

    也正是如此，上古神器的力量，直接震碎了虚空，让他们所在的地方，变成了漆黑一片。

    可以说，此刻这里的空间，已经坍塌了。

    若不是，有上古神器力量的护持，根本没有可能，在这里立足。

    “晶儿，皇兄给你创造机会，迅速的出去。”

    就在此时，可以说，形势对于妖族这边，极其的不利。

    七皇子白胜，自然是明白。

    因为，他们兄妹两个，此刻被姬无霜一个人牵制着。

    就算是，北冥貂蝉重伤，可是现在，还有战力。

    也就是说，现在三皇子他们几个，算是三打四。

    七皇子白胜明白，绝对不能够，就这么被姬无霜给牵制了。

    不然的话，六皇子白浪，很有可能，会被姜欢亦她们，联手斩杀了。

    毕竟，不管是屠仙杖，还是轩辕剑，都是顶尖的攻击类上古神器。

    白浪面对两大上古神器的攻击，处境自然是不用多说的。

    在这个时候，若是他和白晶，不能够抽身出去的话，那么就危险了。

    六皇子若是陨落，后面姜欢亦她们，就更加占据优势了。

    为了不让这种情况发生，白胜知道，自己必须要做出选择了。

    昊天塔，虽然对于他们妖族有着天然的克制。

    但是，也不表示着，就一定可以，将他们两个，压制的死死的。

    毕竟，他们兄妹两个的手中，执掌着的也是上古神器。

    白晶，手中的弑神谪仙伞，是没有办法，掀开昊天塔的一角。

    但是，他手中的万羽逍遥扇，还是可以做到的。

    毕竟，同为上古神器，其中的差距可能会有，但是绝对没有太大。

    主要，还是要看使用他的人是谁，在什么境界修为，这才是关键的。

    此刻，万羽逍遥扇在他的手中，他的修为，不比姬无霜差。

    所以现在，白胜打算，让白晶趁着自己出手的时候，能够离开昊天塔的笼罩范围。

    如此一来，外面的三皇子他们，胜算就更大一些了。

    至少，有着弑神谪仙伞和妖皇铠的存在，防御不成问题。

    如此一来，就算是不能够，斩杀北冥貂蝉，那么也不至于，自己这边有什么折损。

    只要自己这边，没有什么折损，随着时间的推移，天玄大陆那边，必然会落在下风的。

    因为，北冥貂蝉本就重伤，若是强行支撑，开启上古神器的力量，那么必然会因此出现问题的。

    到时候，支撑不住了，再加上身上有伤势在，必然会成为负担的。

    那个时候，就是他们妖族开始攻击的时候了。

    听到七皇子白胜的话之后，白晶点了点头，表示自己知道该怎么做。

    而姬无霜，虽然不知道，此刻七皇子白胜的想法，不知道他们传音说些什么。

    但是，姬无霜知道，自己现在的任务，就是阻拦白胜和白晶出去。

    所以，从一开始的时候，就动用了全力，在压制的他们兄妹两个。

    现在，也是一样，没有丝毫的松懈。

    就在这个时候，北冥貂蝉动用屠仙杖，打出的攻击，已经到了六皇子白胜的身边。

    此刻的白胜，面对着屠仙杖的恐怖力量，顿时深感压力巨大。

    现在这个时候，已经做好了准备，实在不行的话，就跟北冥貂蝉拼了。

    就算是，自己死在这一击之下，那么北冥貂蝉，也别想着好过。

    白胜之所以会有如此想法，原因很简单。

    现在的姜漱玉，已经被上古神器的力量撞飞了。

    此时此刻，还没有再次回到北冥貂蝉的身边。

    而自己控制的龙牙逆鳞刃，现在已经朝着北冥貂蝉而去了。

    若是自己现在，不管屠仙杖和轩辕剑的攻击，一心的控制着龙牙逆鳞刃。

    那么，北冥貂蝉，在没有姜漱玉庇护之下，必然陨落。

    当然了，他六皇子白浪，也会死在轩辕剑和屠仙杖之下。

    想到这里的时候，白浪一咬牙，走出了决断。

    此刻，他本人停了下来，专心的控制着龙牙逆鳞刃，朝着北冥貂蝉攻击而去。

    就在这一瞬间，轩辕剑和屠仙杖的攻击，也已经到了。

    可以说，白浪已经做好了准备，以自己的命，换了北冥貂蝉的命。

    这样的话，也不算是亏了。

    就在白浪，做出了决定，心中已经有了赴死之心的时候。

    在千钧一发之际，白晶和白昆，同时赶到。

    他们二人，分别挡住了轩辕剑和屠仙杖的攻击。

    不过，也仅此，他们三人的身影，被淹没在巨大的能量之中。

    另外一边，北冥貂蝉和姜欢亦，自然是感知到了，她们并没有，攻击到白浪。

    在最后的时间里，最关键的时候，白晶和白昆，救下了白浪。

    就在此时，北冥貂蝉也面临着，被龙牙逆鳞刃斩杀的局面。

    对于，还差一点，就可以斩杀白浪，北冥貂蝉心中，可以说是恼怒万分。

    就差一点啊，哪怕是一瞬间，就可以了。

    但是，终究还是失败了。

    也正是因为如此，当北冥貂蝉，面对龙牙逆鳞刃的时候，做出了一个选择。

