山青一声大喝：“撤！”
　　向着龙世子他们所在的方向飞掠而来：“世子，此物我们降服不了，必须撤！”
　　龙世子自然也是知道厉害的，眼见那蜥蜴王就要发难，带领众人立即转身便逃——
　　这些人都是高手中的高手，又是在逃命之中，自然拼出所有的力气，奔逃之下如同飞驰电掣，眨眼跑出去四五里路。
　　“那位姑娘呢？！”龙世子在奔逃中偶一回头，没看到顾惜玖，骤然停住脚步！
　　山青等人左右一看，果然没看到那位裹一身熊皮姑娘的行踪。
　　而后方那雪蜥蜴的吼叫声惊天动地，却并没有追过来……
　　乐嘉君姐妹跑得气喘吁吁，忙道：“或许她是自己逃了罢，毕竟她和我们不是一路的。我们还是赶紧离开这里，这个地方还不安全，那雪蜥蜴王应该眨眼就能追到……”
　　她们一番话尚没说完，龙世子身形一起已经向回飞掠：“本世子去找找！”眨眼没入风雪之中。
　　乐嘉君姐妹二人：“……”
　　山青脸色微微一变，立即吩咐其他人：“你们先带着乐姑娘二位走，我去看看！”身形一起，也飞掠回去。
　　苍穹玉觉得，它的主人真的是个另类，在这种非常时刻，她居然还惦记着剩余的那几棵雪修罗花！
　　别人都在奔走逃命，她反而直接又瞬移到冰崖上，抬手就采了一株花！
　　那雪蜥蜴王原本卯足劲想要追赶奔逃而去的其他人，偶一回头，就看到了悬崖上冒险采花的顾惜玖！
　　这下它大怒，一声怒吼，像列小火车般飞奔而至！
　　长舌飞卷顾惜玖！
　　顾惜玖则直接施展了瞬移之术，那雪蜥蜴舌头没卷到顾惜玖，反而差点卷中剩余的那几株花——
　　它明显宝贝这个，长舌忙忙缩回，一声大吼，瞪着灯笼眼寻找敢于老虎头上拔毛的顾惜玖，奈何它庞大的身子转了一圈也没发现那小人儿的影踪。
　　这雪蜥蜴王虽然极为厉害，但头脑并不发达的，它找不到顾惜玖，便想去找奔逃而去的那些人的麻烦，正要寻迹去寻，啪地一声，一个冰团拍在它脑袋上，它骤然抬头，正看到顾惜玖又接连采了三株花！
　　她采摘手法比龙世子要熟练得多，一伸手就是一棵！
　　雪蜥蜴王怒得鳞片全竖起来了！
　　向着顾惜玖兜头喷出一道庞大无匹的水柱！带着摧毁一切的力量向着顾惜玖砸过去！
　　然后，顾惜玖又不见了！
　　那水柱哗啦一声浇在地上，直接凝出一座小冰山！
　　……
　　龙世子掠回来时所看到的就是这样一幅景象。
　　那位身穿熊皮的姑娘的身影忽而出现在冰崖上趁势采花，等那雪蜥蜴王发怒攻击时，她又直接出现在蜥蜴王的脑袋上……
　　那个地方是蜥蜴王的视角盲区，它压根看不到。
　　而顾惜玖轻功好，落下时如同一片羽毛，蜥蜴王鳞甲又厚，毕竟就不敏感，所以它压根不知道顾惜玖是站在它头顶上，每次找不到人，它一颗大头就左顾右盼，气得吼声如雷，却就是逮不到那可恶的小人儿！
