    “你的国语说的非常好，你可以直接叫我陈浩，很高兴认识你，美丽的小姐。”

    温妮听到这话，双眼放光，笑了起来，不经意之间亲了一下陈浩的脸颊。

    “没想到，你的嘴巴这么甜，像是蜜糖一样让我着迷，我想，要是能成为你的妻子，恐怕是这世界上最幸福的事情！”

    闻言，陈浩有些尴尬，怎么就突然扯到结婚的事情上了？

    “你们倒是开心，把我们俩给晾在边上。”

    旁边，狄俊这时候插嘴，也是为了缓解气氛。

    “没错，你看看，这两位美女可都是看上了我们陈总，唉，在看看我们，老了啊！”

    秦风也跟着凑热闹，说着还伸手在玛琪的身上抚摸起来。

    “嗯！先生，您并不老，昨晚上我已经感受到了你的强大。”玛琪语出惊人，那炙热的红唇直接印在了秦风的嘴巴上。

    性感的语气，让陈浩心中火热，同时也惊讶，这女人居然和秦风有一腿。

    “小浩，我人老了，就不掺和你们的事情，这件事就交给你和秦风去搞定了，我这边还有个饭局，先走了。”

    “那。三爷慢走！”

    随即，狄俊离开了包厢，手上那串菩提永远都不会收起来的样子，仍然在不断的盘着。

    秦风可是高兴不已，阅女无数，这么性感漂亮的外国妞他还是第一次接触。

    陈浩看着秦风这迫不及待的模样，笑了笑没说话。

    “陈总，我们来喝一杯？”

    温妮倒了两杯威士忌，递给了陈浩一杯：“我们干杯，今晚上一定要开心，那么合作也就自然完成了。”

    愣了一秒，陈浩迅速反应过来。

    这女人的意思，恐怕是让他配合，要是今晚她们俩不开心，估计什么也谈不成。

    在看看旁边的秦风，疯狂的给他使眼色。

    陈浩秒懂：“来干杯，今晚要尽兴，合同的事情什么时候谈都可以。”

    温妮掩嘴轻笑：“当然，我相信陈总会满意我们的条件。”

    连着几杯酒，两人都有些微醺。

    而温妮呈现出了更加撩人的一面，言语中，动作中，处处都在撩动陈浩的心弦。

    秦风也终于是控制不住了：“兄弟，我和玛琪小姐有点事要单独谈谈，你们俩慢慢玩。”

    这话已经很直白了，显然是要去办事了。

    陈浩点点头：“秦哥，你可悠着点，今晚上先这样，明天再好好谈谈合作的事情。”

    “放心，哥们可是有你的神药，怎么会出现问题。”

    秦风拉着玛丽走出了包厢。

    现在，包厢里，就剩下陈浩和温妮两人。

    这女人直接贴在了陈浩的身上，幽香扑鼻，温热的气息不断的在陈浩脖颈上冲刷。

    “来，干杯！”

    女人性感撩人，举起酒杯还要在喝。

    陈浩今夜算是舍命谈生意了，与对方又喝了几杯。

    然后。

    这女人彻底醉倒了，嘴巴里不断的嘀咕着什么，他也听不懂。

    看着眼前的景象，很无奈。

    随后，陈浩将这女人扶起来，走到了会所对面的酒店开了间套房安顿。

    看着床上的女人，虽然性感撩人，非常美丽。

    并且，这种异域风情，最为吸引男人，但他不能犯错，毕竟有两个女人了。

    他想要转头离去，不想，背后直接被温妮抱住。

    揉腻的触感，炙热的温度，无比不是催情的毒药。

    明亮的灯光下，双眼迷离的温妮，天使般的面孔给予男人无限的幻想。

    陈浩将其搂着，想要分开。

    “陈总，不。不要放开我，你可是答应我的，会让我尽兴，要是我不开心，那么合作也不会顺利的！”

    温妮迷离的双眼，嘴角带着特殊意味的笑容，诱人的红唇发出诱惑的语气。

    只是陈浩很无语，皱了皱眉。

    刚才在酒桌上，他答应的可是让这两个女人玩的开心，可没说陪她们发生关系啊？

    炙热的气息弄得脖颈有些瘙痒，陈浩忍不住动了下身子。

    但他离开一分，对方就抱紧一分。

    身体几乎是贴在了一起。

    温妮笑了笑：“男人，可不要在我面前撒谎，我已经感受到了你的强壮！”

    陈浩皱了皱眉，想要和对方分开。

    温妮紧紧抱住他，并且红唇不断的在他身上亲吻。

    而这一幕，也被旁边柜子上的台灯，一个非常不显眼的位置，猫眼偷拍了下来！

    好不容易将这女人分开，陈浩将其在次放在了床上。

    终于是沉睡过去了。

    他走出了房间，洗了个澡，然后穿着浴袍躺在沙发上玩手机，不知不觉也睡了过去。

    第二天一大早。

    温妮迷糊的醒来，发现陈浩并不在身边，快速换了睡衣，然后来到外面坐在陈浩睡着的沙发旁边，拍了一些照片。

    感觉到了动静，陈浩醒来，发现温妮用头发在他脸上滑动。

    “你在做什么？”

    “男人，你终于醒来了，我们昨晚上。”温妮笑了笑，话虽然没说完，但意思不言而喻。

    “昨晚上我们喝酒很开心，谈的也很顺利，相信今天签合同也一样。”

    陈浩直接回道。

    闻言，温妮摇了摇头，试着想要回想起昨晚上的事情，但却想不起来了。

    “那是肯定的，相信我们合作会非常愉快。”

    此时，她并不知道情况，但是根据自己的感觉，两人肯定是没有发生什么事。

    但她非常喜欢陈浩，索性就装作发生了关系。

    收拾好自己，然后双方又签订了合约。

    “陈总，希望我们还有机会再次相遇，当然，我想要的你肯定很清楚，我也不会去破坏你的家庭！”

    温妮说完，亲了一下陈浩的脸颊。

    陈浩尴尬的笑了笑：“我并没有结婚，所以不会受到影响，合作愉快，我还有事就先走了。”

    说完，他拿着合同转身就离开。

    而，温妮则是换上了新买的衣服，来到楼下前台：“麻烦你小姐，帮我退房。”

    “嗯？小姐你好，这房是陈先生开的，已经办理了今天一天，所以您不需要退。”

    闻言，温妮笑了笑，这小男人还挺关心自己。

    “对了，我身上的衣服是你们酒店买的吗？”

