    睿王走出睿王妃的房间后，目光阴冷地睨了守在门口的雪梅一眼。

    然后，他冷哼一声，便朝自己的书房走去。

    雪梅见状，赶紧诚惶诚恐地跟了上去。

    等睿王前脚踏进自己的书房时，雪梅已经害怕地跟了进来，“王爷，您找雪梅有事？”

    睿王坐到椅子上，目光阴鸷地望着她，“雪梅，你说，如果有人背叛了本王，那她会有什么样的下场？”

    “……”雪梅吓得身子一抖，“谁……谁要是敢背叛王爷，当然只有死路一条。”

    睿王意味深长地看着她，“是吗？那你觉得，本王让她怎么死好一点？”

    “王爷……”雪梅听到这话，双腿一软，便跪到了地上，“您究竟想说什么，就请直说吧！”

    睿王桀然冷笑，“雪梅，应该是你想对本王说些什么吧？你要是不老实交代，本王这就杀了你！”

    听到这话，雪梅吓得忙道：“王爷，奴婢招！对不起，是奴婢背叛了您，奴婢把燕窝里加了红花的事情，告诉了王妃。”

    “果真是你！”睿王说着，突然起身，一把将桌上的砚台砸到雪梅身上，怒道，“好你个雪梅，你身为本王的人，竟敢背叛本王，伙同王妃来整本王，你找死？”

    雪梅忙给睿王磕头，“王爷饶命，奴婢也是看到王妃很可怜，怕她寻死，所以才……”

    “够了！本王不想听你这些废话，背叛就是背叛，没有任何理由！”睿王怒道，“本王曾经说过，敢背叛本王，只有死路一条。说，你想怎么死，本王成全你！”

    “啊……”雪梅惶恐道，“王爷，奴婢还不想死，求王爷开恩，饶奴婢一命。”

    “求本王开恩？”睿王冷笑，“你一个叛徒，你以为本王会那么容易饶了你？除非……”

    “除非什么？”雪梅忙抬起头来。

    睿王转身，把手背在背上，冷哼一声，“除非你肯帮本王做一件事，如果你做得好，便可以将功赎罪，这样本王才会饶你一命。”

    “做一件事？做什么事？”雪梅一脸紧张，她有预感，这肯定不是什么好事。

    睿王眯起眼睛，手中突然多了一瓶药，他将那药递到雪梅面前，是满脸的杀意，“本王这里有一瓶毒药，它无色无味，极难察觉，本王要你将它下在王妃的饭菜里，让她吃下去。”

    看着那药瓶，雪梅的身子瑟瑟发抖，“王爷，您的意思是，您要奴婢给王妃下毒，您要杀了她？”

    睿王冷哼一声，“对！周静仪这种女人，死不足惜，只有杀了她，本王才无后顾之忧。”

    这个女人太厉害，一日不除掉，就是他的心腹大患。

    雪梅不敢置信地敛了敛眉，“王爷，您真的不愿意放过王妃吗？她也是因为痛失爱子，太过伤心才一时冲动。奴婢相信等她冷静下来之后，她一定会知错的！”

    “哼！雪梅，你不用为她求情，这个女人到了现在还不醒悟，还想置本王于死地，本王当然要先下手为强！”睿王怒道。

    说到这里，他又道，“本王还要告诉你，这种毒药没有解药，她服了只有死路一条，这就是她敢害本王的下场！”

    “什么？竟然没有解药？”雪梅一脸惊异，没想到王爷对王妃这么狠，一点情面也不留。

    纵然这样，她仍旧不死心地道，“可是王爷，您之前不是说只是把王妃禁足，直到她病死老死吗？您为何会改变主意？”

    睿王冷声，“本王从未改变过主意！只是，本王手上不想沾上血腥，以免引来不必要的麻烦。你把她毒死之后，本王会告诉周家，就说她因为痛失爱子，一时想不开才服毒自尽！这样，他周家就拿本王没办法，世人也无法怀疑本王，知道了吗？”

    “啊……”雪梅吓得轻呼一声。

    原来睿王是怕周家找他的麻烦，才要借她的手给睿王妃下毒。

    睿王也没想留王妃的命，他根本就是想杀了王妃，嘴上却说得如此冠冕堂皇。

    亏睿王妃那么爱睿王，却落到这个下场。

    见雪梅不说话，睿王眼里折射出一抹狠厉，“怎么？雪梅，你不愿意？你考虑清楚，要么是她死，要么就是你亡！”

    “我……”雪梅吓得身子一软，忙道，“奴婢愿意，奴婢一切都听王爷的。”

    睿王道：“这就好，来，把药拿去，想办法让王妃服下。等她一死，你就来向本王禀报。”

    “是，王爷。”雪梅说着，颤颤巍巍地接过了那瓶毒药。

    -

    雪梅拿到那瓶毒药之后，便失魂落魄地走出了书房。

    然后，她朝厨房的方向走去。

    很快，雪梅从厨房里走出来，端了两菜一汤，朝睿王妃的房间走去。

    此时，天色已黑，四周灰蒙蒙一面，雪梅端着那些饭菜，心里也灰蒙蒙的。

    慢慢地，她来到了睿王妃的房间门口，在外面徘徊着，犹豫着。

    “雪梅，你怎么了？怎么不进来？”这时，房间里的睿王妃已经发现了雪梅。

    看到雪梅那惊慌的神色，她微微地眯起了眼睛。

    雪梅听到喊声，忙道：“哦，知道了，奴婢马上进来。”

    说完，她便端着那些饭菜，迅速走了进去。

    等把饭菜摆好之后，雪梅赶紧上前，将那房门给关上，不让外面的侍卫看到里面的情景。

    可是她在关门的时候，忽然发现旁边的窗户上，猛然多了双眼睛，她随即心口一抖，迅速地关上了房门。

    看到雪梅的举动，睿王妃转了转眼珠，她道：“雪梅，今天有什么好吃的？”

    雪梅忙转身，心虚地眨了眨眼睛，“呃，今天有香菇炖鸡、红烧肉，还有一道水煮青菜，都是奴婢亲自为您做的。娘娘，您快过来吃。”

    睿王妃挑眉，“哦？是吗？我来看看。”

    说着，她已经走到那些饭菜前。

    她先是看了眼桌上的饭菜，又意味深长地看了雪梅一眼。

    睿王妃一看雪梅，雪梅就心虚地躲开，脸上的神情也极不自然。

    睿王妃道：“不错，这些菜闻着很香，雪梅，辛苦你了！”

    说着，她突然拉着雪梅的手，将她按在椅子上，道：“这么多好吃的菜，我一个人也吃不完，来，你和我一起吃吧！”

    “啊，不了！”雪梅害怕地弹起来，惊恐道，“王妃，奴婢只是个下人，怎么配和您吃饭呢？还是您自己吃吧！”

