    史莱克学院！

    在刚进入史莱克学院的时候，唐三就向学院申请了要去猎取魂环。

    弗兰德自然同意，不过他又说了刚开学，等所有学员熟悉几天，再一起出发，就当给学员们历练一下。

    唐三也没有意见，到了准备出发那天，奥斯卡恰好也突破了。

    时间线什么的，和原著刚好对上了。

    所以史莱克学院的学员们还是在赵无极的带领下前往星斗大森林狩猎魂环，经历了和苍晖学院的碰撞后，进入星斗大森林。

    小舞进入星斗大森林后，还是被星斗大森林中央区域的二明感受到了她的气息，从而把她带走。

    唐三依旧追了上去。

    半路被一只两千年的人面魔蛛拦住，杀掉吸收魂环，还获得了外附魂骨八蛛矛。

    再后面发生的，就有点不一样了。

    因为小舞没有急着赶回来，而是回去镜湖中见了大明之后，才回来的。

    唐三是继续深入，还和回来的小舞错过了，后面反而是她汇合了赵无极他们后，继续深入把唐三追了回来的。

    知道唐三为了自己这么拼命，小舞也是非常感动。

    不过感动归感动，小舞并没有因此就喜欢上唐三。

    相反，通过了这次的事情之后，唐三是终于确定了自己的心意，原著唐三见到小舞被抓走也发疯的追了上去，却还没明白自己的心意，以为自己是因为小舞是他妹妹才那么着急的。

    如今，小舞不是他的妹妹，唐三就知道自己的心意了。

    不过明白了自己的心意后，唐三并不敢向小舞表白，因为哪怕是在他的世界，12岁也还太小了。

    特别是他记得墨白跟小舞调侃过，喜欢岁数小的女孩子的男人都是变态。

    所以，哪怕明白了自己的心意，唐三也没敢表白。

    只是潜移默化的，在后面对小舞越来越好了。

    “唐三，你说墨白那家伙现在在干嘛呢？是不是加入了天斗皇家学院了？”

    小舞对着旁边的唐三问道。

    “应该进去了吧！”

    听到小舞又说起墨白的名字，唐三心中就有些吃味，漫不经心的回答道。

    “那家伙居然跑去天斗皇家学院了，我还没找他报仇呢！”

    听到小舞口中的墨白，旁边的戴沐白也是发出了自己的声音。

    唐三和小舞进入学院后，他自然也就知道了墨白的动向。

    之前在索托城大斗魂场中被墨白打败了一次，他一直想着报仇重新赢回来一次的，却始终没有再碰上墨白，心里自然是不甘心的。

    被其他人打败，他还没那么不甘心。

    唯独输给墨白，他很不服气。

    因为在他看来，墨白整体实力是不如他的，是因为取巧了才打败他的。

    “老是听你们说到墨白，真好奇他是什么样的！”

    “武魂蓝银草不走控制系，走唐三的暗器流，又是什么样的呢？”

    一边的宁荣荣也一脸好奇的开口起来。

    浑然不知，她当初遇到的路人并且还劝说她不要去史莱克学院的就是墨白。

    说起这个，就不得不说墨白的话对她进入史莱克学院后的剧情也造成了一定的影响。

    在宁荣荣偷懒没有按照弗兰德的要求跑步被训斥的时候，宁荣荣就把墨白跟她说过的话怼了出来。

    大骂史莱克学院就是骗子学院，还把骗子学院的说法也骂了出来。

    弗兰德被怼的，脸色那叫一个精彩啊！

    不过弗兰德也是脸皮厚，就是不承认，也做了一定的反驳。

    比如他们史莱克学院的师资能量就是比其他学院强，而且还提前把大师会到来的消息透露了出来。

    总之被弗兰德一顿忽悠，宁荣荣还是选择留了下来。

    主要也是心气高傲，不愿意当逃兵，离开的话会显得她很失败。

    而弗兰德也不是真心想要赶走宁荣荣的，不说宁荣荣这样的辅助魂师难找，就是七宝琉璃宗给史莱克学院学员的赞助费，他也得想尽办法把宁荣荣给留下啊！

    所以后面，弗兰德给了宁荣荣一个特例，她不用进行体能训练了。

    不过最后宁荣荣为了融入队伍，还是自愿选择了加入体能训练。

    宁荣荣之所以想要融入队伍，除了因为弗兰德的话有一定影响之外，主要也是看出来史莱克学院所有学员的优秀了。

    这点眼光，她还是有的。

    再想到墨白说过的话，她就觉得就凭他们这些学员的话，或许就能真正的替史莱克学院打开名气了。

    不仅她这么觉得，其实戴沐白奥斯卡他们也这么觉得的。

    所以虽然宁荣荣揭破了史莱克学院是一家骗子学院的事实，不过他们也看出史莱克学院崛起的契机了，所以并没有出现有人因为宁荣荣的话而退出学院的事情。

    真正得意的还是弗兰德，宁荣荣的话让他豁然醒悟，自己的史莱克学院虽然有欺骗的嫌疑，可是只要能一直做下去，肯定是能崛起的。

    这就让史莱克学院对唐三他们这些学员，更加的上心了。

    宁荣荣转述了墨白的那番话，他仔细想想之后，不以为耻反以为荣，觉得自己真的老大聪明了。

    而等到大师来了以后。

    感受到大师的强大理论知识后，戴沐白他们就更加坚定了留在史莱克学院的决心了。

    在大师的魔鬼训练之下过了三个月后，大师也让他们开始了第二阶段的训练。

    通过索托城大斗魂场积累实战经验。

    一路都犹如原著那样，在打败了狂战队之后，他们迎来了天斗皇家学院战队都挑战。

    皇斗战队领队老师秦明，也是史莱克学院毕业的学生。

    战后，有秦明在，双方战队才互相认识了。

    小舞在得知对方就是天斗皇家学院后，当即就向他们追问了墨白的下落。

    可惜秦明他们的回答让小舞失望了，包括秦明在内，没有一个人在学院中听说过墨白的名字。

    “墨白这个名字，你们要问的，该不会是他吧？”

    突然想到什么的玉天恒，突然开口。

    ……

