    校门口被无视的姬禾渊有点黑脸无语。

    虽说他来者不善，但也不至于连声招呼都不跟他打吧？

    他等了快一个小时，这是图啥呢？

    敬酒不吃，那就别怪他来硬的了！

    姬禾渊拿出手机，也不顾一边还站着保安大哥，直接跟电话那边的人吩咐：

    “找个时间，准备动手吧！”

    ...

    翌日一大早，徐集就被叫到了校长办公室。

    好歹是百年名校，对网上那些闲言碎语，自然不会放在心上。

    对于人才，学校还是很重视的......

    但徐集可没那个耐心去伺候那些同样眼高手低，怀揣着质疑和嫉妒的部分学生。

    虽说，她完全可以用实力去证明自己是对得起能配的上，且绰绰有余的头衔和教师身份。

    但没那个必要。

    折腾来折腾去，委屈自己取悦别人，这活徐集干不来。

    最后商量到头的结果就是，秦北大可以破格录取徐集，但前言有一点，所有科目的考试成绩，必须过关得优才行！

    掏不出徐集的才华，至少让她被冠上从秦北大校门出去的身份，这样一来，学校多少也能沾点光，也是有脸面的事儿.......

    ...

    上午，操场。

    一百多号人在操场含着口号站着军姿，踏着正步，处处充斥着青春的洋溢。

    如此纪律规正，偏偏多了个不安分的异类。

    只隔了条绿化带那边的篮球场，砰砰砰的篮球砸地声富有节奏的响起，但凡视线所及的新生同学，无不把眼睛聚焦在篮球场上那抹帅气的身影上——

    哐——

    一个帅气地单臂三分球。

    “我靠！牛批啊！”

    队伍里不知哪个男生不自禁叫好了一声。

    徐集也听到了。

    她没去捡球，把放在一边凳子上吃了一半的玉米捡起来继续啃，长腿直接跨过修剪整齐的绿化带，来到二班教官罗勉身边——

    “教官，这也站了半个多小时了，天挺热的，要不休息一下喝口水？”

    罗勉挺拔站姿毫无松懈，斜眼瞥看身边臭不要脸乐呵着的徐集：

    “滚！”

    徐集笑意收敛，点了点头：“好勒。”

    说完啃了口手里的粘玉米，也不等萧尤解散了，直接冲末尾的高个子吆喝招呼一声：

    “我中午十二点多的飞机，有事得去洛杉一趟，三五天回来。”

    萧尤滞了俩秒，转而才答应：“嗯，登机前给我发消息，按时按点的吃饭，不许喝酒......”

    说到这，萧尤明显出于顾及场合，止住了后续的更多。

    前头的王锴打了个哆嗦，小声哔哔：

    “我们是造了什么孽，被教官虐身体，你俩还来强奸我们的精神.....”

    有啥事不能你俩私底下说，非得当着他们的面，强行秀塞一波狗粮，这是何必呢！

    “...嗯。”徐集嘴里有玉米：“球记得捡回去，我借隔壁宿舍的。”

    正说完，徐集口袋里的手机响起：

    “喂，我在西南这边的操场，嗯好。”

    一句话挂断，没过一会，一辆价值六十多万的重型黑色磨砂机车进入视野。

    这还不是重点。

    机车后还跟着三辆宾利和两辆劳斯莱斯。

    光这几辆车的排场加起来，就得三千多万有了。

    全场所有新生皆扭头看向这边。

    别的班还不知道是谁光天化日的炫这个富，但二班的几十个可都听得清清楚楚。

    是徐集打电话叫来的。

    不是听说这丫是个被父母抛弃，丢寺庙里的孤儿吗？

    这是......孤儿？？？

    摩托机车打头率先在边停下，黑色炫酷的机车头盔摘下，张叔那张凶神恶煞的脸赫然出现在众人视线中。

    单眼皮凌厉，脸上的陈年刀疤外加寸头，身上一件黑色短袖，胸口一个狂舞墨写的‘燥’字，轮廓用金边轻描。

    这特么整的就是八十年代的那种大哥大啊！

    这还不算。

    后边跟着的五辆车，相继下来七八个黑衣保镖，其中最为显眼的莫过于那一套白色的改良的古式禅服。

    那发白的长发用一根木簪束起，光瞅这一点，所有人的视线和联想都不禁看向末尾的萧尤。

    果然——

    “师傅？你怎么来了？”萧尤不免讶异。

    凌虚老道端得一副好正经：“道馆里清闲，过来看你一眼，顺道跟着徐集去国外转一圈，长长见识。”

    萧尤：“......”

    他看了看张叔脸上的不苟沉色，这么多人，跟着徐集一块吗？

    这可绝对不是打着去国外度假游玩的旗子！

    可他又不能当着这么多同学的面问是有什么事。

    萧尤擅自，从队伍中出列：

    “师傅你身体不好，我跟你一道、能照顾着你。”

    还没走俩步，老道直接拒绝：

    “不用了，有徐集和你张叔在，去一圈就回来了，你安心听老师的话，好好学习，天天向上。”

    说完还上前几步，跟懵比的罗勉握了握手：

    “小徒愚笨，还希望老师您能多存一分耐心，多给他讲解俩遍.......”

    机车上的张叔实在是没眼看，忍不住插了一句：

    “那是军训的教官，不讲题，只训人。”

    凌虚老道：“.......”

    俩人握着还没松的手，面面相顾，着实有那么点点小尴尬。

    但很快，老道恍然接话：“训人啊，那没事，那就多打几遍，把他往死里打，孩子嘛，挨打也是一种学习，挨打也是一种成长！”

    全场：“......”

    这师傅，好狠！

    罗勉都有点接不住这种家长了：“您误会了，我们不打人，我们就是训练一下学生们的体能，磨练一下吃苦耐劳的品格......”

    “这个你放心，无真别的优点没有，吃苦耐劳是真的，力气也大，他能挑两百斤的稻谷呢......”

    老道还没说完，张叔那急躁脾气，实在是看不下去了：

    “您爱徒还在训练上课，我们别打扰了，能快点吗？赶飞机呢！”

    老道士固步自封，在山上这么多年，他也没见过俩回，怎么会变成这样一个......老头子了？

    话音一落，一边的平南弱弱插话：

    “也不是很赶，我包机了......”

    张叔一个眼神，吓得平南抿了抿唇，不敢吱声了。

    老道也赶忙：“抱歉抱歉，你们继续，我们就先走了。”

    说完转身，那副慈爱的脸色顿时变换，余光斜视，看了一眼身边的徐集。

    眼皮低敛，不死心地瞄了一眼徐集仍旧没有任何动静的肚子......

    果然！

    这一刹的怒煞，被欺骗玩弄的愤，几度忍着忍着，才能勉强压制下对徐集的杀意。

    徐集心里咯噔，也不知道是不是因为刚运动完了一身汗，这会怎么有点凉，哆嗦了一下......

    这戏码要是放在古代：

    嫔妃假孕邀宠，事件败露，被‘太后’打入冷宫，赐白绫美酒。

    徐集有点心慌地咽了口唾沫，跟老道士后头上了车。

    众人目送那低调的车屁股行驶离开，久久不能消化回神。

    比起那几辆豪车，刚才那老道士短短数句的其中，更是让他们迷惑不解。

    总结出来就是：萧尤家里开道观的，还有大片农耕地。

    是个清心修道的小地主呢！

    被抛下的萧尤可没周围同学的那般心理活跃。

    不管是去玩，还是有事，都不带他一块，单独把他择出去，多少有点郁闷。

    能让张叔和师傅一块出动的，事绝对不会小。

    萧尤不能多想迟疑，一声：“报告！我要请假——”

    罗勉：“......”

    ...

    着急忙慌跑到校门口时，哪里还能见着那些车影。

    他拿出手机，没打给徐集，而是拨给了平南：

    “南哥，你们这趟是什么事？”

    电话那边的平南有点心不在焉的意思：

    “没什么事啊，就是顺道，徐小主忙她的，我们忙我们的，能有什么事！”

    萧尤却不吃这套说辞：“南哥，你说实话，我的占卜看不到徐集，我能算不到你们吗？一句话的事，别让我麻烦。”

    平南：“......”

    萧尤大概不知道，车子行驶出校门的时候，平南换车，去给凌虚道长和徐集所在的那辆车当起了司机。

    他就是怕徐集假怀孕这事，怕老道长把人给怎么了，所以想多少护着点.......

    没想到平南在接到萧尤电话时，徐集让他开了免提。

    所以这一句，竟然被徐集听见了。

    她还是头一次知道，萧尤的占卜算卦，居然算不到她？！

    是唯独算不到她吗？

    平南下意识瞄了一眼后视镜里头的二位，连忙委屈：

    “小道爷，我是真不知道啊，张叔知道我‘吃里扒外’一门心思尽向着您，好段日子疏远防着我了，就给我派了个订机票的活儿，其他的多了，我还真没法给你说出个一二三来！”

    “但您刚才那话术不错，我建议您直接打给张叔，张叔心疼您，指准不让您费事，直接撂话老实交代了！”

    平南这波皮球踢得不错。

    萧尤也不好再跟他磨，挂之前不免不放心交代一句：

    “看好徐集，有什么事别想着瞒，及时跟我联系。”

    平南瞅了一眼后视镜里徐集乐呵的嘴脸，再看旁边的黑脸，替老道长找补暗示一句：

    “嗯，那你有什么想跟你师傅说的吗？”

    老人家，路上要不要照顾着点什么的？

    “......”电话那头的萧尤明显沉默了一下，紧接着才作声：

    “徐集假怀孕的事，师傅估计很生气，你看着张叔别往上添柴就行。让飞机等一会，我打辆车，随后就到。”

    说完电话便挂断了。

    这短短一句话，护着徐集是真，但张叔的风评，着实被害的不轻。

    平南都来不及替张叔狡辩一声，张叔其实就是嘴硬，别的地儿软着呢！

    电话一挂，后头黑脸不悦的老道士才沉声：

    “这就是你要平南开免提的目的？你以为这样就能保你什么事都没有？”

    不要脸的小畜生，老人家都骗！

    他连孩子八岁时玩的旋转木马都给置办好了，就差再添几样，就成一个小型的游乐场了。

    徐集连连讨好哄着求着：“师傅，我真的不是有心的，我当时尿检的时候，验孕棒上确实是俩条杠，但可能是因为快来大姨妈了，体内的Hcg增高，才造成了这么个误会......

    后面我也想及时认错来着，但不是因为这段日子事实在是太多，再加上我挺怕您失望的，想着将错就错，跟萧尤努力做个几十次，指定能怀上......”

    徐集说到这的时候，老道士眼睛蓦然放大了许多。

    年轻人真是......不知节制又胆大开放。

    这个数字也敢跟他一个老人家说扯。

    这不都是为了表现她的补错欲有多高！

    “但是吧，无真他可能是听从了您的教诲，觉得年纪轻轻的，不能这么纵欲，所以他最近清心寡欲主动吃素，但精神恋爱它搞不出孩子啊师傅，我干着急也没用啊~”

    徐集一脸委屈，还颇有几分抱怨诉苦的意味。

    男朋友什么的，就是工具人。

    该背锅时候背锅，想要了，一个眼神他就能变成你想要的那种禽兽。

    老道士：“......”

    你他吗跟我喊这个也没用啊！

    老道士阖眸，大概对徐集想要逃脱罪罚的辩解已经很不耐了。

    徐集赶紧：“不过师傅你别着急，无真他都卜算到了，我第一胎就是双胞胎，您实实在在的三年能抱两！”

    这话让老道士开了眼儿，下意识一句：

    “真的？”

    “当然！”徐集一口应答下来。

    当然是她编的。

    孩子以后可能会有。

    但建立在现在能保住命的基础上。

    毕竟身边这人别看他老了老了，他可是一举能端一百多条人命的雷肖啊！

    老道士信了。

    然后又不信了。

    “你骗谁呢？无真他占卜自算不行，只能卜到最近，测不到太远的事！”

    还三年抱俩，还糊弄他这糟老头子呢？

    徐集下意识懵了一下。

    医不自医？

    这事她也不知道啊！

    要换做一般人，那指定立马跪下认错了。

    可徐集的小脑袋里装了个1.5T发动机，单手捂嘴眉梢那么一挑儿，作足了惊讶状：

    “要这么说的话，就这几个月的事了？”

    说完，徐集憋气，把自己小肚子上的肉鼓得更高，小手那么一摸啊，还真像怀了三四个月的样子。

    老道士：“......”

    他是真服了徐集这张嘴。

    当然，徐集也知道不可能耍泼无赖就这么糊弄过去，毕竟是养育萧尤长大老师傅，她多少都得掏点真心实意去对待的。

    尽管那点‘真心’有点不是很情愿地拿出来。

    只见徐集从兜里拿出一个用灰色的抽绳布袋里塞着的黑色小盒子。

    瞧这架势，老道士还以为徐集要把那没枚血玉扳指还给他了，可没想到——

    戒指盒一打开，居然是枚钻戒！

    正是那天晚上萧尤从国外带回来的那枚五克拉的钻石戒指！

    老道士：？？？

    这什么意思？

    只听徐集娓娓道来：

    “这是萧尤求婚时送给我的戒指，师傅您送给我的那是对我的一种接纳和允许，我不想放弃和离开萧尤，所以那戒指我是怎么都不可能还给您的，对比起萧尤满含心意的喜欢，我更希望能争取到您的同意，因为我不想让萧尤为难......”

    老道士：“......”

    先不说原谅不原谅，接纳不接纳的事。

    单说这枚戒指，他收是不可能收的，毕竟这是他们小俩口的东西，尤其还是萧尤求婚时的戒指，他这当长辈的拿了算怎么一回事！

    但徐集的态度和眼神，多少让老道士有些动摇。

    他其实也并不是说不喜欢徐集，只是觉得她这个人的说话处事，太违背颠覆一个女孩子该有的形象了......

    再说后面去往洛杉，还需要用到徐集，这个时候是不可能翻脸的。

    老道士刚想要顺着台阶下来，跑前面的摩托机车突然拐了个弯回来——

    打开护目镜的同时，驾驶位的平南也已经按下了车窗玻璃键。

    张叔看着后座的俩人：“老道士，你听她鬼扯，这五克拉的钻戒才四百来万，你那血玉扳指六百多万，这小子贼他娘的精，别被她糊弄了！”

    说完，张叔顺道边逆行，在刚才后面的那个岔口拐弯......

    车内的空气刹那安静地有些出奇。

    徐集就像是一个只会点三脚猫小把戏的魔术师，在广场上给老头子表演魔术的时候，想糊弄人掏钱，结果有个见义勇为的当众拆穿了她......

    然后挥挥衣袖，只留下97#号汽油尾气味儿。

    只留下她和老头子俩人面面相顾，那场面那气氛，怎一个尬字了得啊！

    “不是......”徐集就纳了闷了，“张叔怎么听到我说什么了？”

    这车里按监听器了？

    还是在她身上粘监听了？

    驾驶位看热闹不嫌事大的平南偷偷的把手机语音通话给挂了......

    ...

    机场。

    VIP贵宾休息室，沙发上的徐集一边吃着眼前的果盘，专心致志地看着大屏电视上的播放的某综艺选秀节目......

    现在的小哥哥，真是一个比一个长得秀气。

    真希望以后的选秀节目能出个最基本的硬性条件：男人！！四号字体，加粗加大！

    像这些wink放电，笑得又奶又苏的，她能要十个！

    呸！

    她能打十个。

    随即，平南带着萧尤进来。

    他走得急，身上还是那身迷彩的军训套装。

    见徐集头都不扭过来看他一眼，萧尤上前，抢过徐集手里的西瓜，瞥了一眼电视屏幕，绕装无意：

    “好看吗？你比较中意哪一个？看我能不能帮忙给你联系一下......”

    “嗯？这么好？”徐集下意识脱口。

    可抬头一看萧尤的脸色，忍不住偏头，发出一声失笑：“联系就不用了，别的都是过客，看俩眼图个新鲜就成了。”

    萧尤眉头一皱：“我过了你的新鲜期了？”

    他怎么不知道？

    这才在一起多久，就已经需要看别的小哥哥来找新鲜感了？

    徐集嘴角的笑意越加放肆了。

    不过她有分寸的收敛，主动拉着萧尤的手，给予他一点点的安全感，跟着作问：

    “你跟着来干什么？罗勉肯放你？”

    萧尤：“不是你让我来的吗？”

    徐集楞了一下，转而笑了一声：“我什么时候叫你跟着来了？”

    她至始至终，可没说过这句话。

    萧尤颇有点无奈，都不愿意拆穿她的小心思。

    “跟我打声招呼说一声，自己去校门口打辆车就走的事，非要借隔壁宿舍的篮球，磨叽挨到张叔他们来学校接你，这不摆明了不想让我放心，让我救救你......”

    他们有事要办肯定是真的。

    但徐集不信任师傅，心里没底，大概是怕师傅狠起来，等事情结束后，在国外就给她办了......

    徐集突然之间怔楞住了。

    她也不太想让萧尤跟老道士站在对立面，所以在对老道士的时候，尤其要顾及这其中分寸和关系处理.......

    总之，她确实有这个意思的暗示，但没想到，萧尤真的懂她。

