
    第1149章突兀的变故

    寂息泽林，被万族标志成危险区域的地界，即便是圣级强者，也不敢闯入其中。

    因为这些区域之中，绝大多数都是有着残留的远古神通，那种神通，以一种特殊的方式，在无尽岁月之下保留了下来。

    在寂息泽林里，基本上，每一道残留神通被激发，便意味着一个强者的陨落。

    随着莫生收徒的第一关考验设在此处，人烟罕至的寂息泽林，也是变得热闹了起来。从其中，不时的便是有着凶手暴怒的吼叫之声响起，偶尔，还有着一些来自各大种族强者凄厉的惨叫之声。

    即便是有着不少人有着所谓的安全路线地图，但是，在短短几天的时间中，至少有着数百甚至是上千的强者陨落在其中。

    因为，那些所描绘的地图，只是说能够避免开一些残余神通的路线，而并不能避开凶兽！

    当然，这些陨落的强者之中，绝大多数，却并非死在凶兽手中，而是来自其他种族强者的暗中黑手。

    几乎，只要是有点常识的强者，在寂息泽林中，都很少会组队，毕竟人心险恶，贪婪的**，方才是最为可怕的！

    唯有一些来自同一种族，有着极高信任的朋友，才会结伴而行。

    然而，此时，谁都不知晓，一道修长的身影出现在了被许多种族定位是极度危险的区域之中。

    那道身影，正是秦逸尘！

    此时的他，面色极其的凝重，在其嘴角，也是有着一抹无奈的苦笑。

    好不容易险之又险的避开那些残留神通，谁知道，眼前的沼泽却又是出现了这般异样。

    单单是那种气泡破碎之时，所带起的灼热之气，都让得他心底一阵发麻。

    那种流动的黑色液体，更是比起火红的岩浆更为可怕！

    凭借自己强横的**，他有信心在岩浆中行动自如，但是，面对那种流动的黑色液体，他却是打心底的忌惮。

    甚至，他丝毫不怀疑，自己认为强横的**，根本无法抵挡住这种黑色液体！

    自己怎么闯到这种鬼地方来了！

    秦逸尘心底一阵的呻吟。

    然而，在这个时候，即便知道前方有着未知而又可怕到极致的危险，秦逸尘也不敢在这里犹豫逗留。

    毕竟，他不知道那些残留神通，是否是因为夜幕的降临而变得缓慢下来，会不会下一瞬，又会再度恢复。

    虽然，他修炼伏魔大圣的无上霸体已经小成了，即便是面对寻常圣级强者，他也有信心不至于被碾压。

    但是，他也没有自大到认为，凭借这些实力，能够去与残留神通抗衡！

    知晓天际之上空间裂缝的危险之后，秦逸尘自然不敢在随意的飞掠，而前方的沼泽，又是如此诡异的迹象，秦逸尘也断然不敢轻易去尝试其中的可行性。

    当即，他的身躯拔起一丈，如同漂浮一般，小心翼翼的对着前方飘掠而去。

    在这种飘掠间，他的精神也是紧绷着，随时注意着四周的残留远古神通，一旦发现迷雾之中十丈内有残留的远古神通，他便会远远的避让开来。

    这也是幸好他精神力比较的强悍，不然的话，在这可见度根本不会超过几丈的迷雾之中，恐怕早就在不知不觉中，便是激发远古神通，从而死得不能再彻底了。

    随着秦逸尘的前行，从其脚下的沼泽之中所传来的热浪越来越强，那种可怕的灼热之气，甚至让得秦逸尘都有些受不了不得不催动着真元，来抵御这种几乎让人窒息的热浪。

    “嗡……”

    而就在秦逸尘刚催动真元来抵御之际，他蓦然发现，自己所在的这片空间，似乎都是变得安静了下来。

    甚至，他感觉到远处的几道远古神通，都是停滞了下来。

    “怎么回事？”

    察觉到这般异样，秦逸尘的眼瞳陡然一缩，面对这种情况，他心中没有一丝的开心，有的，只是一种对于未知事物的警惕，甚至……有些恐惧！

    怎么突然发生了这种情况？

    难道是他催动真元，触动了什么远古神通或者是禁制？

    “噗！噗！”

    然而，还不待秦逸尘思索出原因，他便是察觉到，在其脚下的沼泽，似乎也是安静了一瞬间，那些巨大的气泡再度出现，而后不断的破裂……

    而且，随着这种不断破灭再重生的循环，秦逸尘也是察觉到，那些气泡的体积，也是越来越大，从一开始的丈许大小，逐渐的变成了三丈甚至是四丈大小！

    那般模样，就仿若是在沼泽之下，有什么可怕的东西正在苏醒一般！

    “轰！”

    陡然，仿若是几个气泡连在了一起，一个十丈大小的气泡猛然升腾而起，在秦逸尘尚未反应过来之际，便是猛的爆裂开来，一股巨大的气浪，直接是将秦逸尘给掀飞。

    “糟糕！”

    秦逸尘心中暗叫一声，本来忌惮那些灼热之气，而刻意保持一段距离，眼下，一个不慎，却是被冲击得正着。

    那种灼热之气，根本不同于寻常的灼热之气，它仿若是能够点燃一切一般，在这种冲击之下，秦逸尘感觉到自己体内的真元，甚至是血液和细胞，都是被烘烤得极其难受。

    更为关键的是，秦逸尘准备强行飞掠而起时，却是发现自己的真元和身体根本不受控制，在他龇牙欲裂的目光中，眼睁睁的看着自己往着下方那干涸的沼泽中掉落而去。

    他甚至能够看到，那些黑色的液体，根本不是寻常的液态，就仿若是一条条拥有生命的小虫一般，缓缓的蠕动着。

    随着靠近，秦逸尘仿若是闻到了死亡的味道。

    “老子一世英名，难道要这么不明不白的死在这种鬼地方？！”

    在这个时候，秦逸尘都是有些忍不住闭上了眼睛，在其心里，却是有些不堪的咆哮道。

    “嗤……”

    尚未落在那黑色的“液体”之上，秦逸尘却已经是闻到了自己身体被烤焦的味道，一些白烟，更是从其身体上升腾而起。

    那般模样，就仿若是他整个人，都要被这可怕的高温给融化了一般！
