 秦逸尘颔首，毕竟曾经化血谷就是其中之一，他并没问不来的后果，因为就算流天城不说，也没哪方势力敢违抗。

    “终于要来了，秦兄弟，按照规矩虽然你也要去，但到时候切记量力而行，千万别有什么闪失。”

    秦逸尘颔首：“放心，不过谷主还有幽玄兄到时也要小心。”各

    方煞星都在召集麾下，而片刻过后，周青山也是领了一大帮人赶来。

    其中有六位，跟在周青山身后进屋，见到血池天三人后，纷纷行礼道：“大人！”

    血池天扫视一眼，他和周青山也算是斗了不少年，自然认得出来，这些都是周青山的心腹。

    六位地境强者，其中有两位地境巅峰，说来和化血谷当初的底蕴差不多，只不过少了一位天境幽玄。

    扫视过后，血池天双手负背：“万妖兽潮意味着什么你们应该都知道，甚至都曾参加过，应该不必我再过多嘱咐了，凡事一定要小心，更要团结，不求你们多杀凶兽，而要以性命为重！”“

    是！”六

    位强者齐齐拱拳，虽然他们曾经听命于周青山，但是跻身煞星后，已经不分那么清楚了。

    周青山又望了眼屋外的人，那些强者大多还徘徊在人境至强者，前者犹豫一番，问道：“血兄，这些兄弟们……”

    血池天瞥了一眼，道：“屋外的兄弟把府邸看好就是，若有什么闪失，我无法和你们交代。”

    不得不说，血池天也是有领袖风范，给足了周青山面子。

    当然，曾经抵御万妖兽潮，多数强者也都是只带心腹，但一些实力弱小的人境至强者，或是地境初期，也不再少数。毕

    竟每百年才遇上一次，不少人都想豁出性命碰碰运气，没准能发上一笔横财！

    “你们把家看好，若是出了闪失，拿你们试问！”

    周青山严声嘱咐后，却见秦逸尘取出了九尊玉瓶。

    “诸位，别的宝物秦某也拿不出，这些丹药，你们拿去防身吧。”此

    话一出，令得满堂皆惊，就连血池天都是侧目。在

    场都是至强者，秦逸尘又没有丝毫遮掩，自然都能感觉到，那每一尊玉瓶后，都是十枚丹药！看

    这模样，貌似和给予那些煞星大人的一样！

    那六位强者怔在原地，眸光炽热，说不想要那是假的，但仍在犹豫，周青山也是迟疑道：“秦兄弟，这……”秦

    逸尘却是不由分说，直接将一尊玉瓶塞给了周青山心腹手中：“拿着，都是自己人，矫情话都不说了，只希望咱们都能活着回来！”玉

    瓶入手，那等分量，却让六位至强者都感到沉重无比。

    如今流天城内，谁人不知道这些丹药的价值？

    凭他们的家底，怕是凑到一起，都是一丹难求！

    可是现在，秦逸尘却是给了他们每人一瓶，整整十枚！

    这是何等概念！？

    要知道，当时在拍卖行，秦逸尘才给了铁力山两枚！那

    可是一方仙君的心腹啊！

    而他们，自认和秦逸尘并无多少交情，却能分到一瓶！

    迎着秦逸尘那淡然的目光，六人顿时身形一怔，齐齐行礼道：“谢过秦大人！”

    血池天三人也是将玉瓶收下，周青山脸色复杂，严声道：“这些丹药，要低调着用，还有，这是秦大人给你们防身的，若是让我查出来谁敢转手卖掉……”

    后果不必多说！

    说罢，他也对秦逸尘郑重行礼：“秦兄弟，我替他们多谢你了。”每

    次万妖兽潮，都有许多强者陨落，他的心腹也不可能例外，但有了秦逸尘给予的丹药，可以说只要自己不作死，那十有八九能安然凯旋！

    这其中的恩情，已然不是钱财能够衡量的！

    秦逸尘却是摆手道：“无妨，都是自己人，还有外边的兄弟们，秦某手上还有些丹药，一人两枚，应该够分。”

    此话一出，周青山又是一愣。

    连不去的兄弟都有的拿？！

    屋外的一众强者也是愣住了，刚才他们可是羡慕不已，甚至都想主动请缨一同去抵御万妖兽潮了。可

    是他们很清楚，凭自己的实力，根本没和屋内那些大人们相提并论的资格！甚

    至说难听点，在流域当中，他们的性命，还真未必比得过一枚复合丹。但

    是现在，秦逸尘却一视同仁，每人发放两枚！铁

    力山铁大人也不过如此啊！然

    而一阵沉默过后，屋外众人却并未挪动脚步，更有一人好似一阵心里斗争后，才咬牙道：“秦大人，还是您自己留着吧，我们留在流天城也用不上……”看

    得出来，那人也有几分不忍。

    但秦逸尘闻言，却是脸色一肃，沉声喝道：“让你们拿着就拿着，入住流天城几月，秦某一直没时间跟诸位认识。今天就当是见面礼了。”

    “何况就算这次用不上，难保今后没有不时之需，我可不想因为我省下一枚丹药，却害一位兄弟丢了性命。”

    说罢，估算一下人数后，又取出几尊玉瓶：“青山兄，麻烦你发一下。”

    周青山却有些不敢接了：“秦兄弟…”“

    拿着！”

    血池天也在旁附和道：“拿着吧，这是秦兄弟的心意，何况难不成你想让你的兄弟记恨你？”周

    青山咬了咬唇，最终还是接了下来。

    在那一刹，整个庭院内，竟爆发出如雷贯耳的呼喊。

    “多谢秦大人！”“

    我等恭祝秦大人凯旋归来，一举突破天境！”诸

    多至强者的声音直冲云霄，令得府邸的阵法都震荡不已，每个人看向秦逸尘的目光，都满是真挚的感激与尊敬！这

    等待遇，是他们曾经不敢奢望的！单

    凭秦逸尘那声自己人，对他们而言，就算是仙君来招揽也不换，更何况，放眼整个流域，哪方强者能拿出如此极品丹药赠予麾下？！

    唯秦逸尘一人！

    而秦逸尘感受着众人投来的目光，也不禁感到一股豪迈之意涌上心头。要

    知道，曾经在万族大陆，他虽有雷妖老祖这样的铁杆盟友，但至强者的数量并不多。

    但是现在，只要他高臂一挥，十个星狮皇族都能踏平！ 