    这一波颇有些雷声大雨点小的意思。

    虽然是蕴含着最多魔道气息的魔祖残魂，却也根本没能翻起什么风浪来。

    当太极图进入炼丹炉的一瞬间，已经不是魔祖残魂自己想不想出来的原因了，太极图本身蕴含的法力就不下于一个准圣大能，其实对付一个魔祖残魂根本用不着动用这么大的阵仗，太极图只是在魔祖残魂身边一裹，就将对方完全束缚住，丝毫动弹不得。

    魔祖残魂心里念叨：你有这样的手段直接动手不就行了？

    磨磨唧唧的一直调戏我做什么？

    魔祖残魂基本上已经放弃抵抗了。

    不论是这个性格恶劣的小姑娘，还是这个看起来和善的太上老君，压根就不是什么好人。

    虽然这是“第一次”来到天庭，但魔祖残魂也能感到天庭的水太深了，不是这个状态之下的他能够把握住的。

    魔祖残魂连带着魔气，都被太极图收入其中，太上老君笑呵呵的对着身边儿的龙吉与敖广笑道：“老道还从来没有用过这样的材料炼丹，龙儿...你说如果用魔祖残魂为主药，能炼出个什么东西来。”

    龙吉认真考虑一下，开口道：“造化一道神妙万千，弟子可看不透其中的奥妙，老君不如去一趟娲皇宫，师尊她或许会有一些独到的见解。”

    整个洪荒三界，女娲娘娘说他的造化之道第二，太清圣人也只能屈居第三。

    虽然女娲娘娘在丹道上并没有老君这样大的名声，但没人会怀疑女娲娘娘在丹道上的造诣。

    或许也因为乾坤鼎在手，女娲娘娘的炼器之道更广为人知吧。

    听到这老小两个当着自己的面肆无忌惮的要把自己炼成丹，魔祖残魂心中顿时就生出了一股悲凉，如果是在丹炉之中还有机会自爆了恶心对方一把，现在被太极图裹着，可是一丁点儿法子也没有了。

    残忍。

    这是敖广见到这一幕时的唯一感想，他刚才想过老君会把魔祖直接炼成灰，但万万没有想到老君竟然存着用魔祖残魂炼丹的心思...因为“药材”稀少的缘故，老君还不愿意草率下手，竟是认真考虑了龙吉公主的提议，似乎真的准备去一趟娲皇宫，好好跟女娲娘娘商量一下。

    这就是大能们的世界么？

    敖广这一次算是开了眼界。

    老君将太极图收起来，将红绣球还给龙吉之后，对着剩下的六件法宝挥挥手，便一同返回了八景宫，速度比来的时候慢了千倍百倍...

    似乎根本没有玩够，根本不想回家。

    如果是别人家的灵宝敢在洪荒这样晃荡，恐怕早就有人出手抢夺了，但太清圣人家的灵宝，就算是看到了，也就只能是在瞻仰之中眼馋了。

    人教弟子遇见了，保不齐还得恭恭敬敬向着这些灵宝行礼。

    神物有灵。

    尤其是圣人蕴养下的法宝，还是非常有性格的。

    ......

    昊天塔之外，一柄青色的长剑，正在围绕着昊天塔转来转去。

    金箍仙马遂一脸惆怅，手持千机玉符一遍又一遍的想要拨通无当师姐的视频通话，但一直无人接听。

    青萍剑。

    本是无当圣母执掌，但她这一次出门的时候，将剑留在了碧游宫。

    她是这样说的：“带着青萍算不上历练，而且青萍也并非弟子之剑。”

    当时通天教主是这样回复的：“送给你了，为师现在就助你将它彻底炼化。”

    对于通天教主来说，青萍剑就是自己灵宝库存之中比较特殊的一柄的仙剑，毕竟他手中还有诛仙四剑...将青萍剑送给这个自己非常看好的弟子，是一点儿心理负担也没有。

    而且这青萍剑，也一直都在无当的手中，这是剑道传承。

    但万万没有想到，无当圣母竟然未曾接受师尊赐宝。

    当青萍剑被插在碧游宫门口的时候，它忽然反应过来自己被嫌弃了...然后就自闭了。

    就连通天教主不动真格的也使唤不动它了。

    可今日却不知为何，竟然自己出鞘，直下九幽。

    金箍仙也来不及向师尊请示了，连忙掐着神行术一路在后面追到了十八层地狱的入口。

    铮！

    突兀而来的剑鸣声，自然是要引动阴司的关注的。

    平心娘娘走出昊天塔，一把将青萍剑按住，看向了满头大汗气喘吁吁的金箍仙，好奇的道：“青萍剑？”

    “碧游宫马遂，见过平心娘娘。”

    平心娘娘的地位在三界算是独一档，大家在见到这位胸怀宽广的娘娘时，总是心甘情愿的献上自己的敬意，金箍仙自然也不例外。

    “马遂？”

    平心娘娘显然是没有听过这个名字，但她知道碧游宫，而且也知道除了截教的亲传以及内门弟子之外，其余的截教弟子是不能在表明自己的身份时，在自己的名号前面加上“碧游宫”这个前缀的。

    是个内门。

    平心娘娘看看自己手中的青萍剑，心说怪不当时看到无当圣母的时候觉着有什么地方不太对劲儿，原来是她手中没有拿着剑。

    她竟敢空着手进入魔界？

    也太自信了吧？

    “无当已经进入了魔界。”平心娘娘对着马遂说道：“需要吾将剑送入魔界么？”

    马遂听到平心娘娘此言，连忙拜谢：“多谢娘娘。”

    平心娘娘擒着并不安分的青萍剑返回了昊天塔之内，马遂见这边儿没自己什么事儿了，便也不在逗留，还得回去复命。

    至于说青萍剑会不会丢失这种事情，在马遂看来并不需要担心，毕竟青萍剑现在还是师尊的灵宝，同师尊性命相连，虽然现在有点儿任性，但就算进入了魔界之中，应该也逃不脱师尊的感应。

    而且...就算是自己想进去，也没有这个权限。

    魔界。

    越往深处走，才知道魔界并非都是荒凉一片。

    随着圣道天机中的“地图”不断被点亮，张扬也能慢慢的分辨他们的位置。

    裂缝开在魔界正东边儿的边缘处，上次来的时候已经确认过了位置，如果再往东走的话，便是一眼看不到底的无尽深渊。

    同洪荒大陆被四海包围还是有很大的差别的，更像是虚空之间漂浮的板块儿。

    石矶师姐感应到的位置，在正西方向。

    如果自己没记错的话，蚊道人感应到的灭世黑莲的方位，也在这个方向。

    那么问题来了，如果灭世黑莲同时是石矶师姐与蚊道人的机缘，该如何选择？

    如果说一般的洪荒修士进入魔界之中，会感受到魔界魔道气息本身的压制，就连修炼八九玄功与人族武道的张扬都不例外，但石矶师姐颇为不同。

    用她的话来说，非但没有感受到压制，甚至还有非常大的增幅效果。

    “或许在魔界动手，圣道你不是吾的对手。”

    说出这句话的石矶娘娘莫名的自信，原本在洪荒之中被压制下去的光彩，也隐隐有复苏之相。

    自信起来了。

    张扬也是第一次看到这样的性格外张的石矶娘娘，顿时觉着有些新奇，笑着道：“也不知师姐究竟跟魔界有什么渊源。”

    “或许吾本就是魔界生灵，意外流落到了洪荒也说不定。”石矶娘娘舒展了一下筋骨，指了指身边儿的魔山，道：“一路上，这种如同骷髅山的魔山随处可见，当年吾选了骷髅山那座魔山当道场，说不定就是因为如此。”

    “不论师姐是洪荒生灵还是魔界遗族，在吾心里都没有差别。”

    石矶娘娘笑着道：“那师姐就努力变成一个真正的女魔头。”

    张扬：这想法可不兴有啊！

    “圣道。”石矶娘娘的胆子是肉眼可见的增长，竟然主动拉起圣道师弟的手，放在自己的胸口，轻轻一按：“吾天赋有限，师尊说能够修行到大罗已然是极致，想要再进一步，除非有什么天大的机缘，否则一味强求也是白费功夫...而你天赋卓绝，就凭借你现在的积累，只要突破便是大罗巅峰...突破准圣境界根本就是水到渠成的事。”

    石矶师姐在说一些掏心窝子的话，而且这些话不用想，她也在心里憋了很久，往常在洪荒因为种种原因，或许难以向着圣道师弟面对面的讲出来，但是今日进入魔界之后，石矶娘娘忽然觉着自己心扉上的枷锁脱落，如果此时不趁着这股劲儿将自己的内心一五一十的讲出来，以后还不知道会不会有这样的机会。

    很多事情就是这样，如果当时没有讲出来，以后便只能一直憋在心里。

    石矶娘娘对这位圣道师弟可谓是情根深种，既然已经抓住，就决不允许自己放手。

    玄女姑娘的事情，圣道师弟并没有对自己隐瞒，石矶娘娘也见过玄女姑娘，对方的性格与自己完全不同...无疑是一个非常强大的对手。

    此时此刻，石矶娘娘非常庆幸，庆幸云霄师姐罚碧霄师妹一百年的禁闭，如果当真如同自己当年所说，只是小惩一下，面壁十年的话...就以碧霄师妹的性子，恐怕这会儿站在圣道师弟身边儿的就是她了，根本没有自己什么事儿。

    “你我之间的差距会越来越大，吾很怕会有一天跟不上你的脚步，再没有资格陪在你身边。”石矶娘娘的眼神坚定，他知道圣道师弟想要说什么，因此她伸出另一只手，用一根手指点在了圣道师弟的嘴唇上，握着圣道师弟的手也愈发用力：“但吾不甘心，因此吾不会放弃，师尊说没有天大的机缘，吾的修为很难再进一步...而此刻，这天大的机缘就在魔界之中。圣道，吾...”

    张扬趁着石矶娘娘这一瞬间的顿挫，将自己按在石矶师姐胸前的手抽回来，两只手将石矶师姐的手紧紧包裹其中，道：“师姐放心，不论前方是什么地狱火海，吾都陪你一起闯。”

    “吾想要把师姐一直留在身边的心意，就如同师姐你的决心一样。就算师姐你想要掉队，也先要问问孤是否答应。”

    在自己面前一向如同小奶狗般温顺的圣道太子，忽然好似大狼狗一般霸道，狠狠的在石矶娘娘的心里撮了一下，面色顿时涨红。

    张扬看到羞意上扬的石矶娘娘，心中忍不住笑道：果然，石矶师姐的本性就是如此，等闲是改不了。

    只是这样就已经承受不住了么？

    或许因为前后有好几路人马进入魔界“开荒”的缘故，张扬与石矶娘娘这一路并没有遇见过什么凶险的地方。

    在看起来魔气浓郁的魔山中，也能看到一些打斗的痕迹，那些依然附着在石壁上的剑意，毫无疑问正是无当师姐的手笔。

    另外那些狂放的斧凿痕迹，八成是刑天大巫留下的，这帮大巫所过之处，基本上可以说是狼藉遍地。

    不少魔族部落都遭受到了灭顶之灾。

    除了高等魔族之外，中低等魔族基本上是没有什么灵智的，就相当于是洪荒之中的寻常野兽，依照本能行事。

    吕岳师兄因为刚刚突破大罗的缘故，并没有深入魔界腹地，只是在在边缘处慢慢摸索，一边采摘当地的植物，一边研究毒药的药效。

    而父皇的那个号称魔圣的恶尸分身奎刚，这一路上并没有看到他的行迹，应当是对方的修为境界太高了，这种地方的魔族还不配让他出手。

    亦或是他根本就没有留下出手的痕迹。

    越往深处，魔族生活的痕迹越重。

    张扬忽然想到了一个可能，对着身边的石矶师姐说道：“师姐，吾忽然想到了一个问题。”

    “什么问题？”

    “如果父皇的恶尸，先一步得到这魔界的机缘，咱们该怎么办？”

    石矶娘娘想了想，有些不解的道：“父亲还会抢自家儿子看上的东西么？”

    张扬：...

    别说是父皇的恶尸分身了，父皇本身就是一个强盗好吧...

    恶尸的话，应当会将父皇的恶念再强化个几十倍...这事儿也不知道有没有商量的余地。

    见到张扬沉默，石矶娘娘大约是明白了什么，主动开导：“先别多想，车到山前必有路，咱们走一步看一步吧。”

    圣道天机对于魔界的记载实在是太少了，而且自己的前世记忆，对于魔界的了解也实在是少的可怜。

