
　　秦戎帅掏出的是自己公司印刷的宣传小册子，上面不仅印有名胜古迹图片和文字资料，上面还专门有一页介绍公司的旅游顾问，而秦戎帅的身穿西装的照片也印在上面。

　　“这是我国的正式官方文书，上面有我的身份证明。”，秦戎帅沉吟了几秒，顶着莫名的羞耻，缓缓展开了小册子，然后递到了地米斯面前。

　　地米斯猛地瞪大了眼睛，以不可思议的神情紧紧盯着小册子上精美的图文，一瞬间呆住了。不光是他，就连旁边的雅典人也都张大了嘴巴，久久合不上。

　　希腊一向自诩是文明的中心，经济文化发达，作为商贸中心，雅典人也是见多识广，什么东西没见过，但是眼前这个东西还真没见过。

　　他们从未见过如此美轮美奂的官方文书，材料是那么轻巧便捷，坚硬解释，比他们日常使用的莎草纸还要光滑。

　　更加让人惊艳的是，上面的文字排列整齐，大小完全一致，上面绘制的图片宛如天堂盛景，栩栩如生。

　　秦戎帅找到自己的照片，指给地米斯看，“呐，这就是我，上面写着我的名字。”

　　地米斯硬着头皮端详了一下，装作看懂了一般点了点头，然后小心翼翼的接过小册子，仔细翻看了起来，随后再传给身边其他人。

　　“请问阁下，您的国家叫什么，它有多大？”在确认了身份之后，地米斯语气自然客气了许多。

　　“我来自华夏，它的领土比整个欧洲都要大，比地中海周围的国家再加上波斯还要大！”秦戎帅这时候是放开了吹，反正希腊人也没办法证明，自然是他说什么就是什么。

　　“它东边是无边无际的海洋，北边是世界陆地的尽头，西边与波斯接壤。它有庞大的人口，是你们已知世界人口的总和，它有光辉灿烂的文明，它的历史与埃及和巴比伦一样久远。”

　　秦戎帅把雅典人忽悠的一愣一愣的，地米斯这个时候再次对之前发生的事情致以最真诚的歉意，并邀请他到自己家中做客，他要好好招待这位使者，然后明天召集所有的官员以隆重正式的礼节与他会谈。

　　到地米斯家中做客这件事自然是免了，因为克罗索斯已经联系好了旅馆，而且他十分坚持要去那里，并且极力吹嘘，那个地方是多么豪华温馨，如同家一般温暖。

　　秦戎帅当然不会驳了自己书记官的面子，于是欣然同意克罗索斯的提议。

　　当他们一行人穿过雅典议会广场，来到城市另外一头，远远的看见一座高大的二层楼房，从敞开的大门看去，里面格外宽敞明亮，窗台上摆放着一排排鲜花，打扮的很是精致。

　　秦戎帅点了点头，对这里颇为满意，“很不错。”

　　“这里是雅典城最好的旅馆！”克罗索斯看起来很是得意，有些炫耀的意味。

　　他的话音刚落，忽然从院子里冲出了一个女人，大叫着：“克罗索斯，你这个混蛋！”

　　猝不及防之下，克罗索斯被一把抱在了怀里，狠狠勒住了脖子，可怜的书记官只能奋力的挣扎，却怎么也挣脱不了。

　　抱着克罗索斯的女人看起来二十多岁的年纪，穿着一身蓝色亚麻长裙，长得很漂亮，身材丰满壮硕，很轻易的就把书记官给制的死死的。

　　“放开我，艾琳娜，该死的，这是在大街上。”

　　“你这个混蛋，死哪里去了，我要好好收拾你！”

　　“别拽我的衣服，我特意带着朋友来你这里投宿的，你给我松开！”

　　啊哈，怪不得克罗索斯极力推荐这家旅馆，原来是和这里老板是旧相识啊。

　　不过这当着众人的面狂撒狗粮，实在是太不道德了，秦戎帅用力的咳嗽了几声，才打断了两个人叙旧。

　　两个人依依不舍的分离之后，克罗索斯整理了一下衣服，有些得意的说道，“我现在跟着这位尊贵先生做事，我是他的书记官。”

　　“请允许我介绍一下，这位尊贵的大人物，他是东方国度的使者、阿波罗的眷顾之人、盗火者、最顶尖的美食家、猎头者之主、击败波斯人、斯基泰人的勇士，秦！”

　　“啊！”艾琳娜惊呼一声，似乎有些为难，“这……住不下这些人！”

　　“……”

　　艾琳娜的旅馆当然不是住不下秦戎帅一行人，而是没有地方安置他们带来的马，一共六十七匹战马，得需要一个很大的马厩才装的下。

　　而旅馆中只有一个装十匹马的小马厩，就这还算是雅典城中最大的。

　　后来还是艾琳娜想办法，找了个院子临时把马栓在里边，然后再去寻找饲料喂马。马并不是光吃草就行，需要吃燕麦、豆子来补充蛋白质，战马更要吃的好。

　　战马一天要吃10公斤干草，3公斤左右的精料。而且昨天加今天奔波，秦戎帅等人只给马喂了一些草和豆子，现在马急需补充蛋白质。一匹马将近13公斤，那么67匹马就是八百多斤，这要把艾琳娜的伙计累死。

　　秦戎帅默默算了一下，光是战马喂养就是一大笔支出，67匹马光是精料，一个月就需要6030公斤。以雅典物价来计算，10公斤粮食大约一个德拉克马银币，那么一个月在饲料花费至少要600德拉克马，也就是40个大流克金币。

　　秦戎帅很是惆怅啊，战马养不起啊，怪不得一个骑兵的月薪是步兵的一倍，多出的钱基本让马给吃了。

　　要快点将这些战马出手一部分，不然第二个月他就要破产了。

　　跟随艾琳娜穿过回廊后，来到了二楼一个装饰豪华的房间，地上铺的大块的波斯地毯，木制的床上铺着一层厚厚的草垫，摸起来十分的清凉，还带着淡淡草香，也不知道是什么植物编织成的。

　　秦戎帅对这个干净舒适的房间很满意，大方的掏出两个金币作为一行人住宿费付给了艾琳娜，这让老板娘很是欢喜。

　　晚餐时，秦戎帅特意叫人买了一只羊来烤了，犒劳自己的手下，他还品尝了一下这个时代纯天然的葡萄酒，喝起来香甜浓郁，酒精含量也不高，一高兴就喝上头了。

　　秦戎帅举着酒杯，面色微醺的说道：“接着奏乐，接着舞。”

　　周围人一听这话，顿时面面相觑，这喝着好好的，自己老板怎么忽然想起要看歌舞了？

　　亚马逊女战士马上站了起来，“主人想看什么舞蹈，我们跳给您看。”

　　秦戎帅这才反应过来自己失言，不过既然有人愿意献舞，他想了想问道：“你们都会什么？”

　　“我们什么舞都会一点。”

　　“既然这样。”秦戎帅顿时眼前一亮，“那，你们跳个极乐净土吧。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天战争之王更新，第十三章 住不下这些人免费阅读。https://xs.23sk.com 