    

    虽然说之前易研一直对胖子有所忌惮，但是现在这种情况，他也不能都在退缩，倘若真的签下了这个字，老爷子很快就会被胖子给逼死。

    老爷子的手被易研紧紧握住，而一旁的易容也是直接推开了易研。

    “这里哪有你这个小孩子说话的份，你虽然说是我们下一辈的单纯，但是我们的公司和你没有任何关系，别忘了你只是一个女孩子。”

    一句话如同1000斤的榔头一样，垂在了易研的心口上，虽然自己是一个女孩子，但是这么多年来为自己的公司进行精力，也得到了很不错的成绩。

    如今，易容只是轻巧的一句话，就将所有的努力挥之一拒。

    这种无奈之下，只能够再次找到秦夜。

    “秦大师，我们家族现在出现这种状况，我真的需要你的帮忙，我也不知道我叔叔到底是中了什么邪，总是想要得到我们家族企业，我怀疑他跟别人的公司早就已经勾搭好了。”

    这种怀疑到也不是凭空而来，只是最近易研发现了易容跟别人公司的高层特别的亲近，好像是很好的朋友。

    加上这一段时间，易容一直要拿下这个家族的主导权，所以才让易研产生的怀疑。

    却没想到沟通的电话给秦夜的时候，秦夜已经在赶回去的路上。

    “实在不好意思，易研小姐这件事情不是我该拆夥的事情，他们说你们家族里面有什么内部纠纷的话，还是不要叫我去参加的。”

    秦夜虽然不生气，但是语气中显露出了一丝对易研的陌生感。

    易研也十分的为难，如今自己唯一能依靠的人也就是秦夜，可是秦夜现在也已经离开了这一边段时间，易研感觉整片天都塌了下来，自己的叔公又不是什么有能力的人。

    “不过你不用担心投入，真的有什么急事的话，你可以随时连上我的直播，我尽量以最大的程度去帮助你。”

    一听这话，易研的心头总算是有了一点着落，现在至少有一个人跟自己统一战线，能够帮助自己。

    “那就多谢你了，还有龙神种，我会给你寄过去，你放心，这是我答应好您的事情。”

    说到这，秦夜倒是想起了自己之前也答应过一定会救治易研的爷爷，而如今救了过来，虽然说没有得到家族，但是也得到了一块儿龙神种，这一块龙神总的价格也不低。

    走过来说秦夜这一次前往易研的家中，也不算是全亏。

    “不用了，我当时就已经带走了，既然是我们之前约定好的，我就一定会把它拿走。”

    秦夜拿走的时候，压根就没有跟易研说过，毕竟拿到龙神种，虽然对外界的人来说是一件非常困难的事，但是对于秦夜这件事情，就等同于翻一个手掌。

    而且这一块石头也是秦夜自己买下来的，说实话，也压根就不用留在易研家中。

    “行，你拿走了，最好这个东西留在我们这里也只是一种祸害，只会引得我们家族体内部争分。”

    秦夜听着易研一直在说着自己家族的事，总算是有些看不下去。

    “你这会对你的家族如此尽心尽力也是没有用的，你的家族注定走向没落。”

    秦夜这一句话，虽然说非常的伤人，却全部都是由心而发。

    从他刚刚进入易研的家中，他就多多少少有些感觉非常的阴凉。倒也不是说这个地方位置不好，而且非但不会不好，采光还非常的完美。

    唯一不好的是家族里面的一种气息，总是让人感觉非常的压抑，秦夜在私底下调查了之后才发现。原来这个易研现在所居住的别墅下面之前一个学校。

    学校一般会建立在什么地方，就不用再多说了。

    易研的知道这个消息之后，整个人都被吓得一愣一愣，突然间觉得站在自家的别墅草坪上，心里都没那么好受了。

    “这种东西应该不会影响吧？我从来都不迷信，我总感觉这只是一种心理作用。”

    一直不仅是在告诉秦夜，同时也是在告诉自己，但是秦夜却没有在回答，只是引得直播间的人讨论的起来。

    “说实话，上一次的事情，我还没有搞清楚，这一次又出现了这件事，我知道秦大师绝对知道些什么，而且绝对是真的。”

    经过了上一次的事情之后，直播间的那一些看客也完全对迷信这件事情产生了怀疑。

    倘若迷信是一种不好的事情为什么上次还会发生那样子的事？而秦夜这么一个位高权重的人，也绝对不敢随便告诉别人这种事情自然是有理可依，有迹可循。

    “其他的事情也不用考虑，倘若灾难来了，你挡也挡不住，你就老老实实的在家中呆着吧，只要那个胖子没骚扰到你，对你没有造成威胁，你最好还是不要惹他。”

    秦夜从胖子的身上看出来了一股强大的戾气，如果说长期在胖子的身边，一定会非常的危险，而且还会多多少少给他沾染上这种气息，到时候整个人变得人不像人，鬼不像鬼了，可就不好了。

    “我知道了，秦大师有什么事情我一定会找你帮忙的，不过现在也没什么事了，既然你已经回去了，我也就不在打扰你了。”

    直播间看着连线的易研下了线之后，便开始纷纷的调查，起了易研家中的一块土地。

    “那一块土地可不得了啊，在上面的宅子都被称为凶宅，这一段时间，已经死了好多人了，这一下午感觉这美女也要找养啊。”

    “这可不行，虽然说他们家族的那些原石有余辜，但是我认为这件事个易研没什么关系，他全程都在帮着我们秦大师说话。”

    “没错，这是不是兄仔，我不管，总之还是让易研小姐赶紧出来吧，不然的话，多危险啊。”

    尽管直播间的人一直在提醒着秦夜，秦夜依然不想理会，毕竟生气由命，富贵在天，秦夜也不好多插手。

    “行了，这都已经一两天没有连线其他的优惠了，今天我还是打开了我的连接，看看谁会被抽中上台吧。”

