    用了三天的时间，杨逸拿到了他想要的东西。

    把一串钥匙往桌子上一放，杨逸坐在了沙方上后，很是舒服的吁了口气道：“终于搞定了，舒尔茨，去布置一下设备，从今天开始你们终于不用再躲在车里监视了。”

    布莱恩瞄了一眼钥匙，道：“顺利吗？”

    “顺利，非常顺利，自从皮埃尔知道我们想买他的酒庄后，就极力邀请我们去的别墅里住着，最后用市价的一半租下了他的别墅。”

    布莱恩看向了安娜斯塔金娜，安娜斯塔金娜对着高扬笑了笑，然后她轻声道：“马上让舒尔茨去别墅了安装信号传输系统，从现在开始，那栋别墅里只能你们两个在里面，如果只让你和萧苒监视会很辛苦。”

    杨逸挥了下手，道：“没关系，就是趴在窗户前偷窥而已，没什么辛苦的。”

    安娜斯塔金娜笑了笑，布莱恩也笑了起来，然后安东也笑了起来。

    杨逸不解的道：“你们在笑什么？”

    安东耸了耸肩，布莱恩却是一副你是个年轻人的模样道：“这是个长期监视任务，你知道长期监视任务意味着什么吗？”

    “什么？”

    “极度的无聊，极度的枯燥，极度的紧张，你会失眠易怒暴躁，然后会开始自我怀疑，最后你会崩溃，如果没有其他人帮你监视的话。”

    杨逸只进行过短时间的监视，这长期监视是个什么感受他还真不清楚，于是他将信将疑的道：“无聊我知道，但有你说的那么夸张吗？”

    安东淡淡的道：“你试试就知道了。”

    布莱恩笑道：“当然，前提是你必须是个合格而且有责任心的监视者，如果你只是每天只是有几次站在窗前看上两眼就算进行监视的话，那么这些话就当我没说好了。”

    杨逸笑道：“还好我不是一个人，哦，可以把汉斯和保罗叫回来了，他们不必再待在车上监视。”

    就在这时舒尔茨急匆匆的冲了出来，他冲到茶几前拿了一瓶水，拧开后咕咚咕咚的喝了两口之后急声道：“吃的呢？有吃的吗？快给我吃的，我快饿死了！”

    舒尔茨的头发像鸡窝，眼珠子是红的，要吃的时候就像饿了几天的狼。

    杨逸被吓了一跳，道：“你怎么这个样子？为什么你看起来几天没有睡觉吃饭的样子？”

    布莱恩耸肩道：“他就是几天没有睡觉啊，他把自己关在屋子里面禁止我们任何人靠近，然后他就成这个样子了。”

    舒尔茨没有回答杨逸的问题，却是急声道：“快给我吃的，我饿死了。”

    一屁股坐在了沙发上，舒尔茨仰天长长的出了口气，然后他一脸庆幸的道：“终于完成了，终于完成了！”

    杨逸急声道：“完成了什么？”

    舒尔茨恶狠狠的道：“我和白色咆哮追踪到了那个安装监视器的人！是的，我们追踪到她了！”

    杨逸有些急了，他大声道：“什么？我不是说了让你别去追踪的吗？暴露了怎么办！”

    舒尔茨摇头道：“不会暴露，绝对不会暴露的，你相信我，我知道暴露的后果很严重，如果不是要保证不被发现怎么需要这么久呢。”

    长长的吁了口气，舒尔茨挣扎着坐了起来，然后他对着杨逸一脸神气的道：“我们追踪到了，现在我告诉你安装监控的是什么人，他叫无言的上帝！”

    布莱恩眉毛一皱，随即用极为不快的语气道：“谁敢用这么亵渎上帝的名字！”

    舒尔茨一脸得意的道：“只是个网名而已，但是他就是无言的上帝，这家伙可了不得，让我跟你们说，这家伙了不得！”

    杨逸压下了心里的不快，沉声道：“他的真实身份是什么，住哪里。”

    “真实身份？不知道，住哪里也不知道，不能查，一查就被发现了，我们只查到了是谁做的，就是无言的上帝。”

    杨逸有些哭笑不得了，他很是郁闷的道：“你们忙了三天，就只查到了一个名字？”

    舒尔茨一脸亢奋的道：“当然了，你知道无言的上帝是什么人马？”

    “什么人？”

    “神人！最厉害的黑客，他在黑客大会上挑战了十五个黑客，将他们全都揪出来的神，他就是无言的上帝，哦，这个人做网络防护的，他是黑客的天敌，虽然他自己就是黑客。”

    舒尔茨极是得意儿亢奋，都到了有些语无伦次的地步，他站起来挥舞着双臂大声道：“我们追踪到他了！追踪到了，虽然没发现他的IP地址在哪儿，但我们知道是无言的上帝做的，我们知道了！”

    呐喊了两声后，舒尔茨看着杨逸他们道：“你知道这意味着什么吗？我和白色咆哮做到了！我！黑色咆哮，是这世界上最好的黑客，是我，是我！”

    舒尔茨重重的跌坐回了沙发上，然后他挥舞着拳头道：“我们真的做到了，我就知道自己行的，我知道的！有吃的吗？”

    安东站了起来，道：“等等，我去给你拿。”

    “谢谢，我真的饿坏了，我还很困，但是这一切都值得对吗？都值得的！”

    长长的打了个哈欠，舒尔茨把头靠在了沙发上，长叹了口气，道：“我们真的做到了啊。”

    话音刚落，舒尔茨把眼睛闭上了，然后他低声道：“我好困，我先闭会儿眼，我好饿。”

    说着话的时候，舒尔茨就睡着了，就是这么快。

    杨逸吸了口气，然后他看向了布莱恩，低声道：“为什么不阻止他？”

    安娜斯塔金娜低声道：“是我的建议，我觉得对舒尔茨这种年轻人来说，你有必要照顾他的需求和感受，也有必要信任他，他在保证不会被对方发现后，我认为他可以和唐果对我们的潜在敌人进行追踪，尤其是机会难得的前提下。”

    安娜斯塔金娜轻声道：“抱歉，没取得你的同意就这么做了，但是这真的很有必要，如果你不想让舒尔茨在无法控制的情况下做出什么无法收拾的错事，那就在可以控制的状态下让他发泄一下自己的心里需要。”

    杨逸被一个黑客害惨了，他是一朝被蛇咬十年怕井绳，所以他一直担心舒尔茨会给他捅娄子，但是安娜斯塔金娜说的好像也很有道理。