    魅影族主岛。

    岛底密室中，一块六棱形的紫色大水晶悬浮中央，缓缓转动着。

    密室墙壁上，有无数水晶块镶嵌着，在那紫水晶的照耀下，折射出炫目的光束，传递着繁复细致的消息。

    玉莲和两名娇媚的魅影族少女，在密室整日忙碌着，没有一刻敢歇息。

    “玉莲姐姐，你说魅姬大人真的和那石岩在一道儿么”一名娇憨的魅影族少女，十指灵巧的拨弄着一块水晶，指尖射出道道电流，好奇询问道。

    “小萌呀，你觉得呢”玉莲笑着说。

    “我觉得不可能啊。”小萌摇着头，“魅姬大人可是我族如今最出色的女子，侯赛恩、巴图姆都为她痴迷，她还是不朽三重天境界，是最有希望迈入域祖的，那个石岩好像才刚刚不朽一重天吧魅姬大人为什么要和他东躲西藏”

    “因为他手中可能有奥义符塔呀。”玉莲笑了笑，“当然，这都是大家的猜测，到现在谁也不知道真实的情况。我们所要做的，就是将五族族人的最新消息传递出去，让魅姬大人做到心中有数。”

    另外一个始终没讲话的少女，忽然插话：“魅姬大人一直没有回应呢。”

    “她应该不好回应。”玉莲皱着眉头，看着那悬浮虚空的巨大紫色水晶，“这灵讯紫晶将消息传递给魅姬大人。魅姬只要人在破灭海的范围。都一定能收到。只是被动的接受讯息，魅姬大人不会暴露方位，一旦她回讯给我们，这灵讯紫晶能够立即将魅姬大人的位置给确定下来”

    “那害怕什么呀我们肯定不会出卖魅姬大人的”小萌道。

    “我们自然不会，就怕会有人依着这条线找到魅姬大人。”玉莲暗叹。

    最近一段时间，那五族族人已经连续派人过来施加压力，让她们交出“灵讯紫晶”出来，想通过“灵讯紫晶”诱导魅姬，对魅姬进行捕捉和位置的确定。

    玉莲觉得压力越来越大，前天就传讯本族。族内强者得知此事后，极为重视，此刻也派遣强者过来了。

    只是魅影族离破灭海较为遥远，就算是强者不停歇赶路。要达到破灭海还需要很长一段时间，在这个期间，很难保证那些五族强者还能忍耐的住。

    魅姬一走，这主岛并没有真正的强者坐镇，如果有敌人闯入，她们会非常被动。

    三个少女在密室中轻声交谈着，通过那些碎小的水晶，收集着最新的消息，将其整理好穿入那巨大的“灵讯紫晶”，让每一个魅影族的族人都知道最新情况。

    一个小碎晶骤然一亮。小萌手一抓，一缕绿光没入她掌心，她闭目感应了一下，小脸一变：“侯赛恩和他的麾下纷纷惨死这是从古妖族传来的最新消息，他们的灵魂线断裂了，已经确定魂飞魄散”

    此言一出，玉莲神情骇然，“古妖族可能会暴怒针对我们这里”

    “轰”

    岛屿传来猛烈颤抖，一个个岛上结界被撕裂，从天际传来一声暴喝。

    炸雷轰然爆裂声。遮天盖地而来，如整个世界都被天雷覆盖，令三个密室少女都骇然变色。

    “费雷尔是和古妖族向来关系密切的费雷尔”玉莲尖叫起来，“费雷尔为破灭海三大域祖之一，这些年都在海底深处苦修。很少在海面上活动，这趟过来必然是因为侯赛恩的身死。肯定是被古妖族拜托出手的他过来的目的，应该是为了讯灵紫晶”

    “那怎么办才好”小萌几欲哭出来，“就算是魅姬大人在岛上，也不是费雷尔的对手啊，更何况我们呢”

    玉莲紧皱着眉头，苦苦的思量着，旋即脸色坚决，道：“只能这样了”

    她极快的十指变动，将一个讯息传入“讯灵紫晶”内：魅姬大人，费雷尔侵入岛内，可能会假借“讯灵紫晶”来传递假消息诱杀你，从现在起，所有传出来的消息都不能相信

    把这个消息传入“讯灵紫晶”内，玉莲娇喝道：“大家一起出手，将此地所有讯晶都给截断联系，将中央的讯灵紫晶也给停止下来”

    小萌和那少女立即反应过来，手忙脚乱的忙碌起来，这密室内，墙壁上一个个闪亮的水晶失去光泽，如灯笼被熄灭了火焰。

    期间，一名灰褐色长发披肩，相貌奇古的中年男子，悬浮天际，一拳轰下。

    无数雷球如陨石滚滚落下，将这魅影族主岛上的结界、禁制炸成粉碎，那些雷球落下，如长了眼睛一般在岛上飞行，找到一个个魅影族的族人，将他们轰杀成粉碎。

    他神情平静，如雷神缓缓坠入鲜花满地的岛屿，一道雷光从他双眸射出，岛上宫殿轰然爆碎炸裂，被夷为平地。

    身影一闪间，他在下方密室现身，皱了皱眉头，三个雷球闪烁飞出，玉莲三女被雷球裹住身子，顷刻间魂飞魄散。

    至此，整个魅影族的主岛，所有生灵全部死亡，无一人能逃脱升天。

    此人目显奇光，盯着密室内诸多水晶看了一眼，瞧见一个消息闪烁着，在中央悬浮的水晶内消失，他灵魂捕捉了一下，脸色微变，知道还是迟了一步，让玉莲将消息释放了出去。

    哼了一声，他周身雷球滚动，密室大水晶小水晶一起炸裂开来，他化为一道雷光冲天，身下岛屿传来毁天灭地的动静，不多时那海岛便粉碎无数块，缓缓沉入海底。

    魅影族的主岛就此消失。

    海底深处。

    魅姬身躯一震，美眸泛出奇光，她从袖口取出一块巴掌大小的水晶，那水晶也是紫色。

    此刻，那紫色水晶内部，一个个小小的光点逐渐熄灭，每当一个光点熄灭，魅姬脸色便惨白一份，娇躯颤抖。

    石岩皱了皱眉头，留心着魅姬的表情变化，暗暗诧异。

    “玉莲、小萌她们死了，全部都被杀了，紫水晶内的光点，代表着她们的生命，熄灭，意味着灵魂彻底消散。”魅姬眼眶湿润，咬着唇角，觉得浑身无力。

    石岩一愣，他想起了那名叫玉莲的魅影族少女，就在前段时间玉莲还欢笑着套他的话，猜测他和魅姬间的关系，没想到一眨眼功夫，那开满鲜花的岛屿上已尸横遍野，被人屠戮一空。

    对那些魅影族的少女，他有一份好感，因为那些少女这段时间不断地传递消息过来，告诉了魅姬五族的动静和武力分布。

    因为她们详细及时的消息，他和魅姬能准确知道事态的严重性，能极早避开对方武力浓密之地，挑选比较安全的路径来遁离，如今那些女子全部被杀，他和魅姬如失去了一双双眼睛，对五族的分布和高手的到来再也无法获得最新消息。

    “什么人干的”石岩沉声道。

    “费雷尔”魅姬咬牙切齿，“玉莲知道可能难以逃生，在紧要关头将费雷尔到来的消息传递出来，她让我小心，告诉我从此以后，所有收到的消息都不能相信。她知道难逃一死，害怕我们上当受骗，勉强放出了最后一个消息。”

    “费雷尔此人是谁”石岩疑惑道。

    “破灭海的三个域祖之一。海鲨皇、费雷尔、里卡多三人都是域祖，在一重天境界，这三人大多数时间都深藏海底苦修，只有需要特殊的修炼材料了，才会去海面上收集换取。”

    “费雷尔此人修雷电奥义，他和古妖族关系密切，据说此人是古妖族一名先祖和人族女子结合生下来的。因为血脉上的联系，他虽然不是纯粹的古妖族族人，但和古妖族走的却极近。那被我们所杀的侯赛恩、耶伯勒往常都会在古妖族特殊的节日，带着丰厚的礼品来海底拜见他，把他尊为长辈，他倒是很少管古妖族的闲事，这趟暴起出手，屠戮我们的岛屿，可能因为耶伯勒、侯赛恩的惨死。”

    停顿了一下，魅姬眼神黯然，“玉莲、小萌他们算是被我们间接害死的。”

    石岩暗叹，宽慰道：“以你如今的境界修为，只要好好苦修，将来必定有报仇雪恨的机会。”

    “我明白。”魅姬擦拭掉眼角泪痕，咬着牙齿，“我发誓一定会为她们报仇，将来必杀费雷尔，以他的性命来祭拜玉莲那几个小丫头”

    “她们因我们而死，我也同样有责任，费雷尔此人，我记住了。”石岩低沉道。

    “从现在起，我们再也不能依赖我族的消息了，就算是有消息过来，也不能继续相信。”魅姬忍着心间痛楚，整理了一下思绪，“连费雷尔都下手了，这说明破灭海真正巅峰强者，都开始亲自来针对我们，接下来我们的处境将会更加艰难。我们绝不能被人锁定方位，否则任何一个域祖到来，我们的努力都会付之一炬。”

    “嗯，为了保险起见，我们将容貌也改变吧。”石岩冷静道。

    “对，现在我们不能有一丝纰漏所有能遮掩我们身份踪迹的小细节，都要去慎重对待”

    未完待续。如果您喜欢这部作品，推荐票、。

