    片刻之后，百里红妆将一张纸条交给了简浣纱。

    “院长，我需要上边的这些药材。”

    简浣纱接过纸条看着上边所写的药材，其中一部分药材也是她之前所判断出来的，只不过剩下的一些药材情况都比较相似。

    混合在一起所呈现出的效果几乎是一样的，但是用于解毒的时候差距简直是天差地别。

    因此，她也无法迅速地判断出肯定的答案。

    此刻瞧着百里红妆所分析出来的清晰成分，只觉得茅塞顿开，眼底悄然漫上了一抹惊叹之色。

    “迅速将上边所写的药材准备来。”

    一旁的导师听到这话之后也不敢耽搁，当即便拿着纸条向着外边赶去。

    在这争分夺秒的时刻，只要略微快上一点便有可能挽救一名修炼者的性命。

    他们已经没有足够的时间了，随着这中毒的时间渐长，陨落的学生数量已经越来越多了。

    “红妆，你能确定这效果吗？”

    饶是心里已经相信了这判断，简浣纱还是忍不住再度询问了一番。

    因为此事关系重大，多少学生的性命就掌握在他们的手上。

    百里红妆认真地点头，“院长，你放心吧，我有信心。”

    当初跟随婆婆的时候，她是见识过这毒药的，不论是症状还是效果皆是一般无二，因此她只是确定了这些情况之后便能将这解药给制出来。

    见状，简浣纱终于松了一口气。

    “幸好有你在，否则这一次学院怕是要损失不少学生了。”

    每一个学生对于学院而言都是十分珍贵的，从他们加入学院的那一刻起，学院就有责任保证他们的安全。

    虽说妖物战场属于例外，但身为院长，自然应当竭尽全力。

    百里红妆看着身旁陷入昏厥的诸多学生，眸色却是渐渐深沉。

    她不清楚花萝破坏阵法的深意，但是她这样的做法其中必然有一部分是来挑衅她的。

    所以，未必是她帮忙救了这些学生，反倒有可能是她牵连了大家。

    出了这么大的事情，丹院的导师和学生几乎都已经准备就绪，在听闻解药的成分已经分析出来之后，几乎是以最快的速度将药材给准备好了。

    百里红妆迅速开始配置解药，同时将解药的配置方法告诉了院长以及在场的诸位导师。

    众人当即便开始行动，中毒的学生这么多，时间有限，只能让所有人都开始行动。

    百里红妆对这解药的制作过程最是了解，所以很快就已经将第一份解药制作了出来。

    她走到了一名已经快要不行的学生面前，将解药喂了下去。

    这一刻，不少人的目光皆是落在了她的身上。

    只要这解药有效果，就意味着这最大的危机已经解除了。

    杜若依亦是期待地看着百里红妆，这是他们最大的希望了。

    如果这解药不成，他们恐怕就彻底完了……

    然而，相比于所有人的紧张，百里红妆却是最自信的一人，似是已经料定了结果。

    随着众人察觉到那名学生的状态已经渐渐恢复，虽然看起来仍然不曾彻底恢复，但是那脸色无疑已经好了不少。

