    第1208章 我需要你

    安夏又回头看了眼许雍。

    她对温西尔，那是前世结下的梁子，相互看不顺眼。

    而他呢，怎么也仇视温西尔呢？

    替她仇视？

    倒也不必。

    温西尔没有留意许雍，他与安夏一样，无关要紧的人，多看一眼都是浪费自己的时间。

    确认谈话不会被林茵雅、许雍听到，安夏冷着脸问温西尔，“大叔，我看你不爽，能不能以后别出现我眼前？”

    越不想看到，怎么越能看到！

    “暂时不可以。”温西尔努力经营微笑，“安夏小姐，你真的太像我认识的朋友了，我完全没有办法控制自己。”

    “在我心里，有一个声音不停告诉我，一定要过来找你。”

    安夏更加冷漠脸，“幻觉，建议去精神科看看。”

    “多谢安小姐的建议，我想，我应该不需要。”微笑有些没有办法保持的温西尔，开始有些担心自己会转身离开。

    面对只见过三次的安夏小姐，他的情绪太容易起伏了。

    一如见了当初的帝主。

    话不投机，半句多！

    安夏一听，就知道温西尔打定主意缠上自己了。

    更加没有好脸色，“那你需要什么？直接说，我没时间跟你兜圈子。”

    算了，懒得和他周旋，弄清楚他想要什么。

    无事不登三宝殿，这机会肯定有事才缠她。

    但绝对不是认出她。

    真要认出来，早对她拔枪了。

    “头发，我需要你一根头发。”视线落到安夏的短发，温西尔倒也明白，为什么那个学生说，她的头发有些不太好捡。

    确实不好捡。

    又黑又密，很光滑，看着就很结实。

    安夏以为自己听错了，“再说一次？”

    头发？

    需要她一根头发？

    有病吧他！

    心里，已生警惕。

    拿到头发后呢？

    他想干什么？

    一根头发能干什么？

    大脑飞转，想出各位可能性。

    最后，只留一个最大可能性。

    DNA！

    他很有可能想拿到自己的DNA。

    “头发，我需要安夏小姐一根头发。”温西尔重复，并说明原因，“你和我朋友太相似了，我想知道，你们之间是不是存在血缘关系。”

    安夏默了默，道：“你可真诚实。”

    诚实到让她惊讶。

    什么时候，老谋深思的温西尔伯爵，会诚实到说出自己的真实想法呢？

    “因为很重要，我不想隐瞒你。”温西尔见她没有拒绝，多少有些松口气，但表情已很凝重。

    “我那位朋友身份特殊，有人一直在暗中寻找她的下落，而你，与她过于相似，一旦被人找到，安夏小姐，你会很危险。”

    透露出来的信息越来越大。

    安夏眸光凝紧，“你的朋友，是失踪了吗？”

    不会吧！

    她都烧成灰了，哪个家伙还认为她没有死呢？

    “我希望她是失踪。”没有说出死亡，温西尔怕吓到眼前的女孩，俊颜里已有了淡淡悲伤，“但寻找她的人很变态，安夏小姐，如果你落到她的手里，你很难逃走。”

    安夏冷声，“我又不是你们要找的人，难不成，仅因为我长得和你朋友想，我就有危险？这不是变态，这是有病，得治！”

    又目带狐疑看着他，“你不会是故意吓唬我吧。”

    (本章完)

