    拜将台的名字由来就没几个人说的上来，说的上来的多半也是胡诌，不过这类名字大部分都和战争故事有关，有学究翻阅古籍却找不出典故，这地方也没有出过一个将军，大宁数百年，楚数百年，拜将台这个地方就没有发生过什么能在史书上大写特写的事件。
    差一点就发生了。
    如果裴亭山真的抽了刀。
    当皇帝说出把闫开松从白山关调回来的那一刻，裴亭山的手握紧了刀柄。
    除了大内侍卫之外，能在陛下身边带刀的朝臣不多，整个大宁只有两个人有此殊荣，一是裴亭山，另外一个则是禁军大将军澹台袁术。
    然而澹台除了随陛下出门的时候带刀保护之外，什么时候随随便便带过刀？
    裴亭山却不一样，御前带刀这是荣耀，显得他与众不同，他自然要带。
    在见陛下之前他手下谋士洛城也曾劝过，御前带刀只是一种象征是殊荣，劝他不要真的那么做，可裴亭山怎么肯听？陛下许我带刀的，谁敢说什么？
    东疆大将军之刚愎，可见一斑。
    他手握刀柄，手背上青筋毕露，只这一个反应，陛下就能下旨将他拿下问罪，裴亭山直视着皇帝的眼睛，皇帝直视着裴亭山的眼睛，两个人就这样盯着对方足足三息的时间，最终裴亭山的手缓缓松开刀柄，抱拳俯身：“臣，尊陛下旨意。”
    皇帝的手扶着城墙，手指轻轻的有节奏的敲打着墙砖，看到裴亭山俯身，皇帝的手离开城墙放在裴亭山的肩膀上拍了几下，没说话，大步朝着城墙下走去。
    卫蓝握刀经过裴亭山身边哼了一声，声音发寒。
    裴亭山立刻抬起头瞪了卫蓝一眼，那眼神里的意思是你算什么东西？
    皇帝下了城一边走一边交代了几句，紧随其后的那个小太监年纪轻轻却已经算得上举足轻重，毕竟是御书房内侍总管，陛下身边近臣，他转身看着裴亭山大声说道：“陛下旨意，白山关领兵将军闫开松守城有功恪尽职守，升为正四品威扬将军。”
    那声音有些尖锐，以至于城墙上下的人都听的清清楚楚。
    裴亭山挺起胸，嘴角都勾了起来，大步往城墙下走，得意至极。
    陛下还不是要给他面子。
    皇帝到了拜将台城下，抬起头看了看那座名为定海的山，本打算上去看看，此时却兴致全无，御辇至皇帝面前，皇帝上去之后御辇随即前行，大将军裴亭山一只脚都要迈上去了，御辇却动了，他收之不及险些摔倒，一只手扶在辇车上，或是因为反应不过来，所以手拍在辇车上的声音就很响。
    啪的一声。
    就好像他故意敲打着御辇。
    所有人都愣了。
    裴亭山自己也愣了。
    这是大不敬。
    谁都看到了他来之前是与陛下同乘一车，陛下可是拉着他的手一起上车的，回去的时候，他自是理所当然的以为还是要与陛下同乘一车，奈何陛下没让车驾等他，而这重重的在辇车上一拍，像极了故意而为，是发泄心中不满。
    陛下在车里呢，这般拍击陛下御辇，这是要杀头的罪。
    所有人都屏住了呼吸，一群人都脸色发白，不管是陛下的人还是裴亭山的人都一样，陛下身边禁军和大内侍卫全都严肃起来，每个人的手都握住了刀柄。
    裴亭山手下将领亲兵则看着裴亭山，一个个脸色变幻不停。
    扑通一声，裴亭山跪下来：“臣崴了脚，可疼死老臣了。”
    御辇停下来，片刻之后代放舟从御辇里出来，递给手下人一个小药瓶：“陛下赐给大将军伤药。”
    裴亭山双手捧着将伤药接过来，叩首：“谢陛下恩典。”
    然后站起来，又拜了拜。
    所有人都长长的出了一口气，不由自主。
    五日后，朝阳城。
    整个城中都在传着拜将台的事，说裴亭山竟敢冒犯圣驾，以手拍击陛下御辇，这等大罪，陛下居然没有办他，反而还赐了一瓶伤药。
    一家茶楼里二楼都已经坐满，唯独空着一个雅间似乎是有人预定了。
    世子李逍然登上木楼，耳边都是关于陛下与裴亭山的议论声，只是谁也不敢大声喧哗，私底下议论朝政都不许，何况这大庭广众之下，若是被官府的人听了去，直接拿了下狱都说不出冤枉来。
    可对于百姓们来说，这是一个大瓜啊，产自沙地，无籽，还甜如蜜的大瓜，若是不议论两句心里着实憋得慌，就好像舒服极了就要哼哼两声，若硬憋着不哼出来，总觉得差了点什么。
    “咱们这个东疆的大将军啊......”
    靠窗那个位置，几个文人模样的人压低声音在讨论着，其中一人小声说道：“着实跋扈了些，这也就是在东疆，陛下怕也忌惮他那蛮横的刀兵，若是在长安，陛下会容得他如此放肆？”
    “我看这裴大将军真是心怀不轨了。”
    “你小声些！”
    有人提醒。
    “我倒是不怕他。”
    那文人挺起胸膛：“我是大宁的百姓，是陛下的臣民，又不是他裴亭山的百姓裴亭山的臣民，我怕什么？他敢那般放肆冒犯圣驾，难道我还不能骂他？！”
    他同伴连忙捂住他的嘴：“你能你能，你当然能，可你也别这么大声。”
    被捂住嘴的书生一把将同伴的手拉下来，哼了一声：“我倒是想看看这姓裴的还能张狂多久，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，东疆是陛下的东疆！他难道就不是陛下的臣？”
    李逍然听着这些话嘴角微微扬起，开心的很。
    进了那空着的雅间坐下来，点了一壶最贵的莲心，能称之为莲心的茶寻常百姓自然喝不起，这茶细如绒丝，品相差一些的一斤要一万八千芽，极品莲心，一斤要两万四千芽。
    八样精致点心，八样干果，八样鲜果，桌子上很快就摆满，摆盘也极讲究，看起来并不杂乱，二十四盘配茶的小食若是摆的乱七八糟，怎么对得起那么贵的莲心茶。
    “你们出去吧。”
    李逍然摆了摆手，示意雅间里两个身穿嫩绿色长裙的少女出去，若在平日里，说不得要与这两个模样清秀带着些小家碧玉气质的女孩儿多聊几句，可今日要见的人比较重要，他也不敢胡乱放肆。
    等了大概一炷香时间，一个带着帽子压低帽檐的人推门进来，身后跟着一身布衣的荀直。
    李逍然连忙起身，微微俯身一拜：“见过将军。”
    那戴帽子的人随手把帽子挂在一旁衣架上，抱拳回礼：“拜见世子。”
    这人看起来三十岁左右模样，身材中等不胖不瘦，瞧着不像个武夫，也不像个文人，穿一身布衣走在大街上绝不会被人多看两眼，圆脸，浓眉，说不上丑也说不上英俊，他若挑个担子便像是贩夫走卒，可若是认识他的人却都知道，这瞧着和气人畜无害的家伙可是八刀将里最狠厉的那个，暗地里都喊他一声笑面虎。
    他叫肖绵湖，与他绰号倒是般配的很，多半这绰号也由此而来。
    “肖将军能赏脸过来，我真是开心至极。”
    李逍然一脸的谦卑，按理说以他身份，自然不必对一个从四品的将军这般逢迎。
    “世子太客气了。”
    肖绵湖拉了把椅子在李逍然身边坐下来：“不知道世子有什么吩咐？世子也知道陛下就在朝阳城，今日刀兵换我当值，若非是世子要见我，换做别人我是万万不能来的，世子有什么话不妨直说，我还要赶回去领兵巡戒。”
    李逍然看向荀直，荀直对他微微点头。
    李逍然打开随身拎来的包裹，从里边取出一个木盒放在肖绵湖面前：“初次见面，也没带什么像样的礼物，这小物件还请将军收下。”
    肖绵湖也不客气，伸手把木盒拿过来，大大咧咧的当场打开，一点儿也不顾及自己体面不体面。
    打开看了看，盒子里没其他东西，全是银票，粗粗估算怎么也有个大几千两，他嘴角立刻勾起来，看着比刚才亲近友善的多了。
    将盒子放在自己一边，肖绵湖笑道：“世子何须如此客气？有什么事想让我办的，只管吩咐就是。”
    李逍然连忙摇头：“没有没有，我只是游山玩水到了此处，我平生最仰慕的自然是大将军，只是想着大将军军务繁忙我怕是无缘相见，而大将军手下，我最敬重的就是肖将军你，也没什么要紧事，只是想见见将军，别无所图，能与将军聊聊，饮两杯茶，足矣，足矣。”
    荀直在旁边笑着说道：“将军军事繁重，哪里有时间闲聊。”
    肖绵湖一摆手：“倒也无妨，可稍坐片刻。”
    三个人寒暄了几句，荀直看了看李逍然在看他，于是起身亲手为肖绵湖续茶：“我听闻大将军受了伤？无妨吧。”
    “受伤？”
    肖绵湖像是楞了一下，然后才反应过来：“你是说大将军崴了脚的事？哈哈哈哈......那自然是假的，大将军总得给陛下几分面子。”
    只这一句话，便说的跋扈之极。
    大将军，给陛下面子？
    李逍然却更开心起来。
    “我这里还有些东西，劳烦将军代我转送给大将军。”
    李逍然取出一个精致的盒子：“这是清心丸，求圣手配置，可消火气去心疾，大将军心里怕是有些憋闷，可别出了什么问题，算起来我也是大将军晚辈，虽然礼轻，可对大将军关切实属发自肺腑。”
    这话说的真切，就好像二十年前不是裴亭山把他挡在长安城外似的。
    “那我替大将军收了。”
    肖绵湖笑呵呵把礼物接过来，然后忽然就叹了口气：“憋闷怎么能不憋闷？那孟长安一来就换了我大哥闫开松的白山关领军将军，义父心里自然不爽，很不爽。”
    他的手指在桌子上敲了敲，很用力，很不爽三个字也很用力。
    李逍然长叹一声：“陛下啊......确实过分了。”
    肖绵湖哼了一声：“没有大将军，哪里有他？”
    这句话一出口，荀直和李逍然的脸色都微微一变。
