    所有的亡灵种们。

    估计这辈子，都不会忘记眼前这一幕。

    只见。

    化为本体的茂凯，骤然分出十万枝条。

    “刷啦啦！”

    这些枝条向着四周激射而去。

    很快，一块块充满黑暗气息的魔法材料就被卷了起来。

    如同像是事先编程好的机械一般，每一条树枝都将卷着的魔法材料放到相应的位置。

    “嘶……这就是东方的大妖么？”

    “好强！”

    “光他一个，效率都快赶上我们亡灵大军了！”

    “神秘的东方，果然名不虚传！”

    “幸亏当日没有听他们的话，去西方作孽，否则恐怕现在渣都不剩了……”

    这些亡灵种一个个如同见了鬼一般，看着茂凯。

    可以暂时规避天道监察的壁障，是一个巨大的黑暗魔法阵。

    单单所需要的魔法材料，就以千万为单位！

    每一块魔法材料，都要放到对应的位置。

    一旦出错，很可能就会毁掉整个魔法阵。

    可仅仅是这眨眼功夫。

    茂凯一棵树，就干了他们一天的工作量！

    这些亡灵种们一个个嘴巴张的大大的，眼珠子都快瞪了出来。

    没想到把他们捆在一起，都不如眼前这个来自东方的神秘树精。

    他们顿时觉得。

    自己这么些年，简直活到狗身上了！

    然而就在这时。

    “轰！”

    “轰！”

    远处，突然传来沉闷的脚步声。

    没当脚步声响起。

    大地都会微微颤动！

    亡灵种们不情不自禁的向着声音来源望去。

    “好……好恐怖！”

    一个亡灵种下意识的惊呼。

    在不远处。

    一座大山，竟然在缓缓移动着！

    而在大山的下边。

    是一个数百米高的巨猿！

    这巨猿不是别人，正是小丑！

    而在小丑的背后，竟然扛着一座巨大的山峰。

    “他不会是想要把这山头扔下来，把我们砸死吧？”

    一个亡灵种惊恐的说道，双腿如同筛糠一般打颤。

    “好像……并不是。”

    “我记得，那边要布置魔法阵基，山头要推平的。”

    “呃……直接被搬走了？”

    “要不要这么狠？”

    ……

    众亡灵种们，纷纷发出怪叫。

    与此同时。

    他们对于自己没有入侵东方的抉择，都感到无比庆幸。

    这帮东方妖族……

    太踏马残暴了啊！

    如果当初真的受到那几个亡灵的怂恿去了东方的话。

    恐怕现在，他们就会体会到，什么是绝望！

    ……

    在这些亡灵种惊恐的注视下。

    恐怖的画面，一幕一幕的上演。

    不是山峰被移走，就是直接被一拳敲碎！

    更让他们头皮发麻的是。

    黑暗魔法阵中央，需要一个山峰大小的图腾。

    只见那个数百米高的大猴子，直接掏出一根金棒棒。

    只是轻轻吹了口气。

    这根金棒棒就以肉眼可见的速度变粗变长。

    很快就直冲天际！

    而那猴子，仅仅是拿着金棒棒在一座山峰上磨了几下，那座山峰就直接被雕刻成一座栩栩如生的图腾。

    “太残暴了！”

    “东方妖族，好可怕！”

    所有亡灵种心中，不约而同的产生了这个想法。

    身为亡灵种。

    平时，只有他们让别人恐惧的份。

    可是今天。

    他们却实打实的感受到了恐惧！

    而此时。

    该隐更是嘴巴都笑歪了。

    “太棒了！”

    “任锋兄弟的手下，果然一个个都身怀绝技！”

    “就这么干下去，恐怕不仅不会延期，反而还有可能提前完成！”

    “愚蠢的天主，你绝对不会想不到，地狱的强者很快就会降临到你的身边！”

    该隐搓着双手，一脸兴奋道。

    此刻，他又有些后悔了。

    早知道当初，就在和任锋多较量一会儿。

    或许这些亡灵种全部嗝屁，任锋还会派来更多的人。

    要知道。

    亡灵种的生命，在地狱七魔王的眼中，简直和蝼蚁没什么区别。

    就拿骷髅兵来说。

    每当一个骷髅兵死亡。

    地狱骨海之中，就会有数个骷髅兵同时站起。

    如果不是因为在黑暗魔法阵建成之前，该隐不会得到援军支援的话。

    他才不会将这些亡灵种当一回事。

    “任锋兄弟的这个恩情，真是太大了！”

    “以后一定要想办法还上才行。”

    该隐的尖牙微微咬了咬嘴唇，心中暗暗笃定。

    随后，该隐轻轻一挥手。

    “德古拉，弗拉基米尔！”

    话音刚落。

    在该隐身后。

    两个面色苍白，穿着优雅的吸血鬼纷纷上前。

    “通知下面的亡灵，开始干活了！”

    “虽然我们的效率不如那些远道而来的东方朋友。”

    “但是不要忘记，他们是在帮助我们，而不是为我们干活。”

    “我们也要努力了！”

    该隐斗志昂扬的说道。

    本来他以为，建造魔法阵是一个枯燥的活。

    但是看到尸王殿的人一言不合就开干的时候。

    他的心中，骤然产生了一股肿胀的怪异感觉。

    该隐活了这么久，还是第一次体会到基建的快乐！

    ……

    ……

    而此时。

    东方。

    任锋的身影，已经出现在了长平古战场的上空。

    “没想到这裂空爪，竟然还有如此能力。”

    “以后到是省了不少麻烦啊！”

    任锋看了看身后缓缓愈合的空间裂缝，轻笑道。

    就在刚才，他开辟出了裂空爪的新能力！

    上一秒他还在鬼头山的炼神洞天之中。

    划破空间钻入空间乱流，等身体再出现的时候，就已经出现在了远在千里之外的长平古战场！

    “有了这个能力，以后在爆发大规模战斗的时候，机动性定然会加快很多！”

    “就是不知道在上界，裂空爪是否能轻易破开空间。”

    任锋心中暗暗思索道。

    上界的空间，要比现世稳固许多。

    想要撕破上界的空间，比现世足足困难数百倍！

    如果裂空爪的这项能力在上界也可以使用的话。

    只要任锋愿意。

    随时可以在任何地方空投下一波僵尸大军！

    以后和上界发生冲突之后。

    大规模战斗必然不可避免。

    只要能在上界使用跟着裂空爪，尸王殿大军的机动性，都能提高一大截！

    无论是战斗还是逃跑，都能起到很大的帮助。

    “接下来，该激活这个猩红异宝了。”

    任锋捧着手中的水晶头骨，轻笑一声。

    之前小红告诉任锋。

    这水晶头骨，可以完全修复第一道禁制！

    修复之后，鬼门关的大门，也会被重新关上。

    “之前系统说过。”

    “只要修复天地禁制，主线任务就会增加。”

    “就是不知道，地府那边会如何谢我？”

    想到这里。

    任锋的嘴角划过一抹意味深长的笑容。

