    约莫两个小时后，江柳从意识空间中退出，关于新型便携式防御装置，他也有了大致想法。

    其实归根到底无非是一个材料研发的问题，举例旧纪元时期的防弹衣迭代开发。

    每一代不同的防弹衣在其基本外型上并没有发生太大的变化，真正令其改变的是防弹衣所使用的材料。

    这也是为什么江柳要一直浏览材料学书籍的原因。

    “江组长，你所需要的便携式防御装置已经全部送到实验室。”萨菲亚提醒道。

    “恩，知道了。”

    江柳揉了揉太阳穴，刚刚在意识空间内一口气看了那么多的书籍，一时间让他的大脑带宽有些不够。

    片刻后，江柳直奔实验室，针对联邦现有的便携式防御装置进行浏览和分析。

    这一分析就直接到了晚上。

    江柳几乎是将所有送来的便携式防御装置全部都完全拆卸开来，从而进行浏览。

    在将最后一件装备进行材料分析后，江柳神色略显疲惫。

    “江组长，我建议你今天早点休息，明天上午九点，轻武器中心将会针对你所开发的枪械进行量产化鉴定，你需要保证充足的休息，从而应对明天的鉴定。”萨菲亚适时提醒道。

    江柳的注意力仍旧放在终端之上，全息终端上布满密密麻麻的数据。

    他头也不抬的回答道：“知道了，放心，将这些资料整合后我就会去休息。”

    ……

    翌日早六点，江柳精神饱满的起床洗漱，一番洗漱后刚出房间，江柳便闻到了食物的香气。

    身材健硕的马丁带着一条粉色围裙从厨房出来，那粉色围裙和他的体型相比，瞬间凸显出了强烈的违和感。

    “老板，你起来了，早餐我都准备好了。”马丁露出一抹憨厚笑容。

    江柳面无表情的点头，马丁的笑容瞬间让他睡意全无。

    江柳的早餐是一份水煮蛋配上西蓝花，另外还有一块约有两斤重的E级铁脊血牛的肉排。

    如此一份早餐所拥有的热量相当惊人，但对江柳而言只是八分饱而已。

    美滋滋的吃过了早餐，江柳低头看了眼时间，当下已经是八点半，距离鉴定会还有半个小时的时间。

    “老板，要不我也和你一起去吧？”安吉娜好看的眉头皱在一起。

    江柳笑着说道：“你跟着去干吗，又不是去打架，你也帮不上什么。”

    “但是我能给老板你加油呀！”安吉娜挥舞着小拳头。

    “……”

    安吉娜你说的好对，我竟然不知道该说些什么好。

    “安吉娜，别给老板添乱，过来。”安吉莉冷声说道。

    被姐姐当场抓包的安吉娜偷偷对着江柳做了个鬼脸，随后恋恋不舍的跑向姐姐旁边。

    江柳看着安吉丽娜姐妹一脸感叹，冷艳的安吉莉和温柔的安吉娜，啧啧，绝了。

    八点四十五分，江柳离开办公室前往轻武器中心会议室，十五分钟后，那里将会召开一场关于量产化武器的审核会议。

    可以预见到，这场会议注定是一场唇枪舌战，财团方面绝对不会轻易允许江柳进行生产。

    轻武器中心会议室内，此时的会议室内已经坐满了参与者。

    罗赛和小川三河以及李鑫三人为首，在其身后则坐着十多人，这些人都是轻武器中心各组组长以及研究员。

    时间在一分一秒流逝，李鑫的脸色也越来越难堪。

    他冷哼一声道：“所有人都到齐了，现在就等他一个人，当真是一点时间观念都没有。”

    位于第二排的李双江沉声说道：“会议9点召开，现在是8.55分，距离九点还有五分钟，江柳并没有迟到。”

    李双江的表态让李鑫脸色越发难看，而在场众人也是神色各异。

    一直以来，李双江给人的形象从来都是不苟言笑，也从不轻易发表意见，如今他竟然为新来的江柳表态。这可是相当罕见了。

    正当李鑫准备反驳时，房间的大门缓缓开启，在十几双眼睛的注视下，江柳神色从容的走进会议室。

    “各位早上好。”江柳低头看了眼时间“我想我没有迟到吧。”

    李鑫再次冷哼一声道：“所有人都在等你。”

    罗赛接话道：‘小江，时间观念很重要，下次早点过来，在场大家都在等你，你一个人耽误一分钟，就等于耽误我们16分钟，这样可不好。’

    江柳面带微笑道：“那不如我们现在就开始？”

    江柳说罢也不管李鑫和罗赛两人的表情，直接上前启动全息终端。

    伴随着全息终端的其中，相应数据一一罗列在屏幕之上，而江柳也将自己所设计的那柄武器从水银泪中拿出。

    “各位，关于该武器的相应数据，我想各位应该已经收到了，大家可以先进行浏览，其次我会进行讲解。”江柳缓缓说道。

    此时在场众人纷纷低头浏览，与之伴随的还有一阵阵惊叹声。

    李双江同样也在浏览着具体数据，当看到生物结晶时，李双江眼中流露出一股精光。

    生物结晶本质上是生物技术中的一种，而在联邦，生物技术并不繁荣，整个联邦更加注重钢铁科技。

    要说真正在生物技术有所建树的，还是红镰方面。

    甚至私下里大家也有一句俗语叫做穷人玩变异，富人玩科技。这里穷人指的就是红镰，而富人则是联邦。

    以此也能看出联邦整体对红镰都存在着鄙视，乃至盲目的轻视。

    可当红色死神出现时，整个联邦都傻眼了，甚至一度陷入颓势。

    仔细浏览后，李双江一脸激动，不愧是赵长安的徒弟，江柳所设计的这款武器，接近于完美。即便是他恐怕也无法设计出这样的武器。

    更加令李双江感到惊叹的是，江柳如今还很年轻，这证明着他有大把的未来可言。

    “各位，我想大家都已经大致了解我所设计的这款武器了。”

    江柳缓缓举起手中的武器道：‘这款武器我称之为蝰蛇，专门针对红镰红色死神而研发，我相信，我们前线的战士一旦配备这款武器，必将能够压制红镰。

    “可以将这柄武器给我看看吗？”李双江神色带有些许的迫不及待。

    对李双江这样的科研人员而言，一柄刚刚设计出来的武器远比女人更加吸引人。

    “当然可以。”江柳微笑着回答道。

    正当江柳准备将手中的蝰蛇递给李双江时，罗赛打断道：“李组长，暂时不要着急，我们一个一个来。”

    罗赛起身从江柳手中接过蝰蛇，他放在手中仔细观察一番后这才交给身旁的李鑫。

    李双江见状立马对着江柳微微摇头，示意江柳不要因此而动怒。

    蝰蛇开始在众人的手中传阅，片刻后终于落入李双江的手中，他小心翼翼接过蝰蛇，宛若面对初恋情人般。

    布满老茧的双手轻轻触碰蝰蛇的表面，当看到那流线型的源力架构时，李双江更是暗自点头。

    “利用源力架构从而取缔传统武器中的扳机结构，非常大胆的想法，但同时也是非常前卫的想法。”李双江点评道。

    “老李，赶紧的，看完给我们看看。”

    李双江身后的人忍不住了，李双江闻言相当不舍的将手中的蝰蛇交给身后另一人。

    在众人手中流转一圈的蝰蛇最后再次回到江柳的手中。

    罗赛双手环胸道：“各位，针对这柄武器蝰蛇，大家有什么意见吗？有想法的都说说。”

    来了！江柳眼底闪过一丝精光，他就知道罗赛肯定不会让自己如此轻松的通过这次量产鉴定会。

    罗赛话音刚落，李鑫便开口说道：“我觉得这柄武器的设计相当鸡肋，当然，我并不否认这柄武器，的确是开创了某种先河，并且从数据上来看的确能够对红色死神造成一定伤害。”

    李鑫环顾一圈周围继续说道：“但是，蝰蛇的这种设计并不牢靠，取缔了传统的扳机摸模式，取而代之的是源力构架。”

    “各位应该知道，战场之上的环境复杂多变，一旦出现磕磕碰碰，这柄武器岂不是很容易便会损毁？”

    李鑫的话还没有说完，李双江便一脸怒容的起身反驳道：“李副主任，源力构架的稳定性你应该清楚，轻易不会损毁，按照你的这种说法，那当下大多数的武器都非常容易摧毁，毕竟战场上的意外多了。”

    李双江和李鑫之间为此争论不休，小川三河笑眯眯的起身制止二人。

    “各位，既然我们意见不同意，那么便进行投票吧，我们投票表决，是否要进行量产。”小川三河笑眯眯道。

    从始至终江柳便站在一旁冷眼旁观，其实在来之前他便已经知道了结果。

    原本还满脸怒火的李双江不再多说，他略有颓然的坐下，随后神色复杂的看向江柳。

    这次轮到江柳对着李双江使眼色，两人你一个眼神，我一个眼神，最后李双江闭嘴不言。

    “江柳，你刚来，所以有些事情不太了解，不过没关系，慢慢你就知道了。”罗赛语重心长道。

    江柳微笑着点头道：“好，既然如此，那我们就投票吧。”

    “既然江柳都说了，各位，那我们就开始投票表决吧。”

    “认为可以进入量产的举手，不同意或者弃权的不用举手。”罗赛老神在在的说道。

    李双江率先举手，江柳紧随其后，其他人神色各异，有几人神色犹豫，但最终仍旧没有举手。

    时间一分一秒的流逝，罗赛脸上的笑意越来越盛。

    片刻后，罗赛语气遗憾道：“两票同意，按照票数过半原则，很遗憾，江组长，你的武器无法进入量产化阶段。

    “不过时间还很充足，我相信你会在最后期限完成的。”罗赛缓缓说道。

    纵然是没有通过，但江柳脸上的笑意仍旧没有任何变化，他直视面前的罗赛说道：：“罗赛主任说的对，既然没有通过，那我就先回去了。”

    江柳转身自顾自的离开，李双江见状不顾罗赛三人的脸色，匆忙追去。

    “哼，李双江这个家伙，早晚我要将他踢出去。”李鑫面色阴沉。

    罗赛靠着椅子，双手缓缓放在脑后漫不经心道：“他这样的人，按照你们华夏的老话说就是茅坑里面的石头，又臭又硬。”

    “不过你也不要做的太过分，这里毕竟前线，真要是惹恼了那些老顽固，最终遭受牵连的还是咱们这群人。”

    李鑫微微点头，罗赛话中含义他自然是知道的，别看他们在前线代表着的是财团，但他们仅仅只是代表，一旦前线的那些老家伙真的发火将他们处理掉，上面大概率不会救他们，不仅如此，甚至还十分愿意看到那些老家伙拿他们撒气。

    如此一来，财团便有机会所要更多，同时派一批新人来。

    “放心，我自然知道该怎么做。”李鑫沉声说道。

    ……

    走廊外，刚刚离开的江柳突然听到身后传来急促的脚步声。

    “江柳，等一下！”李双江在后面喊道。

    江柳回过头去，他停下脚步道：“怎么了，李组长。”

    李双江面带怒容道：“罗赛他们做的太过分了，江柳，你跟我走，我带你去找总指挥！”

    江柳连忙劝慰道：“李叔，不用去，我还有另外的办法，稍后我会进行人工智能的二次审核。”

    李双江猛的一拍脑门，他刚才气急攻心了，倒是忘了还有这个办法。

    不过李双江随即嘴角抽搐，他哭笑不得的说道：“你叫我啥？”

    江柳一脸无辜道：“李叔啊？怎么了？”

    “我今年才29，和你年龄没差多少，叫我李哥就行。”

    “……”

    江柳一脸狐疑的看着李双江，这人29？说出去恐怕没有人会信，光是从面相上看，任谁都会认为李双江最少得四十多……

    “那个，李哥哈，好嘞，那我以后就称呼你为李哥。”江柳一脸尴尬道。

    李双江拍了拍江柳的肩膀，他感叹道：“小江啊，以后呢，有什么问题就找我，你李哥我肯定能帮到你，毕竟咱们是一条战线的。”

