    颜家三兄弟暗暗心惊。

    没想到冥王对苏九的恩宠，比传言更甚！

    幸亏这次没得手，要不然别说他们活不成，恐怕颜家的部落在北部会彻底消失！

    见他们还在迟疑，苏九扭头，看向宗主：“可以先打开……”

    宗主大气的挥手：“开门！”

    孙长老：“……”

    大长老：“……”

    二长老：“……”

    三长老：“……”

    您一个宗主，能不能有点志气？

    苏九也被宗主搞得一愣一愣的，悄咪咪地横移半步。

    墨无溟瞥见她一副提防的神态，差点没忍住笑出来，他手抵在唇间，“我师父病的不轻，你别在意。”

    宗主黑脸：“我听见了！”

    墨无溟冷冷地扫了他一眼，仿佛在说“又没避开你，你听见不正常吗？”

    宗主气得头顶冒烟，就说这个死孩子在苏九面前说他坏话吧！

    彼时，李执事已经打开了牢门。

    颜家三兄弟将信将疑的走出来。

    苏九看着三人，笑的很温和：“如果你们还是不放心的话，我可以送你们离开玄天宗。”

    颜洋往前一步：“我们愿意说出来，不是违反行业的规矩，而是因为从一开始对方就隐瞒了你的身份。”

    苏九点头，表示能够理解。

    颜洋顿了几秒：“是墨祯。”

    墨无溟眼神瞬间结冰，周围的温度都下降了几分。

    颜河和颜塘下意识绷紧后背，防备的靠着牢门。

    有玄天宗宗主和长老都在，他们就算反抗也没卵用。

    更别提还有一个随时可以秒杀他们的墨无溟在了。

    颜洋也紧张的白了脸。

    苏九扬眉，挺淡定的：“原来是他。”

    不出来蹦跶，还真把他给忘了。

    颜洋点头，没敢吭声。

    苏九抄着双手，朝着门口抬下巴：“我送你们出去吧。”

    墨无溟并没有跟过去，而是拦住宗主，单独去谈事情了。

    留下几个长老，唉声叹气。

    有这么一个任性的宗主，他们能怎么办！

    ＊

    颜家三兄弟跟在苏九身后，手心全是冷汗。

    一直到离开玄天宗大门，他们还以为在做梦。

    居然就这么轻易离开了？

    苏九站在台阶上，眼神清冷：“三位，我就不远送了。”

    颜家三兄弟对视一眼，朝着苏九抱拳颔首，齐声道：“多谢公子不杀之恩！”

    苏九微微一笑：“各取所需。”

    颜家三兄弟没敢再久留，赶回客栈收拾东西，准备回北部！

    三人刚走，墨无溟就从后面走了出来，站在苏九身边。

    苏九抄着双手，唇角扬起恶劣地笑：“这北部不去都不行了呢。”

    墨无溟眸中露出一抹“果然如此”的神情，而后伸手一勾，将她扯入怀中：“本王要去见一下父皇。”

    他从怀里掏出两块赤色玄石，上面刻着溟和九。

    他拿着九字的那块，把溟字的塞进苏九手里：“不准再把玄石给那个小妖兽了，不然本王真的会宰了他的。”

    苏九一头雾水：“我何时把玄石给他了？”

    墨无溟冷着脸，佯装大度的：“事情过去就过去了，本王已经原谅你了。”

    “你原谅我？”苏九眯起眼睛，几天前的火气，突然被点燃，烧至顶点。

    偏偏墨无溟丝毫没察觉到危险，扬着下巴，微翘着嘴角，仿佛在说“像本王这么大度的男人可不好找，你要惜福！”

    苏九深呼吸。

    抬脚，朝着他的膝盖，用力踹下去。

    嘭的一声。

    要是换作他人，直接就蹦起来了。

    墨无溟下颚紧绷，一声没吭：“……”稳住。

    苏九掐着腰，手指杵着他胸膛：“不回消息还有理了是吧？别以为我想你就代表了什么，我告诉你，下次再不回我消息，我踢得就不是膝盖了！”

    锐利的眼神掠过他裤裆。

    墨无溟身下一凉，下意识收拢双腿，整个人还有些懵：“……本王回消息了啊。”

    苏九皮笑肉不笑的：“所以，你是在说我说谎吗？”

    墨无溟突然梗住。

    九儿不可能说谎，所以他被一只小妖兽给坑了！

    与此同时，丹书空间里。

    小灵根摇晃着杆子，愤怒的：“你这个扫把星，敢做不敢当！”

    南星像是刺猬一样，页面翻开，也骂：“长的好看有什么用！就是个弟弟！”

    银律坐在地上，抱着双腿，委屈的抽泣着。

    青龙变成小蛇，盘旋在一边，尽量连呼吸声都没有。

    这都骂了一夜了，这俩货也不嫌累吗？

    他的想法，就这么明晃晃的出现在几个神识当中。

    银律忽然收声，同情的看向青龙。

    只见，小灵根和南星一转方向。

    “你这个二百五！平常没用，遇到事情更没用！”

    “还有本事现原形，我马上告诉主人，叫她把你给卖了！”

    青龙：“……”

    我堂堂神兽青龙，怎么就混到……

    啪！

    一片花瓣，甩到他的头顶。

    小灵根：“没用的玩意！”

    啪！

    南星合上书，朝着他脑门就是一下子：“让你吓人！”

    青龙：“……”

    我是一条没有思想的小青蛇。

    小灵根和南星疯狂的炮轰，全然不知疲惫。

    直到一道身影出现，两个的声音才戛然而止。

    苏九跟墨无溟在玄天宗门口分开之后，就去了炼丹房。

    关上房门之后，便进了空间里。

    一进来便看见了坐在地上的银律。

    从醒来开始，她就能隐约能感觉到神识之中多了些什么，只是没有过多的深究。

    接连到墨无溟早上的话，应该是银律和她契约了，才让她身上的禁遭到了冲击，导致额间凤尾花金光外泄。

    苏九看向银律眼神多了几分凌，直截了当的：“墨无溟发给我的通音符是你听的？”

    银律根本就藏不住心事，吓得一哆嗦，抠着手指：“主人……我我错了。”

    苏九抬手，就像个追到手就不负责任的渣男：“别，我担当不起你这句主人，我从一开始拍你就不安好心，我知道你有钱。”

    银律眨巴着眼睛，眼泪啪啪往下掉：“呜呜……主人……”

    苏九不为所动，继续冷声：“我拿九千万拍下你，你回家拿钱，用双倍钱来赎回你自己就行了，到时候我会跟你解除契约的。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

