    三人就这样在车上拥抱了许久。

    他们心中都清楚，刚才艾琳娜算得上是立了大功。

    毕竟，如果不是她主动把自己和叶承的关系撇开，想必不论叶承怎么解释，对方都不会相信。

    而杨焦又认识东方菁菁的家里人，要是把这件事情说了出去，让东方家的人知道了，只怕对于叶承和东方菁菁也会造成很大影响，首先东方菁菁的父亲肯定会立马阻止两个人继续在一起，就连东方菁菁的母亲陈芳华估计也会立马转变自己的态度。

    而如果是叶承否认了艾琳娜和他的关系，不说杨焦肯不肯相信，艾琳娜事后肯定会有所不快，但现在是艾琳娜主动说出来，自然就没有这方面的问题，相反，更让叶承对她产生了歉意。

    总而言之，这次的突发事件，算是完美地解决了。

    十几分钟后，叶承再度各自亲了她们一口之后，便回到了驾驶位上，重新启动了车辆，离开了这里。

    …………

    ……

    这一天很快过去，时间来到了第二天。

    唐城金融。

    总裁办公室。

    颜月凝安静地坐在办公椅上，手上正在审批着文件。

    只是她的目光时不时看一眼旁边。

    旁边放着一张画，上面画着一个女人，画纸的一角处，还写着几个字。

    画中的女人正是颜月凝，而那几个字，也正是‘我爱你’。

    她的目光中闪过一丝柔意，但柔意之后。

    就是悲伤和委屈。

    那个骗子。

    说什么哪怕她不理他，他也会永远在她身边。

    结果呢？

    他已经四天没有来了。

    难道他已经放弃了吗？

    就不能再坚持坚持吗？

    颜月凝的目光中开始晶莹了起来。

    或者说，是她太过绝情了？

    她开始反省起自己的不是。

    如果自己能够给他一些反应，他是不是就会继续坚持每天都来？

    可是，自己如果原谅他，难道就要接受他有别的女人的事实？

    颜月凝陷入了纠结。

    她从小的观念，让她根本不愿意和别人共享一个男人。

    轻轻闭了一会儿眼睛，眼眶却是不知不觉间红了起来，更是有几滴泪珠从眼角处被挤出，流了下去。

    很快，她重新睁开了眼睛，从旁边抽出了几张纸，擦了擦眼角，而后深呼吸一口气，重新看向手中的文件，努力地去把这些事情给忘掉。

    然而，没过了一会儿，门忽然被敲响了。

    颜月凝连忙擦了擦眼睛，把旁边的画像给藏了起来，接着才说道：“请进。”

    门被打开了。

    颜月凝为了不让进来的人看到自己红了的眼眶，并没有抬起头，继续保持着批示文件的样子，口中问道：“什么事？”

    进来的人没有回应。

    颜月凝皱起了眉，心中本就因为想念叶承而有着闷气，自己的员工居然也来故意气她？

    她一拍桌子，抬起头，恼怒地说道：“说话啊！”

    然而当她抬起头，却意外地看到，进来的人，竟然就是叶承！

    这个她一直在思念的人。

    她脸色从愤怒变成了惊喜，但想说什么时，却又止住了自己的声音。

    面容也逐渐复杂了起来。

    “你……怎么来了？”

    叶承展颜一笑，他早上八点钟就开着车，带着艾琳娜和东方菁菁回到了魔都，就是猜测颜月凝可能在公司里，然后赶回来和她见一面。

    看来，他赌对了。

    他走向前，来到了颜月凝的面前，同时温柔地说道：“我来见你。”

    看着叶承逐渐接近自己，颜月凝咬了咬唇。

    她此时的情绪很是繁杂，不知道该如何面对叶承。

    她想要扑入他怀中大哭一场，然后重新回到他的身边，但是她又接受不了他背叛自己的行为，想要直接离开这里，不去面对他。

    最终心中的纠结，让她只能呆呆地坐在那里，不知道自己做什么。

    叶承来到了她的面前，拉起了她的一只手腕，让她站了起来，然后轻轻拥她入怀。

    “月凝，我很想你。”

    颜月凝的目光顿时一红，感到鼻子中一酸，眼泪又不争气的留了出来。

    她明明应该生气的，此时却只会哭泣。

    叶承轻轻拍着她的背，让她好受一些。

    “你是混蛋！”颜月凝带着哭腔，向叶承表示着自己的气愤。

    叶承低声说：“对不起，月凝，我是混蛋……你回来，好吗？我真的很想你。”

    颜月凝沉默，没有回答他的问题，带着哭声，断断续续地说：“我也好想……你，那几天，你每天来公司，我都知道，我好想见你，可是我又不想见你，你混蛋……”

    “对不起，请你原谅我。”

    “可是……你为什么前三天，都没有来？你是不是打算不要我了？”

    “怎么可能，你不要乱想，我不会放弃你，哪怕你不要我。你回来好吗？咱们还像从前那样。”

    叶承搂着她越来越紧，颜月凝能够感受到他的紧张。

    大概，是在担心她放弃他？

    颜月凝伸手，撑在他的胸口上，将自己从他的怀中挣脱开。

    她眼角噙着泪，红着眼眶，看着叶承，说道：“我愿意回来……”

    叶承顿时露出了惊喜，“谢谢你！月凝！我会一直爱你的。”

    他又想将她拥入怀中，然而这时候颜月凝却又一次伸手抵住了他。

    说出了接下来的话：“但是，你能只有我一个吗？”

    她目光中带着期望，然而等来的是犹豫，还是犹豫，依然是犹豫。

    最后是沉默。

    她的期望，也变成了失望。

    一分钟过去，叶承选择拉起她的两只手，轻声说道：“月凝，我真的不想失去你，你请接受这样的我，好吗？”

    颜月凝眼睛再一红，泪如泉涌。

    然后她甩开了叶承的手，捂住嘴，转身跑去，就这样，离开了办公室。

    看着跑出去的颜月凝，叶承叹了一口气。

    这样家世好的女人，终究没有那么好哄。

    艾琳娜和东方菁菁不算。

    看来距离让颜月凝回到自己身边，还需要熬一段时间。

    低头，看了一眼颜月凝没有做完的工作。

    他坐在了座位上，帮她处理起没有做完的事情。

    因为颜月凝已经完成了一些，所以他处理起来也没浪费太多时间，很快就搞定了。

    随后，他再次抽出了一张空白的纸，然后写下了一首诗词。

    【洞房记得初相遇。便只合、长相聚。何期小会幽欢，变作离情别绪。况值阑珊春色暮。对满目、乱花狂絮。直恐好风光，尽随伊归去。

    一场寂寞凭谁诉。算前言、总轻负。早知恁地难拚，悔不当时留住。其奈风流端正外，更别有，系人心处。一日不思量，也攒眉千度。】

    写完之后，他将这张纸放在了刚才处理的文件上面，而后也离开了这里。

    离开办公室的时候，公司里面的员工都一脸疑惑地看着他。

    毕竟，刚才美女总裁哭着离开办公室的场面，他们可是每个人都看到了。

    “叶秘，和总裁闹矛盾了？”

    叶承点点头。

    “那你们这个矛盾有些大啊。”

    叶承笑着摆摆手，“毕竟好事多磨嘛，你们就不要多管了，继续工作吧。”

    而后他便离开了这里。

    …………

    ……

    开车离开了唐城金融的叶承，一时之间不知道自己去哪。

    忽然，手机响了起来。

    他一看，是自己母亲打来的电话。

    他将车停到了路边，然后接通了电话。

    “喂，妈，什么事？”

    “没事不能找你啊。”对面的叶母说道。

    叶承摸了摸鼻子，无奈地说：“行行行，当然行，好了，有什么事您说，是不是打回去的钱用完了，我马上给您打。”

    “没有，不用，你别往家里打钱了，那么多钱，你叫我和你爸怎么用。”叶母不满地说：“你这小子，你当我和你一样，找你就是为了要钱的啊？”

    叶承尴尬地笑了笑：“当然没有，绝对没这回事儿。”

    记得当初上学的时候，他和林倩倩确定关系那段时间，他用钱比较快，于是乎他就经常问家里要钱，那段时间他一张口，他妈或者他爸就知道他是要钱来了。

    就差以为他是不是吸毒去了。

    想想那会儿，自己可真不是个东西。

    叶承给了自己一巴掌。

    不过，那都是从前了，以后不会发生这种事情了。

    “你最近上班忙吧？”叶母又问道。

    “不忙。”

    “不忙？那你那么多钱怎么来的？”

    “哎呀，不是都给你说了嘛，我是自己从其他路子挣的，炒股炒期货那些。”

    “算了，懒得管你了。”

    叶承撇撇嘴，每回都说懒得管了，每次都要问一遍，之前就差没有怀疑他吸毒，现在估计就差没有怀疑他贩毒抢银行了。

    “这不是马上都六月份了，你要回来不？”

    叶承回答道：“回来。”

    他之前本就打算回家一趟，看一下家里面的情况。

    “啥时候回？”叶母语气顿时高兴起来，但很快又问道：“这不会影响你的工作吧？算了，你还是别回来了。”

    叶承：“没事儿，我请个假就行了，我们公司允许毕业生回家探亲的。”

    “那你们公司福利还挺好的嘛。”

    “算是吧。”

    毕竟人家总裁都送给自己了，其他公司哪家有这种福利？

    虽然现在出了一点问题，不过也是可以解决的嘛。

    “行了，我这次找你，就是给你说一下小婷马上要高考了，她可是天天都想找你，说要跟你取取经呢，你要是六号之前能回来，就刚好和她说说话嘛。”

    “小婷要高考了？”

    叶承一愣，忽然一想，好像确实如此。

    六月六七号可不就是高考的时间，而现在距离高考也差不了一个多周了。

    至于小婷，叫做安婷婷，是一直住在他家对门的姑娘，比他小了四岁，今年十八岁，上高三，即将迎来人生中的第一场重要考试。

    两人算是异父异母的亲兄妹，从某种程度上来说，也算得上是青梅竹马。

    毕竟，他七岁那年，就和还是三岁的安婷婷整天在一起玩了，而且因为他们家住的是政府家属楼，安婷婷的父亲也是在政府里面工作的，所以双方父母的关系也很不错，就差没有亲如一家了。

    记得当初他考上魔旦大学，办升学宴的时候，安婷婷的父亲当时喝醉酒，就开玩笑地说，他们兄妹两关系那么好，干脆以后两家结为亲家好了。

    不过，后来因为叶承来魔都上大学了，每年都只能回家两趟，而安婷婷上高中后，学业繁忙起来，两人也没多少时间一起玩耍，这件事情就这样被自然而然地给忘记了。

    叶承回想起那个邻家小妹，嘴角微微一翘，毕竟那个小妹妹，对他来说，算是他的童年。

    以前的他也想过自己或许以后会和安婷婷结婚，但现在的他，自知自己劣迹斑斑，祸害祸害其他的女人就好，并没有想过要把这个印象中单纯的小姑娘也变作自己的女人。

    当做妹妹就好。

    他说道：“那好嘛，我尽量六月六号之前回来吧。”

    他算了算时间，六月六号之前基本上也没什么问题。

    明天就是六月一号，儿童节，苏澈雨的演唱会也要在这一天开始。

    除此之外，他还答应了木子莹的闺蜜沈逑，去见见她那个创业团队一面，吃顿饭。

    之后好像就没有什么事情来了？

    他简单想了想，应该没了。

    那么看来，估计还能够提前个三四天。

    “六月六号之前？那你可赶快啊，别让人家小婷等着急了。”

    “知道了。”叶承说道：“咋感觉你很着急似的。”

    “我不着急啊？你说你都毕业了，也不见找到个女朋友，小婷那么喜欢你，我看着也不错，要是你们……”

    “停停停！”

    叶承连忙打断了自己老妈的话。

    “我才二十二！刚到法定结婚年龄，你就想让我找女友？是不是找到了就该结婚了？”

    “二十二怎么了？你现在能赚钱了，早点结婚不行啊？国家都倡导三胎了。”

    “二十二就催婚？”

    “这怎么叫催婚了，这叫为你着想，你说你们年轻人，一个个都不想结婚的，你爸他们单位那个叔叔的儿子，都马上三十了，还没结婚，你是不是想……”

    “喂！喂？妈，你说什么？我听不清……我要开车了，挂了啊！”

    “嘟嘟嘟……”

    听到手机里面传来的电话挂断声，叶母气的一拍手机。

    “这娃子！”

