    另一人就是号称双鞭的呼延灼。

    相较于董平在名声，这呼延灼的名声就更响了。

    自身又是大宋开国名将铁鞭王呼延赞的嫡系子孙。

    算是与杨志一般的正宗将门之后。

    更是水浒传中的梁山五虎将之一。

    可以说这次攻打梁山的阵容十分豪华。

    也让王伦不得不谨慎对待。

    “哥哥，我们如何应对？”杜迁问道。

    “董平与呼延灼都不是易于之辈，贸然出击只会露出破绽，非破敌之策。

    我觉得可以静观其变。

    我们有梁山泊与诸多雄关为屏障，可以以不变应万变，等他们露出破绽在伺机出手。”王伦说完又问道：“你们可有什么主意。”

    “要按铁牛说，别管他什么董平、呼延灼上去一斧头一个把他们全砍了就是了。”李逵这时忽然说道。

    安敬思抬头瞥了他一眼，李逵慌忙悻悻的不说话。

    林冲则开口道：“那呼延灼确实是有本领的人，我记得他曾是蔡州（元时改蔡州为汝宁）的都统制，怎么忽然到了济州来攻打我们？”

    “我也在疑惑此事，我们如此低调却引得朝廷这般大张旗鼓的攻打，这其中肯定有什么事情。

    因此静观其变，看一看他们还有什么后手。”王伦道。

    事实上，正如王伦所想。

    蔡太师在济州丢了生辰纲，当地官员又迟迟拿梁山不下。

    便各方运作，最终调来了呼延灼并许多人马攻打梁山。

    还让郓州也出兵协助。

    双鞭呼延灼安营扎寨后，将中等将校唤到跟前，商议对敌之策。

    这些人中还有呼延灼亲自引荐的两位团练使，分别是百胜将韩滔以及天目将彭玘（qi）。

    “眼下梁山就在眼前，诸位可有什么破敌之策？”呼延灼问道。

    “一群草寇何足畏惧，直接冲杀上梁山，擒了那王伦、林冲等人，也好回去领赏。”一个小校得意道。

    一旁的百胜将韩滔冷哼一声，道：“草寇？你莫不是不知之前的官军是如何败在梁山手下的。

    这梁山又经他们多番经营，早就今时不同往日。贸然出击只会给这次贼人机会。”

    说起来，这草寇的由来，与王仙芝、黄巢息息相关。

    当时王仙芝与黄巢带领私盐贩子造反，这些贩私盐的往往在耳边插艾草去别身份。

    他们造反的阵容大了以后，王仙芝便让这个习惯在全军中实行。

    渐渐也就把自己的军队称之为草军。

    而在官府眼中，便成了草贼与草寇。

    这个词也由此而来。

    “韩团练，你也太谨慎了吧，区区曹贼何足挂齿。”那小校显然不将梁山众人放在眼中。

    韩滔却到：“先不说梁山里面这些贼寇厉害与否，却说济州官军的攻打，第一次在石碣村的芦苇荡内，让人一把火烧了，折损了几百人。

    后来那团练使黄安率兵来攻打，在登上金沙滩的时候，又遭人前后夹击，折损了近两千人。

    由此可见，这些梁山的贼人极其擅长利用水战来扩大优势。

    我且问你，若是我们攻打梁山时，被在水泊内袭击，该如何应敌？”

    听闻这话，那小校便不说话了。

    “你可有什么办法？”彭玘问道。

    “这梁山有天然的水域山地为屏障，强行攻击，必然会受伤惨重。

    却也因为这些天然的屏障，让他有着极大的缺陷。

    那就是地域狭窄，难以自给自足。

    我们只要镇守主要要道，断了梁山的收入，再掐断他们的补给来源，我相信只要有一定时间，他们一定会不攻自破。”韩滔又道。

    听闻这话，众人都沉思了起来。

    这也是梁山自身的局限性，为何水浒传中，梁山的好汉频频下山去借粮。

    还不是因为这梁山虽然好躲避官军的攻打，却也难以有耕地产量。

    或者可以说，除了取之不尽的鱼意外，柴米油盐酱醋茶都得从外面买，或者从外面买原材料制作。

    这也是为何王伦急着向外延伸势力，只有这样才能抹平梁山的短板。

    “那我们就这样镇守在这梁山剪径的主要要道上？不与他们交战？若是蔡太师哪里问起来，又该如何作答?”彭玘问道。

    “也不是说就这样守着不动，我们避免在有劣势的区域与他们大规模交战而已。

    小规模的摩擦还是可以的，可以放斥候出去，控制这梁山泊周围，以来避免贼人走脱。

    二来也好断了他们的补给来源。

    其次，多征调渔船在梁山水域内巡逻。

    一点点压缩他们的生存空间。

    这水域巡逻也要避免与他们的大规模战斗，可以取胜便打上去，均势已经无法取胜，便直接彻底，与大军队汇合。

    只要一直保证以优势打劣势，慢慢蚕食他们即可。

    整个大宋的力量，又如何是他们这个小小梁山可以撼动的。”韩滔不紧不慢道。

    这会儿大家也都知道了韩滔为什么叫百胜将，因为他十分谨慎，从来不打没把握的仗，因此自然就是百胜将了。

    呼延灼见状道：“你们要是没有其他方案，就先用韩滔的方案，只要能打下梁山，时间久一些也没事儿。

    要是败了，咱们一个就得提头回去见圣上了。”

    众将校闻言纷纷应诺。

    “再派人去将此方案告诉董平，他要是有什么更好的办法，也可以与我们沟通，只要能破敌就行。”呼延灼说着又道。

    位于营中的董平听闻呼延灼的提议，点了点头道：“我知道了，我会按着呼延都统的计划来般。”

    待那使者走后，董平才哼道：“一个小小的梁山何须他呼延灼来。

    我董平一人便能率军将其荡平！

    只是这些贼人拒守梁山泊，不出来与我交战就比较麻烦。

    若是我用水军攻打梁山泊，也不是什么万全的方案。”

    这时，董平忽然想到一计，便将几个亲信唤了过来，与他们小声交待了一些事情。

    自己则直接离开军营，纵马到寿张城内听曲儿，喝花酒去了。

    只是一天，董平醉酒打伤大茶壶的事儿，就传到了呼延灼耳中。

