    龙尾，龙系招式之一，在游戏里使用有着可以强制更换对方宝可梦的效果，当然现实里的效果是什么样的赵方还不清楚，不过赵方记得自己之前试探多龙梅西亚的技能库时，让它使用攻击力最强的招式，多龙梅西亚使用的是恶系技能突袭。

    虽然说龙尾的面板伤害值可能的确没有突袭高，但是在有本系加成的情况下，也不会太低，所以赵方有点搞不清楚，为什么多龙梅西亚没有使用龙尾。

    “赵方，你要回家看一看吗？”小遥很自然的坐到了赵方的身边，然后伸出手，递了一罐饮料给赵方。

    “啊，应该是的，毕竟离开家也有几天了。”赵方点了点头，小遥不说他也打算回家看看。

    虽然说和这两个便宜父母没有什么太深厚的感情，但是既然都继承了别人儿子的身体，那么也的确该过去看看父母的。

    赵方看着手里的这个罐子，这是一个在芳缘地区非常有名气的饮料品牌，地位可以参考前世的可口可乐，只不这罐饮料是橙子风味的，赵方喝过一次，一罐要两个联盟币。

    “那个...我爸爸刚刚说的话，你别太在意..他人有时候就是这样。”小遥的语气有一些慌乱。

    赵方困惑的转过头，然后就看见小遥不知道什么时候脸都红了，看来刚刚小田卷博士说的那个娶小遥这件事，还是给小遥带来了一些困扰。

    “我肯定没有放心上啦，小田卷博士一看就是误会了。”赵方笑呵呵的点了点头，然后又和小遥聊了几句后，就先离开研究室了。

    拿着手里的图鉴，赵方的心情还是非常不错的，虽然说这个图鉴并不是以后那种有洛托姆的图鉴，但是这种图鉴用起来的感觉要更好一些，虽然这玩意只有识别精灵，还有一个内置的通讯软件，不过这也是一个图鉴啊。

    图鉴持有者在整个精灵联盟里都是比较少的，而且一般来说都具有官方背书，是值得信赖的训练家，如果之前有宝可梦图鉴的话，赵方估计君莎小姐对自己的态度还会不一样。

    等赵方推开家门后，就看见自己的便宜父母正坐在餐桌上吃饭，母亲在疑惑的转过头后，却不由得露出了欣喜的表情，她快步的走了过来，一把就把赵方抱在了怀里。

    而那个经常说科学的力量真是惊人的父亲，虽然没有那么激动，但是也露出了一个欣慰的笑容。

    “是不是在外面吃够苦头了？我就说训练家的道路不是那么容易当的，以后就在未白镇找个工作做吧。”便宜老爸很淡定的继续看着手头的报纸，而老妈则瞪了一眼这个打击儿子自信心的家伙。

    “乖儿子，没事没事，训练家本来就是很难的，再加上你这不靠谱的父亲还给你弄了一只鲤鱼王，你如果还想出去旅行的话，妈妈是支持你的。”老母亲一脸心疼的安慰了一下自己的儿子。

    赵方嘴角抽了抽，他还特意拿着宝可梦图鉴进来，就是想着能够让父母看看自己目前的成就，结果他们似乎就没看见图鉴一样，一进来就认为赵方已经放弃旅行了。

    “爸妈，我还没放弃旅行呢，我现在可是获得小田卷博士认可的人，拿到宝可梦图鉴了，只是回未白镇处理一下事情，之后还要继续去挑战道馆的来着。”赵方翻了个白眼。

    “你看，这孩子志气多大啊，受打击了也想...嗯？宝可梦图鉴？”母亲终于捕捉到了关键词，而父亲手里的报纸也掉到了地上。

    在跟激动起来的父母解释大半天后，赵方这才安稳的坐下来吃了一顿饭，而这一次，赵方感觉父母的情绪都不太对了。

    如果说第一次拿着宝可梦开始旅行前，父母还有一种看着闹脾气的儿子打算离家出走的心态，那么现在就是看着长大成熟的儿子要搬家出去工作了，母亲眼泪汪汪的抱着赵方哭了好一阵子，老父亲也站在一旁，只不过他眼眶是红的。

    看着为自己而伤心的父母，赵方的心里温暖了许多，他之前一直没有承认这对父母，现在才算是承认了这份亲情。

    等赵方再一次去小田卷研究院的时候，他的背包里塞满了各式各样的东西，甚至换洗的衣服裤子都拿了三套，让赵方有一种负重十五公斤的感觉。

    “感情之前还以为我是闹着玩啊。”看着手里的钱，赵方有一些哭笑不得。

    在知道赵方的确打算正式开始旅行后，父母的态度就完全的变了，父亲虽然嘴上没说什么，不过在赵方临走前，还是从保险柜里拿出家里的积蓄，然后拿了一部分给赵方，整整一万联盟币。

    虽然看起来不多，但是对于未白镇的生活来说，一万联盟币是足够一家三口无忧无虑生活一年多的。

    赵方也已经规划好了这些钱的用途，目前还是用来给鲤鱼王以及多龙梅西亚买精灵食物，至于精灵球也需要再备一个，虽然赵方也不知道现在可以收服什么宝可梦，但是他可不希望以后看见心仪的宝可梦却没有精灵球可以用。

    等赵方再一次推门走进研究室后，就看见小田卷博士正拿着一沓的纸，眉头紧锁的看着。

    这让赵方顿时有一些心慌，莫非是多龙梅西亚出了什么问题？

    赵方连忙走了过去，然后站在小田卷博士身边先勾头看了看，嗯，看不懂，上面是一连串的列表和学术用语。

    “小田卷博士，请问是出了什么问题吗？”赵方有一些紧张。

    “啊？是赵方啊，没事没事，你的这只多龙梅西亚非常健康，只不过...”来了来了，经典的但是、只不过，反正本来是夸奖的话，加上这两句，顿时就不对劲了。

    “只不过什么？”赵方也有一些担心。

    “多龙梅西亚，这种来自伽勒尔地区的宝可梦，正常来说是需要和其他多龙梅西亚一起锻炼，然后才能完成进化的。”小田卷博士看了一眼赵方，十分肯定的说了一句。

    赵方愣了一下，按照小田卷博士的意思，他还得去找其他的多龙梅西亚？

