    

    暗无天日的迷雾森林，四宗强者们宣泄了心中的愤怒之后，一个个都沉默了。

    此时此刻的他们都认清了一个事实，他们内心之中一直保留着的离开禁地的希望，破灭了。

    今天不是他们刚刚进入禁地，他们被困这里已经很长的一段时间了，各种方法都已经尝试过，都没有办法走出禁地，天外天的禁地，比他们想象中的更加可怕。

    没法出去。

    这意味着什么，每一个人都心知肚明。

    南宫筠眸子睁开，望着无尽的黑夜，洒脱地笑了下，“我们每一个人进来之前，不都有这个心理准备吗？如今只不过是遇到了最坏的境况罢了，我不信，永远走不出去。”

    南宫筠的眼眸流露出坚定。

    她坚信，一定能走出禁地。

    “天下间没有密不透风的阵法，更加没有永远一成不变的阵法。”天霄尊者，九玄门符脉脉主，天宝道人的师兄，“本尊刚刚闲着无聊，给自己算了一卦，卦象大吉。”

    没有人将天霄尊者的话放在心上。

    这种情况之下，还怎么大吉？

    宁老仙都朝着天霄尊者翻了个白眼。

    “这么说来，现在这个小海螺，或许已经根本没有任何作用了。”一侧，达摩山的大师缓缓地开口说道，“天外天的力量降临战龙岛，可想而知，战龙岛的命运，如今小海螺可能已经落入了天外天的手中。”

    湛东山看了一眼手中的小海螺，有种食之无味，弃之可惜的感觉了。

    他心里很清楚，如果湛槐没事的话，一定会通过小海螺跟他联系，可这些天过去了，湛东山等不到任何消息，他的内心里早已经选择放弃了小海螺联系外界的想法。

    “已然无用。”湛东山的内心憋着一股劲，在这暗无天日的森林里没法宣泄，这时手握小海螺，正要用力将它捏碎。

    “等一下。”远处，一道清脆的声音响起来，“湛东山，小海螺就算落入了天外天的手里，他们也想要得到我们手中的另外一个，你图一时之快将它破坏的话，那只会彻底断送我们最后的希望。”

    湛东山深吸了一口气。

    “如果你觉得这个小海螺碍地方的话，就由我来保管吧。”南宫筠继续说道，“我试着琢磨琢磨，或许还能有其他的转机。”

    “呵，你是觉得战龙岛的阵法造诣，比不上你们九玄门？”湛东山冷笑拒绝，“还是你觉得，会有九玄门弟子通过小海螺跟你们联系？”

    南宫筠看了湛东山一眼，没再说什么，对方不答应，她也没办法。

    “我们各自想办法吧。”

    四宗强者都沉默下来了。

    安静地思索对策。

    各自都保持着一定的距离，相互可以看得见，但是在刻意的遮掩之下，都听不清对方的说话。

    九玄门。

    “我刚才说的是真的。”天霄尊者认真地说道，“我确实算了一卦，不过，不是给我自己算的，给自己算卦的代价太大了，我给宁老仙算了一卦。”

    “你这是什么意思？”宁老仙怒瞪着天霄尊者，简单的一句话，侮辱性极强。

    武者的实力境界越高，占卜算卦的难度也越高，他们这种级别的武者，普天之下，也只有天霄尊者能为他们算上一卦，天霄尊者选择了宁老仙，那代表着，为宁老仙算卦，他受到的反噬最低。

    天霄尊者嘿地一笑，“你别急，卦象大吉，说明我们走出去的几率很大，虽然我不知道具体的转机会是什么，但是从现在开始，我们必须盯住战龙岛，小海螺是他们找到的，天外天他们也最熟悉，转机可能就在他们的身上。”

    “也不知道尘尘现在怎么样了。”南宫筠忽然间说了一句。

    几人都怔了怔。

    半晌，宁老仙笑了笑，“放心吧，以臭小子现在的境界，即使武者界发生变故，也轮不到他去扛，我们出来之前，封锁九玄门，不也是为了保存九玄门的力量，假若我们在这里出了事，九玄门也能够庇护他的成长。”

    话虽如此，当南宫筠提及楚尘的时候，九个人都担忧起来了。

    他们很清楚楚尘的性格，如果知道他们在海域出事，楚尘可能会不顾一切地出海。

    “没事，楚尘身边，不是没人。”天霄尊者忽然开口，“你们忘了，楚尘的父亲，也是了不得的人物。”

    南宫筠等人的精神下意识地一振。

    “我差点没想起，当年楚昊竹将尘尘送入九玄门的场景了。”

    “尘尘的天赋，是完全继承于他的父亲。”

    “海域变故，楚尘这样的实力还想出海的话，一定会被楚昊竹阻拦。”

    几人同时松了一口气。

    另外一边，达摩山。

    达摩山气息境强者一共六人，其中为首的是玄零大师，此刻双掌合拢，盘膝静坐，感受到其余几位僧人的不安焦躁，玄零大师淡淡地开口，“稍安勿躁，战龙岛种下的因果，他们自然会去解决，从现在开始，只要四宗强者不分开，就一定有离开的机会。”

    北斗派。

    慕容宸虹沉着脸，他的面前站着六人，北斗派七大气息强者。

    “战龙岛被占领，天外天力量极有可能会朝着陆地蔓延，可我们被困这里，武者界……要面临灾难了。”一人感叹。

    “我们真的不该进来，或者说，不该全部一起进来。”

    “谁能想到会是这样的情况？”

    战龙岛。

    战龙岛的气息境数量是四宗最多的，一共十二人，此刻盘膝围坐于一起。

    声音彻底与外界阻隔。

    所有人的目光都落在了湛东山的身上。

    “三宗的目光一直都在锁定着我们。”湛东山缓缓地开口，“我们如果想要离开迷雾森林，只能用最后的手段，但是，有他们盯着，我们没有办法。”

    “所以，想离开这个鬼地方，首要的前提条件，就是想办法，甩开三宗累赘。”湛东山的声音低沉，“我刚才想用个障眼法，将小海螺毁掉，然后提出各自分道扬镳，各想各的办法离开这里，可惜，被南宫筠破坏掉了。”

