    还未接触，夜笑身前的那金色屏障，便是泛起嗡嗡的震响之声。每一尊细小的字符之内，都散发出屡屡光泽。这些光泽汇聚到一起，如同一条游走的小河般，极速的在那屏障表面游荡。

    “嘭！”巨大的能量涟漪激荡开来，那金光屏障，陡然泛起一声“嘎吱”脆响，而下一刻，两个漩涡震荡间，将这金光力量尽皆吞噬，并轰然间向着灵体法身冲击而来。

    不过，就在此时，法身脑海之后的巨大光圈，猛然间散发出令人无法逼视的光华。

    一声恢宏唱和，也是随之传来。

    “困、震、诛、杀！”三千六百尊字符，每一道字符之中，所蕴含的力量有所区别。而夜笑所施展出来的这四尊，几乎是杀伐之力最为强悍的几尊。

    那巨大的光轮一敛，随后所有金光尽皆汇入到四尊字符之中。而四尊字符也是迎风暴涨，顷刻间，便是达到了千百丈之巨。

    “轰、轰、轰、轰……”巨大的字符携着暴虐的狂风以及无可匹敌的力量，向着那两个巨大的漩涡迎去。

    下一瞬，两股力量悍然相撞，几乎是瞬间，那庞大的灵体法身，便是被余波轰出千里之外。不过，在那金色字符的冲击之下，那两个横冲直撞而来的漩涡，竟是轰然间崩碎开来。金光荡开，那浓郁的黑色力量如同烈日下的冰块一般，快速消融。

    “啊……”那魔将惊叫一声，幽黑的眸子之中尽是不可思议之色，凝聚出这两道漩涡，几乎耗费了他最为强大的力量。可是，不仅没有一击功成，反而是被对方硬生生破开？

    他猜到了这个开始，却没有想到这个结局。

    而同一时刻，致命的反噬降临了。那魔将凝聚的人影陡然一晃，随后化为一团暗黑色的力量。他身上的气息，更是陡然锐减。

    四尊字符破开漩涡，并不罢休，而是继续向前，向着这魔将的本体轰然镇压而去。

    这魔将反映倒是不慢，见到这字符袭来，知道自己无可抵挡，于是身形飞掠，并且朝着虚空之上撼去。就仿佛想要破开这空间，逃离开来。然而，一道金光划过，在他的面前，一尊金色身影，却是陡然而至。

    夜袭提起全身的力量，猛然间一掌拍下来。

    “嘭！”

    天地震动，那妄图逃离的魔将，被夜笑一掌截断了去路。而后，四尊字符飞掠而至，直接将其困于正中。漫天金光洒落，在这魔将的一声声尖利哀嚎中，一团团黑雾被金光所驱散。

    过了不知多久，这尖利的哀嚎停止，天地间也再度恢复平静。

    一颗足有普通魔晶数倍的晶体，悬浮在金光之中。而夜笑的宫殿令牌之内，一个硕大的黑点，也猛然间显现出来。

    “呼！”

    诛灭了这异魔，夜笑也松了口气。这魔将级别的异魔，虽然与之前对战的异魔只相差一级，但是，其实力却是天差地别。甚至，就算是凤依萱等晋升到窥天境之人，也无法与这魔将级别的异魔相媲美。

    看了看那令牌之中多出来的巨大魔点，夜笑挑了挑眉，很显然，这魔点根据异魔实力的不同，也是有着不小的诧异。

    而后，夜笑的目光便是落在那颗硕大的魔晶之上。这颗魔晶，不仅体积比之前的魔晶大了许多。而且，其中蕴含的力量更是不可同日而语。并且，这魔晶之上，纹路更为复杂，仿佛，其中蕴含着玄妙的力量。

    看着这魔晶，夜笑不由得怦然心动。

    同级别的魔晶，也只能炼化一颗，再多也没有意义。而这颗魔晶显然更为强大，若是自己再度将其炼化的话，那自己的修为是否能够在提升以及？

    现在，自己可是已经到了融天境巅峰层次。若是再跨出一步，便是晋升窥天。到时候，在这登天之战中，能够让自己忌惮的人，恐怕就少之又少了。

    好一会儿，夜笑方才将自己怦然而动的心思压下来。现在，可是依旧在这试练之地中。随时可能发生战斗，即便是想要炼化这魔晶，也至少需要找一个安稳之地。

    将这魔晶收拢起来，夜笑皱着眉继续等待。按照这异魔的话来说，它只是一星魔将，如此说来，再出现的话便应该是更强的二星魔将？刚才这魔将，便是难以应对，如果出现更强的异魔，即便是夜笑，也有几分心虚。

    就如同这魔将所说，魔将之上与魔将之下的异魔，有着巨大的差距。尤其是实力，绝对比窥天境对比融天巅峰，差别更大。而且，异魔晋升魔将后，其灵智也非同小可，至少并不比修炼者弱。如此一来，战斗起来便是有着更多的困难。

    时间流逝，让夜笑有些奇怪的是，这一次他等待许久，竟是也没有异魔再度降临。

    就在夜笑等待之时，突然间，一道恢宏的声音陡然响起。

    “通过试练考核，实力达到战风堂普通战兵层次。”随着这道声音的落下，一个紫金字符竟是突然降临，并直接印在夜笑的手臂之上。这紫金令牌，与那宫殿令牌有几分相似，只不过，其上却是刻画着一个极为飘逸的‘风’字。

    并且，随着这字符落下，一股玄妙的力量充斥到夜笑体内，就仿佛夜笑的修为境界，无形中拔升了一大截一般……。

    “原来如此！”夜笑恍然大悟，原来，这试炼之地，除了是修炼者试炼场之外，还是战风堂的考核之处。只有通过了这试练考核，才能有实力成为战风堂弟子。

    不过，所谓的战兵级别，根本不用想，就知道这是最低层次。而夜笑心头也是微微有些惊骇！自己现在的实力，绝不算弱，可是也只是堪堪达到这战风堂的最低标准。由此可见，这战风堂的强悍，甚至比自己所想的还要强大几分。

    当这紫金字符令牌落在夜笑手臂上的时候，这片空间也终于再度开启。而夜笑，则是再度回到了之前那废墟的位置。不过，夜笑回头张望的时候，却是发现，之前的那试炼之地门户，已经消失不见。

