    布莱恩的话打开了大家的思路。

    确实，因为科技就是生产里，所以米国资本家对能帮助他们创造价值的科技人才一直都给以了比较高额的回报和一定的社会地位回馈，这也就导致世界各地的人才都在持续地投奔米国。、

    在这其中，来自华国的科技人才为数差不多是最多的。因为华国人够聪明，人口基数在地球上也最为庞大。

    这些人能够抛弃自己的国籍加入米国国籍，至少说明他们对自己的祖国没有多少感情，可以为了种种因素背弃自己的国家。

    俗话说人往高处走水往低处流。这些人放弃华国国籍，是他们自己的自由选择，这无可厚非。但是这至少说明一点，这些人除了有一幅聪明的脑子，其实在其他方面并没有太多的坚持。

    既然连自己的国家都背弃了，那么再多背弃一些东西又能怎么样呢？反正，米国情报部门又不需要他们去杀人放火对吧？

    而在事实上，米国情报部门也早就对这类人做了一些边缘鼓动工作。真正要用到他们的时候，再强化培训一下即可。

    布莱恩说话的意思很明显，就是让这些已经被他们所影响的加入了米国籍的华国科技人才回国加入陈岳的碧玉城，从而牢靠地掌握碧玉城的研究动向和研究进展，给米国带来最大的效益。

    在他们看来，陈岳身上的爱国心和民族情结体现得比较明显，他多半要重视这些归国的‘米国人’。因为他们留着相同的血液。

    “布莱恩，你这个提议具有极高的可行性。我马上就向上面汇报。”艾弗逊赞赏地看了布莱恩一眼，开口说道。

    众人微笑一片，似乎看到了即使不能如愿掌控陈岳也能把握住碧玉城的美好景象。

    然而黑龙一号缺是脸现犹豫之色。深深了解自己族人思维的黑龙一号觉得，这事情很可能不会像艾弗逊他们所想的那么简单。

    出于文化底蕴和历史原因，米国人并不觉得一个人改换国籍是多么重大的事情。所以他们才会如此乐观。而黑龙一号却知道，在大多数华国人的思维里，即使过得再不如意，但只要还能够活得下去，就也愿意改换自己的国籍。

    大多数华国人是把改换国籍的国人视为了背叛者，并羞与为伍的。

    所以布莱恩这个想法很可能不会实现。

    后来发生的事实证明，黑龙一号的想法没有错误。布莱恩的想法真的是只是一场空想。

    ......

    华国星空的消息不但让世界沸腾，牵动着所有地球人的眼光和心灵，更让本国的领导阶层有点无所适从的感觉。

    特事局会议室里因此召开了会议。

    “华国星空这次再次免费开放了五级数据库技术，免费公开一级机械和一级药液，再次证明了他们确实是拥有‘普度众生’的崇高情怀。可是我就不明白了，从种种迹象来看，星空集团是华国人在做主无疑。既然是华国人在做主，为什么不能让我们华国吃透了这些技术，消化了这些技术之后再把技术向国外公开呢？我们领导层的思维也不是米国那种蛮横的‘通吃’思维，而是一直在坚持‘共赢’思维啊。我们自己把好处拿得差不多了之后，也不是不会与世界民众进行分享。他们总是这样，只肯给自己国家一点点优惠，更多的是要我们与外国进行竞争。这让我们感到时间非常紧迫。”杜指导员语气里充满了不满和抱怨。

    “也许，星空集团不是不想照顾华国。而在事实上，他们一直都在照顾华国。指导员，你要知道，在以前那些年里，我们想要买到自己没有的先进技术是何其困难，是有钱都买不到。而现在，凡是星空集团有的东西，能够放出来的东西，我们都有优先购买权不说，我们还能得到最大程度的优惠。这，如果还不满意的话，那似乎有些......”沈局长的话说道最后没有说完。

    副局长们都为笑起来。他们都能听出局长要说的最后一词是‘人心不足’。

    正常来说，指导员的话可不就是显得有点人心不足么？

    科技进步社会发展的事情上，哪里能够很容易地就做到万事俱备的程度？星空集团行事固然是偏向华国不假，但是国家自己也要自强，不能把全部希望寄托在一家‘外资公司’身上吧。

    从这个角度来说，杜指导员的思维确实有点过于本位主义。

    其实领导们不知道，要不是因为12年之后地球一定会遭到外星种族的侵略，陈岳必须快速提升地球文明，让地球文明发生突变的话，陈岳其实并不介意多给自己国家一些适应的时间。

    而陈岳采取现在这样的快节奏，心里也多少有些紧张。他极度担心会由此让地球产生太大的混乱，从而无限制地推迟文明发展。

    他现在还不知道，他在这里为整个地球人类的未来命运苦心绸缪，而地球上武力最强的国家还躲在暗地里算计着他。

    不过就算知道，陈岳也会毫不在意地付之一笑。他要推动文明进步，不可能是空口白牙，肯定是一手持经书一手执剑。他现在就是在一边印刷经书一边铸剑。

    时间每过一天，他就会强上一分。等到合适的时候，他的力量强大到了一定程度，那对于那些不配合的人，他会无情处置。

    他，缺的就是时间。而在现阶段，他小心翼翼地保住自己和身边最重视的人的安全就行。

    “好吧，这个问题先不说，我们就说这第二个消息。训练机械和药液制作方法这么重大的技术，星空集团竟然也无偿地向全社会做了公开。这是能轻易公开的吗？要是大众的个体力量都得到了突变，那我们还怎么有效地进行管理？这社会不是要乱套吗？”杜指导员继续发出抱怨道。

    对于指导员提到的这一点，领导们一致地陷入了沉默。

    这事涉及到社会变革，不是局长副局长们的长项。

    这个问题既不是需要他们关心的领域，也不是适合他们谈论的领域。特事局的性质只是一把剑，一把坚决执行中枢决策层意思的利剑。

    一般性的事情他们可以自决，但是方向性的事情必须听从上面的意见。

