    第10章 截堵时间长河

    岁毅找到了宋老太爷，立即说出了自己的来意。

    对于宋老太爷来说，岁毅让自己的发妻重获新生，他自然是无比感激的。

    虽然他还想再多留岁毅几天，但岁毅执意要走，自己也不便挽留，于是派管家将其护送出去。

    在拜别了宋府之后，岁毅走出了燕城，至于岁毅为什么要走出燕城，那是因为岁毅感应到了燕城外不远的地方有一处遗迹。

    这处遗迹的气息很强烈，它在诱导岁毅过去，于是岁毅就如它所愿找到了那处遗迹的入口。

    这是一处沼泽，这沼泽周围有着千年瘴气环绕，而那遗迹的入口就在这沼泽的下面。

    岁毅丝毫不犹豫直接钻了进去！“你不是找本大爷吗？本大爷来了。”

    岁毅一进来就知道这里就是杨臣身中死气诅咒的魔道遗迹！

    这处魔道遗里面有另一片天地，这里有着三座土黑色高塔！

    这三座高塔的表面上有着三张符咒刻印在上面镇住了这些高塔。

    “哈哈哈，真没想到本座只是诱导你一下，你竟毫不犹豫前来送死？”……这时一团由黑气凝结的人脸对着岁毅说到！

    “人类，不得不说你很勇哦！”

    “你不是想要见我吗？我来了，但是怎么感觉你不欢迎我呢？”岁毅开始跟这团黑气扯犊子！

    “说吧，你找我到底何事？”

    “真是个爽快人，本座诱导你来无非是想要掌控你的身体来解开这遗迹的封印。”对于那团黑气来说，岁毅的到来只是自己的一个棋子！

    “就这？”

    “怎么？你区区一个凡人听见这话怎么不害怕？”对于岁毅这副淡然处事的态度，这黑气十分不解？

    难道他到现在还不了解自己现在的处境？

    “你似乎对你自己很有信心？”说完，岁毅手背在身后凝聚出一面镜子。

    对于这团黑气的挑衅，岁毅直接将那面镜子拿了出来，照他！

    “看镜子！～”

    唰！咻～

    一道金光照在那团黑气的脸上，结果这团黑气直接在痛苦中消散！

    “啊！～”

    “可恶！”

    “我说你怎么有恃无恐？原来还有这么一件法宝。”

    桀桀桀～

    “但是你不要得意，本座乃‘现在魔’，是不死之身！你以为借助那面镜子就可以消灭我吗？等本座出来的那一天，本座一定要撕碎你。”‘现在魔’气的呲牙咧嘴！

    对于这处遗迹，岁毅刚进来时就已经知晓了这里所有的历史。

    这里一共封印着三只魔灵，他们分别是过去魔、现在魔以及未来魔。

    他们是魔界中的时空盗贼，代表着过去现在与未来！

    他们已经被镇压在这里九万年了，如今封印已经松动，所以他们才可以稍微耍些手段控制人来这里帮他们解除封印。

    当初的杨臣就是这样被他们操控而来，但是他是修真者，控制力比较强，这才逃出了遗迹，没有让他们得逞。

    但是恼羞成怒的三魔却对杨臣摄下了死气诅咒！

    “既然你这样说，那我现在就放你们出来，看你们能奈我何？”

    听到岁毅的这句话，现在魔很是觉得可笑！“什么？你要放我们出来？”

    “真是可笑，你连怎么解除封印都不知道又如何放我们出来？可惜，我们现在动不了你，不然……”就在现在魔还没有说完时，这遗迹里却是有了变动！

    这三座土黑色的高塔在一刻间尽数坍塌。

    轰轰轰！～

    “这是怎么回事？封印解除了？”现在魔十分疑惑？

    “哈哈哈哈！～大哥我们出来了。”这时身为女魔的过去魔也冲破封印了！

    “大哥、二姐，好久不见了。”未来魔也出来了！

    “哈哈哈哈哈，没想到你这个人类如此笨拙，竟然将我们全部放了出来？”

    “你不会真的以为你手中那面镜子还能把我们全部消灭吗？不是都告诉你了，我们是不死的，不然，我们怎么会被囚禁在这里？”现在魔冲破封印显得异常兴奋。

    这时的三魔都是以人形的模样出现，不过他们都周身始终有着黑气盘旋！

    但是这时的岁毅还是拿起镜子照他们！

    “还来！”现在魔怒了双眼红光一闪那面镜子竟是直接碎裂了。

    看见这一幕，现在魔是十分得意！“人类，现在你没了法宝看你怎么办，等着变成我肚子里的食物吧！哈哈哈。”

    “大哥，跟这个人类废话那么多干什么，我们是威慑魔界的战神，直接杀了他。”未来魔十分看不起岁毅，第一个杀上来！

    未来魔双手散发着猩红的光芒对着岁毅一爪抓来。

    本以为这一爪之下，面前这个凡人将会永不超生，但是他在接近岁毅一尺的距离下突然动不了了。

    看着突然停下的弟弟，现在魔十分不解！“弟弟，你在干什么？还不快杀了这个侮辱我们的凡人？”

    “大、大哥，这个凡人有古怪，我、动不了了！”任凭未来魔如何挣扎，他就是动不了丝毫。

    “啊？别怕，哥哥我这就来救你。”听到自己弟弟的话，现在魔有些不明所以。

    但是在这一刻他脑海里也想到了面前这人可能不是凡人，他在扮猪吃虎。

    于是，他立马上前搭救自己的亲弟弟！“坚持住。”

    可是他太低估岁毅了。

    岁毅直接对着现在魔伸出手掌，就这样对着空气这么一扭！

    结果这边的整个空间都在扭曲，瞬间这现在魔的半个身体就被空间因果业力的扭曲毁灭掉了一半。

    “啊！～我的身体。”

    三魔之中的唯一女性过去魔，看见自己的哥哥和弟弟陷入窘境，立即出手援助。

    “放开他们！～”

    面对着拼命赶来的过去魔，岁毅直接一拳差点将其打的气息完全消散，差一点她就要被因果业力吞噬。

    如果她一但被因果业力吞噬，那么结局就是不入六道轮回，彻底消散在天地间，根本无法复活。

    岁毅的这一拳彻底让他们认清自己与这个凡人之间的差距，简直就是天壤之别！

    看着这些魔的震惊，岁毅慢慢说到：“哼！我连天道都可以打崩，就你们这些小渣渣也敢与我抗衡？”

    “还敢利用我帮你们解除封印？简直不知天高地厚！～”

    说完，岁毅稍微透漏出一丝气息，整个遗迹内的天色瞬间变了，天地暗沉、日月无光，遗迹内尽在颤抖！～

    这一刻，未来魔终于逃出岁毅的禁锢，但是看着岁毅那股足可灭世的威能，他们彻底吓傻了！～

    “不行，再留在这等人物面前只有死路一条，我们得赶紧撤！”

    说完，他们突然又发现了一个严重的问题，整个遗迹都被岁毅给封住了，他们无路可逃。

    “不行，我们之中必须得走一个，三弟，你我合力送你二姐回到过去，以此让他逃离这里。”

    有岁毅这等人在，他们无比绝望，但是他们不甘就这样死在这里，无论如何都要送一个逃离这里。

    “不～大哥，我不走，我要陪着你们。”过去魔听到这话，她绝望透底了！

    可是现在魔和未来魔可不管她的意见，直接以自己燃烧魔元的代价送过去魔逃到过去。

    “时空裂缝！开～”现在魔和未来魔同时说到。

    一道时空裂缝自虚空裂开，将过去魔吸走！

    “不！”……过去魔一声戾叫。

    “放心，哥哥、弟弟，我会为你们报仇的。”过去双眼含泪说到，然后转头在时空隧道里穿梭！

    看到自己妹妹成功逃离，现在魔开始闭上眼睛安心的准备等死。

    他们费劲辛苦将他们之中唯一的女性送走，希望她有朝一日可以为自己报仇，可是岁毅偏偏不如他们所愿！

    “想走？没那么容易，以为逃进时空隧道、逃到未来你就安然无恙了吗？”

    “愚蠢～”

    这时，岁毅对着虚空伸出了手掌，一阵时空乱流开始暴动！

    “时空截取！～”

    岁毅一句话瞬间将现在魔与未来魔的心血全部打碎。

    “不～”现在魔和未来魔开始撕心裂肺的喊叫。

    岁毅的能耐再次让他们感觉到无尽的懊恼！早知他如此之强就不该挑衅他，现在悔之晚矣！

    这时，时空隧道里的过去魔突然被一股来自时间历史长河中凝聚的手掌截住。

    被其牢牢抓在时间长河凝聚的手掌之中！～

    (本章完)

