    “二哥确实厉害！”

    一旁的子风平静的笑道，“第一天来的时候，就是他一个人把所有床都搞定的，包括你睡的那张床，也是他新做的！”

    “真的吗？”

    杨梓喃喃道，“他怎么什么都会？”

    本以为这几天的相处，她对秦默已经算是了解了。

    但此刻她才发现，自己了解的还是不够，秦默竟然还有很多宝藏之处，这都是她没有发觉的。

    只可惜，今天她就要走了，行李都已经打包收拾好了，如果有可能，她真想在蘑菇屋一直住下去，能有机会更深的去了解这个人。

    “呃……”

    想到这儿，杨梓忍不住晃了晃脑袋，她这是怎么了？怎么胡思乱想这些？

    院子里。

    秦默三下五除二，就完成了一张上铺的制作。

    床板儿，加两边儿的床头，这对他来说，并不是什么大工程。

    跟屋里那些床比较起来，就是没有床腿儿。

    “这就完了？”

    彭彭讶异的看着秦默。

    “对啊！”

    秦默说道，“你看看结实不结实！”

    “这怎么看啊？”

    彭彭疑惑的晃了晃这张床，因为没有腿儿，想晃悠也晃悠不了呀！

    再看向秦默，他已经开始着手做第二张床了。

    和之前的做法一样，甚至因为提前做好了很多榫卯，进度反而更快了一些。

    约莫一个半小时以后。

    秦默完成了前期的工序，然后叫了黄垒等人出来，一起将这些框架都搬进了卧室。

    此时，卧室里已经被收拾好了。

    所有的床褥，都先堆放在了艺星的床上，中间四张床全都空了出来。

    “你做了这么多啊？”

    何炯看着秦默做好的新床，本来说多做两张，然后把艺星那张床改成上铺的。

    结果现在多做了一张，不知道秦默的用意是什么。

    “这样上铺不就连成一排了嘛！”

    秦默解释道，“除了睡人外，还可以放东西！”

    “原来是这样……”

    何炯恍然，接着兴奋起来，“我脑子里已经有画面了，感觉像上学时候宿舍那样！”

    “先抬两张床出去吧！”

    秦默全权指挥，“这样空间更大一些！”

    “我来！”

    彭彭袖子网上一拉，当即准备一个人就要搬一张床。

    结果脸都涨红了，使了半天劲儿没抬起来，顿时满脸的窘迫，十分的尴尬。

    “哈哈哈！”

    小岳岳等人在门外看着，忍不住笑出声。

    接着冲进来帮忙，并说道：“弟弟，抬不动就吱声，你这样很尴尬，好吗？”

    “嗯！”

    彭彭声音极低的啃了一声，憋着劲儿跟小岳岳一起把床抬了出去。

    来回两趟，屋里空出了一片地方。

    秦默拿来四根床杆，经过一番捶捶打打，先支起了上铺，然后又拿钻头在下铺的四根腿上，打磨出几个孔洞，持续打磨成和榫头一样大小的榫槽后，秦默开始用榫头安装。

    又是一阵敲打，一张完整的上下铺，就这么完成了。

    “哇！”

    何炯上去推了推，居然非常结实，再大力一些，才出现晃悠的状态。

    “这么厉害？”

    黄垒也十分的惊讶，上来跟着推了推，然后啧啧道，“这种榫卯结构真是古人的大智慧，非常的结实。”

    “不错！”

    秦默说道，“目前保留下来的，常见的榫卯结构有140种，而这只是最基础的一种，实际上如果为了更结实，可以用燕尾榫，还有肩榫结合的形式，这个形式更是多种多样，稳定性强的也有四五种！”

    “哦……”

    大家纷纷附和，但其实都没听懂。

    主要是不知道什么叫燕尾榫，什么叫肩榫结合，或许生活里见过，但也对不上号。

    一张上下铺做好后，秦默又接着搞第二个，第三个……

    花了足足又一个小时后，四张上下铺，终于全部搞定。

    但，工程还没有收尾。

    秦默拿着剥子，将所有的棱角，全部都打磨了一遍，在没有任何毛刺后，又拿木蜡油涂了一遍。

    “大功告成！”

    秦默将刷子放进油桶，伸了个懒腰，“等等吧！晾干以后就能住了！”

    “那我们要不拿个吹风机，让床干的快一点！”彭彭提议道。

    “好，那我去找吹风机！”

    何炯点点头，转身走出了房间。

    可能是在卧室里待的时间太久了。

    秦默走出房间后，感觉外面的空气特别新鲜。

    再回头看了眼这四张上下铺，突然意识到，自己忘了一件最重要的事情——几张上下铺都没安装扶梯！

    同时上铺以现在回字形格局摆开的话，必须得安装防护栏，要不然睡觉不踏实的人，必然会掉下来。

    于是，秦默又返回库房，找了一块儿完整的木板后，扛着搬到了工具房。

    “小秦，你这是干嘛？”

    何炯几人正把电锯拿回来，看到秦默又搬了一块儿木板，不禁好奇。

    “做几个梯子！”

    秦默说道，“这样上铺的方便活动，还有护栏，万一谁睡觉不老实掉下来，那可就坏了！”

    “哦哦！”

    何炯一听立即点头，“那是应该做梯子，还是小秦想的周全，我们都没想起来！”

    “我也是说，还觉得很完整了，没想到还是没发现遗漏！”

    黄垒摇摇头说道，“唉，可能是我们很久没睡过这种上下铺了吧！记忆有了缺失！”

    “那小秦继续做吧！我们去做饭了！”何炯说道。

    “对，时间也不早了！该准备准备迎接客人了！”

    黄垒冲何炯一笑，俩人默契的离开了工具房。

    ……

    “对面就是录制的地方是吗？”

    河岸边，大林子已经登上了渡轮，面对即将做客蘑菇屋，他也充满了兴奋。

    “他们四个都在，也不知道会闹出多大的动静！”

    说着，他更是激动的搓了搓手。

    然后向跟拍导演问道：“他们还不知道我要去吧？我看之前几季，不是有打电话点菜的环节吗？我需要打电话吗？”

    “这季取消了！”

    跟拍导演说，“郭老师您直接去就好了！”

    “好嘞！”

    大林子点点头，“哎呀，来的匆忙，也没准备什么礼物，我是不是应该带点儿什么啊？”

    “不用！”

    跟拍导演说，“即使带了，也得被节目组没收！”

    “这么严格啊？”

    大林子不禁咋舌，并下意识的收紧了自己的背包……

