    这个人说着，气若游丝地瘫在墙根上，不住咳着血。

    沐夏这才发现，这人不是弱，而是已经受了重伤，不论神魂还是肉身，早就伤势惨重，奄奄一息了。

    “看来是被人追杀，逃到这来的。”秦予夺分析道：“他躲在这疗伤，咱们突然转变了方向进来。”

    对方慌乱之下，只得选择偷袭。

    毕竟修真界中十之八九，遇到这种情况都会杀人夺戒了。

    “唔，估计是这样了。”沐夏点点头，一摆手：“那算了，我们走吧。”

    四人就要穿过山洞离开。

    至于仙魂碎片，谁也没当真。

    “等等！”这人却在后面叫道。

    “嗯？”沐夏回头。

    “我……我的丹药用完了，诸位可否……”

    沐夏翻个白眼，萍水相逢，还上来就偷袭，虽是情有可原，但她也没这么大度救人。

    四个人继续走。

    “我真的……真的知道仙魂……碎片……的下落……我可以发下……心……心魔誓……”

    咦？

    居然不是为了活命的托辞？

    沐夏眉眼弯弯就退了回来，两枚丹药挥手送出。

    “不急，不急，兄台先疗伤。”她笑眯眯在旁边等着。

    男子嘴角一抽，连忙吞服下两枚丹药，爬起来盘膝而坐。

    沐夏给出的丹药品质自然没的说，没过一阵子，男子便睁开了眼，不论肉身还是神魂的伤势，都恢复了大半了。

    “多谢几位救命之恩。”他感激地说道，也知道他们是为了什么，立刻把自己知道的说出来。

    “在下丁跃，一介散修。”

    “仙魂碎片，就是我最先发现的，还有和我一起组队的几个同伴，和另一支散修队伍。”

    “我们恰逢巧遇在一个山洞中，为了仙魂碎片大打出手，我们队伍中有人当场死了，也有人受了伤，不过我们始终追在后面……”

    “直到追到了一处绝地，找不到了仙魂碎片的下落。”

    “但我们相信，那仙魂碎片就在绝地之中。”

    于是他们暂时放弃厮杀，开始想办法进入那绝地。

    而他就是在进入绝地的时候，神魂受了重伤，慌忙退出来时，突然被同伴和对方联手偷袭，这才逃到了这里来。

    四人都是一皱眉。

    秦予夺问道：“你说的绝地是……”

    “几位过去看看就知道了，那地方怕是谁也进不去的，照我估计，至少也要紫金魂灵，才有可能穿过绝地。”

    丁跃苦笑着起了身。

    沐夏四人闻言却是齐刷刷地松开了眉头，顿时全笑了。

    紫金魂灵，这里正好就有一个！

    “劳烦带路了。”沐夏笑吟吟道，丁跃奇怪地看着他们，连忙点头掠在了前面。

    路上沐夏给大殿下和九殿下同时传了讯。

    说他们中有朋友在顿悟，离开要多费上一些工夫，两人可以先走。

    “哈哈，无妨，本殿闲来无事，就在乱魂谷外等着沐道友。”

    “小事一桩，不过多等一阵子，沐道友不必着急。”

    两人都是秒回复过来。

    看样子，都已经到达了乱魂谷外了。

    沐夏便收起传讯玉牌，跟着丁跃向着乱魂谷的深处而去……

    穿过一方方山洞和山谷，不断掠行了足足五日时间，遇见的人越来越少，狂风中那股撕裂神魂的力量，也越来越强……

    “盟主，不行了，太难受了。”袁媛第一个说道。

    “那你入我空间。”沐夏挥手把她召回生命空间里。

    “我也去，这劳什子乱魂谷，太折磨人了！”凌逍也跟着躲了进去。

    其实硬扛当然是能扛住的。

    毕竟两人比起丁跃来，都强了不知多少倍！

    只是这种尖锐的撕裂神魂之力，太痛苦，每一分每一秒都是煎熬。

    “予夺，你要不要进空间休息会儿？”沐夏又问向秦予夺，他的神魂比起自己来，也是要弱上一点的。

    “还可以，我陪着你。”秦予夺摸摸她的头发。

    沐夏便观察着他。

    的确看上去还不错的样子。

    不过这家伙当初在龙血池中也是这样，直到扛不住了，都看不出什么端倪来。

    “真的没事，不管在什么地方，我都想和你一起。”秦予夺在她额头上印下一吻。

    “那好。”沐夏也仰头啄他唇角一下：“我们一起。”

    “唔，忽然就感觉不到痛了。”秦予夺低笑着，牵起她的手。

    沐夏顿时笑的眼睛都弯了。

    两人十指紧扣，又继续向前掠去。

    丁跃：“……”

    他做错了什么？

    既要挨撕裂神魂之痛，又要受强塞狗粮之苦……

    好在目的地已经不远了。

    没再飞行个一阵，丁跃终于泪眼汪汪地指着前方：“到了！再穿过前面的一座山洞，就是那绝地的所在！”

    “什么人？！”

    远方传来警惕地喝声。

    嗖嗖嗖！

    七八道身影掠来。

    “是你？丁跃，你没死，还敢回来？”这些人阴沉地看着丁跃，又忌惮地看向沐夏和秦予夺。

    在这撕裂神魂的力量之下，他们人人都是精神萎靡，状态极差极差。

    这两个人，除了脸色微微苍白了一点外，看上去从容自若！

    “丁跃，你先入我空间来。”沐夏将丁跃也收起，既然到了目的地，就无需他再遭罪了。

    至于打架？

    她扫过这七八个散修，估计三秒钟能搞定。

    “算了。”其中一个女子微微一颤，对上沐夏的眼睛，从头寒到脚：“他们来了也进不去，我们想办法进入绝地要紧，别把力气浪费在不相干的人身上。”

    其余人也是心有余悸，这少女悠悠然扫过来，直让他们有种面对死神的感觉。

    “走，回去。”散修们退回里面。

    “哎，没的打了。”沐夏叹气，活动了活动手腕。

    “小战争贩子。”秦予夺敲她脑壳，失笑着拉着自家暴力老婆也进了山洞去。

    轰！

    顿时比之外面更强盛了千百倍的狂风呼啸！

    每一缕寒风中，都宛如千万利刃，暴刺着神魂！

    “嘶！”沐夏疼的倒吸一口凉气，和秦予夺在这种“千刀万剐”一般的刑罚中，掠过山洞的甬道。

    很快，前方出现了一抹光亮……

