    龙帝眼神很古怪的看着他，顿时觉得他有些可怜了。

    没错，龙皇的表现出乎自己意料，冰之龙凰战体，很强大。

    但，他想要跟自己相提并论，那就是自取其辱了。

    因为，龙帝已经将龙凰战体更进一步，晋升为不灭龙凰，两者之间的血脉差距巨大。

    于是...

    当龙帝催动不灭龙凰体之后，龙皇的狂笑戛然而止，就好像是被无形大手掐住了脖子。

    龙帝笑道：“不好意思，又让你白高兴一场，但...我还是比你强。”

    一步迈出，下方被冻结的万里死海全部崩溃，头顶上云层崩裂，一缕缕阳光照耀下来，久违的让这片死海多出了些许生机。

    龙皇目光死死的盯着龙帝，面庞扭曲，狂吼不止：“为什么，为什么！”

    哗啦啦！

    死海底下，一条条粗壮如山岭的秩序神链钻了出来，遍布虚空。

    从远处看，密密麻麻的秩序神链将龙帝给包裹，充斥着死绝之气。

    龙皇已经是决定要不惜一切代价将龙帝斩杀在此了。

    这片死海在他多年经营之下，变得更加恐怖，有自信让龙帝付出生命代价。

    但下一刻，他就又哑火了。

    只见龙帝的境界突兀的就迈入了帝君之境，还取出两件准帝之兵，笑眯眯的道：“你猜猜，我要是自爆一件，能杀死你吗？”

    龙皇哈哈大笑起来，变脸之快让人咂舌：“恭喜龙兄实力大进，刚才是跟你开个玩笑呢，你不会介意吧。”

    尽管心中杀意翻滚，但很显然龙皇还是有理智的，知道现在自己已经没有了碾压龙帝的战力，该低头的时候还是要低头的。

    龙帝笑容不变“要是我说介意呢？”

    龙皇肃然：“如果是那样的话，我跟龙兄道歉。”

    龙帝见好就收，没有非要将其逼到绝路，淡然道：“不说废话了，我这次来是跟你谈合作的。”

    龙皇目光闪烁：“你说。”

    “给我你的精血，五滴。作为报酬，我可以告诉你一件关于金乌天帝的秘密！”

    “什么秘密？”龙皇语气稍微有些急。

    他自然知道龙帝要自己的精血肯定是要破解血脉秘密，五滴，那就是要造就五位冰之龙凰体。

    不过，他不介意！

    一来不是谁得到了他的血脉就能成为盖世强者。

    二来，凡是有关金乌天帝的事情，他就很难保持绝对冷静。

    “先给，我就告诉你。”龙帝笑道：“我可以跟你保证，绝对是惊天秘密，这个对你很重要。”

    “好，我答应你！”

    这一次龙皇显得十分果断，直接就凝练出五滴精血，交给了龙帝。

    龙帝确认过没有问题，收起来，然后才说道：“不久前我刚去了一趟光明神界。”

    “不可能！”这是龙皇下意识反应，而后才回过神来：“你说的是真的？诸天万界都被那孙子给封印了，以你现在的实力是绝对不可能...难道？？”

    “没错。”龙帝语气也有些凝重：“他的封印威力在不断减弱，证明他可能自身出了什么变故。或许，不需要多久他就会陨落，到时候我们就需要面对天人族了，你早做打算吧。”

    之所以选择将这个秘密告诉龙皇，也是存着未来可以多一位强大盟友的心思。

    他跟龙皇是对头，但也没有到不死不休的程度，相比较起来，天人族的威胁无疑是更加大的。

    说完这个秘密，龙帝便走了，只留下龙皇还悬浮在半空中，不断沉思。

    许久，他回过神来，瞳孔中冷芒闪烁：“看来本皇得提前开启那个地方了，没想到帝霸那孙子如此不中用！”

    他自然是知道天人族的可怕，虽然恨不得立即杀死帝霸，但也不得不承认，有帝霸在，才能让他有时间成长。

    这么想着，他张嘴喷出一块缠绕着混沌之气的令牌，往其中注入一股精血。

    而后，那令牌融化，出现了一个巨大的空间之门。

    门的那一边，可以看到海量的强大妖族，每一个都气血旺盛，恐怖无边。

    龙皇直接钻了进去，在门户关闭之前，一道道惨叫从里面传来...

    返回无极城，依依已经将龙帝所需要的资源都准备好了，而且比他要的还多了几成。

    “夫君，众位姐姐们都待在光明神界里，需不需再派遣一批高手过去保护她们，以免得出现意外？”

    龙帝笑着摇头：“不用，她们我会照顾好的，你自己也得注意，平日里多吃好的，争取让我们的孩子一出生就拥有强大实力。”

    依依点头：“嗯，我知道了。”

    等龙帝将五滴精血都破解后，便重返光明神界。

    在那里又带了两个月，众女的修为在他的帮助下都稳步提升，全部都迈入了蕴灵境。

    到了这个阶段，基础已经打好，龙帝就开始帮助她们炼化血脉符文。

    叶倾寒的净莲血脉。

    叶双双的暗影魔族血脉。

    秋水乱菊的冰雪神族血脉。

    血珊瑚、龙小璃跟冰妖儿都是冰之龙凰血脉。

    白素是五行神族血脉。

    凤舞跟冰凝心是九色凤凰血脉。

    云瑶是神魔战体。

    武澜则是剑魔体。

    ...

    等帮助她们都完成了血脉上的加持之后，龙帝又带着她们踏遍光明神界。

    一来是许久没见，需要多陪陪。

    二来是带着她们领略山水的同时，默默的改变这个世界的规则。

    这里乃是光明神界，规则对于外来者是有压制的。

    现在她们实力都还很弱，被规则认定为没有威胁，所以才没有受到压制。

    但等到将来大家实力都提升了之后，必然会出事。

    所以他必须得提前布局，在众人成长起来之前，将这个隐患给清除。

    等龙帝带着她们把整个光明神界都走一遍后，一个个修为都有了长足提升。

    特别是冰妖儿、龙小璃跟血珊瑚，这三位在继承了冰之龙凰血脉之后，修炼之时催动此血脉，速度简直是飞速攀升。

    按照这个速度下去，一年之后应该就能达到通神境了。

    这个速度已经够快了，但龙帝感觉还是太慢了，思索着等依依把孩子生下来后，让她来一趟，给众女都来一次一梦千年。

