    陆凡离开这百姓家中，接着又帮附近的百姓看了看病。这些人的病大多都是些积劳成疾之类的，陆凡只能用针灸帮他们治疗一下，然后用真元给他们梳理一下身体。

    只是这些办法终归是治标不治本，想要治本也简单，以后不要劳累就行，可是看这些百姓的样子, 怎么可能不劳累。这治疗终归只是让他们身体轻松一些。

    在淇县待了几天给那些百姓治疗一番之后，陆凡骑着马儿继续游历。

    ......

    “正是晦气，不是都说老马识途呢？你这马儿怎么给走岔路了？害的贫道今天晚上又要露宿野外！”荒野上，一名道人一边骑着马，一边伸手在马脑袋上敲了几下，口中喃喃自语道, 那马儿很是委屈的打了个响鼻, 这道人自然就是陆凡了。

    出了淇县之后，陆凡沿着官道前行，半路上觉得有些困意，就坐在马上小憩了一会，结果这马儿一边走一边吃草，等他醒来的时候，不知道岔道那条道上了。

    “嘿，还敢顶嘴！”陆凡又拍了一下马儿道：“干脆你叫蠢驴得了！”

    看了看天色已经不早，陆凡也不再和这马儿计较，举目向周围看去，想要找一个住宿的地方。

    就在这个时候，远处的树林中，影影绰绰有一间院子, 陆凡一夹马腹，骑着马儿就向那里赶了过去。

    很快，陆凡来到近前后才发现，这里乃是一座破败的驿站。大齐朝廷鼎盛的时候，齐太祖在这天下之间建立了驿站。这驿站不仅能传递消息, 还能住宿，很是方便。

    只是后来那些南来北往的官员还有其家眷经常借宿驿站, 原本朝廷只是规定，只有奉诏、公干、上任这些事情，官员们才能免费用驿站，结果到了后来这些官员和他们的家眷亲属都蹭住驿站，而且住了还不钱。

    结果就导致了，这驿站入不敷出，朝廷衰弱之后，拨付的钱粮自然更少，很多驿站因此也就维持不下去了，最终荒废掉了。

    眼前这座驿站，很可能就是这种情况下废弃的。

    来到驿站门前，陆凡推开驿站的大门，一股灰尘飘散，陆凡轻轻挥手将尘土扫开，这才走进驿站当中。

    驿站中，杂乱一片，荒草遍地, 院子中有一颗老树, 下面落满了枯枝败叶, 空气中有一股腐败的味道。

    陆凡也不嫌弃，这一路游历天下，比这更差劲的环境陆凡也不是没有待过。穿过这院子，推开房门，年久失修的大门轻轻一推，居然直接塌了...

    灰尘荡漾，陆凡等了一会，这才走了进去。只见这房间中很是凌乱，桌椅散落一地，几乎都是缺胳膊少腿的没有一件是完整的。陆凡勉强拼出来一个桌子。然后又捡了一些木柴点燃了篝火。

    将马儿拴在房间里，陆凡有在这驿站中转了一圈，结果这驿站后院居然摆放了十几具棺材，看那些棺材破旧的模样，应该放在这里很长时间了。

    古代客死他乡，只要有条件，通常都会运送棺材回乡安葬，这些棺材应该就是客死异乡之人，只是不知为何，最终没有将棺材运送回去，却是丢在这驿站当中了。

    院子中的那口水井也已经干枯了，好在陆凡只能施展法术制作了一些水。简单的洗漱一番之后，陆凡这才找了一个干净的地方准备休息。

    ......

    一阵马蹄声传来，很快一群江湖中人匆匆围了过来，到了进处，其中一人高声喊道：“傅公子，前面不远处有一座驿站...”

    “我已经让人检查过了，方圆三十里以内，只有这家驿站能够休息，那左雄押送傅大人回京，走的正是这条路，到时候肯定要在这座驿站休息的。”

    另一名青年骑在马上冲其拱手谢道：“多谢石三哥了，既然这驿站是左雄他们的必经之处，那咱们就再此处伏击他们！”

    “不过具体到底怎么办，还需要咱们到了驿站那里之后再商量一番！”

    “傅公子说的对！”

    一行人再次启程，很快就来到了那处废弃的驿站附近。

    “有人！”前方探路的人突然说道，整个队伍顿时停了下来。

    “傅公子怎么办？”一名汉子低声问道，同时右手做出一个劈砍的动作。

    “不可！”傅公子连忙摇头道：“诸位都是江湖义士，为了救出我爹这才出手相助，在下感激不尽，怎能再因为我爹之事，而去连累道无关之人？此事不可再提。”

    “公子仁义。”那汉子拱手说道。

    就在这个时候，前去探路的汉子已经赶了回来，这汉快速来到身前说道：“傅公子，在下刚才去探查了一番，那驿站中住的是一个路过的道士。”

    听到是道士之后，傅公子也是舒了口气，然后说道：“既然是一个道士，那明天就会离开，这驿站地方也大，咱们先在这里休息一下，等明天那道士自然会走！”

    “这次多谢诸位相助了！”

    “傅公子客气了，傅大人公正廉明，为百姓做主，严惩那些贪官污吏和地方豪强，而且灾年还逼着那些无良大户黑心粮商交出粮食赈济百姓，可谓是活人无数，这次被奸臣所害，我等怎能袖手旁观？”

    “对，这朝廷越发昏庸了，朝中大臣一个个尸位素餐，要不就是拼命捞钱，全然不顾百姓死活，傅大人这么一个好官还要被锁拿去京城。”

    “要我说，咱们这次救了傅大人后，干脆不当这官了，这朝廷昏庸识人不明，为何要在这棵树上吊死？”

    一时间众人七嘴八舌的说道。

    “安静！”这个时候，另一名汉子直接打断了众人的话，这人在他们中间似乎很有威望，听到他开口，其他人纷纷偃旗息鼓。

    “这些事情以后再说，为今之计，还是先将傅大人救出来再说。”

    “好！”众人点头道。

    接下来一行人就开始向那处驿站走了过去，来到驿站之后，这位傅公子和另外两名汉子，一起去找那名道士去了。

