    王崇也不理刘灵吉和许旌阳，冲着齐冰云微微一笑，说道：“听说齐师妹得了大妖重离子的翠玉山峰，也在修行两界乾元须弥金光大阵？”

    齐冰云点头答道：“确是在兼修这门阵法。掌教还令五位长老帮我一起祭炼翠玉山峰。”

    王崇笑道：“我有位好友叫做季观鹰……”

    齐冰云自然知道白胜和季观鹰是至交好友，不由得心底微微一跳，暗忖道：“是季郎说了什么？”

    王崇对齐冰云，刘灵吉，许旌阳说道：“两界乾元须弥金光大阵虽然厉害，但终究是禁法，不是道法，亦非气法。我好友季观鹰，手创丹鼎门，此法极易成就，就算资质平庸之辈，也可以短短数十百年，就铸就金丹。”

    许旌阳，刘灵吉，甚至应扬和齐冰云都是一头雾水，不知道王崇究竟要说什么，甚至许旌阳还暗暗思忖：“白胜师兄不是这么不靠谱，让我们好好的峨眉弟子去转修丹鼎法吧？”

    司徒威和素琴就简单了，他们脑子里只有“师父厉害”四个大字，纵然还不知道王崇要做什么，却只只会觉得，那只是自己蠢笨，没有想到师父的想法。

    王崇笑道：“我可以跟老友季观鹰借两百位金丹，助三位修成此阵法。”

    许旌阳，刘灵吉都倒抽了一口冷气。

    金丹已经是此界仙道宗师，各派金丹境界，都已经是长老一流，非是寻常小卒。

    峨眉一共也才几个金丹？

    就算那些门徒数万的丁口大派，也没见得有十几号金丹。

    王崇一口气就是两百个……

    这要不是小霹雳白胜说的，换了谁说，都是吹爆了牛皮，连母猪肚子都吹爆了。

    只是换了小霹雳白胜，这话十之八九就是真的，偏偏就因为是真的，才震撼人心。

    两百个金丹！

    特么都够推平此界，除了正魔两家十二个顶尖大派之外的任意一家宗门了。

    齐冰云却没那么惊讶，而是怔仲一愣，心头微甜，暗暗忖道：“他是知道我得了翠玉山峰，特意安排了白胜师兄，把这两百个金丹借我祭炼法术么？”

    应扬干脆就一拍大腿，叫道：“白胜师兄牛逼！”

    司徒威和素琴两个人，面面相觑，忽然就觉得自己好生废物。人家师父的好友，随便就有两百金丹门徒，自己得了此界最好的老师，学的是最上乘的道法，最顶尖的剑术，居然都还是个大衍，说出去怎么不羞煞人？

    两人都暗暗打定了主意，必然要在师父的指点下，苦苦的修炼，务必要在短短时日内，晋升金丹。

    好能不给师父丢人。

    王崇先给这六人度身订造了修行计划，把六人的所有时间都安排的满满登登，再无一分闲暇。

    接下来的时日，王崇还真就什么事儿都没有做，只是认真调教这六人的道法。

    本来包括白云在内，峨眉的二代长老们，都觉得王崇会借助三代弟子，建立属于自己的威严，慢慢插手峨眉的诸般事情，却没想到这小子安生的很。

    居然除了指点六位知客弟子的修行，就再无其他举动，只有其他门人弟子，上门讨教，他才会细细指点，绝无半分藏私。

    过了一月有余，先是被王崇抽调来的丹鼎门两百金丹，一一赶来，到了峨眉就替齐冰云，刘灵吉，许旌阳三人祭炼阵法，几乎足不出户。

    接下来，各位长老的晚辈也都被一一带入了峨眉，比原来定下的三十余位多了几近一倍，足足有五十三人。

    王崇也不计较，都含笑一体收了。

    峨眉弟子不管功力高低，都有自己的居所，有些人的洞府还颇宽敞，甚至有一块附属的灵田。

    但这五十三人却被王崇按照男女划分，在峨眉的五灵仙府之外，选择风光明媚之处，建造了两栋高楼分别安置。

    这些年轻人出身都相当不俗，多少都跟峨眉的各位长老有些亲眷关系，有些人比如晋成仙子娘家人，多少也有一些道法的根基，但也有些人被引渡上山之前，并无仙缘，仍旧只是凡俗。

    王崇每日都会把这些人聚集起来，讲谈天下正魔各派的传承来历，有甚厉害道法，有甚厉害人物，行事风格如何，旁支又有哪些，老一辈那些人物了得，新一代都有谁人出色……

    只是偶尔若不经意的把峨眉的基础修行功法夹杂在奇闻异趣之中，略略提了几句。

    这些仙魔两家的轶闻趣事儿，让这些年轻人听得津津有味。那些出身修行世家之人，也会偶尔补充一些，自己从长辈那里打听来的故事，甚至还会被王崇叫上去，给同门讲古。

    高谈阔论之后，王崇就会让这些年轻人打些野味，自己也提供一些仙家的食材，让大家在山野间，其乐融融美餐一顿。

    凭着这一举动，这五十几个年轻男女倒是相处的颇多融洽，甚至好些人都因为脾气相投，结交了甚多好友，还有几对年轻人偷偷互有好感，甚至有人私底下海誓山盟。

    王崇对这一切，只做不知，也给这些年轻人一个温和可欺的形象。

    这些年轻人并不知道，自己每日的一举一动，都会被王崇以镜光术，转去推荐自己入门的长老洞府。

    这一日，王崇正在陪这些年轻人闲扯，有个峨眉李服长老推入门中的晚辈，忽然就不耐烦起来，心头暗暗忖道：“我来峨眉是为了学上乘剑术，听这么一个比我还要年轻的人，日日吹这些牛逼，有什么意思？按照他自己吹嘘，一身剑术怕不是举世无敌，凭他也有那个本事？”

    “前几日，还不甚熟悉峨眉的规矩，我也就忍了他。如今快一个月下来，谁还耐烦，继续奉承？我家中长辈也是峨眉的长老，听说还是掌教玄德真人的师弟，地位远远高过了这爱吹牛逼的家伙，今日且不要给他脸面。”

    李服在峨眉二代长老中排名二十三，在玄德之下，齐冰云的师父玄一之上，如今还是大衍境的修为，并不十分突出。

    这位李服举荐来的晚辈，按辈分已是他五六代的旁支亲戚，这位峨眉长老也是偶尔回家探亲，见这个晚辈有些资质，就留了心。

    这次王崇大开方便之门，他就把这个晚辈举荐了过来。

    这个叫做李墨阳的年轻人，从未有接触过仙家，来峨眉这些时日，因为不曾进过五灵仙府，也不知道什么叫仙家气象。

    他又因为脾气怪，为人高傲，也不大瞧得起其余的同门，所以也不跟同门来往。

    对王崇和同门谈起来的那些事儿，也不是十分相信，只觉得这些吹牛居多。

    李墨阳存了心思，就抓住了王崇话里的一个“破绽”，大声叫道：“白胜仙师，你说西方有二妖圣占据一片大陆，以人为食物，我辈仙真为何不替天行道，斩灭此二妖圣，拯救黎民与水火？”

    王崇微微一笑，反问道：“你对西方了解多少？”

    李墨阳冷笑道：“也不须什么了解，都以人为食，如豢养家畜，还需要了解什么？我如是有一剑在手，修成横行天下的剑术，必然诛除此妖孽，心头方有畅快之意。”

    几个出身修仙世家的年轻人，都忍不住吃吃笑，显然是在嘲笑李墨阳的无知。

    李墨阳睥睨了这些人一眼，冷笑道：“乱笑些什么？难道我说的不对？”

    有个少年，叫做孙博元，出身晋成仙子的娘家三仙岛，他忍不住说道：“你也不问，天下修道之士，有没有动过手，再放此厥词？”

    李墨阳忍不住叫道：“若是出了手，还不能除此二妖孽，岂不是说天下道门都是废物？”

    孙博元顿时就生了气，几个出身修仙世家的年轻人，就跟李墨阳吵了起来。

    王崇心底微微叹息，他想的却是：“应扬和白莲花童子这对患难夫妻，日后怕是要有许多波折。”

    此界人妖之别极重！

    西方二妖圣只是其中一例罢了，除了西方二妖圣，尚有许多人妖冲撞的例子。

    但人是生灵，妖亦是生灵！

    妖有食人，人何尝没吃过妖怪？

    此界大神通之辈都有共识，只要护住人族，不受妖族侵害便罢，妖怪之辈若不杀人食人，也不会特意去斩妖除魔。

    更不会有灭尽妖族之风气。

    至于年轻一辈，愿意多杀些妖怪，倒也不妨，愿意分清妖怪的善恶，也是磨炼，各派长老以上，都不甚管束。

    除了不许传授妖怪真法，也并无其他残害妖怪的举动。

    当年道魔两家也有过太乙境的修士远赴西方，却在几次交手之后，跟二妖圣定下了约定，西方之民只要不愿被妖所食，就要送入附近灵墟！

    各派道圣在西方大陆划分出来一十三个灵墟，不许任何妖怪进入，为人族的乐土。

    本来道魔两家都以为，人不甘心为食物，自然蜂拥逃往灵墟，却没想到大多数人都甘愿这般生活。

    西方二妖圣把妖丁和人族划分为一十六等，人族为最末一等，大多数人也就心甘情愿，做一十六等的人族，并无反抗之念。

    道魔两家这才没了出手“救人”的举动。

