
蒙念道：“末将因挑选精锐将士，所以率军来迟，请方先生降罪。”

“不迟不迟……无罪无罪……蒙将军今日及时赶来，崇崤关便又增强了一道防御。蒙将军从数千里外一路赶来，一定十分辛苦，就请先带领众将士歇息歇息，稍后在下安排午宴、为蒙将军和众将士接风洗尘。”

“谢方先生。”蒙念高声应诺，环施一礼，阔步退出帅殿，并未与向化胤见礼，公堂之上不叙私交，守得身影颇正。

随后方庆隐传令向化胤，速去安排新来援军的宿地和接风酒宴。

向化胤领令，直奔出帅殿，追上蒙念叙旧去了。

议事还算圆满，方庆隐甚是高兴，宣布散议而去。

吴回本想向方庆隐讨教眼观千里之法，但想起适才的告诫，还是打了退堂鼓，遂同祖状走出帅殿，各自回寝宿歇息，至于他究竟歇未歇息不得而知。

******

大约两三刻前。

也就是在方庆隐进入关内的时候，一团黑雾从芦鸣岛方向飞滚而来，不多时便停驻在原先的度朔山大营上空。

滚滚黑雾中，显露出一位身穿红蟒袍的幽冥王者，正是前往中土南汉国、邕州封陵县、阿伊山寨延请夜离前来助战的森罗王，但夜离并未同来，可见此行计划八成已经落空。

当猛然发现度朔山大营只剩下一片焦燎满地时（藏幺施法纵火所至），森罗王不禁骇然震惊，刹时掉入冰窟一样，浑身上下冷气飕飕直冒：

“这？这这这……这是怎么回事？！不过三日而已，难道大尊主就兵败了？不可能，大尊主怎么可能会兵败！

可是大尊主没有兵败，这大营无踪、满地焦燎又是怎么回事？！不用说，大尊主一定是兵败了啊！！

果然是天不从人愿啊！我森罗王等了七百多年，暗中炼成了‘九转元婴大法’，又遇到这千载难逢的山海劫数，并且又成功游说了宗布大神出兵阴阳界，眼见这曙光在前，不料竟然发生这种大事，不仅没有请来夜离贤弟，而且连宗布大神也兵败了！

我森罗王不服啊，难道就这样结束了？

不行！本王必须去度朔山一趟，劝宗布大神东山再起，卷土重来！！”

目睹满地焦燎，森罗王百般不忍，千般不甘，万般不愿，正准备转身前往度朔山，忽然发现通往西边的地界上丢弃了许多盔甲和旗幡，大多都是幽冥鬼军的。——却是天意哩，当日幽冥鬼军丢盔弃甲扔旗幡忙着逃命，不曾想今日那些丢弃的盔甲旗幡居然给森罗王指引了道路！

“嗯？大尊主莫非没有撤回度朔山，而是往这阴阳界西边去了？！看这些丢弃的盔甲旗幡大有可能；便是没有可能，本王也必须先去西边看看！”

一念闪过，希翼顿生，

森罗王遂在高空中催动黑雾，直往阴阳界西边寻找过来。

急匆匆行过五六十里，下界指路的盔甲旗幡都不见了，地势也逐渐隆起，形成无数的奇形怪状的山脉，而且越往西边，山脉海拔越高，几乎断绝了森罗王心中的所有希望。

“这一片连绵不尽的山脉，要本王到哪里去找宗布大神？如果有化光宝鉴在此就好了，可惜不曾携带来。嗯！如今已到了本王实施‘反天大计’的关键时刻，切不可错过寻找宗布大神的蛛丝蚂迹，本王只好施展施展‘九转元婴大法’了！”森罗王权衡一番，决定施展他暗中修炼成功的九转元婴大法。

在没有说服后羿反天之前，森罗王一直有意隐瞒自己的实力，但此时事发突然，万分危机，如果寻找不到后羿而后羿又出了事，他的反天大计必定胎死腹中！

森罗王拿定主意，忽然双掌翻动，捻诀做法起来，犹如千手观音一般，周围气浪澎湃，突然一声大喝：“九转元婴！天眼——开！！”

喝声未落，森罗王眉宇间天眼冲开，一道银光恰如探海明灯直照射出去，方圆百里亮同白昼，山峰、丘坡、地滩和暗流历历在目，便是微微扬起的灰尘也逃不过他的天眼，果然是：七百年来日夜修，如今已开九转功。

森罗王一边把天眼来回晃照，一边驾雾徐徐往前而行。

晃照了四五个来回，陡然就发现前方远处有一团红光隐隐冲射，再仔细一看，正是太平月轮艟停驻在一带灰泥似的群山环抱中。

苍天保佑！

苍天保佑啊！！

森罗王激动得眼眶潮润，忽而收了天眼，身影宛如一道黑电，弹指之间便飞落在太平月轮艟前，驻守在太平月轮艟周围的将士竟然毫无察觉。

他难掩喜悦之情，朝着太平月轮艟高喊道：“艟上的众力士听着：速速禀报大尊主，就说森罗王回来了！”

太平月轮艟上一阵骚乱，须臾就见曲差肩背双戟，闪出身来。

他仔细观看，果然是幽冥大殿下森罗王，不禁大喜道：“果然是大殿下回来了，大殿下回来了就好啊！请大殿下稍等片刻，曲差这便传令放下金桥。”

话落顷刻，太平月轮艟上飞落下一道金桥，直抵森罗王的脚下。

“有劳差爷了。”森罗王一边拱手相谢，一边快步踏上金桥。

一时登上了太平月轮艟，森罗王与曲差见过礼后，道：“差爷：本王适才在空中观看，没有看见大尊主，大尊主现在何处，请速速领本王去见大尊主。”

曲差道：“大尊主受了重伤，已经有一日未醒，现在正在大君的书房眉醒斋里接受疗伤，或怕不能立刻接见大殿下。”

“大尊主又受了重伤？！”森罗王喜色顿无，“本王在崇崤关前看见度朔山大营烧光，便知大尊主已经失利，但没有想到大尊主又受了重伤，看样子一定比先前伤得更加严重了，请差爷速领本王去看看！”

“大殿下随我来，请……”

“请！”

曲差和森罗王各道一声请，几乎并肩而行，直奔眉醒斋而来。

行途之中，森罗王忧心忡忡的问起三日前的战事，曲差一一作了详细回答。

蓦然间，珠帘低垂，香气氤氲，眼前现出攒竹大君的书房眉醒斋。

眉醒斋门外，眉冲夫人和费天君一左一右正在护法，臧幺单跪在一旁。

此时眉冲夫人和费天君满额流汗，浑身湿透，显然是受到眉醒斋内攒竹大君的元气催发影响，亦可见攒竹大君运功做法所消耗的元气已经相当巨大。

一见此景，森罗王疾走几步上前，劝道：“夫人、天君：少歇少歇……再继续如此下去，书房内的大君必定凶多吉少，我们还是速请大君歇息歇息，换人来替大尊主疗伤吧。”

攒竹大君几乎已经给后羿疗伤了一日一夜，眉冲夫人固然十分担心他的安危，但攒竹大君没有主动撤法，身为夫人的她也不敢轻易叫停。

正在焦虑时，忽听森罗王说出此话，不喾于听到天界最美的音乐，吃到人间最美的膳食，嗅到海外最美的花香，眉冲夫人启开凤眼，轻拂广袖，徐徐站起身来，款款施礼道：

“大殿下说的甚是，大君不撤法，我也不敢轻易进房打扰，幸亏大殿下来得及时，否则我和天君、幺爷还真不知道该怎么解决此事呢。”

“正如夫人所说。”此时费天君也已站起身来，与森罗王见过礼道，“小神法力低微，也不敢擅自做主，大殿下回来得正好，正好替大家解决了这个难题。”

臧幺亦早已挺身站起，走近过来道：“正是此话，现在也不知大尊主和大君究竟怎么样了，真是叫人心急如焚啊。”

“不必心急，你们暂且候在房外，本王先进房去看看大尊主和大君。”

“大殿下进房可要小心些，切不可惊扰了大君，否则大君就有生命危险。”眉冲夫人提醒道。

“请夫人放心，本王自然知道其中厉害，本王小心便是。”森罗王说罢，拂开珠帘，轻脚轻步地走进了眉醒斋。

眉冲夫人、费天君和臧幺守候在房门外，提心吊胆，惴惴不安，根本没有留意曲差早已悄然退了下去。

森罗王之所以如此坚决果断要进眉醒斋，是因为极想知道后羿的伤势现在究竟如何，至于攒竹大君安不安危不危，他并没有看得太重，毕竟在他眼里，攒竹大君是无法与后羿相提并论的。

因此，进入眉醒斋后，森罗王虽然感受到元气散发的压迫，但依旧毫无顾忌的径直走到攒竹大君面前，俯首轻唤道：“大君，大君……请大君速速收法暂歇。大君？大君……大君……”

按照常理来说，这运功做法替人疗伤时最忌外界干扰，弄得不好便会伤及自身，轻者吐血损元，重者走火入魔，甚至丢命，被施救者更是性命堪忧。

是以眉醒斋门外，眉冲夫人心房噗通噗通直跳，仿佛一不留神就要跳出嗓子眼来。

费天君和臧幺也屏住呼吸，不敢喘气，紧张至极。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648961"  chaptername="第二一零章  七百年来日夜修，如今已开九转功">加入书签</a>
</div>
