    谢德拉克承载着冰冷太阳博拉的灵魂，正在试图逃跑。

    基于各种原因，原本许易、奥维莉娅，包括蓝星意志，都已经打算放弃了，让他跑了拉倒。

    毕竟，就算是想要阻拦，也确实没有什么别的办法来进行阻挡了。博拉为了能够让自己一部分意志，成功从当下这种困境之中脱离出去，已经付出了非常巨大的代价。

    然而，有一个人，是怎么也不愿意放弃的。

    海莉！

    在谢德拉克乘坐着神力幻化而成的战马，高高跃出城墙，向着旷野之外，一路狂奔而出的时候，另一道金色的身影，也跃出了城墙，紧跟而来！

    这是海莉！

    海莉紧追不舍的跟在后面，一步不退！

    远远观察的许易，心中多少紧了一下。

    现在，奥维莉娅被控制住，许易这里可没有额外的神力来给海莉提供了。

    如果谢德拉克不管不顾的，只是想要跑路的话，那还好说。大不了就是让他跑掉，反正许易已经做好了这种打算了。

    但是如果谢德拉克回头，去对付海莉的话，那可就危险了。

    缺乏更多的神力支持，海莉最多最多，只能够保持跟奥维莉娅现身之前的作战能力，也就是凭借神力硬拔高到传奇级别的水准罢了。这个实力，在之前，或许是能够跟谢德拉克对抗一番的，但是现在，完全不行。

    谢德拉克身上承载了一部分博拉的意志，虽然其中所蕴含的力量很少，但是却足够的核心。如果两人这时候发生冲突，博拉心生恶念，反手一击，海莉几乎必败无疑。

    这种许易非常不想见到的事情，还真的就发生了。

    在之前的战斗之中，冰冷太阳·博拉，显然也能够看得出来，海莉是许易这边阵营之中，非常良好的承载神力强化的载体。并且，海莉也确确实实，给博拉这边，造成过很多很大的麻烦。

    现在，有这么好的一个机会，可以剪除奥维莉娅的爪牙、可以报仇雪恨，他不放过也太正常不过了。

    “唉……”许易内心深处很是悲观。

    海莉太过于冲动了。

    她的父亲，也确实已经成为了她内心之中的一股执念。以至于在这个时候，让她做出了相当不明智的决策。

    反身冲锋的‘谢德拉克’，仅仅是一个照面，就将海莉所骑乘的那匹神力化作的战马，给击碎了。拉开距离之后，‘谢德拉克’娴熟的控马转身，毫不减速的再度向海莉冲锋而来。

    他这一次的目标，就是想要直接将海莉击杀于此，然后扬长而去。

    然而，海莉在此时也爆发出了极强的狠劲！

    “呃啊！”她怒吼一声，猛冲向前，不仅挡开了谢德拉克的攻击，甚至高扑向前，双手扑着他，将他从神力化作的战马之上给扑了下来！

    接着，她浑身的力量开始爆裂的沸腾！

    这是极为凶狠的拼死一搏，海莉竟然是想要直接引爆自己身体里的所有力量，试图跟已经承载了一部分博拉意志的谢德拉克，同归于尽！

    “父亲大人，跟我一起走吧，这个世界，已经不属于我们了……”

    她口中轻吟着，眼角有一抹晶莹的泪滴，却又转瞬被沸腾的神力给蒸发。

    自她从失心者的状态之中，被解放出来之后，她心中就始终有一种执念。

    她对她的父亲，曾经的狮心王国英雄，传奇骑士，狮鬃骑士团大团长谢德拉克，有着非常深的崇拜。她从始至终都相信，她的父亲并没有死。

    最早的时候，她其实理智上明白，这并不可能。终结纪元啊，那是多么可怕的一个时代？就算是她的父亲再怎么强大，也无非是个凡人而已。而在那个终结时代之中，就算是神灵，也是一个接着一个陨落。

    相信谢德拉克没有死，这一方面是出于她心中的崇拜之感，另一方面，则源自于她需要有一个信念。她并不软弱，可人总需要有个信念，才能在这个艰难困苦的时代，不停的战斗。

    哪怕这个信念是自己虚构的。

    如果永远没有谢德拉克的消息，那也就罢了。海莉或许会带着这股信念，永远的战斗下去；或者随着时间的冲刷，逐渐有了别的信念，可以支持她一直一直走下去。

    可问题就是在于，银剑要塞一战，她看到了谢德拉克，知道了她的父亲没有死。但更为可怕的是，她的父亲成为了堕落者。

    这是她最不能接受的事情，这不亚于是一场信念的崩塌。

    至此，她的信念就强烈的转变成了，想要迫切的知道谢德拉克堕落的真相，乃至于想要将他扭转回来。

    但同样的，她的理智清楚的告诉了她，这是不可能的事情。

    已经永远回不去了。

    那就一起死去吧。

    至少，不能让英雄一样的父亲，在这个时代，承受这种污名。

    想来，如果父亲的意识还清醒，也绝不会愿意永远这样浑浑噩噩下去吧。

    她的信念，博拉并不在乎，他只觉得可笑。

    此刻，控制着谢德拉克的躯体的，当然是博拉的意志。

    尽管从战马之上被扑了下来，海莉还要搞自爆这种同归于尽的手段……

    但那又如何呢？

    堂堂一位神灵，怎么可能会被这种低劣的手段给伤害到？

    在他的眼中看来，海莉的这种行为，相当的幼稚，根本不会对他起到效果。

    他只需要轻轻的动一下手，在海莉还没有来得及将神力一报之前，他就能够将这位天真的女骑士，直接给扼杀掉。

    然而，就在他打算这么做的时候，他的脑袋，忽然感觉到了一股针扎一样的痛苦！

    这不仅让他准备杀死海莉的手段，直接中断掉了，更让他的周身一下子失去了所有保护！

    “谢德拉克！”博拉怒吼了一声，但却毫无办法！

    他做梦也没有想到，自己已经控制了无数个岁月的、好用的傀儡，居然在这个时候反水！

    他以为自己早就已经彻底抹杀掉了谢德拉克的人格了！

    “不！不！不！”

    ————

    新书折磨得我头又秃了一些……已经重写三四版了……

