
　　时光流逝。

　　当造化古地开启了半年之后，终于有人按耐不住，开始了猎杀之路！

　　所谓猎杀，自然是突破了成道境的人，去猎杀那些没有突破的人。

　　比如一个顶尖级天骄，在没有突破以前，他无法对抗绝世级天骄，但是他突破之后，就有足够的实力去斩杀那些没有突破的绝世级天骄。

　　有一些强大的祖尊突破后，一开始没有行动，而是先稳固自身的境界与道基，随后走出闭关之地，开始寻找其他的天骄。

　　毫无疑问，这些人的目标，都是如石天阙，孤风儒，摩罗天他们这样的人，因为所有人都很清楚，一旦被这些至强级的天骄突破，他们就绝对不会有任何的希望，根本争不过。

　　第一批成道的人，似乎都很有默契，彼此间并不交手，即便是相遇也都各自绕路，显然是在无形中达成了一种默契，打算先找出那些至强级的家伙斩了再说。

　　在一片山谷之中，一位在道界中享有绝世级天骄赞誉的奇才盘膝而坐，他在这里得到了一块珍贵的玉石，蕴藏有惊人的造化。

　　他将那枚玉石融入到了体内，只需要再过几天的时间，他就可以铸造出成道根基，引来雷劫。

　　然而就在这时，一个突破成道的修士来到了这里，突然的袭杀之下，让那绝世级天骄根本没有来得及做出反应，就被轰杀了。

　　这无疑是一场很悲哀的事情，但不过是造化古地中的一个缩影罢了。

　　那些绝世级的天骄，都以为凭借自身的天赋可以在这造化古地中大展身手，然而其中有很多人都没有来得及突破，就被那些突破的人找到，一一击杀。

　　当然了，除了来自于其他人的威胁，造化古地中也生存有许多强大的生灵，比如袭击过罗修的那头金色狮子，就是一头堪比圣王境的强大存在。

　　一片山林中，竟然有凶兽化形而成的妖族，建造了城池，恍如统御一方妖国，一大群凶兽与妖族冲出，将闯入这片山林深处的人尽数斩杀，鲜血染红了天际。

　　在另外一片地方，这是一片荒原，大地陡然裂开，一只只通体赤红的甲虫，每一只都有巴掌大小，铺天盖地，数量无穷无尽，将十几个已经突破踏入成道境的修士淹没，连渣渣都没有剩下，被吃的干干净净。

　　这片天地中生存的凶兽与生灵，有很多都是无尽中没有出现过的，显然是最古时代的生灵。

　　至于此刻的罗修，依然还保持着仰望星空的动作，并没有任何突破成道境的迹象。

　　“轰！”

　　蓦然间，罗修的身上汹涌出火焰，每一缕火焰都是符文构造而成。

　　在这些火焰的灼烧下，罗修的身体很快就千疮百孔，恍如玩火自焚，要将自己焚烧成灰烬，自寻死路一般。

　　但唯有极少数接触过最古修炼法的人才会明白。

　　这不是玩火自焚，而是以火焚烧己身，进行涅槃！

　　涅槃是一个很痛苦的过程，即便是强大如罗修的意志力，也是身体颤抖，承受着巨大的痛苦与煎熬。

　　与此同时，他感觉自身徘徊在生与死的边缘，似乎只要是稍微有那么一丁点的不小心，就会出现差错，让自己真的被烧成灰烬。

　　生死之间有大恐怖，这就是涅槃。

　　唯有真正经历过的人才会明白那种艰难，必须始终保持着一种生死的平衡。

　　否则若是焚烧过度，自身必死无疑。

　　如果焚烧不够，那么就会损伤自身的大道根基，涅槃失败。

　　虽然后者不会死，但对于如罗修这样的人来说，他宁可化作灰烬，也不愿意大道根基受损，自此断路，再难有所成就。

　　所以但凡事有大毅力的人进行涅槃，都是非死即生，要么死，要么成功！

　　破损的无极战盔浮现在罗修的头顶，一缕缕霞光落下，让罗修身上的痛苦似乎好受了一些，但效果也微乎其微。

　　没过多久，罗修就已经气血干枯，血肉都被焚烧殆尽，只剩下了骸骨。

　　就连他的识海，也都显现了出来，识海的中央，金色的小人盘坐，最古烙印恍如化作第三只眼，刻印在金色小人的眉心。

　　与此同时，金色小人左手握着白玉小塔，右手抓着原始古纹，孕育着神灵之力。

　　“轰！”

　　突然间，虚空中的星辰符文震动，一道道星辰之光坠落，落在了罗修的身上，让他周身缭绕的火焰陡然间更加的旺盛起来。

　　他引动了最古的大道，足有数百道星辰之光，代表了数百种最古的大道，他要以焚烧己身，进行涅槃！

　　一旦成功，那么他就可以将数百种最古大道的奥秘，烙印入自身的体内，藉此来滋养孕育己身的神灵之力。

　　而这一切，仅仅只是开始，罗修有着更大的目标和野心，他要将最古的三千三百三十三种大道全部都烙印入自身的体内，以涅槃的方式进行刻印！

　　在罗修看来，唯有如此，他才能在最古三千三百三十三种大道的基础上进行超脱，看似结合最古与无尽的道，但他走出来的，将会是凌驾于最古与无尽之上的更强大道！

　　不知过去了多久，当罗修的骸骨也被灼烧殆尽之后，就连识海也被焚烧掉了，只剩下金色的小人。

　　“嗡！”

　　顷刻间，无穷的神光照耀九天十地，以金色的小人为中心，识海在重塑，血肉在重生，筋骨也在重新的锻造。

　　而无论是识海，血肉，筋骨，在重生的过程中，全部都烙印了他所领悟的大道，还有那数百种从虚空中牵引而来的最古大道。

　　“第五次涅槃。”

　　当一切重塑之后，罗修喃喃低语，无喜无悲。

　　因为他知道，第五次涅槃仅仅只是开始，他要走的路，还有很长。

　　罗修没有继续去感悟与修炼。

　　因为他很清楚，他不可能紧接着就进行第六次涅槃，他需要稳固，而稳固的过程就需要去外面走动，印证自身的修行感悟。

　　他踱步离开，没过多久，就走入了造化古地深处的一片区域。

　　造化古地很大，机缘也很多。

　　没过多久，罗修就看到了一个水潭，水潭中的水光芒璀璨，孕育着浓郁的精气，感觉不会比他在古道之门中得到的最古仙光差多少。

　　当初最古仙光融入体内，罗修并没有炼化，他能坚持完成第五次涅槃，那一道最古仙光，也可谓是功不可没。

　　所以此刻罗修正需要这种机缘，积累在自身的体内，到时候可以帮他扛过第六次涅槃的灼烧与煎熬。天籁小说网

　　不过罗修刚刚走过去，一道道强大的神识就横扫而来，带着森冷的杀意。

　　“滚开！这里不是你该来的地方！”

　　一道道身影浮现，每一个都是已经突破成道境的修士，隐藏在暗中，似乎是在守护那座水潭。

　　罗修对此并不在意，实际上他过来之前，就已经感应到有人在这里了。

　　他的目光看向水潭的中央，一个年轻男子就坐在水潭里面，正在炼化吸收水潭中的浓郁精气，而这个年轻男子的身上同样也弥漫着秩序的气息，无疑是一个已经突破成道境的天骄。

　　而罗修倒也认识此人，为天妖道场的绝世天骄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百二十一章 第五次涅槃免费阅读。https://xs.23sk.com 