    第822章登门道歉

    我平时怎么跟你说的，一定要跟司宁交好，你倒好，非但没跟人家熟悉还得罪了住在他家的客人！”

    “赵青葵没住司宁家。”周康皱眉解释。

    “放屁，人家大院里的人都说了，司宁带了个女朋友回来，你个傻子还敢跟人家女朋放狠话又骂又追的，你脑子是不是被屎糊了！”

    周仁恨铁不成钢，若这家伙不是他唯一的儿子，还真想一脚把他踹回老家去。

    周康被父亲训了一晚上，一大早便乖乖地跟着父亲来了这里。

    既然是来赔礼道歉的，而且找的不是他，赵俱复自然没有拦着的道理。

    客厅里，赵青葵正在吃早餐，看着突然造访的周家父子，她也是一脸懵。

    而周仁看到赵青葵有一瞬间的恍惚，很快就收敛了惊讶的情绪，笑着说：

    “没想到白昼鼎鼎有名的小葵花竟然如此年轻漂亮，昨天小儿唐突了还请赵小姐原谅。”

    “呃……您客气了。”

    赵青葵也没想到周康会带着他爹一起来道歉，这也太夸张了，不就是被赵俱复苛责了两句吗？至于这么惊弓之鸟似的？

    她疑惑地看了一眼老爹，老爹却给了她一个“为官之道人情往来罢了”的眼神。

    赵青葵便明白，这周康的爸八成是听说了周康被训斥，担心昨天的事情会影响儿子的仕途才会这般劳师动众。

    赵青葵对周康虽然不待见，但是看到他有个如此为他着想的父亲，又有些同情，可怜天下父母心啊，周仁做错了什么要一大早陪着儿子过来道歉。

    本来她跟周康也没结多大的冤仇，所以赵青葵没多为难。

    “叔叔您太客气了，其实我没有放心心上的。”

    “对不起，我为人处世的经验还不够多，所以唐突了您请原谅。”周康看到赵青葵都主动放台阶了，道歉的话自然也容易开口了，这次的道歉还多了几分真诚。

    赵青葵点点头：“睡了一觉我已经忘了。”

    “谢谢赵小姐大度，都是年轻人以后大家好好相处，毕竟未来是你们的，建设祖国的重任也是要交付到你们手中的。”

    周仁说着从油纸中拿出了两罐黄橙橙的蜂蜜。

    “对了，这是我老家的土蜂蜜，给赵小姐尝尝。”

    如果说周仁拿过来的是贵重物品，那肯定就退回去了，可偏偏他拿来的却是自家特产，这就不太好一竿子打翻一船人。

    赵俱复笑着看了女儿一眼：“周仁叔叔的老家是之南，那儿产的蜂蜜很是难得，最适合你们这些爱美的小丫头。”

    赵青葵听出了土豪爹的弦外之音，这种原生态的野蜂蜜很珍贵，市面上没有。

    于是某葵笑着点头大方接了：“行，那就谢谢周仁叔叔了。”

    周仁又一次被赵青葵的笑容给闪到，一脸复杂。

    “您是看到什么奇怪的东西了吗？”赵青葵敏锐地感受到周仁的眼里还有其他情绪。

    周仁尴尬地摇摇头：“没有，只是觉得赵小姐很像我的一位故人。”

    “？？？”赵青葵疑惑。

    (本章完)

