    孙灿灿拿下来两个玉瓶，丢给徐毅问道：“给我转过账，转完你应该没钱了吧？”

    “嗯，彻底变穷人了。”徐毅苦笑点头，把钱转给孙灿灿。

    孙灿灿想了想，忽然觉得徐毅这小子实在是有点不靠谱，嘴里总是哭穷，可拿手机转账的时候眼睛都没眨一下。

    不对！

    他一定还有钱！

    而且恐怕还剩下不少呢！

    孙灿灿决定再试一试，所以笑眯眯的问道：“徐毅，想不想发财？”

    “发财谁不想啊！你难道有发财的门路？”徐毅此时已经非常肉疼，毕竟这么一小会的功夫，就花出去四亿多，如果不是他有足够的魄力，还真舍不得这么奢侈。

    “如今的修炼界，无数修为高深之辈，做梦都想购买固神丹，但我们药门每年卖出去的固神丹数量，绝对不会超过三颗，有时候甚至好几年都不会卖出去一颗，所以这药物在修炼界绝对是有市无价。”孙灿灿笑道。

    “然后呢？”徐毅问道。

    “如果你还能买得起固神丹，我再给你便宜些，回头你拿出去出售，差价都能赚翻天。”孙灿灿笑眯眯的说道：“如果你还能再买两颗以上，价格不动的情况下，我再送你一瓶毒药，保准连古天旗那种修为的家伙，都能给毒翻。”

    “价格太贵了啊！我穷。”徐毅脸上挂着苦笑哭穷，心里却忽然热切起来，如果孙灿灿和姑姑徐岚没有骗自己，那这买卖绝对可以做啊！甚至，还真能大赚一笔。

    “你就跟我说，买得起买不起吧！”孙灿灿问道。

    “能不能便宜点？”徐毅问道。

    “你想便宜多少？”

    “老主顾，怎么也得再原价的基础上，再打个五折啊！”徐毅满脸期待的说道。

    “滚，不卖了，我不卖了。”孙灿灿没好气的骂道。她算是听出来了，徐毅这臭小子还有钱。

    “咳咳，别生气，生气会长皱纹的，行吧行吧，不便宜就不便宜，反正超过一个亿，我是买不起。”徐毅说道。

    “买不起就滚蛋。”孙灿灿坐回到躺椅上，摆手说道。

    “那我走了，你保重身体，回头什么时候去金阳市，记得联系我，我住在青藤古镇旁的青藤书斋。”徐毅拎着黑布袋，一边朝着外面走去，一边说道：“龙华国最高档的五星级大酒店，那里面的那些大厨，几乎都是我徒弟，所以我的厨艺非常厉害，什么时候你去我那玩，我亲手给你做一桌好菜。”

    “吹吧你就！”孙灿灿不屑说道，然而，看着徐毅真的要离开，她急忙说道：“你别急着走啊！如果你的厨艺真那么厉害，我让你赊账。”

    徐毅脚步一顿。

    赊账？

    还有这好事？

    徐毅转过身，看着孙灿灿的表情，心里却忽然有点打鼓，这老太婆看上去牲畜无害，别有什么坑自己的心思？

    他想了想，说道：“我也不赊账，你再卖给我两颗固神丹怎么样？一亿两颗。我只有这么多钱了。”

    “真的只有一亿了？”孙灿灿盯着徐毅问道。

    “真的！”徐毅说道。

    “去给我做菜，如果味道我满意，不是不可以考虑。可如果你骗我，让我吃你做的黑暗料理，我打断你的腿。”孙灿灿哼哼道。

    “没问题！”

    徐毅把布袋往地上一放，直接冲了出去。

    他找到药门的厨房，并且告知这里的负责人，要给孙灿灿做菜，结果在对方满脸古怪的表情中，麻利的用不怎么齐全的配料和肉菜，做了四盘菜，然后端回到茅舍。

    “看着也不怎么样嘛！”孙灿灿嘴上说着，但浓浓的香味却让她迫不及待的抓起筷子，开始品尝。

    咦？

    味道不错啊！

    孙灿灿吃菜的速度很快，短短几分钟时间，四盘菜全部进了她的肚子，而且放下筷子后，她还有些意犹未尽的模样。

    徐毅在孙灿灿放下筷子的那一刻，便立即拿出手机转账。

    “一个亿，已经转给你了，再给我拿两瓶固神丹吧！”徐毅笑眯眯的说道。

    “我什么时候同意卖给你了？”孙灿灿哼哼道。

    “我做的菜好吃吗？老人家不准说谎，否则我以后再也不给你做菜吃了。”徐毅急忙说道。

    “还，还行吧！”孙灿灿干笑道。

    “那不就得了，我做的菜好吃，你卖给我固神丹，另外还要送我一瓶毒药，你就别磨磨蹭蹭跟个老人家似的，快给我拿药吧！”徐毅催促道。

    “噗……”

    孙灿灿忍俊不禁，笑了出声。

    她越来越觉得这混小子有趣了。

    刚刚他嘴里还说老人家不准说谎，可转头就说自己跟个老人家似的，这家伙……好玩。

    她也不再废话，直接把固神丹和另一种毒药拿出来，甚至连毒药的解药都有，丢给徐毅说道：“便宜那么多卖给你，我是吃了大亏，所以你接下来三天，必须给我每天做三顿饭，吃完就顿饭才能离开，否则，我给你下毒。”

    “我做！”

    徐毅不急着离开药门，他的身体现在还有些问题，原本就准备等身体适应了现在的力量，等晕药的感觉过去再离开药门。

    他是真没钱了。

    虽然不至于一分钱不剩，但原本五个多亿的资金，现在就只剩下不到一千万。

    不过，他觉得很值，因为这次来到孙灿灿这里，他竟然一下子打通了七处穴位，这进步真的很大。

    “对了，好像孙灿灿给我服用的白玉液，还有那瓶增魂液，都没有收钱！”徐毅想到这里，顿时心里一乐。

    药门客人住所。

    徐岚站在院门外翘首以待，因为黄药师已经离开，所以她只能暗自着急。

    就在一个小时前，她遇到了刘庆忠，甚至对方还不阴不阳的说了几句话。

    她现在很想找到徐毅，然后两人立即离开药门，因为她已经打听到刘庆忠来这里的目的，甚至还发现与刘庆忠一起的，除了金陵孙家那位高手之外，还有一个看上去修为不俗的家伙。

    她怕刘庆忠万一伙同其他两人，在药门外的大山里截杀她和徐毅，哪怕徐毅安排了狙击手，恐怕两人都很危险。

