    听陈锋报出这个价，李雷心中叫苦不迭。

    爷爷的，没想到不到两个小时的时间，五千块钱竟然翻了十倍。这小子真他丫的不是人，竟然敢黑吃黑。

    李雷心里虽然不服，但是他知道。

    如今自己落在人家的手里，是死是活人家说得算。

    好汉不吃眼前亏，暂时一切都依着他。只要他肯放了自己，那将来报仇的机会还不多的是。

    想到这里，李雷一张浮肿的脸上勉强挤出一丝笑容，连忙点头答应，“对对对，是……是五万。”

    “好！既然你承认了，那就拿来吧！”

    “大哥，现在兄弟们身上没带那么多的现金，您能不能高高手让我回去取。”

    闻言，陈锋一笑。“想找人啊？何必费那么大的劲，打个电话不就成了。你没有手机我可以借给你啊！”

    “不不不，您误会了，我真的是打算给您去取钱。”

    “真的？”

    “真的！”

    “好啊！那就让你的兄弟去，你留在这里。”

    正如陈锋说的那样，李雷本想就此机会离开回去请人。

    在临海混了这么多年，他可是交了不少的朋友。

    可现在看陈锋那副架势，再加上陈锋先前的身手。李雷顿时打消了自己心里的念头。

    “小四，去取五万块钱的现金交给这位大哥。”

    闻言，小四显得有些犹豫，“老大，这……”

    “这什么这，让你去你就去，这些钱全当孝敬这位大哥了。”

    见李雷心意已决，小四也不好再说什么，转身到了银行取了五万块钱的现金心不甘情不愿地交给了陈锋。

    掂了掂手里的五万块钱，陈锋一笑。“这就对了。”说完转身扬长而去。

    “老大，这小子，前前后后拿走了咱们五万五千块钱。”

    “我他丫的知道，用你在这多嘴。”看着陈锋远去的背影，李雷恨得咬牙切齿。

    “老大，难道这件事情就这样算了吗？兄弟们心里不服。”

    “算了？算了我就不姓李。”

    “老大，您的意思……”

    李雷稍加思索了一下道：“这样，你现在马上回去见段恒，就说临海县有一家饭店开张，问他用不用兄弟们关照一下。他如果要问这家饭店的背景，你就说已经调查清楚了，毫无背景可言。”

    “老大，那如果姓段的那小子真要让咱们去关照一下怎么办？我们现在这个样子是不是……”

    李雷闻言一笑，“他如果真要咱们去关照一下，正合我意，就怕他不让。”

    小四越听越是糊涂，“老大，我……这……”

    “不明白？”

    “恕小弟愚钝，我还真没明白您的用意。”

    “废物，他段恒不是一直拿咱们当枪使吗？那我就再让他使一次。只要他让咱们关照秦铭，咱们就马上带着咱这些受伤的弟兄回去，就说秦铭太横，根本没把他段恒放在眼里，不但不给钱，反而动手还打人。总而言之一句话，就是在他和秦铭之间添油加醋，挑拨离间，加深他们之间的仇恨。到时候，咱们坐收渔翁之利。”

    听完李雷的解释，小四当场举双手赞成。

    “高，实在是高。老大此举，可谓是一箭双雕，不但解决了秦铭，而且还将段恒拉下了水。”说到这里，心腹小四像是想起了什么，一脸的担忧之色。“老大，可是……”

    “可是什么？”

    “可是小弟有些担心啊，如果段恒这小子不让咱们关照秦铭怎么办？”

    闻言，李雷微微一笑。

    “不会的，段恒这小子虽然跟他相处没多长时间，但是这小子有一个致命的弱点，就是争强好胜，要面子。临海县开店的哪个不孝敬他，说实话，他一个堂堂段家的大少爷，缺钱吗？不缺钱！他要的是那份居高临下的优越感。所以他必定会让我们去关照那个秦铭的。”

    “老大，既然如此，事不宜迟我这就去。”

    “慢着。”

    “老大，您还有什么吩咐？”

    “记住！千万不能让段恒察觉咱们的意图，否则到时候咱们在临海县待不下去了。知道了吗？”

    “得嘞！您就放心吧。这件事情就包在小弟的身上了。”

    心腹小四，说着转头去找段恒。

    正如李雷所料，段恒一听临海县有一家新店开业而且又没孝敬自己，心里十分地不痛快。

    爷爷的，这不是看不起爷爷嘛！

    随即吩咐小四，通知李雷去食为天给点教训。

    小四得令，像火烧屁股一般返回到了李雷的身边。

    “老大，大功告成。”

    一听这话，李雷眼睛一亮，心中不由大喜。随即连忙将自己的属下叫到近前，开始合谋对口供。

    如果段恒这么问，咱们就这么说。如果那么问，咱们就那么说。

    对好了口供，李雷带着他这些残兵败将一溜歪斜的回到了段恒的身边。

    按照事先的计划，李雷开始为段恒、秦铭两人栓对。

    听完李雷的叙述，段恒好险没气死，顿时拍案而起。“姓秦的，老子跟你没完。”

    食为天——

    自从吓跑了李雷这帮杂碎，食为天里再次恢复了正常。

    酒席宴间，秦铭带着刘梦遥挨着桌子为众人敬酒。

    众人坐在一起其乐融融，有说有笑好不热闹。

    一直到了第二天凌晨众人这才散去。

    这一天，秦铭高兴也喝了不少，送走了客人，这才休息。

    第二天一大早，秦铭便吩咐店里的伙计，去菜市场买了很多的菜运回永宁村。

    目的是为了答谢自己的乡亲。

    老话说得好，吃水不忘挖井人。

    人生在世，要懂得不忘本。

    朝天洼也就是现在的灵溪园，要不是乡亲们的鼎力相助，也不可能这么快竣工。

    所以他要答谢。

    永宁村的大队部里，杀猪、宰羊、大锅炒菜、大锅炖肉，大家伙干什么的都有。

    酒席摆下，吕方举着酒杯，清了清嗓子。

    “大家伙静一静，大家伙静一静。我说两句。今天是咱们村大喜的日子，我们村飞出去一条龙。这条龙不是别人，正是大侄子秦铭。有出息啊！六月八号的正日子，没有叫我村的任何一个人。”

    “我以为这小子把我们给忘了，当时我的心就凉了半截。没想到今天一大早，他便拉着一大车的菜，又拉了一大车的礼品回到了咱们村。说是答谢咱们大家伙。这说明什么，这说明大侄子没忘本，心里有我们啊，当时我的心……”

