    轰隆隆！

    天地间，滔天的死气汹涌澎湃，阴风阵阵裹挟着鬼哭狼嚎的声音，让人恍惚置身于阴曹地府之中。

    一尊巨大的地藏冥王身影从地下缓缓升起，凶悍滔天的气息让虚空都开始扭曲了起来。

    “以自身命魂之力，引动地藏冥王的一丝力量投影到人世间！尸阴宗居然还有这等手段？”

    葬天界的笼罩下，一切都在苏尘的掌握之中。

    刚才他就感觉到，有一股源自遥远时空之外的力量，突然复苏了。

    “地藏冥王的意志降临，万物都将湮灭！”

    一个尸阴宗长老满脸狂热的看着地藏冥王的虚影，继而对苏尘厉声喝道：“小子，束手就擒吧，这是你最后一次活命的机会！”

    地藏冥王虽然只是一道虚影，但意志霸道，凶悍的气势滔天，极为强大，比一般的王者都要可怕。

    这一次，苏尘也终于有了一丝威胁感。

    “束手就擒？真是笑话。”

    但他依旧无畏，并快速将三头变形严重的银甲战尸打翻在地，直接镇在了脚下。

    这里是他的世界，他是主宰，掌控一切。

    管你什么地藏冥王投影，是虎得卧着，是龙也得盘着！

    “罪该万死！”

    苍老而冰冷的声音响起，充斥着无尽霸道和恐怖的意志。

    地藏冥王的周身黑光升腾，形成了一片黑暗的领域，从中衍生出一条条犹如巨蟒一般的锁链，朝着苏尘笼罩而来。

    仿佛是遭受了凡俗的挑衅，地藏冥王直接爆发出滔天的杀机。

    嗖嗖嗖嗖……

    一道道黑色的锁链贯穿虚空，密密麻麻，不知道有几千上万道，交织成一座恐怖的死亡牢狱，要将苏尘镇压在其中。

    其中无数鬼影重重，正遭受拔舌剪指，铁树穿身，刀山火海，油锅炮烙之刑，无数厉鬼发出震耳欲聋的嘶吼和尖叫，有如魔音重重，直钻脑海，破坏心神。

    “地狱降临了！”

    “传说中的十八层地狱吗？”

    “怎么会……难道我们都已死去，化作了冤魂厉鬼？”

    修为普通的人们，全都遭受了灵魂重击一般，意识消沉，惊恐无比。

    死亡牢狱之中，那一幕幕血腥残忍的恐怖景象，近在咫尺，周围阴风阵阵，厉鬼长啸，让他们身临其境。

    仿佛即将遭受冥王的审判，被打落十八层地狱。

    很显然，那座死亡牢狱还有直接攻击精神的手段，而且威力极强。

    首当其冲的苏尘，尽管已经是精神力宗师，但此刻也感到头皮发麻，寒意涌遍全身。

    “地狱？”

    苏尘释放出强大的精神力抵御，同时那凌厉的眸子中，反而流露出更加强烈的战意。

    轰！轰！

    他双手猛搓在一起，掌心之中各有一道金色和青色的符文绽放，释放出两股刚猛炽烈而霸道的力量。

    下一刻，他将掌心印向天空中的金色大日和苦海中的青色莲花，顿时天地异变。

    金色大日仿佛被苏尘拽了下来，越来越大，释放出一股股至刚至阳的炽烈火浪。

    青色莲花也在疯狂吸收苦海的力量，绽放开来，瞬间就开遍了海面，与上空的金色大日交相辉映，勾连天地八荒，映照乾坤四极。

    两者按照相反的方向开始剧烈转动起来，顿时有一股股强大无匹的世界之力复苏，最终汇在一起，构筑出了一座巨大的世界熔炉。

    “那是什么？！”

    “好恐怖的火焰，是天地奇火！”

    “这家伙……竟然掌握了两种天地奇火，其中一种还是至刚至阳的太阳真火！”

    尸阴宗的众人，全都惊呆了。

    天地奇火的力量最是霸道，即便是那三个尸阴宗长老，此刻也有一种气血蒸发，随时都会被焚成灰烬。

    此刻，太阳真火和青莲地心火的威能极尽爆发，使得整座葬天界都化作了一个巨大的世界熔炉，无物不焚，无物不炼，恐怖绝伦。

    嗤嗤嗤……

    无数黑暗锁链组成的死亡牢狱，和那巨大的世界熔炉一比，简直如萤火之辉。

    其中的死亡之力遇到天地奇火的力量，也像是遇到了克星一般，开始熊熊燃烧起来，几乎片刻之后就化成了一片灰烬。

    之后，世界熔炉交织出道道秩序神链，落在了地藏冥王虚影的周围，运转的更加迅猛了，威势更强，使得地藏冥王虚影都完全扭曲了起来。

    “什么？！”

    感觉到了世界熔炉的恐怖力量，所有尸阴宗的人都是面色大变。

    “如果……如果连地藏冥王之力，他都能够克制压制的话，那还有谁能对付得了他？”

    “这个家伙，到底是何方神圣？”

    “为什么，他拥有那么多克制我尸阴宗的手段？”

    这一刻，别说那些尸阴宗弟子了，连三位尸阴宗长老，都感到心惊肉跳。

    眼睁睁的看着地藏冥王虚影扭曲崩裂，在世界熔炉的炼化下，正缓缓消融，他们就仿佛在亲眼目睹死亡逼近。

    却什么都做不了！

    这种无力感，与被他们抓来的那些普通人，何其相似。

    只不过现在该恐惧的，变成了他们。

    “怎么办？到底该怎么办？”

    每一个尸阴宗弟子，心中都惶恐无比。

    而也就是在这时，地藏冥王虚影终于抵挡不住世界熔炉的焚炼，彻底的崩溃瓦解，湮灭开来。

    当天地重归清明。

    葬天界内，地涌金莲，虚空大日普照神光，似乎有神灵在吟唱，仙音阵阵，迷幻万分。

    “嗯？”

    “炼化了地藏冥王投影而来的一丝力量，竟然让葬天界再次成长了不少。”

    感受到自身的变化，苏尘也有些意外。

    能够提升葬天界，这说明地藏冥王之力的等级非常高，其本体恐怕很有可能是传说之中的神灵存在。

    幸好这些尸阴宗的人，修为有限，借来的地藏冥王之力很微弱，否则还真不好说了。

    “逃！”

    也就在这一刻，尸阴宗众人猛然反应过来，想都不想，直接四散奔逃起来。

    连地藏冥王之力都被苏尘镇灭，再不逃，就真的只有死路一条了。

    “我的世界里，岂是你们说走就走的？”

    苏尘那庞大的精神力，早已锁定了他们。

    他的眼神冷酷，一柄黑暗神剑自动在他的手中凝聚，展露出无匹的锋芒和杀机。

    “不好！”

    首当其冲的一个尸阴宗长老，顿时惊恐万分，但是那股刚猛无匹，摧毁一切的剑光已经到了面前，他避无可避，只能够催动浑身的力量，拼命的抵挡！

    虽然他是半步王者，虽然拥有着尸阴宗的强大手段……可惜在苏尘面前，都根本不值一提，被全面的碾压和克制。

    轰！

    强烈的剑势化作一道劫光落下，那个尸阴宗长老直接被贯穿，连同他的本命石棺一起，轰然炸开。

    与此同时，阴阳道种复苏，衍生出一幅神秘的阴阳图漩涡，凌空一卷，便将本命石棺内磅礴的命魂之力吞噬一空。

    真动起手来，苏尘要斩杀他们，说用一招，就绝不用两招。

    说时迟，那时快。

    仅仅眨眼间的功夫，苏尘就追上了第二个尸阴宗长老。

    同样是大荒剑道，洞虚劫光的力量，那名尸阴宗长老同样无法抵抗，被当场斩杀。

    “小子，你到底是谁？为何要与我尸阴宗为敌？”

    最后一个尸阴宗长老，心知无力逃走，惊恐交加的同时，朝着苏尘大喊道。

    从苏尘一出现，对他们悍然攻杀的时候，他就隐隐感觉到，苏尘身上的杀意十分纯粹，不带有任何复仇或者其他的意志。

    也绝不是为了拯救那些无辜的人。

    好像就是要将他们斩尽杀绝，根本没有任何的理由。

    最重要的是，苏尘掌握着众多克制尸阴宗的手段，天赋手段都很逆天，一路成长下去，必将成为整个尸阴宗的心腹大患。

    他根本想不明白，何时招惹到了一尊如此恐怖的煞星！

    “和你尸阴宗为敌？”

    苏尘表情冷酷，眼神中满是嘲讽之色：“黄泉之下，或许会有人告诉你。”

    嗡！

    无匹的剑光如同镜面一般，瞬间铺天盖地，使得时空都静止了下来。

    下一刻，万物失色，天地光寒。

    噗噗噗噗……

    最后一个尸阴宗长老，连同那些惊恐逃命却怎么也逃不出葬天界封锁的尸阴宗弟子，全部陨命。

    阴阳道种的力量再一次自动显现，瞬间就将他们那本命石棺内的命魂之力，磅礴的生命精华都吞噬一空。

    这是吞天秘术的力量。

    葬天界极为神秘，苏尘掌握的每一种力量，在其中都会显现，而且拥有极为可怕的威能。

    呼哧哧！

    与此同时，大量命魂之力和生命精华反哺到苏尘的身上，让他的气息开始了急速拔高。

    一路来到了宗师境六层巅峰！

    “四位半步王者，三十位宗师本命石棺内的能量……竟然只让我提升了两层修为？”

    虽然看到葬天界内的苦海再次壮大了许多，金色的光芒也更盛了，但还是让苏尘皱眉不已。

    葬天神功越往后，修炼难度越大的离谱。

    照这样下去，他之后没提升一层境界，岂不是都要一尊王者的全部力量？

