    外面乱成一团，轩王府正院却很安静，因为这位惫赖的轩王殿下正陪着他“病重”的王妃，所以外面发生的事一贯不知，全交给了自己的管家，用他自己的话说就是：“这时候水浑着哪，不出去，都有可能扯到本王身上，索性在家休息生病最好。”

    墨雪瞳坐在窗前，拿起手边的花样对着外面的阳光照了照，细眯起眼，斜睨了他俊美中透着妖娆魅惑的脸一眼，颇有几分怀疑的问：“这事跟你没关？”

    这话说的毫无负担！

    “怎么可能有关，三哥自己想娶美人，南蛮那边也自有打算，连那位邪月太子也是意味不明，我怎么可能把人家都算计道。”风珏染回答的颇为义正辞严，只潋滟的眸子透出他几分好心情的惬意。

    特别是他风情万种的冲着墨雪瞳眨了眨眼，那里还有半点正形。

    让人很难相信这事跟他一点关系也没！

    墨雪瞳当然不相信！

    “彩凤公主怎么就那么巧，把脸给伤了，那是京城的大道，平时来来往往的人又多，那段路管的最严实，既便地上有什么，早就被清理干净，怎么就那么巧，把彩凤公主的脸给扎破了！”

    墨雪瞳调侃道，水眸漾起一层绝美的波澜，星星点点的盈光从窗外落在她眼睛里，如同万千碎钻盈盈若水，让风珏染心中不由自主的泛起说不出的温柔，伸手握住她拿着绣品的手，顿时心情好的大笑起来。

    “瞳儿，或者彩凤公主人品不好，所以才那么倒霉，谁让她不但住进了轩王府，而且还敢找瞳儿麻烦。”

    眼底的纯粹笑意，弯出一丝戾气，要不是顾及她的身份，就不只是毁容那委简单，想对付瞳儿，他让她一直疲于奔命，而且还无法见人，看她还敢不敢一心对付瞳儿，现在这样的情况很好。

    彩凤公主不想嫁给风珏磊，而风珏磊却有心想娶，再加上邪月太子心思诡异，这里面的弯弯道道，绝不只是表面上的那些，他只是把那些人的矛盾扒开了一个口子，接下来如何发展，就看他们自己的了。

    现在不管是谁都自顾不瑕，瞳儿和自己就可以高卧在一边，看他们争个你死我活便可。

    “她想找我麻烦？”墨雪瞳柔声问道，虽然知道彩凤公主不是一个善茬，却没想到竟然动作这么快，才到京都就己经对自己起了心眼，“是不是又是你惹得烂桃花。”

    这速度，该是一进京城就对风珏染起了心思。

    “那里可能，我对她一向不假于色，连理都没理她，都没跟她单独说上话，怎么可能跟我有关？”风珏染神色自若的道。

    “……”墨雪瞳一阵无语。

    这事要是跟他没关系才奇了怪了，好在自己之前也想过，凭风珏染那么般妖娆绝美的颜色，那位彩凤公主喜欢上他也是正常，不正常的倒是那位跟着来的胡浅月，一会来自己这里探听，一会又在前面搅和，倒是一个难缠的人物。

    “胡浅月是谁的人？她想做什么？”墨雪瞳皱了皱眉，手被他拉着，索性放下手中的绣品，身子往后一靠，正靠在风珏染的身上。

    胡浅月的身份不简单！

    “南蛮三皇子的表妹，看她弄出那么多事来，看情形是想搅和这次南蛮和秦国的联姻，彩凤公主跟邪月太子走的近，自然算是邪月太子的人，如果和秦国联姻，对邪月太子有一定的助力，所以那位南蛮三皇子更愿意把这桩和亲，变成一个笑话，或者借和亲闹出些事故。”

    前院发生的事早就一五一十的报到这两位主子面前，胡浅月的行为看似混乱，实则别有用心，风珏染之前早派人调查过此番来秦国的人，拿到的资料详细，因此早己分析出胡浅月此番来的目地，那位南蛮的三皇子倒真不可小看。

    “瞳儿放心，现在他们谁也没时间理我们，正巧我们也可以处理自己的事情。”风珏染大笑着，往墨雪瞳纤细的腰上面一搂。

    “彩凤一心想谋害你，胡浅月在一边推波助澜，如果没有发生毁容事件，接下来她便会在胡浅月的帮助下害你，如果因此把你害了，胡浅月再把事情真相告诉我，我必不会容彩凤，以我在外面嚣张跋扈的性子，说不得就要了她的性命，南蛮与秦国的和亲不攻自破，邪月太子或者还会被我暗杀，这便是南蛮三皇子之间的计划。”

    “但是现在彩凤公主毁容，并与风珏磊有了勾连，风珏磊想娶彩凤以加强势力，但彩凤想嫁我，这之前必然造成矛盾，接下来如果再败坏彩凤的名声，到时候彩凤可是谁也嫁不成，同样南蛮和秦国的联姻破坏！”

    风珏染的手轻柔的在墨雪瞳的发顶上抚摸了两下，乌黑的眸子里嵌着危险的光芒，削薄的唇角微微勾起，阴沉的道：“那个胡浅月和南蛮的三皇子打的好主意，不管是哪一个两国之间的联姻却是成不了，可惜他们少算了邪月太子和秦国的意思，真以为一手能把这秦国的天也遮了去。”

    竟然敢算计自己，算计秦国，就不知道这位南蛮的三皇子的手伸过来还回不回得去。

    “那彩凤公主到底嫁给什么人合适？”墨雪瞳眼睛骨碌碌转了一下，立时明白彩凤公主嫁到秦国来对风珏染是有好处的，但是这个人选却是有些难选。

    “风珏真现在不是没有正妃吗？他选可不正合适，现在他势力最弱，我总得帮帮这位堂兄，也省得太后她老人家心生不适，而后又生出些其他的妖娥子来。”风珏染懒洋洋的道，斜挑起的眼角多了一份意味深长的笑意。

    风珏染竟然属意风珏真？墨雪瞳愣了愣，忍不住问道：“玉妃怎么办？而且他或者没那么心急的想娶彩凤公主。”

    风珏真实际上并不势弱，有玉妃的肚子在哪里，到最后翻盘绝对有可能，他虽然也想娶彩凤公主，但是很明显并不急切，有那么一招暗棋在，想让他伸手直接和风珏磊冲突，还是很有难度的。

    “玉妃肚子里的孩子，自然也是该生了。”听墨雪瞳提起玉妃，风珏染笑的更开心，悠悠然的道，“后宫现在这么乱，那么多人想玉妃肚子里的孩子没有，太后纵然一直护着玉妃，但必竟皇后才是后宫之主，这一来二去的总有护不到的时候。”

    墨雪瞳沉默了一下，咬咬唇，仰起头看着风珏染：“彩凤公主？”

    对玉妃，墨雪瞳并没有半点觉得不忍心，重生一世，她早己明白，无谓的心慈，只会把自己和自己在乎的人害得万劫不复，玉妃害自己也不是一次两次，况且玉妃的下场原本就己是注定，既然敢给皇上带绿帽子，就得承受这个后果。

    不是没动作，只是时辰未到！

    见墨雪瞳一下子明白了自己的意思，风珏染又是一阵慵懒的大笑，轻轻的吻了吻墨雪瞳的额头，灼灼的目光随着笑意的离去，冷了起来：“少了连安的大势力，昭妃现在也迫切需要与人合作，皇后看起来势弱的很，又有之前宫宴上发生的事，两个人之间存在着隔骇，她现在能找到的有力支柱就是太后。”

    风珏染的目光落在窗前的一叠厚厚的纸上面，那是才从江南传来的消息，何玉芬打听得消息，两个人方才己看过，昭妃果然是何家送上去与娴妃争宠的女人，一个出身青楼的稚妓，因为长的象娴妃，被何家觅来，送进宫中。

    昭妃那时候正和贫穷书生连安情热，只是苦于没有赎身的银两，正无计可施的时候，昭妃便被何家赎了身，何家见连安也是个有才的，索性一并也资助了他，送他进京赶考，让他和昭妃两个守往相护。

    之后发生的事，何玉芬语也不详，但有一点可以肯定，娴妃没了的那年，何家曾经偷偷往宫里送过毒药，那种毒药风珏染己让人去试验，很有可能就是毒死娴妃的那种，这也就是说娴妃表面上看起来是皇后害死的，但实际上是昭妃动的手。

    为了夺取皇上的宠爱，昭妃果然是对娴妃下了手。

    墨雪瞳一时无语，手指温柔的抚上风珏染俊美的脸颊，眼底一片怜意，想着风珏染那么小便失了母亲，而且连自己也差点命丧，后来不得不离开皇宫，几近飘零，现在又没了母族的守护，的确幸苦艰难。

    这一切全是昭妃和何家害的，怪道上一世，风珏染会如此恨何家，何家和昭妃和他不但没有血缘亲情，而且还有杀母之仇，如何不恨，如何不怒，而现在，的确也是最好的时机，昭妃的确是最好的人选。

    她是皇上的宠妃，玉妃也是，因嫉而恨，再而采取一些暴烈狠毒的手段，也是正常，顺便也可以让皇上更看清楚自己这位一直娇娇弱弱的宠妃的心性，让他对当年之事产生怀疑，有的些人风珏染不能说的再多，所以得让皇上去查，更何况连安和昭妃之前的连系一直没断过，又怎么干净得了，就这一点，如果认真去查，一定会让人找到更多的蛛丝马迹。

    “好，那就让她们狗咬狗去。”墨雪瞳点点头，眸中有星光璀璨，嫣然一笑，“反正她们都喜欢算计人，就让她们咬在一起。”

    双手主动的环住他的腰身，轻轻的将头靠在他结实的胸口！

    老天爷既然给了她重生一世的机会，既然让她和他相遇，相恋，那么她和他便是紧紧纠缠在一起的，为了这一切，她愿意付出一切。

    “瞳儿！放心，我们永远会在一起的。”温温柔柔的声音中带着慵懒的倦怠，风珏染伸手轻轻的托起她的下颔，望着近在咫尺的玉颜，尤其是那如花般娇艳的樱唇，轻轻覆盖了上去，吻的温柔而缠绵……

