    小狐狸精蕾依像突然发现了“财富密码”一般，头脑中灵光一闪。

    在其他部落战士们还在忌惮戴琳的实力之时，蕾依在头脑里大致计算了一下危险性不高，便直接喊了一声下场了！

    她一开口叫得很大，就是要给戴琳一种她很牛逼，要跟戴琳好好做一场的假像，以促使戴琳忽视她后面那句“卖身”的话儿。

    戴琳果然上当了！在无数人的见证下答应了自己的赌注！

    接下来，就只剩下“输”了！

    蕾依实力低微，自己估摸着顶不住戴琳的全力一击。但她之前又把牛皮吹得山响，心里担心斯塔克大人万一觉得自己很厉害，全力以搏一击秒杀了她——那就搞笑了。

    于是比武一开始，蕾依干脆打都不打，直接躺平了！

    输得如此露骨，其他部落的人再傻还能看不出来？

    原本就有些羡慕布蕾尼亚找到好人家的部落勇士们一看，我去！原来还有这种财富密码！这【两个】**人行啊！勾引男人一套一套的！

    之前被打败的野猪人更是气极败坏：“我先输的！斯塔克城主！我输得得早，我输得更早哇！”

    一时间要求上场和戴琳决斗的亚人太多，竟然有人直接在观众席开打起来！

    场面一度极其尴尬，丑陋无比。

    这怎能不让自尊心无比强烈的布蕾尼亚气得咬牙切齿？！

    ——这头骚狐狸，不但把她弄得声败名裂，还把凛风高原的名声都给败坏了！你看看现在观众席上面那些蠢物，一个个简直是，太丢脸了！没眼看啊！

    戴琳看到这个场面也是哭笑不得。当年萨丽在拜国山村的时候蛊惑了好几千亚人来投奔戴琳，直接拉出了他最早的队伍。当时戴琳还不满萨丽“威逼利诱”亚人投靠他，现在想想……哪里来的威逼利诱？

    戴琳将视线从远处的观众席上移开，看向小狐狸蕾依。

    只见她摇晃着大尾巴，用一双水汪汪的大眼睛无限期盼地看着他，让戴琳又是好气又是好笑。

    反悔是肯定不会反悔的。哪怕蕾依只把他当成一张长期饭票，自己也根本不缺一双筷子。她能够第一个反应过来，卡BUG卖身，头脑算是很灵活了，不愧是小狐狸。光是这脑子，收下她就不算亏。

    戴琳的眼神又垂向了她尖尖的下巴，以及下面那胸——凶险至极，写出来就容易404的地方……

    “拿去吧。”戴琳从空间戒指里拽出一张魂契，递给了蕾依。

    “谢谢主人，谢谢主人！”蕾依大喜。

    原本她的计划里，最不确定的一环就是：当伟大的斯塔克城主在知道自己利用他之后，身为强者的自尊，会不会让他无法接受自己？

    但他坦然接受了。

    蕾依顿时高兴得眼泪都流了出来。

    布蕾尼亚恨得银牙咬碎：都是斯塔克大人的人，看来没机会把小狐狸的脖子拧断了……

    观众席看到戴琳承认了这个“认主BUG”争抢得更加激烈了！一马当先冲在前方的雄性兽人被两只马妖死死地拽住大腿，裤子都撕成了碎片，硕大的种族优势剧烈的晃荡着，份外醒目。

    见到这种情况，戴琳先是虚荣心得到极大的满足，但随即而来的却是一阵反思和盘点：

    我签了多少魂契了？

    戴琳以自己的灵魂为引，签的魂契有3人：吉娜（半兽人）、橙月（精灵）、莱昂纳多（精灵）。

    纯粹收到自己手上的单方面魂契有：

    萨丽、美乐（矮人）、喜儿（羊人）、真瞳（半精灵）、佐拉（还了）；

    布蕾尼亚（牛头人）、蕾依（狐妖）；

    格列弗（牛头人）、小小（山岭巨人）、黑暗刺客塔加尔（兽人）、雷霆战将克雷奇（兽人）；

    雪球（雪人）、阿里（巨魔）；

    人贩子肾虚公子罗斯（人）、绿发哈维（牛头人）；

    数一数种族，都可以开一届种族奥运会了！

    除了自己的家人（莱昂纳多也算进来），还有因为不放心而用魂契限制的肾虚公子和他的损友绿帽子牛头人外，自己也收了8位亚人了。这都是按王国律法得以承认的魂契！

    当然其实并不仅仅是戴琳这么做，其他贵族也这么干。

    当年戴琳讨要吉娜，乔恩便直接将他手中的吉娜魂契给了戴琳。

    但是一旦意识到魂契的正式性与重要性，戴琳突然就犹豫起来：

    你看，虽然说人家只是自愿投奔你。但你响当当的一号人物，总得有点偶像包袱，不能收了别人却不管不顾吧？

    这样一想的话，突然责任感就沉重起来了。

    想到这里，戴琳伸手喊了“停！”

    除了仍在其他擂台比武的——嗯？贝拉怎么在擂台上？！

    戴琳这时才注意到，自家夫人正在擂台上虐菜呢！呃……

    戴琳一时没来得及往深处想，回头对着期盼着的部落豪杰们说：“我还会在这里待十天左右。在这十天里表现好的，符合我心意三名勇士，将获得我的魂契！至于雪人族——我会另外考查，酹情发放十张魂契！”

    戴琳话音一落，除了观众席上一些急于卖身的部落亚人们发出懊悔声外，柯尔与伯尼不约而同地站起身来，气急败坏地问道：

    “斯塔克城主！请解释一下您这话是什么意思！”

    戴琳用中指比在嘴唇上：“嘘！现在别说话，我要看我夫人战斗！”

    说完不理会两位雪人大萨满，掉过头去，专心志致地看起擂台上，贝拉的战斗来。

    虽然贝拉怀着宝宝不宜剧烈运动，不过她怎么说也是传奇级的大法师，台上那位獾人虽然行动如风，却根本无法靠近她三米之内。被贝拉一道光，一道冰雪的压得喘不过气来，眼见就要输了。

    “我夫人是什么时候上台的？”戴琳皱着眉头问自己擂台下的蕾依与布蕾尼亚。

    布蕾尼亚哼了一声：“就是这小狐狸要和您决斗的时候！”

    蕾依听了后满脸通红。

    呃——

    戴琳轻轻拍了自己左脸一巴掌。

    贝拉服侍了他那么久，现在刚怀孕，戴琳就去跟其他狐狸精（字面意思上的）暗通曲款去了。

    这换谁能忍啊？

    贝拉又不会找戴琳发脾气，那怎么办？只能是擂台上的对手倒霉呗！

    刚想到这里，就见贝拉挥舞着一柄巨大的光剑，一个横拍将獾人直接拍出了擂台。

    贝拉胜！

