
    第1131章向主城进发！

    城主府广阔的院落中，此刻站满了人，全都是随同林海前来的金丹高手们。

    林海和玉天泽，几乎同一时间，从各自的房间走了出来，缓缓到了众人的面前。

    “城中的事情，安排好了？”林海朝着玉天泽问道。

    “我已经将城池，交给了城中的几大家族，共同管理！”玉天泽朱唇轻启，朝着林海微微一笑，十分自然的说道，根本看不出和林海之间，有过什么亲密的过往。

    “那好！”林海点了点头，“既然如此，咱们出发吧！”

    林海说完，意念一动，穿云梭砰的一声，落在了庭院之中，将偌大的庭院，几乎占满！

    “飞行法宝？”玉天泽见到穿云梭，不由一声惊呼。

    “你认识？”林海不由一愣，这穿云梭乃是来自地仙界的雷云宗，想不到玉天泽竟然有此眼力，一眼就认了出来！

    “飞行法宝极为稀缺宝贵，只掌握在顶端的大能手里，我也是偶尔见过一两次，想不到你竟然能够拥有这等宝物！”玉天泽仔细看了穿云梭一番，心中对林海越发的感到好奇了。

    林海淡淡一笑，这穿云梭得来，纯属偶然，只能说自己运气不错！

    “上去吧！”

    林海说完，纵身一跃，率先登上穿云梭，玉天泽黛眉一挑，紧随其后，落在林海身边。

    风智远等人，见林海上去后，才招呼一声，纷纷跳了上去。

    “起！”

    林海一声轻喝，操控穿云梭，瞬间升空，如同电光般，疾驰而去。

    “主城风岚城，离着这里九百万里，我来给你指方向！”

    玉天泽站在林海身边，伸出玉指，指挥着林海，操控穿云梭不停的变换着方位，高空的气流，将玉天泽的秀发吹起，拂在林海的脸上，淡淡的幽香和那酥痒的感觉，让林海生起异样的感觉，很舒服又很挠心。

    不知道过了多久，玉天泽玉手将秀发捋了捋，离开林海的脸庞，就在林海突然有种怅然若失的感觉之时，玉天泽突然开口。

    “到了，那就是风岚城！”

    沿着玉天泽玉手所指的方向望去，万里高空下，一座常人的眼睛根本无法看清的微小黑点，出现在林海的视线当中！

    “落！”

    林海暗喝一声，操控着穿云梭，落在了风岚城城外几十里，一处无人的空地处。

    众人纷纷跳下穿云梭，林海意念一动，将穿云梭收起。

    “过了风岚城，再往前一百二十万里，就是中心城！”玉天泽说道。

    林海一皱眉，眼中闪过一丝疑惑。

    “那我们为什么在这里停下，直接飞去中心城，岂不更好？”

    “这你就有所不知了！”玉天泽捋了捋秀发，轻笑着摇了摇头。

    “中心城乃是岛主的居所，城池方圆百万里，都是禁飞区，任何飞行法宝无法进入，这乃是外岛的大能所布下，象征着岛主的尊严！”

    “原来是这样！”林海点了点头，他这还是头一次听说禁飞区，心中震撼不已！

    能够布下方圆百里这么大范围的禁飞区，玉天泽口中的外岛大能，得是什么样的超级存在？林海都不敢想了。

    “看来蓬莱仙岛，卧虎藏龙，远不是凡间界可比的啊！”

    “风智远！”林海忽然转头，将风智远叫了过来。

    “宗主，属下在！”风智远上前，恭敬的答应一声，眼中闪过一丝激动的光芒。

    从林海和玉天泽的谈话中，他已经清楚了此行的目的！

    本以为是拿下面前这座主城，风智远等人已经兴奋了一夜，可万没想到林海的目标远不止于此，真正的终点，竟然是在中心城！

    “宗主这是要当岛主啊！”风智远等人，心中全都热血沸腾起来。

    如果林海真的能够拿下中心城，夺得岛主之位，那他们这些一路跟着林海打天下的，就是从龙之臣，这是多么至高无上的荣耀啊？

    “你先进城打探一番，中心城的城主，是何等实力！”

    林海没有鲁莽的直接下令，让风智远带人将城主捉来，毕竟能够做上主城的城主，定然有两把刷子，绝对不是普通城主能够比拟的！

    而玉天泽当初，在风岚城也是一个匆匆过客，对城主的实力并不了解，稳妥起见，还是知己知彼的好，万一遇到一个像玉天泽这等精通阵法或者别的特殊本领之人，风智远等人，说不定就得栽进去！

    “是！”风智远答应一声，一转身几个闪落，奔着城中而去。

    “我们在这里，等候消息！”林海发布命令，其他人顿时席地而坐，养精蓄锐，为可能即将到来的大战，精心做着准备。

    “岛主是什么实力，你清楚吗？”等待的同时，林海忽然朝着玉天泽问道。

    在林海看来，风岚城的城主，即便再强，应该也无法阻止自己前进的步伐，但是岛主就不一样了。

    林海初步估算，岛主的境界至少是元婴期大能，而且在林海的心中，隐隐有个极为可怕的影子，时常的出现，让他忌惮不已！

    “那个模糊人影，挥手可杀金丹后期，而且修得至少五百年道行的赵雄夫人，拥有如此恐怖的实力，在整座岛上应该都不是籍籍无名之辈，他，会不会就是岛主本人？”林海的心中，一想到那个模糊人影，就格外的沉重。

    “岛主乃是元婴期大能，但是到了何种境界，道行多少，却不得而知！”玉天泽摇了摇头，眼中闪过凝重之色。

    “果然是元婴期！”林海的心猛地一沉，以他现在的实力，对付元婴期的大能，还真没有什么有效的办法。

    “每一座边岛的岛主，都是元婴期，这并不是什么秘密！”玉天泽补充道，随后看着林海，欲言又止。

    “有什么话，你说吧！”林海淡淡开口道。

    “林海，我知道你手段非凡，不是常人可比，但是这一路凶险无比，我希望你尽量以说和为主，能不动手就不要动手。”

    “否则的话，即便你过得了风岚城这一关，岛主那里，也绝无胜算！”

    “嗯，我尽力吧！”林海点了点头，元婴期大能的恐怖，不用玉天泽提醒，林海也知道，如果能够顺利通过，林海自然也不愿意动手！

    可是自己这一路来，拿下了这么多座城池，虽说路途遥远，岛主对此根本不屑管理，但终究是伤了岛主的面子，谁知道他会不会计较？

    “走一步，看一步吧！”林海只能这样安慰自己了。

    “有人来了！”就在这个时候，司马剑如突然一声惊呼，朝着前方指去。

    林海猛然抬头望去，顿时眉头深深的皱起。

    却见密密麻麻，足有一两百人，缩地成寸，以极快的速度，朝着自己这一方而来，为首的白衣男子，手中还拎着一个浑身是血、奄奄一息之人，眨眼就到了眼前。

    林海陡然一惊，还未等说话，白衣男子砰的一声，将手中之人，扔在了林海的脚下。

    林海低头望去，随后顿时一声惊呼！

    “风智远！”

    “你，可是林海？”对面的白衣男子，冰冷的声音，突然响起。
