
　　“你说的都是真的吗？”

　　听说自己的父亲还能得救，千夏兰激动地从床上蹦了起来。

　　杨宇只是摇了摇头，“我也只能说很相像，能不能治好陛下的病，还得实际用用看，其中最为关键的是，找寻陛下身上毒素的本源。

　　就先从陛下曾经遇到袭击的那座森林开始调查，怎么样？”

　　唤来御医，万丈狮让御医为自己换上新的绷带，有几分为难，

　　“这是个办法，只是，我曾经前往的那座森林，已经变成罗泽帝国的一部分。”

　　“陛下，情况比你想象地更糟，之前一直顾忌陛下的身体状况，我们才没有将真正的局势告知陛下。”

　　明达拉克摇了摇头，俊美的脸上眉头紧锁，

　　“在陛下倒下之后，罗泽帝国重新占领了陛下夺回的城池，并且联合多个集团军，趁我们不备，一连夺取多个大城市构建起稳固的防御......

　　虽说对不起陛下，陛下的病，或许还需要拖延一段时间。

　　眼下，我们应该尽快让同意和我一起战斗的精灵一族快速磨合，准备冬季攻势，重新夺回塞罗沃门平原，然后在春季来临之前巩固防御。

　　这次我们有足够的把握，不让人类重新夺回塞罗沃门平原。”

　　“嗯。就按照你说的去做。”

　　万丈狮知道塞罗沃门平原的重要性，罗泽帝国占领了那里之后，塞罗沃门平原就成为罗泽帝国的粮仓，为罗泽帝国的进攻提供源源不断不断补给。

　　夺回塞罗沃门平原，既可以稳固己方的实力，又可以切断罗泽帝国额外的补给，从而削弱罗泽帝国的攻势。

　　这是所有万盛国高层的共识。

　　“父王。”

　　千夏兰眼中满是担忧，她好不容易见到了救回父亲的希望，可是由于战争的关系，他们的国家有大片的领土落在了罗泽手中。

　　千夏兰很想优先救父亲，但是如果不以大局为重，等待这个国家的，就只有黑暗的未来。此时，她内心的纠结就只有她才能知道。

　　举起厚实的手掌，万丈狮拍了拍千夏兰的小脑袋，

　　“之前你们对我隐瞒战局，我理解，现在我的病好了不少，但是听土豆所说，我的身体并不适合剧烈运动，也无法上阵杀敌。

　　可决断应该还是能做的。

　　我会参考当前局势做出决断，试图挽回局势......”

　　说着，万丈狮望向了明达拉克，这位快活了将近千年的精灵也没有好办法，说实在的，万丈狮心中并没有底，他嘴得意的是自己的统帅能力。

　　只是现在的身体状况不允许他再上阵杀敌。

　　“明达拉克，作为一国的丞相，我相信你一定能够辅佐好这个国未来的国王，必要时，也可以把我当成战力考虑，我会不惜这条老命，也会再次上阵杀敌。

　　不要太过顾忌我，从而错过最好的机会。”

　　明达拉克满脸严肃，过了一会儿，他才重重点了点头。

　　安心地展露笑容，万丈狮才把视线放在了杨宇的身上，

　　“感谢你所做的你一切，你不单是想要挽救我的生命，说吧！你有什么要求。”

　　总算轮到了自己，杨宇脸上露出了笑容，他早已经有点等得不耐烦了，

　　“陛下，我就直说了，我对如何治疗我身上的化木症多少有些头绪了，但所需要的那东西实在太难弄了，所以才想依托万盛国的皇室，得到我想要的东西。”

　　“你想要的东西究竟是什么？”万丈狮凝视着杨宇问道。

　　“种族精华。”

　　杨宇淡然地说出了这四个字，

　　“和我的伙伴一切行动时，我曾有幸接触到银牙一族的种族精华，从中得到了一些银牙族的力量，而我的化木症得到了一定程度的缓解。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，我在想，是不是能更多的种族精华，并且让其作用于我，我的身上的化木症是不是会迎刃而解。

　　但是国王陛下，也应该知道这个几个字后面的分量，种族精华作为一族的秘宝，其他种族很少会将自己的种族精华分给其他人。

　　我亲自去求，拿到的概率微乎其微，但国王陛下却不一样了。”

　　和杨宇的笑容相反，万丈狮一脸威严，

　　“我知道你的意思。只是，为了你，向其他一族索要种族精华，哪怕是我，其他种族恐怕也不会轻易把种族精华给我。”

　　“陛下，这点我当然知道。实际上，我也不知道需要多少种族精华才能彻底治好我身上的病。如果可以话，我想要用种族精华，一直用到我的病好为止。

　　我现在的功绩还不足以支撑，我恬不知耻地索要大批量的种族精华。

　　所以，我现在有一个提案。

　　我很想为这个给予亚人种族安宁的国家出一份力，希望陛下，能给予我一个展示自我的舞台。

　　如果我能做出被陛下认可的功绩，麻烦陛下为我提供一份种族精华，帮助我完成治疗。

　　此外，在这里，也只有我见到过拥有怪异毒素的生物，如果我能做出一定的功绩，或许，哪一天，不用我找，曾经袭击过陛下的人物，就会亲自找上门来。

　　到时候，只要能抓住他，顺藤摸瓜，找到毒素的本源，再到沙漠地带获取制药材料，就能挽救陛下的什么。”

　　“哈哈哈哈！”

　　万丈狮情不自禁地发出了大笑，随后很快归于平静，一本正经地说道：

　　“你还真是有自信，但是战争可不是玩乐，战场远比你想象中还要残酷，并不是凭借一番热血就能打胜仗。

　　你还年轻，轮不到你冒险的时候？为了报答你的恩情，你所需的种族精华，我会想办法的。”

　　“那国王陛下觉得什么时候，才是我该冒险的时候，恕在下直言，照这样的趋势下去，等陛下觉得能为这个国家献出一份力的时候，这个国家或许，早已不复存在。

　　就算活下来，也必定千疮百孔。”

　　杨宇说的铿锵有力，仿佛他已经遇见那样的未来，

　　“陛下不相信我的实力也情有可原，换做我，我也无法相信一个见面不到一天的人。让我从最小的军官做起也无妨，希望陛下能够给我个机会，让我能够展现自己实力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百九十六章 大佬，给个机会免费阅读。https://xs.23sk.com 