    “你现在是失恋，发现自己男朋友给你戴了绿帽子。头顶大草原，你的心情应该是极度的愤怒与委屈，而不是现在这样傻笑！”

    王霄起身，重重的将手里的剧本扔在了案几上“你究竟是怎么混进演员这一行的！”

    “啊~~~”

    唐悠悠抹着眼泪“你凶我。”

    “凶你？我现在都想揍你。”

    王霄喘气坐回了沙发上“实在不行的话，这次的机会就放弃吧。”

    一听说要放弃角色，唐悠悠立马就不哭了。放下手中的抱枕，直接起身大喊“不行！”

    卢总的影视公司已经过了王霄卖给他们的剧本，小矫情的时代即将正式建组开拍。

    为了维持与王霄的联系，争夺鬼吹灯的改编权。卢总也是接受了王霄的推荐，给唐悠悠安排了一个女四号的角色。

    对于常年在群演行列里厮混的唐悠悠来说，这绝对是她有史以来最重要的角色了。

    唐悠悠拉着写剧本的编剧王霄为自己加班，只是她的表现太让人失望，王霄甚至都准备否决这次的事情了。

    跑到王霄这边蹲下，唐悠悠嘟嘴讨好“你就帮帮我吧。”

    王霄平静的看着她“我的确是还有一个办法可以帮你，只是你能不能接受？”

    唐悠悠后退一步，惊异不定的看着他“你...不会是想潜水我吧？”

    王霄冷着脸卷起剧本，然后直接敲在了唐悠悠的脑袋上。

    “你的脑袋里面难道装的都是大海吗？你这个角色本来就是我帮你要来的，还潜水你个屁。”

    王霄起身去了关谷的房间，拿出来一台摄像机。

    别误会，他不是要拍摄FB警告的电影，而是进行教学记录用来对错的。

    “既然你的表演天赋是负数，那就只能是通过笨办法来锻炼了。”

    王霄拿着自己画的分镜头剧本，站起来一个表情一个动作的教授唐悠悠。

    “一遍记不住就十遍，十遍记不住就一百遍，直到记住为止。如果这个办法还是不行，那你还是转行吧。”

    王霄用的办法就是死记硬背，跟考试差不多的那种。

    直接按照分镜头的要求，一遍遍的在开拍之前就把习惯养出来。

    虽然说王霄从未做过这一行，可他聪明啊。

    说白了，这个行业也没有想象之中的那么困难。凭借着自己超强的精神力，王霄从演员的自我修养开始，一本本的读着相关的资料。

    硬生生的凭借着看资料自学成才。

    像是分镜头剧本，他都能凭借自己的理论知识以及强悍的画工，惟妙惟肖的将脑海之中的场景给描绘出来。

    当然了，现在他只是掌握了理论，还需要有实际的操作经验。

    这次小矫情的时代拍摄，他会抽时间去剧组跟剧，实践进行学习。

    不过现在的话，王霄的首要工作还是先解决唐悠悠的麻烦。

    “不对，看清楚图上是什么样的表情。重来。”

    “注意眼神。眼睛是心灵的窗户，就算你的窗户打不开，也别贴上窗户纸。重来。”

    “身体上的动作要协调，你走路是顺撇啊。重来。”

    “你这念的是台词吗？小学生念的都比你标准！重来。”

    “自己看看回放，对比一下分镜头剧本，看看自己错在了什么地方。别总是在同一个地方摔倒。重来。”

    “这就受不了了？看来你说的对演戏热爱什么的也都是随便说说罢了。你要是不想继续，那我就去打电话把角色推了。”

    “重来，重来，重来。”

    “......”

    王霄亲自上阵，为唐悠悠开展了地狱式训练。

    这种一板一眼的训练非常枯燥，甚至枯燥到了让人想要发疯的程度。

    可是效果却是非常明显，随着时间的流逝，被迫放弃了唐氏表演法的唐悠悠，已经是可以一本正经的演绎出分镜头剧本上的内容。

    当然了，只要是离开分镜头的情节，唐悠悠立马就会变回原来的样子。各种扯淡，各种让人膛目结舌的神操作。

    王霄亲自指导，训练的时候挨挨碰碰自然避免不了。

    而且演对手戏的时候，也是王霄上场，所以越是到后面，唐悠悠越是不自然。

    直到这天，准备练习啵啵剧情。

    “这个不用练习。”王霄将手里有关啵啵剧情的分镜头剧本扔在了桌子上“真正拍摄的时候，你只管闭眼就行。”

    “不行。”唐悠悠摇着头说“我是一个演员，一定要敬业。我们只是在练习剧本而已。来吧。”

    看着唐悠悠闭着眼睛，用力抿着嘴的样子。王霄笑的手都在抖“怎么一副舍身取义的样子，你这样子哪个男人敢亲你？”

    “哎呀。”唐悠悠气的跺脚“我是为了艺术献身，你真讨厌。”

    王霄笑的直打跌，摆着手说“这样不行的。算了，既然你主要要求，那我就满足你好了。”

    红着脸的唐悠悠再次闭上了眼睛等待着，可等了一会却是什么都没有。

    疑惑睁开眼，就看到王霄已经换上了外出的衣服，笑吟吟的看着她。

    “我说过了，这样是不行的。”王霄摆着手“你先去换衣服，我们出去。”

    唐悠悠不知道王霄这是想要做什么，不过还是听话的回去换衣服。

    外出离开爱情公寓，王霄拉着唐悠悠去逛街，还给她买了一些衣服礼物什么的。

    之后晚上的时候在浪漫的餐厅里吃饭，蜡烛红酒什么的。

    吃过晚饭也没回去，而是去了电影院看电影。

    等到电影散场，俩人这才意犹未尽的回到了爱情公寓。

    “今天的约会，感觉怎么样？”

    面对王霄的询问，唐悠悠红着脸悄悄点头。

    约会的时候，王霄人高马大，模样带点痞帅。

    说话又好听，温润如玉的又懂得照顾人。唐悠悠感觉自己晕乎乎的仿佛漂落在了云彩之中。

    来到门口的时候，唐悠悠摸出钥匙准备开门，而王霄则是拉住了她，手腕微微用力就将其带入怀中。

    唐悠悠紧张的心跳都在加速，她看着王霄抬起手，挑起了她那光洁玉润的下巴。

    眼睁睁的看着王霄不断俯身靠近，唐悠悠再次闭上了眼睛。

    等到王霄放开她，唐悠悠这才大口大口的喘着粗气。

    “记住了吗，就是这个状态，就是这个感觉。”

    王霄在耳畔的话语，让唐悠悠从宛若梦境的美好之中回过神来。

    看着王霄那极为平静的目光，她这才明白这都是王霄在为剧本镜头做的安排与准备。

    “你就是个大魂淡！”

    唐悠悠气的抓住王霄的手腕，用力的在上面咬了一口。

    随后抹着眼泪，转身就跑了。

    低头看着手腕上的咬痕，王霄轻叹摇头。

    “做个好人可真难。”

    卢总的影视剧公司，对外宣传小矫情的时代总投资超过三千万。

    实际上花费远远没有那么多，而且其中很大一部分都是用在了聘请有流量的男女明星上面。

    好在这部剧的确是没有上面大的场面需要花大价钱，既不需要烧钱的电脑特效，也不需要咖位演员们各种要求的外出拍摄。只要在魔都这里就能全部完成。

    做好了前期各项准备之后，卢总搞了一个盛大的开机仪式。

    看着这些从香香那边学来的东西，四像八不像的搞的各种礼仪。王霄婉拒了邀请，站在一旁看那些演员们在导演的带领下拜神送红包。

    排得上号，叫得出名字的主演里面，只有唐悠悠是个小透明。

    第一次参加这种开机仪式的唐悠悠显得很兴奋，眼看着就要压抑不住爆发自己的唐氏表演法出来。

    好在她看到了不远处微笑鼓掌的王霄，生生的又给压了回去。

    等到仪式走完，接着就是主创人员的媒体介绍见面会。

    王霄作为编剧，也是再次走进了记者们的镜头之中。

    之所以说是再次，那是因为之前他做鬼吹灯签售会的时候，出版社也邀请了记者过来。

    提问的时候，记者们的问题基本上都集中在了鬼吹灯上面。都是在打探王霄什么时候会把鬼吹灯的改编权拿出来。

    对于这些问题，王霄都是顾左右而言他的推诿。

    开玩笑，这可是他为自己留下来的好东西。在没有真正拥有行业内话语权之前，他是不可能拿出来的。

    就连这次的小矫情时代，如果不是为了用来换取启动资金，拉动行业内人脉，参与学习掌握经验。他也不会拿出来。

    实际上王霄早就在暗中准备好了。

    他暗中准备了另外一份剧本，名字叫做‘前方的任务。’第一部，基本上算是碰瓷小矫情的时代。

    王霄的工作室已经成立，就等鬼吹灯后续几部实体书的销售分成到手，有了足够的资金立马就开拍出来。

    等到小矫情的时代带动风潮，立马就推出前方的任务第一部，跟风一起恰钱。

    这才是真正的赚大钱。

    在电台做兼职主持人，出售实体书什么的。比起自己拍摄上映分成来说，差的不是一星半点。

    等到仪式结束，王霄看到工作人员给记者们送礼品盒，里面红彤彤的红包让他微微摇头。

    王霄的身份是编剧，跟着剧组学习了一段时间，掌握了流程扩充了人脉之后，他就选择了回去。

    唐悠悠那边，王霄没办法一直盯着，那就只能是依靠她自己了。

    好在经过王霄死记硬背的强化训练，唐悠悠的表现还算可以。

    回到爱情公寓，王霄还没来得及休息，就接到了通知说。

    胡一菲的男朋友沈临风要请大家吃饭。

