    百越！

    天泽看着手中刚刚传来的的情报，眼中凶光不断闪烁。

    “楚国项氏一族，还有景氏一族，很好！”

    天泽从来就不是一个大度的人，虽然这一次百越的亡国之危可以被化解，但是，楚国出兵“帮助”百越“平叛”一事，依然在天泽埋下了仇恨的种子。

    “父王，准备的怎么样了？”

    天泽大手一握，径直将手中的信帛捏成齑粉，随后转过头看向王座之上的百越王。

    “放心，还准备的都准备好了，只是…”

    天泽闻言也是眼神一冷，背后悄然浮现出九个硕大的蛇首，这正是天泽修炼的功法，乃是上古大巫相柳所传。

    “以后，不再有百越，只有强大的巫族！”

    大祭司欣慰的点了点头，随后和百越王对视了一眼，两人眼中均是有着几分复杂的神色，满意有之，留恋有之，但更多的还是卸下重担之后的释然。

    “太子殿下，以后，切记以族长旨意为首，莫要意气行事，先祖于族长有恩，族长无论如何都不会辜负百越的，切勿让族长难做！”

    大祭司的话，让怒气填膺的天泽心底莫名一突，竟有种说不出的压抑充斥在心间。

    ……

    墨家，机关城！

    机关城中，墨家新任钜子六指黑侠，此刻正陪着田光在游览整座机关城，并时不时的给田光讲解一二。

    这已经不是田光第一次游览整座机关城了，昨天，前天，大前天…从半个月之前，田光就开始游览了。

    这半个月以来，田光的生活作息十分规律，上午游览机关城，下午和六指黑侠切磋，晚上则是二人论道一二。

    其实六指黑侠也很无奈，但是他也无可奈何，那两位，就连他师父都是万分尊敬，更不用说他这个上任不过三年的新任钜子，徒孙辈的人物。

    事情是这样的…

    一个月之前，田光前来拜访六指黑侠，二人本就是旧友，如今又是两家的掌门人，而墨家农家关系向来不错。

    所以，六指黑侠自然就拉着墨家的一众高层，一同出了机关城前来迎接田光，其中，铸剑世家徐家的两位前辈，徐老夫子和徐老太君二人也在其中。

    徐老夫子和老太君二人已年过花甲，与墨家上上任钜子，也就是六指黑侠的师祖乃是同辈。

    而徐家祖上乃是师从欧冶子，与铸剑大师干将是同门师兄弟，只不过徐家先祖天资较为“驽钝”，未曾铸出一柄可与欧冶子大师所铸的名剑相媲美的宝剑，所以在外从来以欧冶子大师的传人自居。

    所以徐家后代子孙，都有一个执念，要铸出一柄名动天下的绝世宝剑，已正先祖之名。

    于是，当田光拿出了兵魔神的部分图纸，已经蚩尤剑的铸剑之术后，徐家两位老人都是如获至宝，不，那就是至宝。

    而结果就是，徐家老夫子和老太君二人直接拿着它，前往了机关城之中的铸剑谷之中，一直闭关至今，吃喝都是徐夫子亲自送进送出的。

    “哒！哒！哒！”

    一阵急促的脚步声响起，六指黑侠和田光二人闻声，连忙回过头看去，只见徐夫子此刻正一脸焦急地赶来。

    六指黑侠还未来得及询问，便听到徐夫子急声说道。

    “钜子，田光先生，家父与家母有事找二位，还请钜子与田光先生移步铸剑池！”

    六指黑侠和田光对视一眼，心底皆有一种不好的预感，当下也不拖沓，架起徐夫子，二人便是运转轻功，向着铸剑池飞奔而去。

    ……

    铸剑池！

    一名虎背熊腰的老者以及一名满面红光的老妪，此刻正一眨不眨地盯着眼前的铸剑台，那里，两把剑胚正在烈焰之中炙烤着。

    “你以前说的对，剑，是凶器，凶器就该有绝世的威力！”

    老者气若洪钟，声音之中完全没有一丝老年人该有的暮气沉沉，反而如同少年人一般，如日初升，只是，这轮升起的太阳，却未必是朝阳。

    “呵，老头子，一味地追求威力，终究是剑走偏锋，曾经的你是对的，可最终真正对的人，却是我！”

    老妪也是冷笑一声，针锋相对，毫不退让。

    老者摆了摆手，没有计较那么多。

    “谁胜谁负，后人自会证明，至少，我们夫妻二人，终于是得以为我徐家正名了！”

    “那是自然，我徐家，本就是欧冶子大师的传人，只希望祖师的铸剑之术能够传承下去，孩子他终究还是差了一点啊！”

    老妪的语气中不难听出，她有几分担忧，相反，老者却很是豁达。

    “儿孙自有儿孙福…”

    ……

    韩国，王宫！

    是夜，月黑风高！

    韩宇得到了一则情报后，悄无声息地返回了新郑，潜入了王宫后花园，最终，来到了那座冷宫。

    站在冷宫之外，遥望着冷宫之中的身影，韩宇伸手摸了摸袖袍，随后大步流星地走了过去。

    “你来了！”

    老韩王听到动静之后，头也不回地说道。

    韩宇自顾自地站在老韩王身侧，一同俯视着无波的湖水，一老一少，站在一起，竟有种莫名的和谐。

    “嗯！”

    韩宇轻嗯了一声，顿了顿，又开口说道。

    “看来他等不及了！”

    “是的，这是他最好的机会！”

    老韩王不疾不徐地说道，说完他转过头来，看着眼前的少年，这个他选择的韩国的新王。

    “你没必要带来的。”

    韩宇侧着头看着老韩王，眉头一皱，静待老韩王的下文。

    老韩王轻笑着伸出枯槁的手，拍了拍韩宇的肩膀，沧老而又睿智的声音，在韩宇耳畔回荡。

    “你很优秀，我找你见到你之后，我就明白，你，就是我们韩国唯一的希望，我从不怀疑你的能力，也不否认的手段，但是，今天，我有必要给你上一课，这，便算是王与王之间的传承！”

    “你永远要记住一点！对于王来说，重情就是最大的无情，而无情，才是真正的深情！”

    …

    “呜…”

    一阵寒风吹来，将沉浸其中的韩宇给惊醒了过来。

    抬头看着空无一人的冷宫，韩宇伸手从袖袍中取出两个瓷瓶，那原本是给老韩王的。

    “咯吱！”

    下一刻，瓷瓶连带着里面的丹药一起化为齑粉，随风而逝。

    韩宇转身向着宫外走去，只是，他的背影似乎多了些之前从未有过的东西。

