    到了晚上，芝加哥的街道上变得更加热闹了起来。

    各种小摊小贩在吆喝，刚下班的人大多数也出来开始找乐子。但周轩家里的气氛却格外宁静，甚至还有的沉闷。

    桑尼将身前的枪械弹药装好，然后略微疑惑的转过头去对周轩问道。

    “史普纳警官，我们为什么要准备这么多的枪械？”

    屋子里摆满了枪械，散弹枪、机枪、手枪等等。全部放在一起，大概有二十多把。弹夹也有上百个，足够装备一个特战小队了。

    周轩轻笑了笑，拿着一把自动步枪站起来。随便试了试手感，然后对桑尼解释道。

    “这是我为了几天后的战斗，特意准备的。”

    他为了订购这些枪支，把史普纳的棺材本都花光了。最后连房子都抵押了出去，所以才搞到这些枪。

    芝加哥枪支管理不怎么严格，只要有钱就能买到很多。何况他还有警察的身份在，更是没人敢管他买枪的事情。

    现在的年代，枪械也越来越贵。因为造枪技术越来越厉害，价格自然也会水涨船高。以前一个手枪弹夹就只能装十五发子弹，但是现在的弹夹可就不止十五发了。

    周轩配枪弹夹的容量就有五十发子弹，而且他还是配着两把枪。手枪都这样，更别说机枪弹夹了。他和桑尼就这样整理了一个晚上的枪械，然后就各自休息了。

    不过USR公司的维基，突然在承载纳米机器人的实验室显现了出来。她那冷漠无情的方块脸，紧盯着装载纳米机器人的实验台说道。

    “出现安全漏洞。”

    她在诞生自己的意志后，对纳米机器人的管制就尤为关注。

    今天苏珊·卡尔文在取走纳米机器人后，她就一直在暗中监视动向。结果发现苏珊·卡尔文将纳米机器人带出了公司，而且还跟周轩有所牵连。

    维基调取了阿尔弗莱德博士和周轩的资料，然后又将苏珊·卡尔文的行为加以运算，得出了可能会损害到自己的结果。于是她立刻采取了行动，发出了一系列的调动指令。

    与此同时，某个工厂装载了NS_5机器人的卡车也自动运行了起来。

    周轩还躺在床上熟睡，但心里突然生出来一种心悸感。这让他瞬间从睡梦中惊醒过来，然后又坐起身来。他往屋里四周看去，紧紧皱起眉头轻声念道。

    “怎么回事？”

    正坐在客厅沙发上休眠的桑尼也睁开了眼睛，转头对周轩说道。

    “史普纳警官，有什么需要帮忙的吗？”

    周轩话还没来得及说出口，家里就传出了“砰”的一声。

    随即各个地方都传出了爆裂声，门口、窗口、不停有胸口闪耀着红光的NS_5机器人涌进来。它们进来后，齐声对周轩说道。

    “你被认定为危险人物，执行授权消灭。”

    周轩无奈的笑了笑，轻叹了一口气说道。

    “没想到还是被发现了。”

    他没有感到太意外，毕竟维基的能力太恐怖了。只要她有心，几乎是无孔不入。他自认为没有露出什么破绽，猜测应该是苏珊·卡尔文那边出了纰漏。维基没有坐视不管，任凭苏珊·卡尔文轻松拿走纳米机器人。

    周轩缓缓走下床，手里突然凭空多了一把寒光闪闪长剑。直接冲进了机器人堆，不停挥出犀利剑光。

    桑尼也随意拿起两把手枪，疯狂朝NS_5机器人们开火。

    一时之间，NS_5机器人的残肢断臂充斥了整个大厅。天花板、地上、家具上，到处都是机器人残骸。它们涌进来的速度，甚至还不如周轩和桑尼摧毁的速度快。

    不过NS_5机器人根本没有放弃，或者说维基没有放弃。她反而变本加厉，操控着NS_5机器人往周轩家里倒汽油点火。

    周轩看到这一幕，不禁也有些焦急起来。他不是为自己急，而是为桑尼着急。这要是把桑尼烧出了故障，那一百一千具NS_5机器人赔不起。他一剑劈开身前的NS_5机器人，立刻对桑尼挥手喊道。

    “桑尼，你先走！快走！”

    他也没想到维基会做的这么狠，觉得自己还是有些低估了智能系统。

    桑尼看着屋里瞬间燃起的大火，转头对周轩问道。

    “可是，你怎么办？”

    其实他的金属身体，除了某些精密部件，耐热性能还是不错的。在这种时候，他当然不可能丢下周轩不管。

    周轩捞起一把机枪，对着身前的NS_5机器人扫射了一圈，然后满脸郑重的对桑尼喊道。

    “我有办法离开，你快走！相信我！”

    他想要走的话，NS_5机器人还真拦不住。只不过目前最优先的应该保证桑尼的安全，不然就真的偷鸡不成蚀把米了。

    桑尼怔怔看着火海里对抗NS_5机器人的周轩，随即毫不犹豫的就转头跑了。

    他知道自己留下来也帮不上什么忙，而且周轩表现出来的实力远超他的想象。他要是继续留下来，还有可能会成为周轩的拖累。最重要的是，他想相信周轩。

    NS_5机器人主要目标是周轩，对桑尼还真没有太在意。他选中一个窗口，在周轩的掩护下脱离了战场。

    周轩见桑尼走了后，再也没有了顾忌。瞬间战力全开，迅速将屋里的机器人处理掉。再把那些枪收进了储物空间，转身从窗口跳了出去。

    在周轩跳出去没多久，房子就传出了“砰砰砰”几声爆炸声。

    直到警笛声响起，NS_5机器人才渐渐退去。维基留下一部分NS_5机器人，假模假样当起了救火队员。

    房里的其他住户，早在听到枪声的时候就报警了。最后在火警警报响起后，就立刻逃出了房子。

    这次的火灾并没有造成人员伤亡，只不过周轩的家没了。

    但值得庆幸的是，损失并不大。反正房子他也抵押了出去，没了就没了吧。

    这次的火灾肯定会算成意外，保险公司应该会赔偿。而且最大的财产枪械与车辆都在周轩的储物空间里待着，所以严格来说，他没损失多少财产。

    周轩脸色略微有些焦黑，正和桑尼一起在看救火的NS_5机器人。

