    “第五题，魏武帝曹操享年多少岁？”

    A.65、B.66、C.67、D、68

    “请曹操、刘备、华雄三位考生进行抢答！”

    第五题的规则突然变成了只有曹操、刘备、华雄才有资格进行抢答，其他人只能观战。

    “哗！”

    听到最后一题的题目，所有人都打量着曹操。

    魏武帝曹操！

    曹操他称帝了！

    曹操他怎么敢的！

    曹操听到这道题也懵了，什么玩意我称帝了？

    “哈哈哈，你们这些乱臣贼子，天天说咱家是贼，没想到你们才是真正的贼就在你们身边！”董卓指着曹操大骂道，

    “舒服~”骂完曹操之后，董卓感觉到前所未有的酸爽。

    “你放屁！”

    “我曹操今天就是被董卓斩了，也不可能称帝的！”曹操反驳道。

    天地可鉴，我曹操不否认自己有野心，但从未想过称帝，再说了来参加伐董联军的诸侯们，哪一个不是带着野心来的。

    “诸位相信我，我曹某绝不是那种人！”曹操向袁绍几人辩解着，要是自己被认为会称帝，恐怕下一个就是十八路诸侯伐曹了。

    袁绍、刘备、孙坚互相看了眼对方。

    “我袁绍愿意相信孟德。”

    “我刘备也愿意相信曹将军。”

    “我孙坚也愿望相信孟德。”

    三人为了联盟不被瓦解全部选择相信曹操。

    “呼~”听到几人选择相信自己，曹操这才松下一口气。

    这答题真是要了人老命了。场上六个人，题目跟五个人有关，就玄德自己好命，题目里没有他，不用担心受怕的。

    “多谢诸位的信任！”曹操一脸感动的几人谢道。

    “哼！”董卓见自己再次挑拨失败，甩一甩宽大的衣袖冷哼道。

    “曹将军，你觉得自己能活多久？”刘备向曹操问道。

    虽然问别人能活多长时间有点不礼貌，但这道题就这只能完全凭借运气。

    “哈哈，玄德兄，我嘛当然是希望获得越久越好了。”曹操笑道。

    确实，谁不希望活得得更久一些呢。

    场面再次陷入了寂静之中，三人都只有一分，回答错了就会被扣掉，都不想第一个出头鸟的人。

    “曹操，你不是说你希望活的越长越久吗，那你倒是先答啊！”一旁的华雄开口激着曹操。

    曹操没有理会华雄，反而是小声的向刘备嘀咕着。

    “玄德，不如我们合作如何，我先回答，要是我错了，你在回答，只要咱俩其中有一个人答对，奖励对半分如何。”

    刘备思考了片刻觉得此办法可行，虽然奖励少了一半，但是胜率却高了一倍不止。

    “那就多谢曹将军了。”刘备向曹操恭手稽道，这算是同意了曹操的方法。

    “喂，你们在哪里嘀咕什么呢？还答不答啊！”看着曹操和刘备俩人眉来眼去的，华雄有点看不下去了，

    “华将军要是着急的话，可以先答，曹某绝对不说什么。”

    “哼，我才不会中你们的计，只要你们不回答我也不回答。”

    就是傻子都看出来了越是往后，回答的正确率就越高，我华雄才不是傻子。

    “呵呵，既然华将军要最后回答，那曹某就先回答了。”

    “嘟！”说着曹操拍下抢答按钮。

    “我选第四个，我曹操能活到68岁！”

    曹操对着天空大喊着，仿佛自己真的可以活到68岁一样。

    “嘟！回答错误，曹操扣一分！”

    一道沉重的声音从天空响起，曹操回答错误，考分从1变成了0.

    “哈哈，孟德，至少能活65岁呢，这也是高寿了。”袁绍见曹操回答失败，考分被扣成0分，安慰着曹操，只不过怎么听着这语气有一些幸灾乐祸呢？

    “哈哈哈，本初说的对啊，曹某虽然不才，但也至少可以活65岁，曹某知足了！”曹操扬天长道，将刚刚答错题心中的郁闷发泄出来。

    “拜托你玄德！”曹操这次真的把所有希望全部压在了刘备的身上了，要是刘备也回答错了，那奖励就要归于董贼之手了。

    “嗯！”刘备重重的点了点头。

    太祖保佑，让备回答正确！刘备内心祈祷着，能不能翻盘就靠这一次了！

    “嘟！”

    刘备拍下抢答按钮。

    “我选择第二个，孟德能活66岁！”

    在刘备喊出答案之后，所有人都屏住呼吸，心跳不禁加快起来。

    “嘟，回答正确！刘备加一分！”

    “此次答题获胜者为刘备。”

    “奖励已发放，请自行查看！”

    “此奖励为绑定物品，非宿主意愿不可被抢夺。”

    “本次答题结束，考生将在1分钟后自动回去，请各位考生提前做好准备。”

    天空的声音刚刚说完，便看到考场空间内刘备的面前，突然出现一枚戒指，缓缓落入刘备的手中。

    “空间戒指，里面装着1000斤康师傅方便面，请在两天内取出，过时将自动收回。”

    在刘备接触到这枚戒指之后，一道同天空中一模一样的声音传入刘备的脑海中。

    与此同时方便面使用方式也传入刘备的大脑中。

    “哈哈哈，玄德，真有你的！”曹操立马过去拍着刘备的肩膀哈哈笑道。

    幸亏自己有先见之明和刘备合作可以分到一半的奖励。

    “玄德快让吾等看看仙人的奖励究竟是何物。”袁绍和孙坚也都凑上来，好奇的问道。

    “不着急，我们马上就要离开这个地方了，等回去之后在看也来得及。”刘备指着大屏幕上方的沙漏说道。

    “哈哈哈，对，对，回去在看，回去在看！”袁绍珊珊笑道，自己虽然没有答对题，也没有和刘备合作，但自己身为盟主，多少总的有点吧。

    “相国.......这.......”如意算盘破碎的华雄不止如何是好了，说好的越往后正确率就越高呢？怎么刘备那撕第二个就答对了！

    “哼！”董卓生气的甩了一下衣袖，紧接着化成一道白光消失在考场空间。

    随后其他五人也纷纷化成一道白光一同消失在考场空间内。

