    　　宁王妃相邀，来的至少也有二十多家。

    　　除秦夫人外，与宁王妃交好的恭亲王妃后，连那鲜少与京城夫人相处的将军夫人也来了。

    　　只因三人是手帕交，在将军夫人离京后，这是头一次三人聚在一处。

    　　宁王府这会儿可谓是门庭若市。

    　　宁王妃想的很周到，总觉得她这儿子说辞一日换一日。

    　　昨儿说想要媳妇，没准，新娘子给她送入洞房了，他到时候来一句，不想要了，退回去。

    　　这也是他平素的作风。

    　　这小子压根就没上过心。

    　　昨日的要求没准就是一时兴起。

    　　她瞧着闵哥儿对裴家姑娘到底不一般，可这傻小子偏生自个儿不曾察觉，竟把人家当妹妹。

    　　甚至义正言辞的说着：只是妹妹。

    　　如今不依不饶的，她只能办这次宴会，为了不让目的过于明显，宁王妃也想只走个过场。

    　　因此，这次来赴宴的夫人带着的姑娘大多都是宁虞闵先前见了画像，嫌弃这个，嫌弃那个，没一个入得了眼的。

    　　她与恭亲王王妃，将军夫人昭蓉坐上首。

    　　几人小声的说着话。

    　　恭亲王妃睨了她一眼：“我说，昭姐姐，你这一走就是十余年，若不是有书信往来，我都忘了你还活着。”

    　　哪有说走就走的？不告而别的？

    　　十多年不见，好不容易盼着人回来，她和宁王妃就等着昭蓉亲自来道歉。

    　　没想到，他们不去见，她竟然也不来！

    　　这不，恭亲王妃看她就冷声来了这么一句。明明许久未见，几人也不曾生疏。

    　　将军夫人吐出几个字：“还不是怕你们哭。”

    　　宁王妃最是温婉，听着这句话不由捂着帕子笑了起来。

    　　“也是，蓉姐姐你不知，你一走，她可是跑来我这儿，不知哭了几顿，平素对着她那夫君趾高气昂的，却在我跟前就掉金珠子。不知情的还以为我怎么欺负她了。”

    　　恭亲王妃这几日也略显憔悴，她那来寻亲的侄女，好端端遭遇那事，这几日在她面前强颜欢笑。

    　　虽说对方也糟了报应，可女子一辈子的事就这么毁了。

    　　如今她打起精神，不去想那些糟心事。没好气道：“都白哭了，如今后悔也来不及了。”

    　　说到这儿，她又想起一事：“昭姐姐，你这是一入京就给我备了大礼啊。”

    　　将军夫人坦诚道：“恭亲王嗜赌，我那夫君老实，我可不得提防些，让他与恭亲王保持距离，免得被你那夫君带坏。”

    　　宁王妃好不容易止了笑，终于插上话来：“男人关系如何，别伤了咱们姐妹情分便是。”

    　　恭亲王妃认同：“也对，离我家那口子远些也好。”

    　　然后她继续补充：“咱们写了十余年信的情分可不能被这些男人给毁了。”

    　　这边氛围倒是好的很。

    　　可女人多的地方，是非也多。

    　　秦夫人这几日心情本就不虞，如今强颜欢笑，脸色瞧着比以往还憔悴。

    　　那些府里的龌鹾事，在座的夫人心里都有底。

    　　秦夫人的名声向来好，百姓只要想起，都会念一句：稳重贤惠。

    　　自然有人酸的厉害，那平日与她关系最差的董夫人，自然寻着机会就免不得一顿挖苦。

    　　“秦姐姐，你看看你，哪家没有几件糟心事，要我说放宽心，这儿孙自有儿孙福。”

    　　她这话一出，热闹的场景顿时冷却。

    　　大多都是看着好戏，就等这两人能唱一出大戏。

    　　秦夫人捏着茶盏的手一紧，她来前就坐做好打算。哪里会被董夫人就此摆布？

    　　当下对上那人的视线，她扯了扯嘴角，不见丝毫落下风。

    　　“董妹妹说的极是，家家都有糟心事，你那儿媳眼看着嫁进府三年都不曾添丁，我看啊，你说的也没错，儿孙自有儿孙福，好在你的勋哥儿在外养的妾室有了身孕。”

    　　眼看着董夫人的脸色以肉眼可见的速度沉了下来，她稳如泰山笑了笑：“不久前，你把那女子亲自接入府中，看看你眉梢带喜的模样，想来是有重孙要抱。”

    　　董夫人能如何？

    　　难不成对面秦夫人这真诚祝福的模样，来一句：滚？

    　　养外室到底不是一件光彩的事，何况那女子还有了身子。

    　　她生生忍住，心里对儿媳骂了又骂，不生蛋的鸡，害她当众被笑话。

    　　这是宁王妃组的局，自然不能眼睁睁的看人闹了起来，当下要站起身子圆场，就被恭亲王妃拦了下来。

    　　“我这几日不爽快，想来看他们唱戏能笑上一笑。”

    　　将军夫人：“我在外多年，许久不曾见这些勾心斗角，也是想念的紧，快别拦了，让我好好瞧瞧。”

    　　于是，宁王妃又稳稳当当的坐了下来。

    　　这厢，

    　　董夫人僵硬的回了个笑：“那女子是个好的，乖巧懂事，有了董家的骨肉，哪能让她不清不白的跟着勋哥儿？”

    　　说着，像是为自己找场面，她环视一周又道：“我那儿媳更是知书达理，说这孩子落地就记在她的名下。这份肚量，我也是得高看她一分。”

    　　她这也是拐着弯骂人。

    　　毕竟这些日子，秦夫人送上门的物件，韩知艺都收了，可却不见一次登门谢之。

    　　那秦之逸多次上门，竟也被拦在门外，全然没有待客之道。

    　　董夫人一面夸着儿媳，一面数落韩知艺。

    　　眼看着局势被她掰过来，她得意万分，这话也多了起来：“要我看啊，秦姐姐，您还是太纵容这些孩子，不就是哥儿与你侄女儿情到深处难自禁，要我说亲上加亲，皆大欢喜。”

    　　她这话说的也没错，这男人有几个没有三妻四妾的，若是换成旁人也就算了，可偏生是有克服名声的施茵茵。

    　　董夫人还是很想看好戏的。

    　　与秦夫人交好的，当下就要帮着说话。

    　　“董夫人此言差矣，那韩姑娘性子好，众人哪儿不是有目共睹，她一进京就多次施粥为民，那个不说她心善？”

    　　秦夫人憔悴的颔了颔首：“知艺这孩子的确是个好的，只是在外多年，江湖人的爽朗未改，可我就爱她这模样，有一说一，对我也是恭敬。”

