　　“啧，还挺会说话。”

　　“爸爸，你挡着软软了。”小团子憋着小脸，用手推着挡在她面前的那个脑袋。

　　苏延举手状似投降。

　　“好吧好吧，我不打扰你和你的小哥哥聊天了。”

　　管家看着这两人的互动，内心的小人咬着小手帕泪流满面。

　　少爷，您可得加把劲儿，不然软软小姐就要被别的大尾巴狼叼走了！

　　软软和江锦城视频聊了一会儿，穆深的消息发过来了。

　　软团子兴高采烈的道“锦城哥哥软软先挂了，爸爸给软软发消息啦。”

　　“好，妹妹注意安全，机场人多，一定要跟着你爸爸们走，不要乱跑。”江锦城叮嘱了一大堆，软团字听着乖乖点头。

　　“嗯嗯嗯，锦城哥哥放心，软软不会走丢哒。”

　　两只团子终于挂断了，然后软软迫不及待的点开穆深爸爸发过来的语音。

　　【爸爸很快就到了，软软到机场了吗？】

　　熟悉的声音让软团子的眼睛亮得跟星星一样。

　　苏延看着软软高兴的样子撇嘴，才两天没见面而已，至于高兴成这熊样吗？

　　“管家叔叔，还有好久到呀，爸爸已经要到机场了哦。”

　　看软软并没有因为找到苏延而忘了自家少爷，听见少爷的声音还是那么欢喜，甚至还亲自来接他了，管家心里顿时欣慰不已。

　　自家少爷在软软小姐的心里还是很有分量的，这样他就放心了。

　　“还有两分钟就到了。”

　　得到回答，软团子立马欢快的给穆深发了语音过去。

　　【爸爸，软软还有两分钟就能到机场了哟，爸爸软软想你啦~】

　　正在飞机上的穆深将软团子发过来的语音听了好几遍，特别是听到最后一句，他眼里的笑意越来越深。

　　表情柔和得不可思议的穆深在周围保镖眼神惊恐的目光下，用一种柔得能吓死人的语气又发了一条消息。

　　【嗯，爸爸也想软软呢。】

　　说完将手机关了，冷冰冰的视线扫了眼周围偷偷竖着耳朵听的一群人。

　　这些人立马正襟危坐，身板挺得笔直笔直的，他们什么也没看见，什么也没听见。

　　和穆深一起回来的有公司的几个高层和保镖。

　　这些保镖都是穆氏养的，平常外出的时候就会跟着，特别是像这种去国外的情况，毕竟国内武器管制得厉害已经算是很安全的了，可是其他国家可就不一定了，有些国家还经常发生枪战，所以带上保镖是必然的。

　　这些人经常跟着穆深，自然了解他的性子，所以刚才穆深那表情和一起简直在刷新他们的三观。

　　要不是刚才那冷淡的眼神扫过来，他们都要怀疑自家雇主是不是被换人了。

　　然而很快，穆深原本柔和的脸沉了下来，视线死死的盯着手机。

　　他的手机屏幕上，一条热搜视频的画面定格在男子抱着小孩子上。

　　穆深认出了苏延，自然也认出了他抱着的那个孩子。

　　而那标题看着怎么这么刺眼呢？

　　#震惊！！苏延有孩子？当事人亲口承认！！#

　　穆深紧抿着薄唇，最终还是点开了。

　　然后看见苏延那一系列操作，特别是他亲口承认软软是他的女儿，而现在，几乎全世界都知道软软是他女儿了，可那明明是他的女儿，他先找到的！

　　穆深此刻心里愤怒不已恨不得照着苏延那张骚包的脸上狠狠揍上几拳。

　　好在大家都没有拍到软软正面的样子，他也只能用这点儿来安慰自己了。

　　穆深身上低沉愤怒的气压惹得他周围的保镖和员工战战兢兢，怎么又突然生气了啊！

　　总裁的心海底针，这一会儿一个样的，简直说变就变。

　　到了机场，苏延带着块口罩，将头发全部藏在了鸭舌帽下面压着，这才牵着软团子的小手下车了。

　　马上就要见到穆深爸爸了，软团子兴奋得跟一只小兔子似的蹦蹦跳跳，脸上的笑容从到了机场后就没有停下来过。

　　苏延瞅着觉得挺碍眼的，直接将软团子捞过来夹着往厕所走。

　　视线的转换一下子让软团子懵住了。

　　管家“！！！”

　　他顿时警惕的拦着苏延“苏少爷您想要干什么！”

　　这个心机的家伙是不是不想让软软小姐和少爷见面！

　　苏延压了压帽子“之前的事情闹得太大，我粉丝太多了软软穿着这裙子我怕待会儿被认出来，先带她去换一身裙子。”

　　原本正在蹬着小短腿儿的软团子听到苏延爸爸的话安静了下来。

　　苏延爸爸说了，那些粉丝可厉害了，要是把他们围住就见不到穆爸爸了。

　　管家显然也想到了找点儿，犹豫了下便道“我去给小小姐换吧。”

　　苏延夹着软团子退开。

　　“不用，我是他爸爸。”

　　管家抽了抽嘴角，你骄傲个什么劲儿，我家少爷也是她爸爸呢我说什么了吗？

　　苏延将软团子带到厕所隔间，迅速的给小家伙换上一身蓝色的漂亮小裙子。

　　然后将那件白色公主裙揉吧揉吧揉成一团塞到袋子里面。

　　“爸爸！”软团子插着小肥腰鼓着腮帮子瞪他。

　　苏延“…………”

　　他讪讪的笑了下，然后将揉成一团的白色小裙子拿了出来。

　　“咳……我是打算拿回去叠来着。”

　　软软撇嘴，用特别怀疑的小眼神看着他，苏延爸爸的嘴，骗软软的鬼。

　　然后自己拿过自己的裙子将小裙子叠好放了进去。

　　换好之后苏延带着软软走了出去，这个时候厕所还没人，软团子下巴搁在爸爸肩膀上，睁着一双大大的眼睛看着厕所上方那个男性的标志牌。

　　外面的管家时不时的看着手表看见人终于出来了，他连忙迎了上去。

　　“总裁他们应该到了，我们到VIP通道那边去接人。”

　　苏延可有可无的嗯了一声，也不用管家接手，直接抱着软团子朝那边走。

　　啧……真想看看那个男人出来看见自己抱着软团子的样子，肯定很精彩。

　　苏延嘴角勾起一抹恶劣的笑。

　　他们刚走过去没多久，一伙人就已经出来了，软团子看着走在最前面的那个男人，眼神亮若星辰。

　　“爸爸爸爸！穆深爸爸！”

　　VIP通道这边很安静，因此软团子这一声声的爸爸就显得特别响亮了。

　　不仅穆深听到了，跟着穆深后面的几个公司高层和保镖们也听见了。

　　不过他们有些风中凌乱，刚才……是叫的穆深爸爸……吧？

　　穆深在听到这声音的时候加快了步伐，但是在看见抱着软软的那个人的时候，眸子瞬间暗沉下来。

　　他深深吸了口气，终于不得不承认，他家闺女被不怀好意的大尾巴狼叼走了，千防万防还是没能防得住！