    “完全看不出来……”

    永夜森林里，在融合了外附魂骨·共生体战衣后，看着自己白皙的右手，没有任何异样，和之前完全一样，林夜不禁颇有些惊讶。

    而当林夜打算将共生体战衣召唤出来时。

    只是心中一动，酷似粘稠墨汁的共生体战衣便从右手中涌了出来，包裹在了林夜的右手上，仿佛戴上了一只黑色的手套。

    “还真是神奇！”

    握了握被共生体战衣包裹住的右手，林夜不禁自语，右手上竟然完全感觉不到有什么重量。

    共生体战衣虽然是包裹在皮肤上，但是感觉却和皮肤一样，就好像是另一层皮肤。

    还真是神奇的外附魂骨！

    在试了试共生体战衣后，林夜将共生体战衣收回了体内，准备离开永夜森林，顺便去看看蛮熊猎魂团。

    ……

    “汤圆，你闻闻这上面的气味，帮我找到他们。”

    将汤圆从胸前的衣服里抓了出来，看着被虚握在左手上的白色噬金鼠，林夜一边说着，一边用右手从玉佩里取出了一条灰色的围巾，放到了汤圆的小脑袋前。

    这条灰色的围巾是几个月前，谢琳送给林夜的礼物，据说是亲手织成，不过林夜一直没戴，而是放在了玉佩空间里。

    玉佩空间里的时间是静止的，现在上面的气味应该还没有消散。

    “吱吱！”

    听到林夜的话，汤圆顿时吱吱地叫了几声，然后立起身，在身前的灰色围巾上一阵乱嗅，之后沿着林夜的手臂快速爬了下去，在地上对着林夜再次叫了一声后，便朝着一个方向飞速跑去。

    而看到汤圆的的动作，林夜也运转起凤舞六幻身法，跟了上去。

    一路连续赶了几十里的路程。

    林夜在一棵棵大树的树梢上不断飞跃着，每一次跃起，林夜都会用外附魂骨·写轮眼的鹰眼能力向四周望去，但是仍然没有见到蛮熊猎魂团的身影。

    “到底在哪儿呢？”

    跟着地上飞奔的汤圆，林夜一边运转着凤舞六幻追赶着，一边不禁不断向着四周扫视而去。

    “等等！那是……”

    突然，在一次跃起的时候，林夜好像看到了什么东西，不禁心中一惊。

    “汤圆！”

    再次落下时，林夜顿时转头看向了汤圆，而后一跃而起，飞身落到了汤圆的前面，将汤圆拦了下来

    “汤圆，待会儿记得千万不要乱叫，要保持安静！”

    将汤圆从地上抓起，在对将手上抓起的白色小鼠叮嘱了一声后，林夜将其放到了胸前的衣服里。

    然后在看了看之前注意到的那个方向后，林夜再次运转起凤舞六幻身法，朝着那个方向赶了过去。

    一连又赶了几百米的路程。

    终于，在远处的一片密林间，林夜看到了之前偶然间看到的一伙人。

    那是一群身穿黑色和血色衣袍，并罩住了全身的人，怎么看都不像是好人。

    林夜在百米之外，小心翼翼地躲在一棵茂盛的大树后，用外附魂骨·写轮眼向着那片密林间看去。

    在外附魂骨·写轮眼的鹰眼能力下，林夜看的很清楚。

    在远处的那片密林间，那群穿着黑袍和血袍的人似乎在等待着什么。

    看到远处出这些黑袍人和血袍人，全身都被长长的袍子罩住，连脸都是隐藏在兜帽下，看不真切，林夜真的很奇怪。

    普通人，除非是贵族，不然一般都不会穿的这么特立独行。

    而现在这个情况，贵族应也不会进入永夜森林，唯一进入永夜森林的都是永夜城顶部的猎魂团。

    但是永夜城顶部的猎魂团都是在永夜森林混迹多年的老人了，在永夜森林里一般都穿着皮甲，也不太不可能会这样穿。

    这样一身黑和一身血的装扮，林夜怎么看都觉得可能是传说中的邪魂师！

    想到邪魂师，林夜的脸色就有些古怪了起来。

    永夜城里，那么多猎魂团都在寻找邪魂师的踪迹，最后竟然被他在偌大的永夜森林里瞎猫碰到了死耗子。

    这运气，也是没谁了！

    看着在远处密林间等待的邪魂师，林夜小心地藏在茂密的大树后，安静地等待着。

    在过了十几分钟后。

    终于，好像是邪魂师等待的人来了，只见本来正安静等待的邪魂师们突然动了起来，向着一个方向迎了过去。

    在林夜化为了血色的双眼中，只见远处的密林里，几个穿着一身华丽衣装的人缓缓走了过来，和邪魂师们站到了一起。

    看到这群人汇合，林夜连忙一边运转起九阳神功，用体内的九阳真气强化五感，一边用龙象般若功搬运起体内的气血，通过活跃身体，再度提升身体的五感。

    通过九阳神功和龙象般若功合力对五感进行增强，林夜的听觉顿时大增。

    远处的声音开始隐隐间传来，被林夜所听到。

    “千面人，这段时间都怎么回事，怎么一直没带来人？”

    密林中，一个穿着一身血袍的人走到了几个贵族面前，对着为首的身穿着锦衣的中年贵族嘶声问道。

    “没办法啊！血蝠大人，因为您有一次吸完扔的干尸没被魂兽吃掉，被永夜城里的猎魂团发现了，所以这段时间永夜城的猎魂团都不敢出来，也不接任务，我也没办法啊！”

    为首的中年贵族很是愁眉苦脸。

    “哼！那怎么办？要是不能弄到足够的血液，血婴大人的计划就要泡汤了，那样我们邪魂师永远都只能在武魂殿的压迫下，就像是臭水沟里的老鼠一样到处东躲西藏，这样的生活，你难道想要吗？我不管你怎么办，都必须要给我弄到足够的鲜血！”

    名为血蝠的血袍人冷哼道。

    “血蝠大人，我们还是换一个办法吧，这样到处对魂师下手，太麻烦了，不如咱们直接去屠个城吧？这样鲜血直接就足够了！”

    中年贵族劝道。

    “蠢货！你以为这个方法我们没想过吗？但是血婴大人的晋升需要很长的时间，要是进攻一个城市，很容易引来强大的魂师，那样咱们就死定了！”

    血蝠阴声呵斥。

    “可是……”

    “没有可是，你必须给我想办法，不断把人给我引过来！”

    ……

    在名为血蝠的血袍人强硬的命令下，那个身穿锦衣的中年男子最终只能无奈答应，然后，两伙人在密林中散去。

