    “行吧，以后没有特殊情况，我就不熬夜了。”杭依蓓撇着嘴说道。

    “你知道就好，说吧，昨天晚上连夜查到了什么？”叶青笑着问道。

    “这个！”杭依蓓掏出一份筑城晚报递到了叶青的面前，说道：“你看看第一版左下角的那条寻人启事。”

    寻人启事的内容很简单：本人黄华，有一弟，三十岁，男，名黄桂，穿白色上衣，黑色长裤，身无分文，因患有精神分裂症于2月2日在家门口“常青路十七号”走失，请知情者联系本人，联系电话为：13……

    “呵呵！”叶青看完之后，不由的笑了起来。

    “你笑什么？”华娴珊疑惑的问道，她看不出来，这条寻人启事有什么好笑的。

    叶青耸了耸肩，说道：“没笑什么，只是想起来看的那些战争年代的谍战片而已，这地鬼门唤醒门徒的方式和那些片子上的方式不是挺像的嘛？呵呵……不知道的人，还以为这些地鬼门的门徒是间谍嘞。”

    “这也不奇怪啊！”华娴珊耸了耸肩，说道：“毕竟三十年前留下的方式自然只有这些了，哪能和现在多样化的方式相比啊？”

    “这倒也是！”叶青点了点头后，看着杭依蓓问道：“那技术团队得出了什么结论？”

    杭依蓓耸着肩说道：“有一弟，指的是地鬼门的地，名黄桂自然是鬼的谐音了，而家门口就不言而喻了，三句话就说清楚了是地鬼门在召唤门徒。”

    “的确是够直接的。”叶青点了点头后，说道：“还有更直接的，白色上衣代表了白，身无分文代表了无，而常青路自然是常了，这是告诉这些门徒，白无常来了，至于说三十岁，那自然是指三十年前了。”

    “按理说，这一次地鬼门的负责人是黑狼啊，怎么会留白无常的姓名呢？”杭依蓓沉吟着问道。

    一旁的华娴珊笑道：“很简单，三十年前，那个黑狼估计也才出生，而这些隐姓埋名的家伙在三十年前武道之乱中隐藏下来，自然是不认识他的，所以他必须打着白无常的名头来召唤这些人了，想必这些人应该是认识白无常的吧！”

    “明白了！”杭依蓓点了点头。

    叶青看着她问道：“对地址和手机号码进行调查了吗？”

    “调查了！”杭依蓓点了点头，说道：“这个常青路十七号实际上是一间小学，不过我查了历史资料后发现，在小学搬迁来之前，这里是一家大型酒楼。”

    “酒楼的背景呢？”叶青问道。

    “过去三十年了，已经查不到了。”杭依蓓摇头说道。

    “那酒楼的名字叫什么？”叶青又问道。

    “呵呵！”杭依蓓突然笑了起来，说道：“从名字来看，几乎可以确定那里曾经是地鬼门的一个联络站，或者是一个分堂，叫及第桂香酒楼！”

    “那就对了！”叶青不由的一笑，说道：“第和桂不就是地鬼吗？”

    随即叶青眯起了眼睛，问道：“既然那里已经成为了小学，他们又怎么接上头的呢？”

    “我们的人连夜到那个地方进行了查探，发现在小学大门旁边的墙角发现了一个标志。”说话间，杭依蓓将一张照片拿了出来。

    照片上自然是杭依蓓口中的那个标志，是一朵用粉笔画在墙上的桂花。

    桂嘛，代表的自然是鬼。

    叶青眉头皱了皱，问道：“这朵桂花能确定就是代表着地鬼门，可是光一朵桂花又能说明什么呢？”

    “不知道！”杭依蓓摇了摇头，说道：“我查了那个联系电话，却是一个空号，所以说他们不可能是通过电话找到那边去的。”

    叶青沉吟了片刻，问道：“这所小学离望月轩有多远？”

    “隔了三条街，大概有两公里左右吧！”杭依蓓应声说道。

    在一个大城市中，两公里并不算太远。

    叶青想了想，说道：“立即让兄弟们沿着桂花开花的方向朝望月轩探索，注意沿线的建筑上是不是也有这样的标志。”

    听到叶青的话后，杭依蓓眼前一亮，猛然的拍了拍自己的脑门，说道：“我怎么没想到呢？”

    不是她想不到，以她的智慧，如果再给她一点时间的话，她还是能想得到的。

    当然，她没有第一时间想到这一点，最大的原因还是现在这个时代，用这种古老的指路方式已经不常见了。

    杭依蓓按照叶青的想法安排人去探索了，仅仅不到一个小时，就有了消息。

    的确如叶青想的一样，探索人员一路过去，每到一个路口，对方总会留下同样的标志，一直到望月轩，而在望月轩门口的那里，不仅有标志，在标志旁边还多了一个7。

    “呵呵！”听到这个结果后，叶青不由的笑了起来说道：“7不正是七号别墅吗？”

    “是的！”杭依蓓笑了笑，说道：“我们终于完全摸清楚了地鬼门唤醒潜伏者的方式了。”

    “所以说呢？”叶青笑着问道。

    “我立马让人在义城和毕城的晚报上用同样的方式登寻人启事，看有没有人被唤醒。”杭依蓓应声说道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“如果真有人中招的话，那说明这个方式在什么地方都是管用的，到时候直接将方式发给军部，我想消灭一个邪恶的武道势力，军部应该不是挺有兴趣的。”

    “好！”杭依蓓应了一声后，又风风火火的跑了。

    “这丫头！”叶青无语的摇了摇头。

    “这也不能怪她！”华娴珊耸了耸肩，说道：“毕竟我们也不知道用这样的方式唤醒地鬼门的潜伏者，会不会引起地鬼门总部的注意，一旦引起他们的注意，他们就有可能用其它方式通知这些潜伏者不要相信这个寻人启事，那样一来，要想再揪出这些人就困难了，所以说我们这边动作快一些，就能多揪出一些。”

    “这倒也是！”叶青笑着应道。

    “现在我倒是担心一件事情。”华娴珊沉吟着说道。

    “什么？”叶青疑惑的问道。

