    偌大的夜幕下，一切重回平静，风扫落叶，片甲不留，空荡的佛塔之下，一个僧人静坐在前，虔诚的模样，像极了在为逝者祷告。

    可我看着这样的虔诚，总觉得，哪里像是少了的些什么？

    “施主，你该离开了……”

    我望向那僧人，熟悉的眉眼下，一双似笑非笑的眸子让人只觉得像是单看一眼就会被洞穿。

    “大师，若是我们不来，这些人，是不是就不会死……”

    那和尚仍是一排淡然，像是方才在佛塔里发生的一切都像是错觉似的？

    “生死之事，施主还是莫要纠结，毕竟，缘来缘往，都是劫数一场，施主此番心境受损，却也大彻大悟，于施主来说，自当珍惜。”

    我跟着双手合十缓缓躬身，腰身旁的鬼刀亦是在微微颤动。

    面前忽然出现一片竹林，熟悉的浓郁绿色让我不由得只身向前。

    我望向不远处，背后的硝烟灰尘仿佛是从未出现过，我静默向前，该发生的，也都结束了。

    步入竹林，我听到背后一阵悠扬的叹息，那声响，仿佛是日暮之处，沉钟乍响，一声落，一声响，在这之后，平息如云……

    “十三？四公子？十三？”

    熟悉的呼喊声响起，我看向竹林前方，一道身影在我前方不远处不住地呼喊。

    许是许久未见，我再看到那身影，只觉得心口发热！

    “猴哥？”

    我朝前喊了一声，瘦猴恍然一愣，走上前来满眼震惊地看着我。

    他脚步有些踉跄，看着我满眼不可置信，神色间须臾缥缈，望着我一把将我抓住。

    他捏了捏我的双臂，浑身上下都充斥着一股子紧张。

    “四公子？是，是你……？”

    我岿然不动，站定好让眼前人能看得清晰，我笑道：“是，是我，我回来了猴哥！”

    瘦猴恍然间像是眼眶里多了些水渍，整个人说不上来的激动。

    只是看着我，双目发红，眼圈下都是泛着青黑。

    看得出来是很久没好好休息了，一身的狼藉像是回到了最初遇到的那个狼狈时刻。

    我笑着在猴哥肩胛上拍了拍，笃定道：“猴哥，抱歉让你担心了，我回来了，放心吧……”

    瘦猴一把握住我肩胛，长长舒了口气，整个人一身上下都是松快。

    “回来就好，回来就好，我真是被吓坏了，万一到时候牛爷回来我可怎么和他解释？你干什么去了？怎么消失了这么久？”

    “很久吗？”我看着猴哥问道。

    毕竟在善见城须弥境的时间里，我只感到自己几乎都没怎么休息。

    但尽管这样我也并未觉得有什么疲累，在外面，是过了很久？

    瘦猴上前在我额头上轻抚了一下，这才面目呆愣着说道：“这，也没发烧啊，怎么感觉像是糊涂了？你已经消失了两天两夜了……”

    “两天两夜！！”我顿时一个震惊，望向身后的竹林。

    绿葱葱一片，安静的让人不由得心生向往。

    独坐幽篁里，禅房花木深，我在这样的地方，消失了两天两夜？

    想到此我缓缓叹了口气，望着瘦猴问：“最近有没有发生什么事情？”

    瘦猴倒是眉梢紧皱望着我煞有其事地说道：“这玩意吧，不太好说，这两天总是有人来这里转？但也没系细转，像是在找什么？没找到就都走了……”

    我沉叹了口气，是来找司雯清雅的吧？司雯一族的圣女，没落了，除了我，谁也不知！

    “对了！！”瘦猴忽然看着我问道：“对了十三，诸葛明泽那狗东西呢？没对你怎么样吧？”

    “他死了……”我淡淡道。

    瘦猴先是一愣，继而才怔怔道：“死，死了？”

    不可置信一番之后，瘦猴亦是晃着脑袋不住叹息：“死了，也好，都好，这小子，也算是害我们不浅，这次，他解脱了，我们，也解脱了……”

    我没做回应，到底是谁解脱了暂且不论，眼下，还有关键的事情。

    “牛爷和神农墨有没有传来消息？”

    我看向瘦猴谨慎问道！

    这一老一小两人也走了很久，这么长时间都没消息，希望一切安好。

    “这倒是不清楚，只是在你消失之后，我在司雯一族的一次会议上偷听到，那纸人护卫仿佛是要运送到司雯一族……”

    听到瘦猴的话不得不说我被震惊到了，纸人护卫是付氏一族的秘辛。

    这样的宝贝，付氏一族竟然舍得拿出手交给司雯一族？

    既然这样说的话，那就说明铁牛和小家伙并未成功，那两人，为何到现在还没消息？

    “什么时候的事情？”

    “就今天！”

    瘦猴看着我目光笃定，眼神里的锋芒尖锐……

    我们两人相视一眼便朝前走去，既然纸人护卫自己送上门来，必然是要拿到手。

    眼下距离回到南城的日子不多了，此番出门花费了这样长的时间，我实在是不得不为父亲担心。

    毕竟给我纸人护卫消息的死士一的身份，仍是未知数！

    夜里，万籁俱寂，整个司雯一族仿佛被关了禁闭似的没一点声响。

    这样的安静不得不说总是让人不由得心里发虚，我看向偌大的宅子里，漆黑一片，属实不正经！

    “这老东西，在搞什么？”

    “还能搞什么？大半夜的家里连盏灯都没有，跟闹鬼似的，整什么鬼样子？”

    瘦猴在我身侧不住地吐槽，毕竟这大半夜的时间里，属实是让人看的着实不得劲！

    “先看看，不要打草惊蛇！”

    我们两人蹲坐在墙头，望向院子里跟聚众闹鬼似的聚在一群的黑袍人。

    这付氏的人来送纸人护卫，需要这么大的排场？

    不久后，夜风降临，周围到处的寂静让人不由得跟着心里一颤一颤的。

    “付氏到……”

    像是太监似的捏着嗓子不知道是谁尖叫了一声，围成一圈的黑袍人纷纷转身。

    我们两人视线纷纷转向外来人，来人不多，四个人。

    仍是盖着脸看不清五官，只是身上气息阴郁，让人看着就觉得煞的慌。

    瘦猴看着我不禁吞了口唾沫幽声道：“四公子，这……”

    “嘘……”

    我急忙示意瘦猴噤声，这些人都是人精中的人精，要是不慎被发现了，只怕是吃不了兜着走！

    那走进来的四人三高一矮，矮的又是特别矮，几人被黑袍遮得严严实实，身形也看不出个所以然。

    本是站在院子里的几人缓缓躬身，向来是人上人的司雯一族，眼下竟是在名不见经传的付氏一族之前卑躬屈膝？

    “这一家，什么关系？”

    瘦猴亦是觉得怪异，毕竟这两家怎么看都不是能互相联系到的关系？

    我虽然觉得确实是不同寻常，但既来之则安之，还是先看看再说。

    付氏一族四人托着一顶轿子，红色的轿子白色的帷幕，夜风吹起似是能依稀看到里面的一些光影？

    但碍于没任何灯光的缘故，也确实是看不太清楚。

    四人上前将轿子放下，望向司雯一族几人低声道：“付氏一族携纸人护卫见过司雯一族……”

    我闻声眉心紧蹙，这样说，是这些人真要将护卫交给司雯一族？

    可这完全没有理由，付氏一族看东西看得那样紧，怎么舍得将这样重要的东西交给他族？

    我看向那轿子，虚白色的光影吹拂，轿子里的身影虚幻的让人不由得浑身一颤。

    亲自送上门来？还是一场心知肚明的鸿门宴？这付氏，到底是在打着什么如意算盘？

    “哈哈哈，欢迎付氏的朋友来我们司雯一族，未尽地主之谊有失远迎，还望朋友莫要介意！”

