
　　乌衍放开小姑娘。

　　纤长羽睫微微抬起，漂亮漆黑的瞳珠，看着气呼呼的小姑娘。

　　小姑娘细白腕骨泛着掐红的痕迹。

　　乌衍眼神慌乱，急声道歉。

　　小姑娘不搭理乌衍，转身离开。

　　乌衍跟着小姑娘的背影。

　　目光注视，青色发带微微飘扬，一袭长裙的姑娘。

　　小姑娘白净嫩软的左腕，戴着佛珠手串。

　　来到山下的街上。

　　小姑娘侧过头，凶巴巴的看向乌衍。

　　“别跟着我。”

　　软糯糯的声音，没有丝毫威慑力，只让人感觉乖巧奶凶，想让人抱在怀里。

　　乌衍听着小姑娘的声音，身子微微一僵。

　　一双墨色狭长的眼眸，含着几分无措之色。

　　抿着纤薄的唇瓣，垂着长睫。

　　小姑娘转过身，提着阎梵按照她画的图，亲自绣好的粉兔小包包，小跑向人群中。

　　人群里围着中心，是耍杂技的人们。

　　一旁端着盘子，收钱的人，对着看杂技的人笑颜如花。

　　小姑娘鹿眼亮亮，直勾勾看着容貌勾人的女子。

　　女子身材极好，是典型的狐系美人。

　　小姑娘一时沉浸美色，给打赏的银两特别多。

　　狐系美人秋水潋滟的狐狸眼，万分妩媚。

　　瞧着差点冒出狐狸耳朵的小姑娘，微微凑近小姑娘的耳畔。

　　声音含笑，语气轻柔：“梨儿，怎么连阿娘都认不出来？”

　　闻言。

　　小姑娘猛的怔住。

　　目光呆呆的，看着眼前退开身，继续收钱的狐系美人。

　　片刻。

　　回过神的小姑娘，微微红着脸，看向狐系美人。

　　狐系美人似有所感，微微歪头，媚眼如丝的狐狸眸，看着小姑娘。

　　唇角笑意撩人，是极为勾人的魅狐模样。

　　小姑娘耳根微红。

　　好撩人，原主的母亲好美，好想贴贴。

　　等等。

　　原主的母亲是魔尊，堂堂魔尊，来人间耍杂技？

　　思及这里。

　　小姑娘鹿眸闪烁复杂之色。

　　【狗统，原主娘亲是不是，特别喜欢耍杂技？】

　　宝藏系统查看原主母亲的信息。

　　须臾。

　　宝藏系统语气轻扬【是的哟～】

　　就是因为原主娘亲并非常常管理魔族，导致有些人钻空子。

　　宝藏系统思及这些，把这件事告诉小姑娘。

　　小姑娘微微捧着小脸，鹿眸仿佛闪烁星星。

　　眼巴巴注视着狐系美人。

　　狐系美人浑身气质，看着一点也不像堕魔，成为魔尊的妖。

　　反而像是不染风尘，却又媚人风情的妖妃。

　　乌衍紧紧握着手里的糖葫芦。

　　寻到小姑娘。

　　瞥见小姑娘看着狐系美人那么久，乌衍眼底闪过阴翳之色。

　　下一刻。

　　乌衍凑近小姑娘，声音低低的：“我买了冰糖葫芦，你吃一点，好不好？”

　　狐系美人余光看到乌衍靠近小姑娘。

　　唇角轻勾弧度。

　　小崽子出息了，居然开始拐和尚。

　　乌衍察觉狐系美人的目光，以为狐系美人在看小姑娘。

　　立刻挡住小姑娘，不让狐系美人看。

　　小姑娘对于乌衍挡住视线，气鼓鼓的推开乌衍。

　　乌衍猛的被推开。

　　漂亮瞳仁含着委屈之色。

　　小姑娘暴躁的目光，触及乌衍这副视线。

　　心下一软。

　　牵着乌衍的手腕，微微扬起唇角。

　　温软的笑着：“我们走吧。”

　　狐系美人看见小姑娘离开，眼底笑意加深。

　　…

　　…

　　街上。

　　小姑娘吃着，乌衍送的冰糖葫芦。

　　微微鼓着软圆的脸颊，小脸白嫩微粉，像个可爱的软团子。

　　乌衍视线一直未曾移开。

　　小姑娘舔下糖葫芦，弯成似月牙的漂亮眼眸，笑盈盈看着乌衍。

　　“小和尚，你买这么多冰糖葫芦，自己不吃一串？”

　　乌衍轻摇脑袋。

　　声音低低的：“这是给你买的，我没想自己吃。”

　　下一刹。

　　小姑娘含着恶劣笑意的鹿眼，瞧着乌衍。

　　糖葫芦被塞到乌衍的唇齿里面。

　　乌衍微微睁大双眸。

　　小姑娘嫣红的唇，挨近乌衍耳根。

　　软声说着：“哥哥，味道如何呐～”

　　乌衍听见小姑娘这声绵软软的‘哥哥’。

　　深邃的眸，愣怔片刻。

　　耳根偏红，喉结轻动。

　　像是发烧，微微红着双颊。

　　漂亮长长的浓密睫羽扑闪。

　　乌衍微微咬着酸酸甜甜的糖葫芦。

　　倏然间。

　　意识到这是小姑娘吃过的冰糖葫芦。

　　乌衍又咬下唇齿里的糖葫芦。

　　良久。

　　乌衍吃完糖葫芦。

　　眼神无意识的乖巧，语气轻软，声音清冽干净：“味道酸甜，招人喜欢。”

　　小姑娘微微勾起唇角。

　　牵乌衍的袖口，笑容甜软。

　　“是呐，糖葫芦让人喜欢～”

　　直到阎梵，找到街上的小姑娘。

　　目光冷戾阴测测，看着小姑娘与乌衍。23sK.com

　　片刻。

　　与师姐学了一番茶言茶语的阎梵，故意茶里茶气。

　　大致意思，就是不希望小姑娘与乌衍接触，却说的处处是为了小姑娘好。

　　乌衍听着阎梵这番言语，眼底闪过一抹愠怒之色。

　　…

　　…

　　近日。

　　乌衍每次想和小姑娘说些什么，小姑娘都会离开。

　　乌衍攥紧佛珠手串。

　　幽深诡谲的眸，注视娇气姑娘，和阎梵用膳的模样。

　　阎梵察觉乌衍的视线，挑衅得意的目光，对视乌衍几秒。

　　乌衍漂亮眸子微微泛红。

　　…

　　…

　　当晚。

　　梦见小姑娘几日的乌衍，又梦到小姑娘。

　　小姑娘在梦里，从来都是不要乌衍。

　　乌衍即便知晓是梦，仍心脏蔓延疼痛。

　　翌日。

　　冥符寺，山下街道。

　　阎梵遇见需要救，被人打倒在地的人。

　　小姑娘本以为，阎梵会救。

　　然而。

　　阎梵只是目光冷漠的瞥了一眼地上的人。

　　长指牵住小姑娘，离开此处。

　　小姑娘微微歪下脑袋，鹿眼看着，脖颈被她咬过的阎梵。

　　阎梵侧首，对视小姑娘。

　　“阿阎，那日，你为何对我英雄救美？”

　　他若不是喜欢伸张正义，并不会漠视，会救人的人，又为何那日，在她设计别人欺负她的时候，他来救她？

　　阎梵微微勾唇。

　　那日救阿梨，是因为觉得阿梨颇为熟悉，熟悉到，仿佛上辈子见过。

　　小姑娘微微晃下阎梵的指尖。

　　晶亮鹿眼，语气欢快：“我知道啦，一定是因为，你看出我们是生生世世的缘分，所以你见到我特别熟悉，一见钟情，忍不住救我呐～”

　　阎梵目光微微一怔。

　　唇角上扬，笑意轻柔：“不要自恋，我没有对你一见钟情。”

　　【恭喜宿主，第二个支线任务，上升进度，总进度——40％】

　　次日。

　　因为小姑娘最近日日对阎梵表白，阎梵每次嘴上说不喜欢，却会吃醋亲亲的行为，被冥符寺更多人知道。

　　暂住冥符寺的修仙之人，闲来无事，八卦小姑娘与阎梵。

　　甚至有的开始磕cp。

　　他们开始寻找两人在一起的甜蜜细节，跟踪两人，妄图能磕到更多糖。

　　几日之后。

　　他们发现两人早就互送过定情信物，且阎梵承认小姑娘是未婚妻，准备等回到玉溟宗，娶亲。

　　磕cp的弟子们，顿时激动。

　　甚至开始写话本子，广为流传。

　　…

　　…

　　翌日。

　　阎梵卧房。

　　躺在阎梵怀里，慵懒漂亮的狐狸姑娘，狐尾微微扬起。

　　阎梵垂首，吻住姑娘。

　　片刻。

　　阎梵喂着小姑娘葡萄，小姑娘时不时逗弄阎梵。

　　差点把阎梵，撩起火。

　　小姑娘翻开磕cp人写的话本子，声音软软的念出来。

　　念到不可描述剧情的时候，小姑娘兴奋亮亮的鹿眼，看向阎梵。

　　阎梵指尖抵在小姑娘眉心。

　　语气含笑，唇角微勾：“小狐狸，没成亲之前，我是不会碰你的。”

　　小姑娘放下话本子。

　　趴在阎梵身上，撩拨片刻。

　　弯着漂亮的眉眼，亮晶晶的眸，对视忍耐，喉结滑动的阎梵。

　　阎梵墨色青丝散落床榻上，白皙如玉的漂亮脸颊，泛着红晕。

　　小姑娘雀跃软糯的嗓音，缓缓响起：“阿阎，我们立刻成亲好不好，我想早点吃掉你～”

　　对于小姑娘的虎狼之词，阎梵差点没忍住。

　　推开小姑娘，慌乱脚步，跑到冷水里面。

　　大片寒意的冷水，侵湿阎梵的身。

　　卧房之内。

　　方才兴奋目光的小姑娘，唇角勾起恶劣的笑意。

　　哪里还有半分，想把阎梵吃干抹净的模样。

　　指尖缠绕着乌黑发丝，微眯鹿眸。

　　片刻。

　　懒散姿态的漂亮姑娘，躺在床榻上。

　　只要完成任务，她就可以跑路呐～

　　临睡之前，想到这些的小姑娘，眉眼含笑。

　　…

　　…

　　十日之后。

　　阎梵已经与掌门说过，想带小姑娘回玉溟宗，成亲大婚。

　　乌衍知晓小姑娘，与阎梵离开冥符寺之后。

　　并不放心小姑娘。

　　若是玉溟宗的人发现小姑娘是妖，谁又能护住她？

　　即便知晓自己护不住她，也不想让她日后，被人欺负，却无人护她。

　　忘了阎梵也是人，也会护着小姑娘的乌衍，思及这里，故意说些什么，和住持一同前往玉溟宗。

　　住持每一年都会去一次玉溟宗。

　　乌衍知道。

　　…

　　…

　　时间流逝，来到玉溟宗。

　　小姑娘坐在，宗门之内的，某座后山石头上。

　　漂亮嫩白的脚丫，落在清澈的湖水里面。

　　鹿眸闪烁微亮的碎光。

　　轻咬着小果干，听着阎梵吹.箫的声音。

　　乌衍躲在暗处，眼底闪过一抹，连他自己都无察觉的嫉妒与阴鸷之色。

　　泛起的妒忌醋意，侵蚀着他的心。

　　并不清楚自己内心，完全没有意识到，自己喜欢小姑娘的乌衍，墨色漂亮的瞳，逐渐染上殷红之色。

　　*

　　*

　　作者的话：已修改，乌衍对感情迟钝，以后会明白自己的心意(⸝⸝•‧̫•⸝⸝)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百五十三章 堕魔(11)免费阅读。https://www.23sk.com 