    第377章

    李世民和李承乾坐在那里聊着，李承乾说出韦浩这么弄的重要性，让李世民很欣慰。

    “很好，高明啊，你能够看出来这些，说明你懂了，所以，科举改革，势不容缓，同时，也让我们在面对世家的时候，更加游刃有余，可进可退，

    所以，今年的科举，很重要，阅卷那边，你需要去看看，甚至说，抽查一番，看看有没有被漏掉的人才！”李世民对着李承乾交待说道。

    “好的，父皇，儿臣这几天有空就过去。”李承乾点了点头说道。

    “另外，长安到洛阳的直道，今年能修完吗？你还有那么多钱吗？”李世民继续问了起来。

    “能，父皇，钱，儿臣现在库房里面虽然不多，但是材料去年都准备好了，水泥也是交完钱了，基本上只是人工费用，这个儿臣这边应该是问题不大，如果周转不灵的时候，儿臣就去问母后借一些，到时候还过去，这条直道，儿臣想要靠自己去修！”李承乾坐在那里，对着李世民说道。

    “好，做事情就是这样，要有始有终，你也是做父亲的人了，也该为孩子做个榜样? 目前来说? 你做的很好，父皇很高兴? 也很欣慰！”李世民难得去夸奖李承乾? 

    李承乾听到了，心里很激动? 从小到大啊，李世民基本上很少夸奖自己? 现在破天荒的夸奖自己? 让自己一下反应不过来，不过还是下意识的对着李世民说道：“谢谢父皇夸奖！”

    “嗯，工坊那边你也会买吧？”李世民接着问了起来。

    “是，父皇? 儿臣是想着? 以后儿臣可能会有不少孩子，到时候那些孩子当中，肯定是需要钱的，到时候就把这些股份给他们，也算是对他们有个交待? 

    现在虽然东宫能够赚钱，但是? 未来，东宫的钱就是朝堂的钱? 就是内帑的钱，这个钱? 断然是不能给他们的? 所以? 只有现在东宫自己买的那些东西，才能给他们，就如父皇说的，朝堂的是朝堂的，儿臣的是儿臣的，这个是需要分清楚的。”李承乾对着李世民说了起来。

    “好，买一些，你呀，多生点孩子，好好培养！”李世民也是点了点头，没有说其他的。

    “其实，父皇，儿臣想要说的是，你也该买一些，毕竟，儿臣还有这么多弟弟呢，虽然他们和儿臣不是一母同胞，但是也是儿臣的弟弟不是，他们现在虽然还小，

    但是一旦长大了，也需要开支的，三弟就很穷，这次他去属蜀地，儿臣送了他2000贯钱，希望他能够在蜀地好好生活，但是一旦其他的兄弟长大了，他们如果没钱的话，儿臣担心会乱来，毕竟作为一个王爷，也需要很大的开支的！”李承乾马上对着李世民说道。

    “嗯，到时候父皇会从那些股份当中，拿出一部分给他们，朝堂给他们的钱已经够多了，你呀，就不能依着他们，有的时候，还是需要他们自己去做事情才是，你瞧瞧你，现在胡商那一块做的很好，听说已经出售到了戒日王朝了？”李世民说着就问着李承乾。

    李承乾听到了，马上看了一下周围。

    “都出去吧！”李世民坐在那里开口说道，里面隐藏的那些侍卫，马上就出去了。

    “父皇，儿臣正要跟你汇报呢！”李承乾说着就是从怀里面掏出了戒日王朝的情报。“父皇，戒日王朝的土地，可是比我们的土地要好太多了，他们那边的土地非常平整，而且你看，根据情报显示，他们确实是有大象部队，很多大象，军队也非常多，

    目前我们的商人，对于那边的语言还没有完全掌握，而节日往常到大唐来的人，非常少，儿臣一直在找人寻觅他们，可是很难，儿臣想要知道戒日王朝更多的事情，但是奈何语言不通，

    父皇，你瞧，上面写的，戒日王朝拥有军队几十万，那些贵族拥有大量的土地，整个戒日王朝的土地，都是属于国王，国王想要赏赐给谁就给谁，普通百姓是没有土地的！”李承乾坐在那里，给李世民介绍了起来。

    “土地归国王，想要赏赐给谁就给谁？这样做，会出大事情的，这样的国王，戒日王朝的百姓，没有推翻他？”李世民坐在那里，也是感觉很奇怪。

    “不知道，反正情报上面说，那边的百姓，生活的不好，虽然他们的土地比我们肥沃，他们的百姓也很勤奋，

    但是，他们的百姓好像比我们大唐的百姓穷，我们大唐百姓穷，那是因为前些年连年战乱，但是现在一年比一年好，儿臣相信，最多几年的时间，大唐百姓的生活水平肯定会提高的！”李承乾坐在那里，对着那些李世民说道。

    “嗯，多探那边的情况，戒日王朝这么好的土地，按照慎庸的意思来看，我们不取对不起自己了，不过，现在不行，现在还需要等，等我们百姓富裕点再说，不能继续打仗了，

    这个戒日王朝，放到最后吧，首先是要解决西北和北面的那些对手，然后是东北的高句丽，尤其是高句丽啊，这个小地方，实力还是可以，当年隋炀帝在那边可是吃了一个大亏，朕可不想再吃这样的亏，要打，就要彻底抹平他，直接并入到大唐的版图当中。”李世民坐在那里，很是霸气的说道。

    “是，儿臣现在也在收集高句丽的消息，不过，有一个好消息就是，高句丽，百济，新罗他们的贵族购入了大量的瓷器还有我大唐精美的罗缎，儿臣相信，继续往他们那边出售此物，还是能够削弱他们的实力的，

    另外，儿臣也从新罗那边换回来了大量的粮食和牛羊，现在有专门的人在做这个，东北边境区域，大量的粮食进来，儿臣存在军粮的地方，交给了当地的驻军！”李承乾坐在那里，对着李世民说道。

    “好！朕接到了消息，这个事情继续做，粮食继续存在那边，一旦部队需要出征，就不需要从中原调动太多的粮食过去，这个事情做的很好！”李世民听到了李承乾这么说，非常高兴的说道。

    “谢谢父皇，儿臣也是想着，那些粮食放在那边，也不错，中原这边粮食缺口不大，而且现在百姓们有了曲辕犁，好像会提高产量，基本上增加了两成，不过，我大唐人口在增加，儿臣担心未来有没有足够多的粮食养活这么多百姓！”李承乾点了点头，然后担心的说道。

    “这个也是父皇担心的，父皇有的时候，出皇宫去外面看看，发现有很多小孩，父皇很高兴，一打听，家家户户都是有很多小孩，朕就更加高兴，但是养活一个人，是需要粮食的，钱只是表面，关键是粮食和衣服，没有这些，孩子是长不大的！”李世民叹气的说道。

    “父皇，儿臣认为，粮食的问题，需要提前做好布局，要不然，到时候一旦出现了饥荒，就麻烦了，此事，父皇该和那些大臣们商量一番，看看如何来解决这个问题，还有，问问慎庸，慎庸肯定是有办法的！”李承乾坐在那里，对着李世民建议说道。

    “嗯，行！此事要早议！”李世民同意说道，

    没一会，王德进来了，对着李世民说道：“陛下，夏国公来了！”

    “让他进来！”李世民马上说道，

    韦浩进来以后，发现李世民和李承乾都在。

    “见过父皇，见过太子殿下！”韦浩拱手说道。

    “来，坐下说，正好今日无事，就喊你过来坐坐！”李世民让韦浩坐下，韦浩则是郁闷的看着他。“干嘛？上次见你，都是科举刚刚开始考试的时候，这都几天了？你就不知道到宫里面来一趟？”李世民盯着韦浩不爽的说道。

    “父皇，你是没事情，我万年县可是有很多事情的，现在在登记那些想要购买股份的人，儿臣需要盯着，怕出现什么意外的情况不是？”韦浩无奈的看着李世民说道！

    “朕治理一个国家都没有你那么忙，治理一个万年县，你也好意思？”李世民鄙视的看着韦浩说道，韦浩没办法，只能翻白眼了。

    “对了，今天有大臣弹劾你，说你万年县收取报名费一文钱，一天有上百贯钱，算下来，到时候可能有上千贯钱，说这个钱，恐怕会有问题！”

    “扯淡，瞧不起谁呢，一千过去还能有问题，父皇，他这是侮辱我，我现在都在发愁，我该如何败家呢，我突然发现，我好有钱！”韦浩还没有等李世民说完，就大喊了起来，

    李世民则是狐疑的看着韦浩：“你不是一直知道你很有钱吗？天天在朝堂上，喊那些大臣为穷鬼！”

    “不一样的，父皇，诶，好愁啊，儿臣突然发现，儿臣家里一年的进项快30万贯钱了，然后，父皇，你说，儿臣该怎么花？”韦浩说着就看着李世民。

    “啊？”李世民和李承乾两个人都是震惊的看着韦浩。

    “真的，真的30万了！我没吹牛！怎么不相信人呢？”韦浩看着他们两个很无奈的说道。

    “你，你怎么这么多钱？”李世民再次震惊的问了起来。

    “父皇，你瞧啊，一共有40多个工坊，我按照最低的收入来算的，一年也有21万贯钱，还有我家的酒楼，还有我在造纸工坊和陶瓷工坊的股份，你算算，有没有？”韦浩坐在那里，掰着自己的手指，对着他们问了起来，他们两个都是点了点头。

    “诶，父皇，你说我在全国各个州府，都修一个书楼如何？我估计啊，一个书楼怎么也要花费1万贯钱，我先一年修20个左右？”韦浩坐在那里，看着李世民问了起来。

    “你，你，你等一下！”李世民让韦浩先不要说话，他想要缓缓，心里想着，这小子居然这么多钱，这简直就是，怪不得天天喊那些大臣为穷鬼啊，别说那些大臣了，就是自己，在韦浩面前，都是穷鬼了，自己虽然掌控了天下的财富，可那些财富，不是自己想怎么花就怎么花！

    “不对，先不要修书楼，为什么不要修书楼呢，因为没有那么多书，你让现在长安的书楼，继续收集那些学生抄录的书籍，抄录下来后，先保存下来，等够修一个书楼的书，就修书楼？

    现在，你给父皇，修一个宫殿，按照你家的这种模式修宫殿，去年可是说好了的，朕要修宫殿，按照你家这样修的，钱你出了，父皇可不会拿出一分钱给你，给朕修，兔崽子，这么有钱，你居然这么有钱？”李世民马上喊住了韦浩，让韦浩给自己修宫殿。

    “啊？”韦浩则是震惊的看着李世民。

    “啊什么啊，就这么办了，本来朕想要修宫殿，那些大臣们反对，说现在朝堂花钱的地方还有很多，硬生生的被那些大臣给反驳了，朕说用内帑修，他们也对，说朕大兴土木，不顾民间死活，诶，这件事，朕就交给你了！反正现在也没有那么多图书，修那么多书楼做什么？”李世民继续对着韦浩说着。

    “有，要书很快的，儿臣会印！”韦浩马上开口说道。

    “印？”李世民有点不懂的看着韦浩。

    “父皇，你瞧不起我？我发现了，你居然瞧不起我，书还能难倒我？要书还不简单，只要有书，我几天就能够给你弄出想同的几千本！”韦浩马上一脸生气的看着李世民说道。

    李世民和李承乾两个人又是发愣的看着韦浩，李世民都傻了，自己什么时候看不起这个女婿了，自己多重视啊，还看不起？

    “你个兔崽子，瞎说什么呢？天地良心，父皇什么时候瞧不起你了，你说你能印书？雕版印刷？兔崽子，你知道需要花费多少钱吗？不过也对啊，反正你也不缺钱？不过，做这件事，可是需要大量的人力物力，你真要修书楼啊？”李世民说着再次看着韦浩。

    “嗯！不过，你要修宫殿也行，我就给你修一个吧，不过，哪里有空地啊？”韦浩看着李世民问了起来。

    “旁边啊，旁边不是一个小花园吗？修了，就在那里修！”李世民马上说道。

    “好，修吧，不过，建一个宫殿，嗯，父皇，如果全部按照最贵的来，我的收入一年可能不够啊！”韦浩看着李世民问了起来。

    “不够？你一年最少30万贯钱，还不够，不是，你要修什么样的，还能不够？30万贯钱，都能够修半个皇宫了！”李世民盯着韦浩问了起来，

    韦浩听到了，鄙视的看着李世民。

    “行，兔崽子，不够钱，你从内帑借钱，明年进账后，还回来！”李世民接着看着韦浩说道，

    李承乾则是震惊的看着李世民，这，不对吧，韦浩可是给你修宫殿啊，钱不够，还要从内帑借钱，还要还？没这个道理啊，这不讹钱吗？

    “行，今年修？”韦浩点了点头，无所谓的说道。

    “明天就开始修，明天开始，听到没有？”李世民盯着韦浩吩咐说道。

    “成吧！”韦浩再次点头说道，而李承乾则是不懂的看着他们两个，一个真敢说，一个还敢答应？这到底是什么情况？

    “修完了宫殿，你拿着这个钱，爱干嘛干嘛，不过，学你爹，做点好事情，但是书楼啊，不要修的那么快，朕也发现一个问题，如果读书人太多了，大家都想要谋求官职，反而不美，如果达不到他们的要求，可能会乱起来，要控制一下，慢慢修，让人知道你在修就好了，每年修给三五就好了！”李世民交代着韦浩说了起来。

    “行，不过也花不完啊！”韦浩继续看着李世民为难的说道。

    “那你就想办法花，想办法败家！”李世民盯着韦浩说道。

    “也成，要不，以后你的私房钱，我负责了？”韦浩看着李世民问了起来。

    “朕还需要你的钱，朕在内帑有钱，朕什么时候花钱，你母后敢不给？”李世民马上一脸不屑的看着韦浩说着，韦浩一听也是。

    “行了，有钱也是你的本事，谁敢说什么？你一没偷二没抢，三来路也正，有钱就是有钱，谁还能抢你的，你有钱父皇才高兴呢，什么时候朝堂钱不够了，父皇还能找你救急！”李世民拍着韦浩得肩膀说道。

    “嘿嘿，父皇，你放心，小事情！儿臣别的本事不行，但是赚钱行！”韦浩马上拍着胸膛笑着说了起来。

    “嗯，怪不得你个兔崽子，不想在朝堂当值，当值那点钱，不够你家库房漏掉的！”李世民笑着摇头说道。

    “嘿嘿，哪能呢，主要是我不想被那些大臣们弹劾。”韦浩马上笑着对着李世民说道。

    “嗯，慎庸啊，你的本事是有的，这点父皇知道，这次的科举改革，父皇非常满意，准备全盘接受，然后推行下去，现在那些大臣那个难受啊，比吃了苍蝇都难受，你小子等于狠狠的在他们脸上抽嘴巴子！”李世民笑着指着韦浩说着，今天叫他过来，主要是说这个事情。

