    中锴，看来你和廷言两人想一块儿去了，他在电报里还说打算参照德军，组建我们抗日军的参谋部，我认为也很有必要，这三次战役几乎都是廷言一人筹划的，我可听说他都累晕倒了”张做舟说道。

    “总指挥，参谋部确实挺有必要建立，无论是对于我们抗日军作战，还是培养参谋人才都很重要，只不过现在还有一个情况，那就是之前丁旅长牺牲后，我们暂时让李旅长担任吉林抗日军的副总指挥，而廷言现在是参谋长，他们俩到底谁指挥谁，这还是一个问题”。

    “万一他们两人因为指挥权起了争执，对面是武装到牙齿的日军，前后院一起失火我军可就危险了”赵中锴说道。

    张做舟沉吟片刻问道：“中锴，既然你能提出这个问题，那说明你已经有了思路，说说你的看法”。

    “总指挥，我建议我们吉林抗日军撤销总指挥、副总指挥职位，设立总司令、副总司令职位”。

    “由总指挥你担任总司令，廷言担任副总司令，邢旅长担任副总司令，郑添河担任参谋长，李旅长毕竟还担任第4师师长，如果再担任副司令或者是参谋长的话，对他来身兼数职，很难兼顾”赵中锴建议道。

    “中锴，你说的在理，如果廷言担任抗日军副总司令，他能更名正言顺的指挥沈阳前线的各支部队，唯一担心的就是各旅旅长能否服从这个任命？”张作舟有点担心。

    “总指挥你就放心吧，依我看廷言接连指挥我抗日军打赢三场战役，我军上下现在正对廷言心服口服呢”赵中锴开解道。

    张做舟深以为然的点点头说道：“那好，就先按你说的发电给廷言征求他的意见，如果他没意见那就通令全军”。

    当张廷言收到张做舟任命他为副总司令的电文时，他对边上冯沾海等人说道：“总指挥太抬举我了，我张廷言才疏学浅，难以胜任这副总司令”。

    吕政鸿在边上劝道：“参谋长，这副总司令非你莫属，谁要是敢当这个副总司令，除非他能领着我们再赢三场，不然我老吕第一个不服”。

    冯沾海也在边上劝道：“廷言，依我看咱们这些人里也就你最有资格，你就别再推辞了”。

    张廷言还要打算再推辞一番，冯占海直接做主给张做舟回电，沈阳地区吉林抗日军均无意见。

    等张做舟任命命令传到全军的时候，全军上下一致拥护张廷言担任副总司令。

    只有24旅旅长李超，在心腹面前酸溜溜的说道：“黄毛小儿，竟然能担任数万军队的统帅”。

    原来上次在会上他提出主动和日军进行阵地战，遭到张廷言等人反驳之后，他认为自己被伤了面子，一直记恨着。

    在他看来自己指挥部队歼灭日军第30联队，在吉林抗日军中除了张廷言以外，还有谁单独歼灭过一个整编联队，以自己的战绩当个副司令都绰绰有余，没成想什么也没有。

    张廷言站在站台上等着由长春开来的第1批新兵，吉林抗日军各支部队正在改编，张廷言忙得脚不沾地，但他还是挤出时间来到站台，迎接这第1批新兵。

    火车缓缓驶入站台，在汽笛声中停下，车厢内带队军官吼道：“立即下车，排好队形”。

    火车上的新兵们乱哄哄的下了车，带队军官用骂声提醒下车士兵排好队形。

    抗日军刚刚打下沈阳缴获大量武器弹药及被服物资，所以这批刚刚支援的新兵的装备和正规军基本没有差异，他们唯一欠缺的就是上战场接受炮火洗礼，成长为一名合格的抗日军战士。

    张廷言看着排好队列战士们，眼睛从他们的脸上扫过，有兴奋、有茫然、有紧张，突然张廷言看到一个熟人，他就是在沈阳和他有过一面之缘，从浙江跑到东北来参加抗日的何思远。

    张廷言朝何思远走去，身旁的警卫赶紧跟上，周围的新兵们看见张廷言的气势纷纷猜测他的身份。

    边上接人的一名军官扶了扶军帽，得意的说：“他就是我们吉林抗日军的张副总司令，是他带领我们打赢公主岭战役、开原战役和沈阳战役，沈阳战役的时候，他可是在我边上亲自指挥过我们进攻”。

    新兵们听说张廷言是副总司令之后，既兴奋又惊讶，惊讶赫赫有名吉林抗日军副总司令张廷言竟然如此年轻，兴奋的是自己竟然能遇到这么有名的人物，到时候回家探亲可以和同村的老少爷们好好掰扯掰扯。

    何思远也注意到张廷言一行人朝自己走来，张廷言面带笑容看着自己，何思远赶紧并腿挺胸收腹，敬了一个不太标准的军礼说道：“报告副司令，补充一团二连一排一班班长何思远向你报告”。

    张廷言面带严肃，朝何思远回了一礼，礼毕之后笑着说道：“几日不见，你已经逐渐褪去学生青涩，越来越像一名军人了”。

    何思远冲张庭延嘿嘿笑道：“我还没上过战场，还不算真正的军人”。

    张廷言拍了拍何思远的肩膀说道：“战场上刀枪无眼多保重，我等着你立功的消息”。

    这时亲自带队的赵中锴从后面车厢赶了过来，看到张廷言后，难掩心中激动的心情，张廷言也快步迎上两双大手握在一起。

    “中锴，这一路上辛苦你了”张廷言说道。

    赵中锴笑着说道：“廷言我哪里比得上你辛苦啊，这十几天来我可都是听说你每天晚上只睡两三个小时，我把新兵都给你带过来了，只可惜时间太短，只是简单的训练了一下队列和射击，别的也都没有时间教，只能在战场上靠他们自己学了”。

    “这也是被逼无奈，时间不等人，日军应该很快集结完毕，大战又要开启，小鬼子才不会，等我们准备好了再打过来”张廷言也无奈说道。

    正如张廷言所料，日军39旅团已到达安东，正往本溪方向前进，准备汇合第38旅团，再次发动进攻。

    日军第4旅团、第14旅团、骑兵第3旅团也已从旅顺方向登岸，东北日军兵力已达6个旅团，大战一触即发。

