    灵力，绝对是一种十分神奇的能量。

    论及本身的威力，在初级阶段来说，它也许不如武道真气，剑气，罡气等等来的那么直接，但如果将之放在同一类型中，来进行横向对比的话。

    绝对要比查克拉，魔力，这些同为施法供应类的能量，要强得多了。

    所以，查克拉能做到将修炼者扎根在树梢，趟在水面而不坠落等功能，灵力自然也能够做到。

    说白了，这不过就是一种能量的操控方法而已~

    在修炼了老妈所给的那本小册子之后，梁月对于灵力的运用手法和意识，不敢说什么炉火纯青，但至少也已经有了一定的心得和造诣。

    之所以，在韩老魔所在的世界中，没有关于使用灵力爬树，踩水方面等的应用记载。

    根据梁月的猜测，那可能只是由于这种手法太低级了。

    毕竟在修真体系里边，即使是处在最初级的练气阶段，凡是有点资本的修炼者，也大都会给自己买一把飞行法器。

    而后，就可以上蹿下跳，自由自在的遨游于天地际。

    至于水域之内，同样也有专门的水行法器。

    那些没有资本的，则也会直接闷头苦修，争取使自己早日攻关到更高的层次和境界。

    简单来说，修真者对于自身的修行，有着更高的追求。

    谁会闲着没事儿，去把时间花在练爬树和踩水上边？

    总之就一个道理，只要能把修为搞上去了，老子以后潇洒的时候还多着呢~

    在修为上勇攀高峰，更上一层楼才是他们的追求，整天想着研究一些可有可无的东西，放在修真的体系里那叫不务正业……

    相较而言，查克拉其实是一种很特殊的能量。

    与初级武道真气有些类似，同样都是同从人体内部提取生物能量进行合成，还结合了自身的精神力。

    按照武道体系的观点来说，这就是标准的性命双修之术。

    然而有所不同的是，武道修炼者们，尤其是道家体系里的武道修炼者们，大都明白一个道理。

    那就是，天之道，损有余而补不足~

    修炼这件事，本就是在逆天而行。

    单靠着压榨人体的那点生物能，总有一天会出现亏空的情况……

    尤其还是像，火影世界的忍者们这种，逮住点查克拉就使劲儿挤兑，不要命的释放元素属性忍术的情况。

    这种行为，实际上就是在耗损他们的身体活力，以及生命力。

    所以，忍者们的巅峰时期虽然很强，甚至远远超出了人类的范畴。

    可一旦身体开始走下坡路了，便就会像病来如山倒一样，短短的几年之间，可能就会直接亡故。

    其中，最直接的例子就是初代火影，仗着自己天生的仙人之体，一个劲儿的使用大威力，大型体的忍术，挥霍无度，又不会合理的进行补充。

    结果在一场终结谷之战后，没两年的功夫，就把自己的命给搭进去了。

    而那场对决的另一个主角，宇智波斑同样也是如此。

    要不是因为有黑绝，用十尾查克拉给他续命的话，估计他也没有时间和精力，去布局忍界大战。

    三代目火影，算是忍者里边获得比较长的人。

    但据梁月的推测，那小老头之所以能活得长，其中很大一部分原因，可能还是因为到了晚年阶段，他已经基本不怎么出手了，很懂得节制和摸鱼之道。

    另外，平日里各种的补药，食疗的秘方估计他也没少吃……

    而与之相对的，武道修炼者在到了一定阶段后，虽然同样也会走上性命双修的路径。

    也就是，将自身的精神力等侧重的力量，与丹田内的武道真气相结合。

    但能够走到这个阶段的武者，大都已经进阶到了先天境界，也懂得以将天地自然的能量，来代替自身的生物能的消耗。

    天人合一，与自然沟通之下，反而会因为天地之力的灌体而反补自身，并籍此脱胎换骨，成就另一番高度。

    相比之下，灵力则又是一种更加神奇的东西，因为它在修炼之初，便就需要与天地相合，转化天地灵气为己用了。

    这是一种，夺天地之力来造化己身的过程，同时也需要极高的天赋。

    是否拥有灵根，便是一个人能否成为修真者的先决条件！

    另外，高端点的武道世界，可能也是走的这种路线，在修炼的初始阶段，便可以直接连通天地能量，从而转化为先天真气。

    想明白了这种道理之后，回过头来再去看忍者的查克拉这种能量，便会发现~

    这其实更像是一种急功近利的修炼之法，传承千百年，却一直都停留在转化自身生物能的窠臼之中。

    自始至终所消耗的，也都是自身的性与命。

    走上了这条路的人，必然也都活不长久！

    从这种角度去分析的话，查克拉的修炼路线，甚至都还比不上武道真气，起码后者的潜力足够大，路足够远，也知道节制。

    一般不会害了自己的性命，道家功法甚至还能延年益寿。

    跟灵力和修真，就更加没得比了~

    不过除此之外，梁月也还知道，在眼前的火影世界里，其实有着另外一种修炼方法。

    那就是“仙术”~

    细究起来，这种仙术的修炼，倒是跟修真体系中的灵力有些类似。

    靠着汲取“自然能量”，从而大幅度的增加自身忍术，甚至是肉身素质的威力。

    不过，这种所谓的“仙术”，其实更像是一种状态，或者说是辅助增强类的buff能力，消耗完之后需要进行补充，并不能一直持有。

    而且它们分别是由蛤蟆，蛇，还有蛞蝓这三种非人物种所创造，所以人类在修炼的时候，有大概率会造成一些无可挽回的风险。

    兽化，甚至是石化……

    而且这种“仙术”的修炼，虽然也有着一些的技巧和深度上的方法，却并没有能够形成通向更高层次和境界的途径。

    三大族之内，虽然蛤蟆仙人，蛇仙人，还有蛞蝓仙人坐镇，同时这种仙术修炼之法，也有着一定的延年益寿的效果。

    但除了这三尊老古董之外，其麾下的一杆族人却也一样正常的生老病死，根本无法达到它们的层次。

    不过，由于梁月倒现在为止，也还没能见到过这“仙术”的力量。

    更没有机会去到妙木山，地龙洞等传说中的圣地，亲身感受过那里的所谓自然能量的性质，所以对许多事情还无法做出准确的判断。

    不过就梁月自己来说，在过去的一年里，他对《长春功》的修炼却一直都比较顺利，过程中并没有出现任何的异常反应。

    反而是因为灵力的不断蓄积，天地灵气潜移默化的滋养，使得他受益匪浅！

    ……

