
　　这个是……

　　周牧目光微凝，然后笑了。

　　他拍了拍葛昀的手臂，示意对方不要紧张。制造惊喜而已，这是许多剧组，常用的宣传方式之一。

　　所以当《银河外传2》的演员，突然出现在放映厅中。

　　众人惊讶之后，立即接受了这个事实。

　　主持人到位，笑着呼叫道：“大家觉得电影好看吗？”

　　“……好！”

　　这样的场合，除非是电影烂到让许多人睡觉、中途离场的地步。不然的话，大家还是很给面子的。

　　“好看的电影，自然离不开戏中的演员，倾情的表演。”

　　主持趁机介绍起来，四五个明星，有男有女，年轻帅气靓丽，自然引发一些人的尖叫。

　　这其中，自然也有贺承宇的身影，他腼腆站在边外，咖位不如其他人，但是人气却是最高的。

　　一些十六七岁的少女，看到他的时候，眼睛在放光。

　　如果不是有保安的阻拦，早就已经冲上台去。

　　经历多了，这样的场面，在周牧、葛昀的眼中，自然不算什么，他们冷眼观看台上几个人的路演。

　　无非是和观众互动，回答一些观众感兴趣的问题。

　　这话筒在台下，转来转去。

　　不知怎么地，就被一个人塞到了周牧的手上。

　　他都觉得意外。

　　主持人却眼睛一亮，毕竟一个满头白发的“老大爷”，居然也进入影院中，观看了《银河外传2》。

　　这可是不小的亮点。

　　当下，他不需要任何人提示，就笑容满面走来，与周牧闲聊，“大哥，你今年多少数呀？”

　　“……不大。”周牧沙哑的声音中，也带着几分笑意。

　　他不说，主持人肯定不会纠缠，因为这并不是重点。

　　“大哥……”

　　主持人继续笑问，“你觉得电影怎么样？”

　　其实他想问，你能不能看得懂。但是又怕“老大爷”真回答看不明白，那就是事故了。

　　所以临时改口，保守一些。

　　“还行。”

　　周牧尽量配合。

　　他想糊弄过去，主持人却不识趣，非要问清楚，“大哥，你觉得电影，好在什么地方？”

　　特效？剧情？演员？

　　主持人已经做足了准备，不管“老大爷”说什么，他都可以往下接，说得花团锦簇。

　　“好在……”

　　周牧沉吟了下，才开口道：“节奏很好。”

　　“诶？”

　　主持人一怔。

　　就听见周牧娓娓道：“电影从第一幕开场，到主题呈现，然后铺垫、事件发生、争辩、做出抉择，再进入第二幕衔接，剧情有了新方向，顺势切入支线故事，与主线紧密联系。”

　　“小高潮出来了，团队脱离了险境，但是问题没有解决。这引发了内部矛盾，形势急转直下，黎明前的黑暗逼近……”

　　“最后第三幕开始，支线故事与主线碰撞，剧情出现了转机，团队有了新的解决方案。大高潮来临，彻底逆转了不利形势，取得了最终的胜利……”

　　“一个个环节，节奏非常流畅，堪称是教课书式的范例。”

　　周牧评价道：“所以电影才会显得精彩纷呈，最大程度调动每个人的情绪，让大家欲罢不能。”

　　“这种手术刀式的，精确剖析的控制力。在我印象中，只有一个导演办到，没想到现在又多了一个……”

　　周牧赞叹。

　　主持人却呆了。

　　不仅是他，连同旁边众人，也听得发懵。

　　本来以为，“老大爷”只是普通观众，没想到随便开口，就是一段长篇大论。

　　事实上，大家也没怎么听懂，却不明觉厉。

　　高手在民间？

　　主持人反应过来，急忙问道：“大哥，你说的那个，能办到的导演是谁？”

　　敏感的嗅觉，让他隐约意识到，这可能是爆点。

　　果不其然……

　　周牧毫不犹豫道：“汤源！”

　　哇。

　　旁边有几分骚动。

　　毕竟目前来说，汤源在导演行业中取得的成就，确实是比凌千文大一些。单纯从普通观众视觉角度中，他们肯定觉得，汤源的名气更大一些。

　　至于凌千文……

　　就算有《银河外传》的成功。

　　也没有多少人觉得，这是他的功劳。

　　可是现在，听周牧把两个人，并列在一起比较。一些人质疑的同时，也有一些人若有所思……

　　主持人一呆，然后喜形于色。

　　他直觉果然是对的，这话题性不是来了么？

　　决定了，就这样收尾，他不打算追问下去了。当然，他也没忘记打听“老大爷”的身份，“大哥，您是从事什么工作的？”

　　周牧一笑，吐出两个字，“京影……”

　　嘶！

　　主持人及现场观众，包括台上几个演员。

　　肃然起敬。

　　他们第一反应就是，“老大爷”在京影之中，那是德高厚望老教授之类。再不济，也是教书育人多年的导师级别。

　　所以有这样的见识，一点儿也不稀奇。

　　紧接着，在众人景仰之下，周牧站起来，佝偻身体迈步。

　　等他走到影院出口，后续的几个字，才飘入每个人耳中，“……保卫科……清洁工！”

　　？？？

　　这大喘气，让众人懵了，没反应过来。

　　好半响，才有人瞠目结舌道：“那不是扫地大爷吗？”

　　“呃！”

　　这样理解，倒也没错。

　　就是，就是……

　　“老大爷”才树立起来的高人风范。

　　荡然无存。

　　一个扫地大爷的话。

　　能信吗？

　　谁知道他是不是在满口胡诌？

　　一些人撇嘴，觉得自己刚才，真是被鬼迷了心窍，居然在听一个糟老头子瞎扯。

　　耻辱心上来，连明星也没心情看了。

　　走人，回去。

　　有人带动，其他人也离开了放映厅。毕竟不少人，看完了电影之后，还有其他事情要忙的，耽搁不得。

　　自然，也有人选择留下，与台上的明星合影留念。纷乱中，一直低着头，装不存在的葛昀，也趁机混了出去。

　　台上的贺承宇，似有所觉，眼睛微眯。但是没等他辨认清楚，就有粉丝涌过来，张开双手索抱。

　　他连忙露出笑脸应付，没心思再琢磨其他事情……

　　晚上。

　　《银河外传2》的点映成绩汇总。

　　三千三百万这个数据，让不少人欣喜。他们的判断是对的，《外传2》对许多人来说，充满了吸引力。

　　关键是评价……

　　在点映的时候，有专门的人，做了详细的调查报告。

　　在一些影院中，随机发放了问卷。准备了一些小礼物，让观众匿名评分。近千张问卷，都是最真实的反馈。

　　一个人在汇报，“一千张问卷中，去掉了污涂、看不清楚字迹、胡乱作答等废卷，剩下九百二十七张问卷中，给电影打A的有五百四十六张，打B的有三百一十六张……”

　　其他人不由得轻轻点头。

　　A加B，八百多，这可是很高的评价。说明多数观众，对电影的接受程度不低，潜力不小。

　　“咳！”

　　一个高层笑得开心，不过也提醒其他人，“大家不要得意忘形，后续的宣传注意跟上，没到决胜负的时刻，不能松懈。”

　　“是！”

　　其他人凛然。

　　他们明白高层的意思。

　　毕竟《银河外传2》，自始至终只有一个目标。

　　在国内，与《超体3》竞争，不落下风。

　　至于赢？不要说底下员工，连银河一帮高层，都不抱这样的“荒唐可笑”的念头。

　　毕竟《超体》系列，第一部是铺垫，第二部是巅峰，那么第三部只要保持得住质量，肯定是躺着赚钱。

　　除非《银河巨舰8》拍出来，不然的话，没人有信心，可以在票房上，与《超体3》抗衡。

　　银河帝国的目标，也只是限定于，在国内与之争锋。

　　不比较全世界票房。23sk.Com

　　“对了，小凌……”

　　高层转头，才想说些什么，忽然发现凌千文表情专注，似乎在看什么东西。

　　他一怔，改口问道：“小凌，在干嘛呢？”

　　“啊……”

　　在旁人的提示下，凌千文才回过神来，羞涩一笑，“钱总，我在看一个高人，对电影的评价。”

　　“哦。”

　　高层来了几分兴趣，“多高？”

　　凌千文把手机递过去，顺手打开了一个小视频。

　　从晃荡的画面，以及不怎么清楚的像素，可以确定那是一个放映厅的环境。再看到，台上几个明星的身影，高层立即知道，这是某个路演的现场。

　　这应该是粉丝拍的视频。

　　有什么奇怪的？

　　高层皱眉，然后就看到了，主持人走向了一位“老大爷”。

　　两三分钟之后，高层皱起的眉头舒展开了，忍不住轻轻拍腿，“果然是高人，一针见血啊。”

　　《外传2》这个项目，可是经过公司反复打磨的。

　　剧本、演员、后期，每个环节，他就算没有亲自过问，也通过各方面资料，有了深刻的了解。

　　所以他很清楚，《外传2》最大的特点是什么。

　　流畅的节奏，“完美”的商业片。

　　这也是为什么，银河帝国有一定的底气，拿《外传2》去和《超体3》拼票房。

　　一方面是对内容的自信。

　　另外一方面，就是……营销的实力了。

　　看完了视频，高层当机立断，“这是亮点，给我安排上。今天之内，我要让全网皆知！”

　　“是！”

　　旁边几个人点头，轻描淡写的样子。就知道这事对他们来说，并不是什么难事。

　　况且，这也是事实！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第675章 高手在民间免费阅读。https://xs.23sk.com 