    临州城的旧城区域，在灭世灾劫降临之前，曾是临州城主城，后来因为灭世灾劫的缘故被摧毁，这里距离真正的临州城大概有三十里左右的距离。

    当初林家先祖就是从这里发迹，然后一步步走到临州城，并一手建立了林家，延续了整整两百余年，而这里则成为了林家的祖地。

    上一次妖兽狂潮后，林家派人重新修缮了祖居。

    四长老林义礼带着一部分林家人就盘踞在此地，如今在祖居的林家人，上上下下加起来，包括支脉在内也不过才一百余人，其中以老弱年幼居多。

    站在一处高地上，林义礼遥望着远处，满脸的忧愁，由于连续长时间处于紧张戒备的状态，原本就显老态的林义礼更老了。

    这段时间一来，林义礼都没睡过好觉。

    特别是临州城接连传出各种关于廖家的消息，先是借着赤炎家族没落之势，统御了大半个临州城。先前廖家和罗刹分院联手，与天星学院的玄灵和三绝两座分院争夺剩下的区域掌控权的话，早就来找林家的麻烦了。

    林义礼最希望的是玄灵和三绝两座分院联手后，能够牵制住廖家和罗刹分院，只有这样，廖家才难以分心来找林家的麻烦。

    但是，不久之前传来了一个相当不好的消息，原本和玄灵联合的三绝分院，已经开始摇摆不定了，三绝分院的副院主等人频频和廖家那边接触。

    恐怕再用不了多久，三绝分院就会倒向廖家那边，到时候只剩下玄灵分院一家，孤木难撑之下，必会被廖家等势力分而食之。

    到了那个时候，廖家就等于执掌了整个临州城的命脉。

    林义礼也想过，带着林家人远离临州城，但是老弱年幼居多，别说前往远在六百里外的另一座城了，能走出临州城一百里处就已经算是祖上冒青烟了。

    想来想去，林义礼始终想不出办法来，一天天的忧虑更是让他日渐消瘦。

    这时，远处一阵人影出现，滚滚浓烟伴随着沉重的脚步，犹如千军万马般，由于浓烟的缘故，难以看清来人模样，但是听这声音，明显是大群人正在疾行。

    林义礼脸色一白，暗叫不好，最坏的结果还是出现了。

    “能躲的躲起来。”

    林义礼掠回到林家祖居，对着众人吼道：“廖家派人来了，快跑……不，不用跑了，找地方躲起来，不管发生什么事，千万别出来。”

    顿时间，林家祖居内一片慌乱，所有人四处躲藏。

    林义礼咬了咬牙，最终还是站在大门口处，这段时间他已经想得很清楚了，他是林家祖居中实力最强的一个，若是也躲起来的话，那么剩下的人能活下来的几率更低了。

    反正自己也一把老骨头了，林义礼决定还是站在大门口处，能多拖延点时间，就多拖延点时间吧。

    抱着必死的决心，林义礼将真元催发到最强，双拳紧捏着，目光死死的盯着大道外，看着浓烟越滚越近，他的面色绷得越来越紧，心也跟着慢慢提到了嗓子眼。

    “父亲，我来帮你。”一名年轻男子掠了出来，此人约莫二十五岁左右，修为已达到了炼体第九重。

    “谁让你出来的？滚回去！”见独子贸然跑出来，林义礼眼睛都红了，不过还是依旧吼道。

    “不！”年轻男子倔强道。

    “你……”

    林义礼气得抬起一脚就要踹过去，最后还是收了回来，狠狠跺了跺脚，反正就算独子躲避，活下来的希望也不大，而且这小子还算有血性，这倒是让林义礼恼怒的同时，略感宽慰。

    浓烟近了，沉重的践踏声如雷鸣般。

    林义礼父子二人浑身崩得紧紧地，虽然明知要死，但临死之前的那种感觉非常不好受。

    突然，滚滚浓烟之中出现了一个个狰狞的虎型妖兽头颅，看到这些虎型妖兽，林义礼父子脸色更加难看了，虽然他们不认识这些妖兽，但光看这些妖兽的气势，就足以看出它们的不凡。

    虽然数量不多，但每一只眼睛都透着戾气。

    这比廖家的人到来，更让林义礼父子感到绝望，毕竟廖家派人过来，他们好歹还能周旋片刻，拖延点时间，可让他们和妖兽对峙？妖兽会理会他们吗？

    而且，妖兽天生嗅觉惊人，躲在林家祖居内的林家人恐怕都要成为这些妖兽的口粮了。

    “老四，你站在大门口做什么？”一道熟悉的声音从远处传来。

    妖兽口吐人言，难道成精了？

    林义礼父子当场炸毛了，脸色要多惨白就有多惨白，原本紧绷的身躯被吓得松弛了下来，浑身索索发抖，对于口吐人言的妖兽，他们父子二人生不出一点反抗的想法。

    这时，妖兽突然停在了大门口十丈外，滚滚浓烟也跟着止住了，伴随着尘土落下，二十头青眸虎妖呈现而出，当看到骑坐在上方的人的时候，林义礼父子二人顿时呆若木鸡。

    “老四，不就是两个月没见，怎么连我们都不认识了？”林义薄排掉身上的尘土，微笑的跳了下来。

    “家……家主？”

    林义礼指着林义薄，好半天才蹦出这么一句话来，然后看了一眼青眸虎妖兽，又看了一眼骑坐在上方的人，和风尘仆仆的林义薄不同，这些人浑身上下不染一点尘土。

    看着这群人，林义礼不知为何总感到胸口有些莫名的滞闷，就像是被石头压着一样，连呼吸都变得有些困难起来了。

    “家主，你们……还有他们……”林义礼艰涩的问道，眼中满是疑惑。

    “忘了和你介绍了，这四位是青蛟殿的四位长老，那些都是墨儿的护卫。”林义薄说道。

    “墨儿？哪个墨儿？”林义礼愣是半天没反应过来。

    “四叔，好久不见了。”

    骑坐在最前的林墨跳了下来，对着林义礼微笑的打了个招呼，在林家人中，林义礼从小待他还算不错，一般有什么好吃的，都会给他留一点。

    “林墨……”

    林义礼震惊的看着林墨，片刻后迅速走上前，上下看了林墨一眼，“上次听说你失踪了，以为你出了事。能平安就好，能平安就好啊。”

    “叙旧也得先入大门再说，老四，别怠慢了贵客。这四位可是青蛟殿的长老，其余人也是青蛟殿的殿主护卫，也就是墨儿的护卫。”林义薄赶紧介绍了一遍。

    “青蛟殿长老和护卫？”林义礼面露不解。

    “说来话长，你跟我来吧，我详细告知给你。墨儿，祖居你也来过，我先和你四叔聊一聊，你若是有什么事要办就先去办吧。”林义薄对林墨说道。

    “暂时不急，我在祖居转一转，好多年没来了。”林墨看着破旧的祖居，依稀记得小时候每年祭祖那一天，他都会跟着林家人来这里住一段时间。

    那么多年过去了，祖居依旧还是和以前一样。

    “殿主，这就是你长大的地方？”银发长老问道。

    “算是吧。”林墨点了点头。

    银发长老等人颇感不可思议，在他们看来，林墨有如此强的能力，家族在临州城也必然是最大的势力，可却没想到会沦落到住在这偏野之地中。

    转了一圈后，林墨转头对银发长老等人说道：“你们就先在这里待一下，我外出片刻就会来。”

    “殿主，我等陪你去吧？”

    “不用！”

    林墨说完，已经掠出了林家祖居，片刻后就消失在银发长老等人的视野中了。

    一会儿后，林义礼走了出来，眼中充满了震惊和难以置信，当看到银发长老等人站在庭院中的时候，神情顿时透出了敬畏之色。

    先天境强者……

    而且不是一个，而是一群……

    更让林义礼难以想象的是，这些人都听令于林墨。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

