    “下午好，奥利凡德先生。”

    达莉娅拘谨地说道，努力克制自己抬头往上看的冲动。

    漫天闪烁的星辰和灯光是很美，但如果换成锋利的刀尖那可就不一样了。

    “我是达莉娅，达莉娅·德思礼——这是我的录取通知书，上边说新生还要准备一把刀。”

    她一边说着，一边从取出那封信纸递了过去，有些不自然地抖了抖，“上边那些刀光，可以弄暗点吗？”

    在对角巷的采购之旅中，霍格沃茨的信比她想象中更为重要——不少商铺都是以它作为凭证给予折扣和建议。

    霍格沃茨有七个年级，每个年级所涉及的知识、领域，乃至于小巫师的魔力和身体状态都不同，譬如说丽痕书店就会非常明确地拒绝向低年级巫师出售高难度、亦或者是存在一定危险的魔法书：妖怪们的妖怪书，隐形术的隐形书……这些都在禁售列表中。

    “噢。我这里不用检查这个……我仅仅是一个卖刀的。”

    奥利凡德没有理会递到他眼前的信纸，反而用一种让人毛骨悚然的眼神上下打量着达莉娅。

    “是的，是的，我记得——当年你的姨妈曾经来到这里买走她的第一柄魔法刀——标准的魔法主厨刀。”

    “那简直就像是发生在昨天的事情。十有四分之一英寸长，握柄是柳木做的，挥起来飕飕响，淬火用的是克什米尔麝香鹿血，那可是一把烹饪魔肴的好刀，它在分离血肉筋膜上，有着其它主厨刀不具备的细腻和精妙，这点在汤品类魔肴中可太重要了。”

    “至于你的母亲……噢，她尝试过了莉莉·伊万斯放弃的所有魔法刀，可惜任何没有一把会与她产生共鸣。”

    “当然这并不奇怪，毕竟麻瓜无法感知‘刀的灵魂’，但她做了一件我至今仍然难以忘记的事情。”

    奥利凡德走到了达莉娅面前，达莉娅希望他可以稍微眨眨眼，对方那对极浅的银白色眼睛让她汗毛似乎都竖立了起来。

    “她尝试偷偷带走一把遗落在角落的魔法刀。非常了不起的尝试，她差点就成功了——”

    “可惜，”奥利凡德指了指天花板，苍白的手指上布满细小可怖的划痕，“希望逃离这里的小家伙们，那可太多太多了……”

    “人们喜欢说来这里选刀——可实际上，反而是魔法刀在挑选适合它们的巫师呢。”

    奥利凡德先生离达莉娅越来越近，他的鼻子快要贴到达莉娅脸上了。

    达莉娅甚至可以从老头那浑浊的眼睛中看到自己的影子，而奥利凡德先生的声音也变得愈来愈轻。

    “噢，麻瓜的灵魂是不可能执掌魔法刀的——”

    奥利凡德先生用苍白的长手指轻轻抚摸着达莉娅的金色头发，意味深长地说道。

    “魔力宛若火焰，在幽暗中绽放，映照在刀刃上折射出绚烂迷人的光芒……点亮上边那些刀光的不只是我，还有你。”

    奥利凡德先生仰起头看向天花板，仔细打量着那些散发出幽光的刀刃，嘴里不停地嘀咕着。

    “只不过……太奇怪，实在是太奇怪了……”

    “对不起，”达莉娅往后退了半步，离那个神神叨叨的老头远了一点，“什么地方让您觉得奇怪的？”

    奥利凡德先生眉毛扬起，用苍白无色的眼睛注视着达莉娅。

    “德思礼小姐，您知道——什么叫反光吗？”

    “镜子？”

    “非常恰当的比喻，不过魔法刀刃并不是镜子——我刚才说过，魔力会在刀刃上折射光芒。但是……”

    奥利凡德先生用一种非常怪异地眼光盯着达莉娅，仿佛想要看透她一样。

    “真正可以发挥出巫师全部实力的魔法刀应该是无光之刃。”

    “当巫师遇到适合自己的魔法刀时，她的魔力大部分会渗入刀刃，如同海绵亦或者咬合精密的齿轮。”

    “反过来说，刀刃越璀璨，它与巫师的相性就越差——天花板上那些魔法刀，正在向您发出最直白的拒绝声音。”

    “——当然也可能是您下意识拒绝了它们？魔法刀挑选巫师，巫师也会选择魔法刀。”

    奥利凡德若有所思地轻声说道，如果他没有记错的话，那些刀刃并没有在一开始就折射出幽光。

    否则，当他步入店堂之前周围早就该亮起来了。

    它们逐渐亮起的时间应该是……

    奥利凡德先生沉吟着，锐利的眼光缓缓扫过达莉娅的脸庞。

    ……这位小女巫抬头看了一眼天花板之后。

    “噢，一位挑剔的顾客吧，嗯？不要紧，我想，这里总能找到一柄最理想、最完美、最适合你的——”

    “可是我还没试——”达莉娅一脸无辜地看着奥利凡德，弱弱地说道。

    “你刚才抬起头看了一眼天花板。那些现在全都不用考虑了。”

    奥利凡德先生飞快回答道，一边从衣袋中掏出一长条印有银色刻度的卷尺。

    “好了，德思礼小姐，让我看看……你平时写字习惯用那只手？”

    “哦——哦，我习惯用右手。”达莉娅说。

    “明白了，你现在这里不要走动，我要测量一下尺寸。”

    奥利凡德先生松开卷尺，卷尺悬停在空中，开始沿着达莉娅的肩头测量起来。

    而奥利凡德先生则转过身朝着边上那堆匣子走去，一边在刀架间穿梭，一边絮絮叨叨地说着。

    “每一柄由奥利凡德锻造的魔法刀都蕴藏着超强的魔法物质，这也是我们的精髓所在，德思礼小姐。”

    “我们采用独角兽血、龙血、鸟蛇血淬火，钢材之中还掺杂着凤凰尾羽、独角兽毛、龙的心脏神经这些东西……经过数百次的折叠锻打之后，它们会与刀刃融为一体。每一柄奥利凡德锻造的魔法到都是独一无二的，因为没有完全相同的独角兽、龙，更不可能出现完全相同的锻打情况。因此，你如果用了本应属于其他巫师的魔法刀，自然无法发挥出百分百的能力——无论是你或它。”

    “别动！对——别去碰边上那些刀，站在原地我给你拿就好了！”

    奥利凡德一边挑选着长匣子，仿佛背后有眼睛般，忽然提高音量大声说道。

    “事实上，如果可以的话您可以顶着尺子，没必要盯着墙上的刀看——它们不适合你。”

    “哦。”达莉娅讪讪地收回还没迈出去的右脚。

    这算什么无妄之灾，达莉娅看着那自动伸缩、移动的银尺，颇为无奈地站在原地。

    原著中哈利好歹还能上手试试——虽然那是魔杖——但她才看了一眼，这就连碰都不让碰了？！

    而且这个自动卷尺……

    达莉娅总觉得这是奥利凡德拖延时间、提升自己专业度的包装方式。

    至少她无法理解挑选魔法刀，为什么会测量胸围、头围……乃至鼻孔间距。

    “好了。”

    就在这时，奥利凡德忽然出声，卷尺滑落到地上卷成一团。

    “那么，德思礼小姐，试试这一柄刀。鸟蛇血淬火，白桦木刀柄，锻打加入了蛇神经……”

    奥利凡德从长匣子中取出一柄看偏短的主厨刀，“九英寸长，你随便挥一下试试——刀刃别对着人。”

    达莉娅接过刀，想象面前放着一块猪肉，干净利落地朝着前方飞快挥下。

    嗖——

    还没等奥利凡德来得及反应，狭窄的风刃跟着刀一起飞了出去。

    咔、咔擦——铮！

