    有关海棠的审美暂且不提，单说掌柜的与展红绫之间的开炮。

    掌柜的最先采取的便是女人味方面，比如说会做刺绣啊，会做女红啊之类的。

    可惜的是展红绫根本不接招，用‘自己想要什么花钱买就行了，根本用不着自己做’这种话敷衍过去。

    掌柜的接着展示了一下自己的丝绸衣服，与展红绫所穿的六扇门官服形成了强烈的对比。

    展红绫虽然不知道自己与掌柜的之间有什么过节，但是她很明显的感觉到掌柜的对自己有很大的敌意，嗯，女人的直觉。

    任何人处在尴尬的氛围中都不会好受，无论是当事人还是旁观者，尤其是这种略带一点争风吃醋的瓜，吃起来一点都不香。

    老邢在一旁做和事佬，连忙笑着道：“佟掌柜你咋这么不专业，展捕头好不容易来一次，赶紧给展捕头找间上房。”

    小郭一听，便准备动身，但被掌柜的给制止了，她道：“不好意思，上房没有了。小郭，让她到你的房间睡吧。”

    小郭一愣：“啊？为什么？”

    掌柜的道：“因为我是掌柜的，这里我说了算。”

    “怎么了嘛，这是。”

    小郭嘀咕了一声，便准备带展红绫去后院，却再一次被掌柜的给制止了。

    “佟掌柜！”

    老邢见此，大叫了一声，随后凑到掌柜的耳边小声道：“佟掌柜，给我个面子，展捕头好不容易来一次七侠镇，要是不开心了，影响仕途啊。”

    掌柜的其实也就是想要给展红绫一些难堪，让老白看到罢了。听此，也就不再在这方面为难展红绫了。

    小郭连忙领着展红绫去后院。

    此刻，老邢见展红绫的身影消失，松了一口，随后脸色瞬间沉了下去。

    从方才就一直关注老邢的小六见他脸色变了，心中猛地一慌就想往李青云身后藏。

    “小六！”

    老邢一声大喝，小六低着头，慢慢走到老邢身前认错到：“师父，我知道做了。”

    “就是，就是。”

    “老邢，小六都知错了，你就消消气。”

    众人聚上来帮小六说话。

    老邢道：“你们说说，他身为一个捕快，整天吊儿郎当，和一个乞丐混在一起，这成何体统。”

    “哎呀，老邢，小六还是个孩子，爱玩嘛。”

    小六在一旁嘀咕：“我虚岁都十九了。”

    虽然有众人在一旁劝说，老邢也没真想把小六怎么样，但他这个人平时就爱说，这不，高低还得说两句。

    “早知道他这么没出息，我当初就不应该把他带出来。”

    听到这话，小六轴劲又上来了，接了句：“早知道当捕快这么没劲，我当初就不该来。”

    这一下子将快要平息的气氛瞬间燃爆。

    老邢怒气上头，他没想到小六竟然会跟自己顶嘴。

    小六这把也豁出去了，这三个多月的捕快生涯确实没劲儿，每天就是上街巡街，一个大案子都没碰着，着实无聊的紧。

    关键是巡街的时候，镇里的所有人都把他当孩子，没人把他当做一名堂堂的捕快。

    最重要的是，老邢从老家把他带出来的时候，他曾满心欢喜的幻想着自己能习得一身好武功，成为一个所有罪犯都惧怕的，像六扇门那几位神捕一样的捕快。可是现实却狠狠打了他的小胖脸，这种落差对于见惯了风霜的人可能会理解，但对小六这种少年人的打击却是非常巨大的。

    因此这三个月积攒的怨气也在一刻发泄出来。

    老邢心里那个疼啊，他没想到平时老实巴交的小六心里却是这样想的。

    但他又确实无可奈何，小六不明白，他自己还不明白吗？一来这七侠镇确实没有什么大案子，二来他自己武功稀松平常，若真是来了个大盗贼啥的，他也有心无力啊。像是那个盗神姬无命，那属于白捡的，他也因此升为了捕头，可是这种事情怎么可能每次都发生。

    其实他自己的心里也很复杂，一方面他也渴望着大案子，一方面又有些害怕大案子，毕竟六扇门每年因抓捕罪犯而死的那么多捕快可不是闹着玩的。

    一时老邢小六二人相顾无言，最终老邢气冲冲的走了。

    客栈内，小六望着老邢消失在街角的背影，心中升起了一丝懊悔。

    李青云在一旁拍了拍他的肩膀道：“小六，你等什么呢，你现在冲出去追上老邢，向他认个错，再跟他保证自己以后好好当捕快，保准老邢会原谅你。”

    “可...可是...”

    小六有些怯懦，他很想听李青云的，可他又怕老邢会打他。

    李青云见状也不再逼他。

    见到小六如此失意，众人纷纷上来安慰，他们也都了解老邢的为人，知道他肯定是意识气氛，过一天就好了。

    但小六依然有些担心，他从没有见过师父这样，以前就算是师父如何生他的气，也都只是骂他两句，严重点就打他几下。

    可是如今，老邢对他一不骂，二不打，只是一声不吭的走了，反而让他更加心慌。

    其实，老邢这家伙根本就没走远，他转过街角之后就不走了，而是等了一会儿，见小六并没有追出来，失落的叹了口气，复又偷偷摸摸的回到客栈偷听起来。

    恰逢此时，小米对于今天老邢伤他自尊的事情有些小芥蒂，他见到小六和老邢闹矛盾，便上来看了一波笑话。

    老邢在暗处听着小六对自己的维护，心里很不是滋味。

    客栈众人暂且将小六安抚，让他不要担心，等第二天老邢消气便和好如初。

    随后，便各干各的。

    后院，展红绫一直在和小郭闲聊，一个是六扇门女捕头，一个是六扇门郭巨侠家的千金，其实还是很聊得来的。

    最重要的是两个人的人设也有些相似。

    同样是心怀梦想，一个是想成为罪犯克星，一个是想成为江湖女侠；

    同样是出身世家，一个是开封展家二小姐，一个是京城郭家大小姐；

    同样是家学渊源，一个是家传判官夺命笔，一个是家传惊涛骇浪掌；

    同样是武功稀松，一个是判案全都靠直觉，一个是神掌只拍吕秀才；

    同样是前摇过长，一个是未打先背将进酒，一个是出掌先说招式名。

