    在全力赶路之下，林天很快回到了山洞口。

    看到山洞口的玄重铁石板没有任何的移动，林天心中也松了松。

    将玄重铁收起来，林天来到了石室中。

    先是查看了一下雷欣的情况，显然她体内的那枚疗伤符纹化成的能量已经被消耗的差不多了。

    此时，雷欣的呼吸变得有些不稳定起来。

    “看来她的伤势要比我想象中的要重！”

    林天脸色有些凝重的说道。

    当即，林天便将所有的材料拿了出来，更是将一株五品高级元药也拿了出来。

    虽然五品高级元药非常珍贵，但是为了治疗雷欣的伤势，林天可一点也不心疼。

    将状态调整一番之后，林天先是将那些辅助的材料处理完毕。

    接着又闭目将状态调整到了最佳，才开始将那株五品高级元药拿来萃取元药液。

    五品高级元药蕴含着磅礴精纯的元气，所以萃取元药液的过程对林天的消耗也是非常大的，无论是身体上还是精神上都是如此。

    足足过了半个小时的时间，林天才将元药液萃取完毕。

    将其小心翼翼的装进准备好的瓷瓶中，林天再次闭目调整，好让自己等会能以最好的状态去炼制符纹。

    一炷香的时间之后，林天缓缓睁开双眼，开始正式炼制疗伤符纹。

    虽然炼制的依旧是二品高级符纹，但是这枚二品高级符纹的炼制过程可不好把握。

    元药液中蕴含的磅礴元气，更是对林天纹道修为的考验。

    而且，这五品元药液中，蕴含着其他丰富的能量，所以对林天的感知力要求更高。

    纹师，无非就是凭借着自身的感知力，将元药，天地间万物中所蕴涵的各种能量引导出来，然后在让它们以温和共存的方式融合在一起，形成特定的效果。

    辅助的材料林天已经全部都处理完毕，剩下的，也是最重要的一步。

    就是将元药液小心的按照特定的纹路绘制在那些完成的辅助材料上面，期间，还要保证元药液中蕴含的其他能量能够和辅助材料完美的融合。

    几分钟过去，林天的脸上已经满是汗水，眼中甚至出现了几道细细的血丝。

    但是他双手间的元气却是无比稳定，一点点将元药液和辅助材料融合在一起。

    不仅如此，若是仔细观察的话，可以看到在林天身边的空间中，正有一小缕一小缕的奇异能量被抽离出来。

    随后，随着林天双手间的元气一起，和元药液还有辅助材料完美的融合在了一起。

    这样的过程不断在重复，不断有天地间的特殊能量被林天抽离出来，融入到正在炼制的疗伤符纹之中。

    一刻钟过去，林天的脸上已经出现了疲惫之色。

    不过他的目光仍旧无比坚定的盯着手中的符纹，精神紧绷着，双手间的元气依旧在稳定输出。

    又过了一炷香的时间，随着林天书中闪过一道浓郁的翠绿色光芒，一枚二品高级疗伤符纹便炼制完成了。

    “终于炼制完成了！”

    看着手中散发着浓郁能量的疗伤符纹，林天长出一口气，擦了擦脸上的汗水。

    此时，他身上的衣衫已经被汗水浸透了，就连身下的地面都湿掉了一大块。

    “赶紧给雷欣服下，这枚疗伤符纹应该能让她醒过来，伤势大部分也能治愈。”

    林天说着，赶紧起身撑着疲惫的身体，来到雷欣身边。

    随着林天将那二品高级疗伤符纹塞入雷欣口中之后，一股无比磅礴精纯的能量在雷欣的口中散发开来。

    顺着她体内的各条经脉涌向全身，一点点治愈着她身上的伤势。

    虽说这符纹的品阶依旧在二品高级，但是里面所蕴含的能量已经达到了三品符纹的程度。

    磅礴的能量在雷欣体内不断流转，她身上的伤势也以肉眼可见的速度开始痊愈。

    看到这一幕，林天心中悬着的石头也落地了。

    随即，林天休息了一会，用剩下的材料又炼制了两枚符纹。

    服下一枚之后，林天开始盘膝而坐，修复着自己还没有痊愈的外伤。

    半个小时之后，林天身身上的伤势已经完全愈合。

    看了一些雷欣的情况，发现她体内的符纹能量已经被吸收了一半，伤势也痊愈了大部分。

    随即，林天将方才从高大男子身上拿来的储物袋子拿了出来。

    打开之后，发现里面有几百块低级元石，还有一些一品二品元药。

    其中还有几本武技秘籍，这些林天都看不上，不过还是将它们收了起来，寻思着哪天给它卖掉还能换些元石修炼。

    除此之外，林天还看见了一块类似于令牌的东西。

    样子像是金属打造的，上面刻着两个字：黑木。

    “黑木？难不成是他说的狩猎队的名字？”

    林天喃喃道，将那枚令牌给扔到了一边。

    对于他们说的狩猎队，林天则是丝毫不放在心上。

    若是他们找来，大不了一战便是。

    林天不惹事但也从来不怕事，那些人觊觎自己的空玉剑，想杀自己夺剑，反过头来被自己所杀，实在是罪有应得。

    “慕凝，我现在小绝剑法已经大成，如今领悟了剑意，是不是可以开始学习中绝剑法了？”

    林天问道。

    “差不多吧，本来我以为你还要一段时间，才能在剑道上有所突破。”

    “但是没想到，你因祸得福，触摸到了剑意的门槛。”

    慕凝的声音在林天的脑海中响起。

    “若是没有领悟剑意的话，修炼中绝剑法有许多困难，如今那些困难对你来说都算不得什么了。”

    “我现在便将中绝剑法的修炼方法传授给你，你自己先感悟一番。”

    慕凝一边说着，林天就感觉自己的脑袋一阵胀痛。

    随即，林天便感觉到脑海中多出了小绝剑法的修炼方法。

    林天轻轻晃了晃胀痛的脑袋，缓了缓之后便开始细细察看。

    粗略的看了一边之后，林天对中绝剑法有了一个大致的认识。

    就像慕凝所说的，要是在自己领悟剑意之前，让自己看这中绝剑法的修炼方法，有许多地方他都无法理解。

    但是现在看来，却都不是问题。

