    机甲的爆炸看似声势浩大，然而对巨蛋来说无异于一簇小火花。

    其余四具机甲摆脱了重力的束缚，猛地飞向天空。

    看到这一幕，威廉长舒了一口气，说道：“如果只损失一具机甲的话还可以接受。”

    话音未落，飞在天空的四具机甲一阵晃动，不受操控的再次坠落。

    “怎么可能, 明明启动了过载模式？”

    然而超负荷运载的动力系统也不能让他们脱离危险。

    轰轰轰！

    地面塌陷，又有三条同样粗壮的触手从地下伸出，卷握住所有机甲。

    磅礴的巨力挤压着机甲的装甲外壳，只听得咔擦咔擦的声响，四具机甲竟生生被触手捏爆了。

    如同废弃的玩具一般，触手随意抛开破烂不堪的机甲，重新收缩回了地下。

    “完了……”

    看到这一幕，那些军官们无不面如死灰。

    “作战失败了……只能等传送装置恢复作用之后，帝国派遣援军过来了。”

    威廉一巴掌愤怒的拍在桌面上, 吓得周围的军官们不敢做声。

    “威廉阁下，快看！”

    突兀的，乐进的声音在人群中响起。

    威廉寻声看向虚拟影像。

    那颗巨蛋的一头，突然裂开了一道口子，紧接着，大量的灰色雾气从中喷出。

    这些灰色雾气刚一出现，便迅速凝聚，化为一道道人型灰影。

    这些灰影没有面貌，四肢惊奇，健壮短小的双腿再加上两条长到拖在地下的手臂，让人感觉极度不适。

    这些灰影刚一成型便向着四周窜去。

    “那是什么鬼东西？”军官们面面相觑。

    “很明显，我们惹怒它了……”

    威廉低声咬牙切齿道。

    就在整个作战指挥室议论纷纷的时候，威廉猛地站起身子，巡视了一圈。

    周围顿时安静了下来，所有的目光落在他的身上。

    “同僚们，战斗的号角即将吹响，此刻我们已经处于最不利的局面。”

    “现在我们唯一能做的, 就是举起手中的武器，迎战敌人。”

    “我向你们保证，我，威廉.克洛斯，会死在你们所有人前面！”

    “为了帝国！”

    威廉铿锵一声拔出自己的佩刀，立在胸前，他的双目直视，眼里满是尊严与忠诚。

    “为了帝国！”

    所有的军官肃然立正，纷纷敬礼，口中喊出同样的口号。

    一瞬间，作战指挥室里弥漫着萧杀的氛围。

    乐进同样喊着口号，眼睛偷偷暼向任务系统。

    “距离任务结束只有两个小时，我得找个地方躲起来。”

    他自然不会与这些剧情人物一起卖命，只要时间到了，他就安全了。

    …………

    “没有办法了吗？”

    李从心眉头深锁，看向唐。

    如果自己选择小镇作为大后方，那就必须解决掉那枚巨蛋，但仅凭自己现在的实力, 就算加上玛丽小姐也不够看。

    唐没有说话, 沉默了半晌后, 他的目光投向远方。

    那里是一座陈旧的广播站, 他记得，自己一时意气，趁着工作人员不在偷偷跑了进去，并向整个小镇播报了自己的情诗。

    一晃，时间竟然过去这么久了。

    收回思绪，唐开口说道：“还有一个办法。”

    “嗯？”

    目睹着唐的变化，李从心自然没有傻乎乎的追问。

    “只要你进去，把它杀了就行。”

    李从心眨了眨眼睛，说道：“你在说笑话吗？”

    “它强行动用了域，并且开始出手主动攻击那些士兵，如果我猜的没错的话，正在发育阶段的它现在已经元气大伤。”

    “这是一次绝佳的机会。”

    唐的目光幽幽，随后摊开手掌，上面漂浮着一颗小巧剔透的钉子。

    “这是我的唯一命源，我和它同为一体，只要这颗钉子能够打进蛋壳之中，必定会导致它的超脱失败，造成反噬。”

    “即便是这样，我也没这个能力打破它的外壳。”

    李从心摇摇头，没有接过那颗钉子。

    “而且，照你所说的，失去唯一命源的你，恐怕不仅会境界大跌，甚至可能直接被深渊吞噬。”

    “如果这个由她亲手筑成的小镇破灭的话，那我活不活着也没什么区别。”

    唐的语气中充满着惆怅与不甘。

    “我会帮你破开外壳的。另外不用担心你自身的安全，我会在你的身上设下标记，无论失败与否，你都能通过这个标记逃离深层梦境。”

    唐认真的看着李从心的双眼，递出手中的钉子，说道：“请你帮我。”

    李从心从他的眼神里看到了相信与恳求。

    一只幽邃境的大怪异，用这种态度去请求一个人类，足以说明他的真诚。

    李从心缓缓伸出手，拿起了那颗钉子。

    【唐.莫辛纳的断骨钉】

    【种类:任务物品】

    【备注：幽邃怪异的唯一命源，在完成唐的请求后，可转变为完美品质物品】

    “我尽力而为。”

    李从心的话音刚落，熟悉的系统声再次响起。

    【开拓者已与怪异唐.莫辛纳订立契约，完成契约将转化为一定数值的交易额度，请谨慎行事】

    …………

    当李从心再次进入深层梦境时，帝国方面军已经完全溃败。

    这种灰色人影，不仅力大无穷，速度极快，并且子弹打在它们的身上，就像打在了空气之中，毫无用处。

    指挥官威廉阁下已经战死，其余军官也尽数覆灭，帝国士兵十不存一，整个基地完全沦陷。

    李从心没有着急去巨蛋的位置，而是前往了基地。

    如果他没有记错的话，十台猎鹰机甲，九台已经摧毁，还有一台虽然有一定的损伤，但已经送回了基地进行维修。

    他开启了骨影步，速度极快，那些灰色人影已经重新回到蛋壳之中，一路上，只有零星几个吓破胆的逃亡士兵。

    李从心先跑到了弹药储藏库，将一些剩余的枪械弹药全部塞进了背包里。

    结束搜刮后，他随便找了个还活着的士兵，用温柔的手段问出机甲所停放的位置后，他立马前往了目标地。

    不多时，他就到了机甲放置的简易工厂里。

    不出他的预料，那具机甲此刻正在进行自动维修，无数的机械手臂在它巨大的身躯下来回移动，修补着战损位置。

    即便是对机甲不怎么感兴趣的李从心也不得不承认，这玩意真的很帅。

    他的目光偏转，忽的，他看到了一个熟悉的人影。

