    波尔首领虔诚的看着叶凡，激动得难以自抑。

    “伟大的月神，我愿意为您献上一切，包括我的生命！”

    波尔跪倒在叶凡脚边。

    “波尔，你们血精灵一族所做的罪孽，你这个首领的确得以死谢罪，才能消除月神的怒火。”

    叶凡脸上的笑意消失，取而代之的是一抹怨怒之色。

    “嗯？”

    波尔一愣，“月神使者，你……你这话是什么意思？”

    “这一万年来，每次我们神域派遣使者赏赐福祉，你们血精灵一族都拼死击杀我们神域的使者，以至于我们不得不安排大批使者护卫队。

    可是，你们依旧不依不饶，组织部落各族战士击杀我们神域的使者。”

    叶凡环视其他人一周，沉声说道：“不仅是波尔，部落其他种族也脱不开关系。

    如此多年来，我们神域的使者损失惨重，直接导致的结果，便是德拉诺的破败！”

    “……什么？

    ！”

    一众部落种族的首领和酋长纷纷大愕。

    “你……你所说的神域使者，难道就是那些……入侵外域的妖兽！？”

    “不可能！那些妖兽残暴不堪，所过之处血流成河，怎么可能是神域的使者？”

    不少部落的酋长纷纷怒喝。

    熊猫人的首领更是取出武器，怒视着叶凡，“你根本就是危言耸听！上万年来，我们抵御那些妖兽的入侵，他们根本不可能是神域使者！”

    “那些妖兽的确只是使者的护卫队，并非真正的使者。”

    叶凡鼻端轻轻一哼，“如果不派遣护卫队，我们的使者早就被你们杀光了！”

    “胡说！”

    熊猫人大喝，随时都有动手的趋势。

    “道格，不要再说了！”

    奇蒙和杜克连忙拉住熊猫人首领，横在叶凡之间。

    看似在拉架，其实是保护熊猫人的首领。

    “道格，你回答我几个问题，你实话实说。

    如果是我错了，我以月神的荣誉向所有部落的人发誓，从今往后，我神域使者绝对不会踏足你们部落的地盘！”

    叶凡冷笑道。

    “好，你问！”

    道格高呼道。

    “问题很简单。

    在这万年的时间里，你们部落把我神域的使者描绘成十恶不赦的暴徒。

    我只问你，有哪一次是我们神域使者主动攻击你们？

    有哪一次我们神域使者侵占了你们的城市，杀戮无辜的人民？

    又有哪一次，我们神域的使者，强行统治过你们部落各大种族？

    ！”

    只是三个问题，却一个比一个尖锐，把所有人都问住了。

    因为部落各大种族的寿命，大部分都跟人类差不多。

    活得最久的是血精灵一族，可是即便他们的寿命够长，在场的这些人也没有经历过一个世纪前的大战。

    毕竟，这里是前线，部落里的小辈儿不需要参加战争，而老一辈年老体衰，都在部落养老，哪里还会到这里来？

    他们所知道的，都是从老辈口口相传，和历史记载里了解到的。

    对于真正的大战，他们从没有体会过，更别说万年前第一次大战是什么情况了。

    熊猫人首领道格眉关紧锁，沉声说道：“如果不是你们入侵我们的领地，我们部落又怎么会跟那些妖兽血斗？”

    叶凡忽然笑了，“据我所知，当年我们的神域使者临凡，想要从外域进入德拉诺，进行一些世界修复和救援工作。

    因为地域不熟、语言不通，才跟你们熊猫人和血精灵发生误会，从而引发双方的争斗。

    道格，你是明白人，你应该很清楚，当年你们熊猫人死伤有多沉重。

    我们的神域使者被你们熊猫人和血精灵两个种族便击退了，同样的，损失也很大。

    若非如此，神域也不会加派人手进入这里。

    可是，我们的护卫队人数越多，遭到的反抗就越强烈，以至于扩张到整个部落和我们神域的战争！而所有的起因，都是因为我们神域的使者，找你们熊猫人当时的首领问路！你们熊猫人的首领觊觎使者身上携带的大量宝贝，所以便暗中偷袭！”

    “你……你血口喷人！”

    道格大怒，“我的祖先不会做这种事情！你在污蔑我的祖先，我要杀了你！”

    “呵呵！就凭你？”

    叶凡不屑冷笑，扭头看向血精灵首领波尔。

    “波尔，我问你，当年你们血精灵和熊猫人势如水火，为什么会忽然结盟，一起击杀我们神域的使者，也就是你们口中异域妖兽？”

    血精灵和熊猫人的恩怨由来已久，但是自从万年前的大战后，两大种族几乎快被灭了，这才消停，进入的长时间的和平期。

    波尔愣了愣声，摇摇头，无法说清楚具体原因。

    其实，叶凡也不知道当年到底发生了什么。

    不过他从白泽等人的口中得知，当时血精灵和熊猫人这两大种族正在因为仙脉泉的事情发生争执，正巧他们也是为了仙脉泉而来。

    只是白泽他们根本不知道那两个种族说什么，只想驱赶他们，好得到仙脉泉。

    谁想这些种族全是属火药桶的，一点就爆，直接联手跟他们开干，打得昏天黑地，毫无留手之意。

    叶凡猜到，当时熊猫人和血精灵应该是为了水源问题发生争执。

    毕竟，水源是所有种族繁衍生息的基本条件。

    只是当时太巧，被妖兽横插一杆。

    而部落对外又非常团结，当下便联起手来，一起抵御妖兽。

    当然，这都是叶凡的猜测，具体发生了什么他不清楚，白泽他们不通部落语，也说不出个所以然来。

    随着后来一次次开采仙脉泉，他们都遭遇了非常强烈的反抗。

    说白了，就是因为那时候部落各族才刚刚进入外域，都需要在水源源头扎根。

    妖兽每次都在寻找仙脉泉的水源，故而被认作入侵者。

    随着时间的推移，一次次的水源争夺战，便形成了种族之间的大战，几乎快成了传统。

    要是让现在这些部落种族的首领和酋长来解释，估计他们也是懵逼的。

    叶凡正是抓住这一点，才抹黑了熊猫人和血精灵，从而拔高妖兽的地位和形象。

    虽然这么做很危险，但是叶凡顾不得那么多了。

    他的时间有限，只要能解决部落内部的隐患，将部落拧成一股绳，他违心编点黑暗小故事也无伤大雅。

    

