    “他不会死。”

    “因为我还没死。”

    带着这样的话，红发以一种决然的姿态，出现在了所有人的面前！

    此时的红发，全身上下穿着一套红色的闪亮战衣战裙，由细密圆润的红色鳞片组成，在昏暗的山腹之中，显得熠熠生辉。

    这套战衣战裙把红发女性的优美，体现的淋漓尽致。

    战衣的外面和下面，分别披着同样材质的一件披风和战靴，让红发在美艳之中，多出了凛凛的英气。

    如果再配合上她那一头的红色长发和绝美的脸庞，更是足以吸引任何人的目光。

    在红发的右手上，握着一根白色为底，带着红色螺纹的似骨似玉的长矛，而在左手臂上，则缠着一条同样红白相间的鞭子。

    红发这一身红色已经够惹眼的了，可是更为惹眼的，是她此刻正悬在空中，不是她自己可以做到，而是她的脚下，是一头巨大的亡灵鱼龙！

    这头鱼龙有近五米长，龙头鳄尾，一根根洁白的骨头无比密实，在这些骨头之间，一些红色的能量在荡漾着，让这头骨鱼龙非但没有亡灵生物的阴森，还增添了一丝绚丽。

    只是当你看到它完全是两团火焰的双眼时，就会感受到了它的暴虐和肆意。

    “红发！”

    不少云顶的人激动的大喊。

    这位本来应该是丧尸的生命，已经成为了云顶山庄最特殊的存在。

    你说她是丧尸吧，她只是叶钟鸣制造出来的傀儡。可你说她是傀儡吧，她又越来越像人，甚至连说话都学会了。你说她是叶钟鸣的战宠或者奴仆吧，可她还有着极其独立的自由权，经常不在云顶，连叶钟鸣都不知道她去了哪里。

    她更像是一个云顶的战斗顾问，还是非常任性的那种。

    只有最开始就见过红发诞生的几个核心成员，一路看到了红发的变化，知道这个生命才是云顶最神奇的生命。

    刘正红实验室的那些基因试验品，哪怕是融合了诸多最高技术的何博士，也都无法和红发相比。

    这个被叶钟鸣制造出来的生命，才是最完美的！

    完美到了几乎不可能被超越。

    或许，只有将来的双胞胎姐姐可以和红发比一比，但想要成为比红发更优秀的人傀，是绝不会发生的事情。

    同时，云顶的人也知道，一旦红发消失了一阵后再次出现，她的实力就会有一个极大的提高。在这期间发生了什么他们并不知道，只知道这个规律一直都很准。

    之前红发消失，现在再次出现，那么无疑实力又会有极大的提升。

    曾经不少人都议论过红发的实力，众说纷纭，但有一点大家都肯定，虽然云顶战士彼此之间排列实力前后的时候不算红发，可一旦把她加进去，那无疑肯定是前三的，甚至后来进入的光耀和从外人角度看问题的赵星美白风等人，都觉得除了叶钟鸣之外，红发在云顶没有对手，连夏白都不行。

    甚至光耀还大胆的推测，如果叶钟鸣和红发不是从属关系，彼此都倾尽全力，胜负还真不好说，仅仅是红发那种可以控制丧尸的能力，就够叶钟鸣忙活一阵的。

    无论传言如何，对红发的实力，云顶的人是极度认可的。

    现在红发再次出现，依照之前的规律，她现在很可能拥有八级的实力，甚至更高，加上那条一看就不是凡品的亡灵鱼龙，对上已经受了重伤的圣父，或许真的可以打一打！

    “夏白，你也去吧，圣父已经发现了钟鸣，你还守在这里，无疑是给他各个击破的机会！”

    夏蕾对依靠堕落天翼漂浮在空中的夏白喊着。

    她也知道红发已经又变得强大了，但她已经达到了九级吗？显然没有，那么她能不能拦住圣父？夏蕾觉得不太可能，这个全身火红的生命或许能够给圣父造成严重的伤害，但她应该过不了发了狠要拼命的九级圣父这一关。

    既然这样，就要让现在能够和圣父有一战之力的人全部上去围攻，或许才能觅得一丝良机。

    “我会守着钟鸣，你们一旦……我会立刻带他走！”

    由于红发的出现让形势稍微缓解了一下，夏蕾不需要马上就冒着让叶钟鸣进化失败的危险离开，所以她做出了这个决定。

    夏白面具后的眼睛看了看夏蕾，又看了看空中对峙的红发和圣父，点点头。

    “保护好他。”

    说完夏白完全张开堕落天翼，速度逐渐加快，来到了圣父同一高度，和红发一起，把这位曙光圣殿的领袖夹在了其中。

    “张翔，你来辅助她们，必要的时候……”夏蕾通过对讲装备，联通了正在改良后战争堡垒控制室里的张翔。

    “我知道，蕾姐，阿泰他能做到，我也能做到，只是，你和老大的喜糖，要下辈子吃了！”

    夏蕾鼻子一酸，转头开始布置防线。

    如果红发和夏白败了，叶钟鸣依然没有苏醒，那么就要继续牺牲一些人，来掩护叶钟鸣离开。

    事情到了现在，夏蕾越发觉得，当初让自己男人在这里进化是个错误。

    云顶的战士团团把叶钟鸣所在的屋子围住，夏蕾站在房门之前，抬头关注着空中的战斗，她时刻准备着离开。

    屋子里，躺在床上的叶钟鸣紧闭的双眼动了动，却又恢复了平静。

    圣父侧过身体，左右看了看一黑一红两个把他围主的女人，轻笑了一声。

    “你们两个，是他们最后的希望吧。”

    “那我就把这个希望，亲手掐灭。”

    随着这两句话，圣父的右手向前伸出，在他的面前，空间突然仿佛塌陷了一样，他在里面掏了掏，接着，就拿出了一把长剑。

    一把上面环绕着紫色和白色两条能量蛇的长剑。

    “我本以为随便就可以解决你们，但没想到，你们还都挺棘手的，既然这样，那我也就认真了吧。”

    圣父举起长剑，脸上出现了极度的自信。

    “这把剑，叫做风雷双生，希望你们能喜欢。”

    说完，整个战场，风雷大作！

