    里贝里、穆勒、远处的罗本、身后不远跟进的克罗斯，在这一瞬间心头都浮现了一丝沮丧和焦躁，这样的球、只能这么处理，看来这又是一次无功而返，哪怕是“好撒玛利亚人”，也无法做的更多了。

    在门兴小门神特施特根的注视下，王艾的脚步似乎略微快了一点，最终比足球先到了那么几分之一秒。特施特根无暇分析这中间微妙的变化会导致什么，他的身体仍然在保持着下沉的惯性，把左门柱附近的下方射界封堵的严严实实。

    然后在他的一对瞳孔中，白色为主、少量蓝色条纹的足球就撞在了大红色点缀着少量黄色的球鞋上。在这么一瞬间，球鞋的边缘好似往上翘了一下，然后，足球就以不可思议的轨迹飞上了半空。

    来球是那么迅猛，就这么一下就变得轻巧的好像气球，在特施特根忍不住扬起的面孔上方，他甚至时隔多年感觉到了黑板上老师绘制的抛物线的几何之美，那滚动中一闪而过的天蓝色条纹仿佛要划过一道拱门的样子！

    可惜，这道优美的抛物线刚刚画了前半程就被打破了。

    绘制了这道抛物线的大红黄星球鞋的主人的那张亚洲的面孔出现在了抛物线顶点的后方，他似乎只是对着球门、球网后方的红衣球迷们点头致意，那被他送起来的足球，被他的额头一碰，就飞向了被他致意的球迷的方向。

    飞向了一只手臂扶在地上的小门神特施特根的身后，在他惊骇的回头张望的时候，他分明注意到了球门后方球迷们一瞬间的茫然，就像他的队友们一样。哪怕球迷们下意识的欢呼已经冲破口腔，但他们的目光里仍带着一丝不解。

    这种进球在已经普及了的、近乎统一的、制式的青训后的德甲，太不德甲了！这是突破传统、突破习惯、突破想象的进球，在强调集体、强调团体的德甲，已经看不到这种纯粹球星个人的灵光一现了。

    满场飘红的庆祝声中，得到了一个助攻的刀疤男跑到王艾面前，先是对呵呵直笑的队友抑制不住笑容的摊了摊手，然后才献上拥抱。紧随而来的穆勒粗暴的扳过新队友的脸，张开双手拍在自己的头上，然后又按在新队友的头上，表达着自己的不可思议。

    同样跑上前庆祝的小猪搂着王艾的后背，还忍不住转身去看场边大屏幕的回放。刚刚他被对手挡了一下视线，然后本来应该是脚下捅射的球，怎么就变成了头球？法国人给的，我记得是地面球啊，难道是我记错了？

    我没睡觉啊！

    真没有啊！

    另一边，已经停下脚步搓着脸的罗本被克罗斯追上，克罗斯一边看着大屏幕一边用手指着自己的左脚，翘了翘左脚外侧。然后克罗斯的手臂在空中画了一圈，再向前一点头。

    罗本笑的一脸褶子，冲着人群中正在庆祝的前队友、现队友双手一引：我虽然没见过他这么进球，但我知道我哥们就是这么牛逼。

    小罗曾经说梅西是世界足坛第一人，曾经与梅西交过手的罗本也承认，梅西的带球很难被断，只要他想，他总会对球门发起威胁，无论多么不可思议。但罗本也只是承认这一点，而不承认梅西是世界足坛第一人，他在私下里反复跟朋友说：他的前队友、胜利之翼的另外一只翅膀，才是真正的足坛第一人。

    只要他想，无论什么不可思议的情况，他都能进球。他甚至不用长时间的准备、大范围的跑动，只要球到、人到、他正好有心情，不论是谁把守的球门，都会发生致命危险。

    刚刚过去的这一幕，不过是验证了罗本曾经替王艾吹的牛而已。

    领先了近90分钟，却在5秒钟内被追平，客队的沮丧蔓延在每一张面孔上。尤其是这种杂耍般的漂亮进球，足以入选本轮德甲最佳的进球甚至有可能冲击普斯卡什奖的进球，对双方士气的影响是巨大的。

    这样的进球点燃了看台上拜仁球迷的热情、心情和快乐，而这种快乐又会加强所有噪音和情绪的投射对象——场中拜仁球员的好心情。本来应该是一场沉闷、难看、沮丧的比赛，意外的在最后几分钟被扭转。

    就连场边西装革履的海因克斯也意识到：本来明天在报纸上将备受攻击的自己，就因为这一次垃圾时间、给各方交代的换人而改变了形象。

    虽然他不是很在乎外界的评价，但他不得不承认，他亲口给起的外号“教练拯救者”，还真他妈的有道理！

    庆祝、重新发球，王艾的身体还没热，比赛就结束了。在拜仁球迷的欢呼声中，他走向场边迎接着众多的数码摄像机的镜头，向球迷挥了挥手。

    如此欢快的气氛，掩盖了王艾在场边没有和海因克斯进行应该有的拥抱所包含的师徒不和的暗流，海因克斯也故作不知进行着他惯常的与球员握手、向球迷挥手而离开出席赛后发布会的流程。

    在更衣室等了几分钟，冲澡归来的众人便带着各自的背包出门下楼上车，等简短的赛后发布会结束，海因克斯那一头标志的白发出现在大巴车上后，车子便启动南下。

    王艾和大家目前只能说是球场中稍微熟悉的队友、球场外完全的陌生人，彼此都没有深入彼此的生活，因此换了场景，大家也就没有了球场中的那种热烈。半个多小时之后，大家在拜仁总部门前分散。

    家中的晚餐已经准备就绪，王艾和众人在餐厅吃饭时，电视上就已经出现了这场比赛的镜头。当然重点是两队的各自进球，而其中8成的镜头，都给了改变比赛结果的5秒钟。

    “我居然和一个活在电视里的人一起工作。”李俊夸张的叹息一声放下筷子，扭头谄媚的道：“王二，累了吧？”

    “累个屁，我连200米都没跑上。”王艾翻个白眼：“一会儿陪我夜跑，绕着南边森林跑一圈。”

    李俊顿时苦了脸，“南边的森林”是指整片人工林，到南边与自然林的分界线拐回来沿着外圈的话，这一圈就是18公里！

