    外骨骼机甲的末端喷射出炙热的等离子火焰！

    跟随着众人一路狂奔，赵天一头也不回地应道：“我对他们两个的能力很感兴趣，所以选择了回收......”

    顿了顿，这货又补充道：“放心吧，我会对我个人的行为负责，不会拖累团队。”

    大伙面面相觑，额头上布满黑线......

    听这家伙的口气，好像压根就不觉得自己的行为有啥古怪的地方！

    “不对啊！”

    挑起眉头，薛云猛的意识到什么，连忙问道：“刚才负责阻击我们的敌人应该有三个才对，那个女军阀呢！？”

    “抱歉，让她逃了......”黑珍珠苦笑道。

    纵身在薛云的身旁狂奔，卢卡斯沉声道：“那娘们儿滑溜得像只泥鳅似的，见势不妙竟然以自己的战友作为掩护，灰溜溜地跑了！”

    “放心吧，她逃不了。”

    面无表情地眯起双目，赵天一说道：“想要离开这里，唯一的办法就是驾驶之前停靠在地宫外的飞船......”

    “还记得吗，我当时做了必要的预留保险。”

    此话一出，疲于奔命的大伙顿时不约而同地打了个寒颤。

    瞧着赵天一满脸冷漠肃杀的神情，薛云回忆起这货刚才在地宫外敌人的飞船上，好像确实是安装过某些特殊的装置。

    就算是用屁股去思考，都能想到那些玩意儿肯定不会是什么好东西！

    估计伊芙琳这次是要倒大霉了！

    吼——

    黑漆漆的甬道后方，猛地传来高昂的吼叫声，紧随其后的则是一阵夹杂着点点水花的狂暴罡风！

    身处狭窄的甬道内，大伙根本就避无可避！

    冷冽的狂风刮过众人的躯体，整个甬道内都被蒙上一层若有若无的蒸汽水雾，空气里充斥着腥咸的酸腐味儿！

    那味道如同是一堆在烈日下暴晒了整天的海鲜，让人几欲作呕！

    “这是什么味道？！”捂起鼻口，黑珍珠皱眉道。

    “是海风......”

    紧紧地匍匐在玄天烛龙的头顶上，薛云咬牙应道：“这头『起源怪胎』原本来自深海，最擅长驾驭的就是水元素......这个味道，应该就是它在深海中栖息巢穴的腥臭味！”

    大伙不约而同地看向薛云。

    不明白为什么他会对『起源怪胎』有这么深的了解！

    哑然失笑地摇了摇头。

    薛云连忙解释道：“刚才在和冈萨雷斯作战的时候，我机缘巧合的进入到了禁默人偶师的精神世界，罗丝皇后当年在小默的精神世界里留下了些东西，这些相关的情报，都是她告诉我的......“

    “你见过义母！？”卢卡斯惊讶道。

    “不能算是真人。”

    点了点头，薛云沉声道：“其实是类似于记忆投影的片段，应该是罗丝皇后生前故意放置在小默精神力世界里的某种触发提示......”

    表情落寞地咬了咬牙，卢卡斯心情顿时有些沉重。

    十年的光阴，他受到冈萨雷斯及其身后组织的蛊惑，几乎将整个巴萨酋长国拖入了战乱的深渊。

    除了麦加和苏珊之外，卢卡斯觉得最对不起的就是养育自己的罗丝皇后。

    当年皇后去世的时候，他正在东部地区招兵买马组建炎阳军，没能见她最后一面。

    这也成为了卢卡斯心中永远的遗憾和痛楚！

    “义母她......说了什么？”卢卡斯咬牙问道。

    犹豫了片刻，薛云还是如实开口道：“她告诉了我再次封印『起源怪胎』的方法......”

    “什么！？”

    众人一阵惊愕，哪怕是赵天一也忍不住回头愣愣地盯了薛云一眼！

    虽然冈萨雷斯在巴萨酋长国的势力被连根拔起，可是『起源怪胎』的复苏已然成为了事实。

    大伙都以为没法阻止这个大家伙的暴走。

    卢卡斯甚至已经做了最坏的打算，准备命令炎阳军带着整座皇城的老百姓尽量远离此处！

    唯有彻底放弃有着五百年历史的圣城雅迦达，大部分人才会有活命的机会！

    “太好了！”

    重燃起希望，卢卡斯问道：“究竟该怎么做！？”

    嘭！

    薛云还未来得及应话，身后的地宫甬道突然开始逐步崩塌！

    “饿死了——”

    嘶声力竭的吼叫在每个人的脑海里回响，犹如魔音绕梁，震慑人心！

    “坎普！你把我关在这儿几百年的岁月，是想要饿死我么？！我要祭品，我要吃人！”

    随着末日支配.贪食者的觉醒和暴走，整座地宫终于再也坚持不住！

    大片的石砖纷纷坠落，墙壁倒塌之余瞬间激起了滚滚的浓烟......

    “地宫要塌了！”

    狠狠地拍了拍玄天烛龙的头颅，薛云高喝道：“大家快走，先冲出去！”

    下一刻——

    众人纷纷纵身加速，再也顾不得地宫错综复杂的地形，只要有路，先避开危险再说！

    轰轰轰轰......

    伴随着连续不断的轰鸣声，地宫的甬道寸寸泯灭。

    一马当先地冲在最前列，薛云驾驭着玄天烛龙左突右闪，堪堪避开了随处可见的乱石，众人紧随其后，使出浑身解数躲避起崩塌的砖墙碎瓦！

    “前面就是出口！”赵天一突然大喝道。

    “你们冲出去！”

    缓缓地从龙首上起身，薛云咬牙道：“我来断后！”

    危机时刻。

    来不及有过多的商量和沟通，众人只好硬着头皮在薛云的掩护下先后一头冲出了破败的地宫！

    “小丸子！”

    面对如同洪水猛兽般的崩塌场面，薛云双手直接合十，沉声道：“发动烛九阴.炽热之瞳！”

    嗷~~！

    小丸子硕大的龙头猛地回首，配合着薛云的生物力场轰然瞪起了双目！

    左侧的竖瞳当即绽放出火热的异芒。

    大半个甬道内的火元素被彻底激发，活耀无比的相互碰撞炸裂，一系列的连锁反应瞬间加持，轰然原地爆发！

    轰——

    整个地宫里里外外顷刻间化作一片火海，翻腾的热浪直接从厚实的岩壁处喷吐而出，大半个深渊被火焰吞噬，熊熊燃烧的烈焰直冲向深渊的云霄之上！

    卢卡斯、赵天一还有黑珍珠悬浮在地宫外，不由得瞠目结舌。

    浓密的硝烟徐徐升起。

    玄天烛龙的身影蜿蜒翻腾地从废墟中缓缓游走而出，薛云盘膝端坐在龙首之上，脸庞上布满了黑乎乎的印迹。

    “大家，都还好吧？”咧嘴一笑，薛云露出了洁白的牙龈。

    众人愕然，嘴角抽蓄之余额头上更是布满了黑线。

    嗡......

    刚刚逃出生天还没多久，不远处突然又响起了磁悬浮引擎独有的嗡鸣声。

    大伙闻声一瞧，却见空地上那架三角形的碟形飞行器灯光乍亮，黝黑的船身正在缓缓地蓄力升空！

    “该死的，是伊芙琳那个臭娘们儿！”

    扛起狮首巨锤，卢卡斯忿忿不平道：“说什么也不能让她轻易逃了，我现在就去补刀！”

    “不必了......”

    伸手一把拦住冲动的卢卡斯，赵天一冷冷道：“她，死定了......”

