    巨大的星球爆炸，无数的陨石飞散着超无尽虚空飞散而去。

    八首吞天鸦八只脑袋一口一口的将整个星球吃掉。

    唐宣猛然惊醒过来。

    益州的冬天很冷，他裹紧了被子。

    距离上次从法阵中进入虚空已经过去了两个月。

    在这两个月中，他每日都会梦到这些奇怪的画面。

    两个月过去，摩罗阴符经与魂体的改造也终于即将到了最后阶段。

    而阴蛇经要已经即将要突破到第五层，现在也只差最后一步。

    空明体法也在突破的边缘。

    而此时，距离地莲宗的试炼也只剩下两个月。

    所以他在这里停留的时间也只剩下一个月，而多出的一个月要赶路去地莲宗的地盘以做准备。

    “魂体改造，进度：96.74%。”

    “摩罗阴符经（传承记忆化），进度98.67%。”

    虽说改造尚未完成，但唐宣发现自身已经出现了一些微小的变化。

    比如灵感更为敏锐，甚至时常心中会生出一股暴戾想要毁灭一切的冲动。

    唐宣坐起身，穿好衣裳，推开木窗透透气。

    雪停了，但大地上连绵无穷的白雪却仍盖在上面。

    冷风打着旋儿往近吹，整夜的郁气被一扫而空。

    拿着抽空绘制好的符，唐宣走出房门。

    商会中许多人仍旧在忙碌的东跑西跑，或者是招待着前来挑选货物的客人。

    唐宣走下楼去，将符交给一个下手。

    那人拿好符后就去摆放在货柜上，或者放到仓库。

    对于符箓这种消耗品，永远也不嫌多，总会有人用完购买。

    王杰站在不远处巡视着整个商会的情况，他作为总管需要统筹整个商会的情况。

    一见到唐宣，他立刻满脸带笑的跑了过来。

    “唐兄弟。”

    唐宣正巧也是有话要对他说。

    “王管事，正好我也有事要给你说说。”唐宣在王杰走近后说道。

    “哦，什么事情，只要是我力所能及之事，我一定帮唐兄弟你搞定。”王杰满脸热情。

    在他看来，唐宣已经完全变成了他的摇钱树，甚至是升官发财的垫脚石。

    “王管事，你知道两个月后地莲宗会举办一场试炼招收弟子吧。”唐宣笑道，同时似有所觉的往旁边看了一眼。

    “这我倒是知晓，地莲宗也是益州的大宗，到时候恐怕人山人海，但能挤进去的又有几人。”王杰乐呵的说着。

    说到一半，似乎是差距到了什么，话头一转。

    “正是如此，王管事，在下虽不才，但也希望能拜入那地莲宗此等大派，不至于流落在外，渺渺仙道无望，整日倾颓人生。”

    王杰一听这话，脸色忽的一变。

    “唐兄弟，你这可要考虑清楚了，那地莲宗乃是千年名门大派，他们纵然是试炼，那收的也是天资上佳的大才，可你......”

    “王管事，我意已决，今日只是向你阐明罢了。”唐宣一挥手，坚决的说道。

    “就算是那地莲宗先且不谈，你不会以为那齐家真就会对你无动于衷吧。齐家乃是跋扈之家，他们可能会与你冰释前嫌？”王杰接着说道。

    唐宣轻笑一声。

    “说到这齐家，王管事，你可知那齐家的探子都跑到商会里面来了。”

    “什么！”王杰一惊，“是谁？”

    那正在后面擦拭木桌的仆役听到这话，心中惊骇。

    “自然是他了，你看他连咱们两个说话都离得这么***日更是不知多少次悄悄看我。”唐宣一指身后的仆役。

    这仆役若是一次两次看他且就罢了，但日日看，在灵感大增的唐宣面前根本遮掩不住。

    那仆役连忙跪在地上大叫道：“冤枉啊，冤枉啊，王管事，真的是冤枉，小奴不过是在擦桌子罢了。”

    王杰面色阴沉，唐宣与齐家有仇，他也不相信此人会无的放矢。

    而且不过是一奴仆，纵然杀错那也无妨。

    “来人，给我拖下去严刑拷打。”王杰大手一挥。

    立刻出现几个身材魁梧的壮汉，他们将这哭喊着的仆役直接拉了下去。

    王杰又看向唐宣，现在道缘商会在这个坊市的符箓市场已经近乎垄断。

    而这将近半年来，唐宣也给这个商会赚了将近数万灵石。

    毕竟唐宣拿到灵石后就又在商会中花光了。

    总之，王杰也赚了不少，两者谁也不欠谁的。

    当然，由于先前王杰给他购买生天丹的情谊，在走之前，唐宣也会给他留下几百张符箓。

    “王老哥，在走之前，我会给你留下一些符箓的。”

    王杰叹了一口气，他心中终归是留不住此人了。

    也罢，唐宣还年轻，等他领略到外面世界的残酷后，他终将还会回来的。

    但前提是他先活下来。

    “你如果离去，商会是不会给你任何帮助的，一切只能靠你自己。”王杰说道，心中还抱着一丝希望。

    但唐宣只是点了点头。

    王杰失望的离开，唐宣也回到了自己的房间中。

    平日里，唐宣或是抽空炼制一些符箓，还有先前一同积攒下来的。

    同时又不停的吃着各种灵材，丹药，一来用来突破。

    二也是九州的能量需求。

    王杰来到后院中，那仆役已经被打的半死，可以说是求生不得，求死不能。

    如果实在还不招，更有各种手段折磨此人。

    比如蛊虫，丹药等等，比起凡人来说，修士拥有更多的手段。

    “管事，他招了，确实是被齐家收买了。”一个壮汉来到王杰身旁说道。

    王杰面色一冷，说道：“剁碎了喂狗。”

    他捏了捏拳头，心中发狠，齐家居然已经把人收买到这里来了。

    这实在是一个狠狠的教训。

    接下来几天，王杰开始彻底清查整个商会，最终竟然找出来了不少人。

    同时齐家也知道收买的人被发现了。

    齐楠与齐家老三坐在一个晦暗的屋子中。

    “三叔，这该怎么办，要不直接派人吧。”齐楠问道。

    “不能，忍，我不知道告诉你多少遍，就算杀了那人又能怎么样，不杀又怎么样。我告诉你，要杀也只能在外面杀，在坊市只会留下把柄。”

