    半个小时不到的吃饭放松时间，很快就过去了，就是吃饭的众人，面色都古里古怪的。

    李翰林当然知道原因，升级以后，他的身体素质早已超越常人，耳力也是之前的数倍。

    车外那一众粗细不一的呼吸声, 他可是早就听到了，因此故意折腾了龙鳞一下。

    反而龙鳞因为心情过于紧张，没注意到外面那些偷听的，自然更不知道自己被打屁股的这点事，已经被所有人都知道了。

    这次临时停车，李翰林和幸存者们吃的一样, 都是面包，饼干这类速食品。

    三两下把东西吃完, 李翰林掏出自己的笔记本，在一页空白的纸上勾勾画画，不一会的功夫就描绘出了海港附近的地形图。

    画多了地图，再加上现在的记忆力非比寻常，虽然和实际模样还大不相同，但基本已经可以无障碍辨认了。

    “趁现在这点功夫，我们讨论一下，基地该摆在哪边？”

    天海市作为旅游城市，除了开发出内陆地区的山脉资源外，海上资源也是特别的重视。

    李翰林吃饭之前，特意让凌空抱着他在天上飞了一圈，虽然差点给吓尿了，毕竟他没人家凌空的武装，可以抵御狂暴的气流。

    天海市的海边，分成了几大块，一块是直接和海洋连接的巨大沙滩，被做成了浴场。

    以李翰林的眼力, 浴场里的那些丧尸们，都被他给看了个精光。

    不过纵然她们生前是美女, 现在更是脱得光溜溜，可李翰林宁可把自己眼珠子挖了，也不想再多看一眼。

    浴场的后方，则是一片连绵的度假酒店和沙滩，公园之类的建筑。

    这些建筑里，还夹杂着一些小型码头，李翰林还看到了挤成一片的游艇，有的甚至直接沉没在了海岸边。

    这片土地是最为宽广的，不仅占地辽阔，而且交通也方便，和主干道直接相通。

    但是这片建筑的另外一侧，则是一片占地规模较小，但是依旧美轮美奂的一片土地。

    这里没有什么特别高大的建筑，唯一的标志，大概就是李翰林看上的那艘庞大的战列舰了。

    战列舰的一旁，躺着无数洁白的豪华游轮。

    显然，这里是给富人们消费的, 私人花园, 私人海滩, 私人餐厅，私人公馆。

    这两片建筑是如此的格格不入，因此一条深入海中数十公里，弯成一个巨大半圆的海港，把两个区域从中间划分了开来。

    “我认为应该放在这，咱们的基地日后还要扩展，绝不能放在海边。

    因此，这片度假酒店的上方最合适！”

    依旧是天启先开口，她径直把手指点在了度假酒店群的上方，从这里到达海边，估计怎么也得有个十几公里的样子。

    基地摆在这里，固然无论前后，都有足够扩展的空间。

    但是，后方就是丧尸密布的区域，哪怕没有雷达，李翰林也可以想象雷达地图上的这片区域，绝对是黑红黑红的。

    “我也觉得这里比较好，我看这个大港口是往这边拐的，而且海面上有好几座不错的岛屿，开发的也不错。

    从这边走的话，距离挺近的。”凌空也赞同道。

    自己手下唯二的金色人物都赞同，李翰林却仍然不满意。

    他道：“这里丧尸数量未知，变异程度未知，咱们的基地展开，需要整整一天的功夫。

    在这期间，我们不能建造防御武器，不能获得额外的弹药补给，甚至就连基地里的物资都取不出来。

    万一基地被搞炸了，咱们可就只能亡命天涯了。

    安全起见，我觉得应该把基地放在这里面，一来这边丧尸数量肯定少，二来空地也多，省了我们前期平整土地的过程。

    另外，我看这里防护做的很严密，海水也深，连战列舰都能靠近，摆下咱们的一个船厂，绝对没问题。”

    李翰林手指的地方，确是那片高级场所，而且正好就在那座巨大的玻璃房对面。

    这座玻璃房，显然是一个高级会馆一样的地方，光是外观就装修的美轮美奂。

    但李翰林却一心想把这座会馆给拆了，因为对面都是高楼大厦，哪怕是五星级的度假酒店也造了几十层。

    偏偏这个会馆，能在这寸土寸金的海边，只起了那么几层，一看就非常的奢侈。

    相比那动辄几十甚至上百米高的高楼，这座会馆的高度，拆起来会比较容易一些。

    不然李翰林也不用把老小区拆了个精光，南山别院那边却只动了几栋矮楼。

    不就是拆高楼太危险了嘛，把基地放在这里，李翰林还怕那座高楼倒下来砸到他呢。

    “可以后基地和建筑的升级怎么办？”天启皱眉道。

    李翰林却不以为意，他道：“先不说这一片地方也不小，比两三个南山别院都大了。

    就算以后地方不够用了，大不了我再重新打包换地盘呗。

    反正这一边，我一样是要拿下来的。

    而且，我的主基地也不可能一直放在海边，我的打算，要么是干脆挪到海岛上去，远离内陆地区的丧尸。

    要么，我就会把基地挪到城市中心去，以城市中心向外辐射，占据整个天海市。

    这里，只是我们未来的一个分基地。

    这里站稳脚跟以后，我打算分成两头，一路向海洋延伸，寻找海洋的石油资源，另外一路则朝仙云山去。

    作为天海市海拔最高的地方，这块地盘，我们必须占着。

    而且这一片山脉都连接在一起，这里的石头，树木，甚至还可能会有矿石，都是资源。

    以这个地方为中继点，向两边延伸都非常合适。”

    李翰林考虑的虽然保守，但作为他们最后的家园，保守一点其实也没什么不对。

    正如李翰林刚才说的那样，先站稳脚跟再说，站稳脚跟了，无论是再建分基地，亦或者是把主基地打包过去，都还来得及。

    “那就出发吧，我都已经有些迫不及待的想见到我们的基地了呢！”一旁的凌空丝毫没有自己的立场，李翰林一说，她就立刻同意了。

    李翰林叹了口气，道：“升级过后的基地，我也没来的及进去看看呢。

    好了，就先讨论到这吧，下面车队转向，咱们就先把这个私人花园给占了再说！”

