    曹操要往东南征讨孙权，战争耗费需筹措的物资甚巨，荀彧这位后勤总负责人整日忙碌。

    就在荀彧忙繁忙的期间，谋士董昭劝说曹操恢复古时五爵制度，建议曹操进封魏国公。

    曹操此时以汉丞相的身份，享受‘赞拜不名，入朝不趋，剑履上殿’的待遇，已位极人臣不能再进。

    董昭的建议，让曹操新开启一扇大门，公爵之后还有王爵甚至称帝。

    人到晚年功勋卓著，谁不享受为万人敬仰？在权利面前谁不意动？谁不想为子孙留下福泽？

    曹操听得意动，但是荀彧慌了。

    荀彧自曹操起兵始就倾力支持，他与曹操同为汉室的臣子，但他既不忠于朝廷又不忠于曹操，更像是曹操的合伙人。

    颍川荀氏是天下士族的领袖，荀彧作为其家族的代言人，毕生都在维护家族的利益。

    这些掌控统制话语权的士族，他们只想维持以士族为主导的权力架构，权利在皇帝或者权臣谁那里都无所谓。

    现在曹操位极人臣，曹氏宗族、荀氏与汉室之间形成了微妙的平衡，一旦曹操进爵国公，将会打破这个平衡。

    荀氏不愿曹操打破平衡，荀彧在曹操出征前孤身劝谏：“曹公本兴义兵，以匡朝宁国，秉忠贞之诚，守退让之实。君子爱人以德，不宜如此...”

    曹操得脸色微变，他冷淡地回答：“此乃董公仁提议，并非孤之本意，文若不是也唤曹公么？”

    荀彧心说这不过是尊称，他硬起头皮继续劝告：“此举为取祸之道也，丞相若僭越复旧制进爵，会落刘备、孙权等反贼口实，现在大军出发在即于战不利...”

    曹操越听越刺耳，你这厮怎么越扯越远？

    见曹操黑着脸不说话，荀彧还打算继续劝谏，这时曹操轻轻摆手：“孤自有计较，令君你先下去吧...”

    “丞相...”

    “令君请回。”

    荀彧还想再劝，虎卫许褚已经开始撵人，曹操的脾气他明明白白。

    荀彧的话如刺插在曹操胸口，这个几十年的老友还是不懂成全，曹操由此开始对他心生厌恶。

    曹军欲东击孙权，各地调动兵马动静颇大，很快消息就传到建业。

    孙权紧急召文臣武将商议对策，他不明白曹操为什么放着空虚的荆州不去，偏偏要来攻打兵精粮足的江东。

    江东此时的情况，与赤壁战前大不同。

    周瑜死后兵权被孙权掌握，以张昭为首的投降派，集体选择了沉默。

    “本以为曹贼被困在渭水，咱们还能趁机收取淮南，没想到关西联军太不顶用，子明在交州又...”孙权叹息。

    角落里的吕蒙低头羞红了脸，从交州回来后他被解除了兵权，被留在建业整日研读兵书，孙权认为吕蒙书读得不够，否则怎么在岭南打得那样被动。

    老将程普进言：“主公，此次曹操号称有数十万，整个江东能战之兵不足十万，需向外求援才是。”

    孙权不屑道：“赤壁号称百万之众，最后不也败给我们？不过援军还是可以找的，刘玄德也该投桃报李了...”

    “听闻刘玄德不在荆州，关云长可不太好说话..”程普当初在新野守城，要不是有关羽掩护，早就在周瑜之前战死。

    程普非常了解关羽，作战的确是勇猛无敌，但是非常不好说话。

    孙权望着鲁肃，“大都督与关将军为邻，即便他再不好讲话，你也要给我请来援军。”

    鲁肃点点头，“臣义不容辞，曹操南下必出濡须口，主公需派遣大将先去设防。”

    “那就有劳程公走先行，曹操若敢来吾必亲至。”孙权突然升起一丝豪迈。

    “唯。”程普抱拳领命。

    吕蒙看着程普的感慨良多，要是自己能够顺利拿下交州，也许今天程普这个任务就是自己的。

    “主公...末将有话...”吕蒙出班进言。

    韩当、陈武、贺齐等将，都不觉露出了鄙夷的神色，张昭、虞翻等文官窃窃私语，殿内随即传出刺耳的话语，诸如败军之将也敢言勇？但被吕蒙选择性听不见。

    孙权意味深长地说：“子明近日看书有所得？”

    吕蒙不顾身旁冷言，起身谏言曰：“大都督断定曹操必出濡须口，主公何不在水口立坞防御？”

    韩当冷言讥讽：“上岸击贼，洗足入船，何用坞为？不知你看的哪一部兵书？”

    陈武、贺齐等人听后大笑，完全没有考虑吕蒙的颜面。

    孙权神色凝重，心说吕蒙还是难堪大任。

    张昭见状不忍地说：“子明在交州并未损兵，尔等身为同袍出言讥，实非君子所为，何不让他把话说完？”

    “愿闻高见。”韩当抱拳抖了抖。

    吕蒙冷静地解释：“兵有利钝，战无百胜，如有邂逅，敌步骑蹙人，不暇及水，其得入船乎？”

    在月亮湾与赖恭相持数月，场上诸将没有人比吕蒙更有体会，战争堡垒真的可以影响战局。

    见诸将沉默不语，吕蒙继续说：“在濡须水口立坞，辅以江东粮草为继，相当于水上的险关，曹操真能攻破进入长江，那北方之兵还能剩多少？”

    “吕将军讲得有理，末将附议。”潘璋抱拳走到吕蒙的身旁，因为他是孙权的心腹，在交州的时候又不是主将，所以回江东之后并没受惩。

    又一个败军之将，韩当诸将虽然没有说话，但是殿内的气氛再度变冷。

    月亮堡之战，潘璋详细给孙权讲了经过，听到吕蒙现在的描述，那不就是现身说法吗？

    孙权见吕蒙宠辱不惊，又对他燃起了希望，他沉声说道：“就依子明的提议，令汝为程公的副将，主持濡须水口立坞。”

    “唯。”吕蒙激动得眼泪快掉出来，心说主公到底还没放弃我。

    在建业定下御敌计策后，江东群臣积极备战，鲁肃顶着烈日亲至江夏求援。

    关羽此时的水军只有万余，战船也多以艨艟为主，他拿不准要否出兵相助，于是派关平赴江陵与泉陵，向诸葛亮与蓝田问计。

    上半年水稻已收割，新的秧苗才七八寸高，但绿苗上出现了骇人的螟虫。

    建安十七年七月，大旱后的虫灾终于出现。

