    欧阳琴回到这闹哄哄，不像自己班级的班级里面，看着面前这一群正闹腾的很起劲的十四五岁的小孩子，欧阳琴大概也是猜到了什么，突然的声音中好似存了一点故意挑衅的味道到“怎么，没有了学习榜样，都不晓得要如何学习了啊。”

    话落欧阳琴的眼睛扫过班级里面的每一个人的脸，接着到“呵呵，那很不幸了啊，盛羽同学和闫印之同学，估计带不了你们多久啊，所以你们还是要学会自己掌握学习气氛的，别指望人家成天的给你们带学习节奏，毕竟他们和你们同班不了多久了啊！”

    “不要怪别人，你们只能检讨自己，看看人家的学习态度，真的是积极向上的，现在、此刻他们正在参加初三的模拟试题考试，如果老师猜测的不错的话，他们很快就会加入初三年级，然后成为明年高一的新生，所以还在初中徘徊的孩子们，努力吧，偶像竟然是距离你们是那么的近。”

    这些初一新生都是一脸的懵，原本在前不久的期中考试的时候，大家就被那两个书呆子给打击了，如今这个两个书呆子，不但虐了他们初一的新生，居然还跑去虐初三的老生，呵呵哒，大家被打击的同时，也莫名的就有点心理找到了均衡点，感觉大家一起受难感觉憋屈好似都分享了啊。

    欧阳琴感觉到下面这群孩子那即憋屈羡慕又庆幸的眼神，突然的她就觉得现在孩子，好似没有自己当年那边的纯粹了啊，学习好不是用来鞭策自己上进的吗，怎么她从这些孩子的眼中看到了幸灾乐祸，不用想也知道他们在幸灾乐祸什么啊，真的没有人能想到，这样一个偏僻落后的地方，居然能出来这样的两个那般厉害的学霸。

    最主要的是，其中一个还是被她发现的，另外一个也在自己现任的班级里面，感觉所有的好事都被自己遇上了啊，就连自己都觉得自己好似高大了不少啊，就这欧阳琴得意的时候，盛羽和闫印之一起走了进来，欧阳琴看向盛羽的眼光中，透着一抹渴望，额，是急切。

    不过盛羽从来都不是高调的人，也无心去为欧阳琴解惑，只是对着欧阳琴露出一抹笑容，然后淡定的迈着自己的小短腿朝着自己的位置走去，欧阳琴的心里此刻如同猫爪子一样，看着面前的小身板，嗯，突然的心就平衡了，看了这个小东西也不是那么让人羡慕的啊，只是这个让人羡慕的脑子，是用长身体的能量换取的，不然看看如何都有十一二岁的人，看着还象一个儿童呢。

    额，十一二岁貌似也还算是儿童啊，只是和盛羽这个还算有点差别的，是的，这次盛羽的身体是真的出现了一点问题，不但只是因为巫蛊之气的淬炼让她的身体莫名的小了一圈，如今更是因为巫蛊空间的崩裂，让她的身体很明显的小了一圈，虽然这小半年的时间，她除了学习就是闭起眼睛来，修炼别人不知道的巫蛊之气。

    是的，巫蛊空间的崩裂给她带了很大创伤的同时，也让她缩小的身体对外界的感知越发的敏锐了，所以这小半年的时间，她几乎是利用一切可利用的时间，去吸纳存在身边那些及其微弱的巫蛊之气，等有时间她还会往人迹罕至的地方，因为人迹罕至的地方纯在的巫蛊之气明显的比人多的地方要浓郁。

    虽然比不上自己的空间中的浓郁，可是对于现在吃盛羽蚊子再小那也是肉啊，只是很可惜无论她是如何的努力，甚至的现在她那和身体成反比的大饭量，也并没有改变什么她的状况，身体还是如此小，巫蛊空间依然还是无法打开，甚至的当她想要进去的时候，脑袋就会有刺痛的感觉。

    不过盛羽依稀的能猜到，自己的这些能力不可能的平白消失吧，所以她只能理解为，都被转移到了巫蛊空间的修补上面去了，所以她这个人吃是半点变化都没有，对于背后那打量的眼光，盛羽是真的感觉到了，不过她却没有半点反应，好奇从来都是要自己去探查的，所以就这样了啊。

    果然的欧阳琴强装了一小会，还是没有压下心里的好奇，交代大家即便不想成学霸，也请不要阻挡其他人成为学霸的路后，转身就直接离开了教室，刚刚因为两个书呆子而喧闹的教室，立刻变得和原来一般，额，应该是比原来还要好，原来还有那么一两个不爱学习的同学，居然也拿起了书本，看起书来。

    好吧，在他们眼中的小鬼书呆子，都要进高中了，他们感觉和这个小鬼同班要是不努力，感觉面子上有点过不去啊，最后的结果是初一五班在期末的考试中，居然登上了年级第一，顿时就让欧阳琴很是高兴，原来刺激教育是真的有用的啊。

    不过这样的结果也预示着，从下个学期后，盛羽和闫印之这两个妖孽孩子，将不在自己的班级里面了，嗯，自己将自己最好的学生送走了，虽然有点不舍，虽然欧阳琴也很想跟着两个过去初三年级的，可是那是人家带的班级，你让人家教一期后，眼看就毕业了，你再去摘人家胜利的果实。

    如何说都有点不太厚道，虽然欧阳琴觉得，凭借着自己特级老师的等级，还是完全有资格教导初三年级的，只是她到底有自己的底线，尽量的不时出现在盛羽的面前，至于闫印之，欧阳琴有一个感觉，只要盛羽决定的，或者盛羽将要做的，他都会支持甚至跟随的。

    所以只要和盛羽的交情在，那一切都好了，想到不远的十五岁之期，欧阳琴有点期待到时候盛羽会有何等的飞跃，时间随着盛羽的能力也是快速的流逝，一切都如同盛羽预计的那般，因为有莫文宇的干预，她的初中，高中真的都有欧阳琴的参与，所以十五岁的时候，盛羽半点都不意外的出现在了，她已经到了大学校园。

    