    而山姆却是一抬手，“啪”的一声，挡下了鼬鼠的一脚！

    山姆猛地一抬头，冷冽的蓝色双眸瞪向了鼬鼠。

    “瞪什么瞪！再瞪我弄死你！”

    因为刚才被山姆给一拳打飞，鼬鼠还有点恐惧山姆的实力，所以他只是撂下一句狠话，然后退到了半神身边。

    对于山姆的落败，血樱感觉很正常，便继续开始搜寻资料。

    “山姆先生，你没事吧？”顾倾城看向山姆，担忧地问道。

    “顾小姐，我没事。”

    山姆摇了摇头，坐了起来。

    他没有再鲁莽地进攻，而是在养精蓄力，恢复力气，只等叶飞到来，再展开行动。

    因为，在场的这五个忍者中，这个留着中分的忍者实力太强，自己贸然进攻，只是找死。

    几分钟后。

    “半神，资料不在办公室里。”血樱向半神恭敬地说道。

    半神眯了眯眼，转头看向顾倾城，冷声问道：“顾倾城，资料到底在哪？”

    “资料在我的保镖叶飞手里。”顾倾城沉声回道。

    如今公司里的人都被控制住了，她只能将希望寄托在叶飞身上了。

    “在叶飞手里？”

    半神笑了笑，而后对血樱说道：“血樱，把顾倾城的手机拿来，我来跟叶飞联系……”

    “嗨！”

    血樱点点头，然后从办公桌上拿起了顾倾城的手机，递给了半神……

    ……

    与此同时。

    枫叶六号别墅。

    餐厅中。

    叶飞和顾小冉两人的一顿晚餐，吃了整整一个多小时。

    一瓶红酒的三分之二都差不多被顾小冉一个人全喝了。

    喝完酒的顾小冉，脸蛋微红，透着几分诱人之色，看得叶飞眼睛都有点发直。

    但叶飞却在心里不断提醒自己，这是可是顾倾城的妹妹啊！

    自己已经跟顾倾城不清不楚了，要是再把她妹妹那个啥了，恐怕顾倾城会拿刀废了他。

    “小冉，你喝醉了，快上去直接洗了睡觉。”叶飞说道。

    “飞哥……”

    顾小冉的眼神颇为直勾勾地盯着叶飞，呼唤了一声。

    “啊？咋了？”

    叶飞有些警惕地看着顾小冉，看着形势，好像有点不对劲啊！

    虽然他承认，这丫头身材好，长得也很好，和顾倾城不分上下。

    但自己也不能乱来啊，要不然，这家里可要翻天了。

    “飞哥，你紧张什么呀？”

    顾小冉娇笑一声，透露着一股子小妩媚，“你平时可没那么正经呢……你以为你偷看我，碰我的时候，我不知道？

    哼，那只不过是我假装不知道，因为我……”

    “打住！别再说了！”

    叶飞怕这丫头越说越过火，“小冉，你真的喝醉了，我带你上去睡觉好不好？”

    “不嘛，要睡你跟人家一起睡嘛！”顾小冉眯了眯美眸，说道。

    “一……一起睡？！不行不行，绝对不行！”

    叶飞心中大惊，虽然想起来还是挺诱惑的，但这绝对不能乱来啊！

    “哼！口是心非！”

    顾小冉白了眼叶飞，然后霍然起身，轻咬红唇，醉醺醺地朝着叶飞走了过去。

    “哎哎哎！丫头你干嘛？！”

    叶飞忙不迭后退了一步，警惕地看着顾小冉，“这不是闹着玩的！”

    “我当然不是闹着玩的呀！”

    顾小冉诱惑一笑，道：“飞哥，你别以为一直躲着我，我就会对你死心了！

    不，绝不！我喜欢你！喜欢你！就是喜欢你！”

    叶飞一步步往客厅方向倒退，苦笑道：“小冉，别闹了，这要是被你姐知道了，那可是真的会发大地震的！”

    “哼，小样儿，你以为今天你躲得掉吗？姐姐又不在家，就你和我，没事的哈！”

    顾小冉说着，继续朝叶飞靠近。

    叶飞整个人神经都紧绷了起来，“小冉，开开玩笑就可以了，不至于玩这么大吧？”

    “谁跟你玩了，我是认真的！”

    顾小冉回了一句，而后直接加快了速度，朝着叶飞跑了过去。

    “啊喂！别啊！！——”

    伴随着叶飞的一道拉长的喊叫声。

    叶飞的后脚跟踢到了沙发，再加上顾小冉修炼了古武，力气比以前大了不知道多少倍。

    所以，叶飞直接就被顾小冉给扑倒在了沙发上。

    软香入怀。

    叶飞有点懵了，什么情况？

    还没等他反应过来，顾小冉的红唇吻在了他的嘴上。

    “……”

    叶飞瞪大眼睛，看着闭着眼睛的顾小冉，彻底懵逼了。

    这他妈什么套路？

    难不成自己还要被逆推了不成？

    他有心想打晕顾小冉，可犹豫一下，还是没有。

    在美人的诱惑以及酒精的作用下，叶飞不自觉也有了反应。

    不能再继续下去了，再继续下去，可能真的会出事！

    就在叶飞犹豫着该不该推开顾小冉的时候，一阵手机铃声响了起来。

    叶飞和顾小冉的动作一顿，睁开了眼睛。

    “我的手机响了。”

    叶飞大脑清醒了一些，摸出手机，看了眼，竟是顾倾城打来的。

    “不许接电话，肯定又是外面的那些狐狸精找你。”顾小冉迷迷糊糊地说道。

    “什么狐狸精啊！是你姐打来的好吗？”

    叶飞拿起手机给顾小冉看了。

    “姐？！”

    看到来电显示着‘顾倾城’三个字，顾小冉愣是吓了一跳，醉意都被惊醒了几分。

    她赶紧从叶飞身上起来，规矩地坐在了一旁。

    叶飞有些好笑地摇了摇头，看来，能制服这丫头的，也只有顾倾城了。

    随后，叶飞接通了电话。

    “倾城，有什么事吗？”叶飞问道。

    可电话那边传来的声音，却让叶飞瞬间脸色阴沉了下来。

    “叶先生，看来这位美丽的顾小姐，果然跟您关系不一般呢……”

    这个声音很陌生，但顾倾城的手机突然被一个男的接听，很显然，顾倾城肯定是出事了。

    “你是谁？顾倾城在哪儿？”叶飞冷冰冰地问道。

    “叶飞！是岛国那些忍者！他们要抢夺资料……啊！！”

    电话那头传来顾倾城的喊叫声，紧接着就响起了一道清脆的炸响和女人的惨叫声。

    “你们知不知道，自己在做什么？！”

    叶飞的左手握紧了拳头，怒火中烧，他的声音，更是冰冷彻骨，甚至让坐在一旁的顾小冉都感觉到了一股冷意。

    通过顾倾城的话，他明白过来了。

    是地狱组织的这帮家伙又来抢夺基因研究资料了。

    难怪之前一段时间，这些家伙都没有动静，原来他们一直在暗中谋划。

    “呵呵，叶先生，别动怒嘛。只要你能把资料交给我们，我们保证不会把顾小姐怎么样。”半神笑呵呵地说道。

    叶飞深吸一口气，说道：“你们在哪儿，我把资料送过来。”

    “看来叶先生果然很在乎顾小姐啊！”

    “我问你们在哪儿！少跟我扯淡！！”

    叶飞的声音徒然大了几分，宛如炸雷一般！

    要不是隔着电话，叶飞恨不得直接捏碎这个家伙的头颅。

    显然，半神也被叶飞给吓了一跳。

    半神轻呼一口气，沉声道：“我们在倾城国际，记住，你一个人来就行了，不许报警，不许惊动军队……”

    不等半神继续说下去，叶飞便直接挂断了电话。

    随后，叶飞冲进自己的卧室，拿了U盘，就准备离开。

    “飞哥，到底发生什么事了？！”

    顾小冉也察觉到应该是有事发生了，所以有些紧张。

    叶飞转过头，淡淡一笑，道：“小冉，没什么事，你上去睡觉吧，我去接你姐过来。”

    说完，叶飞便离开了别墅，而后开着车，直奔倾城国际。

    车子开到路上的时候，叶飞的手机响了一下。

    叶飞便赶紧拿出手机，只见，是山姆发来的一条短信。

    短信的内容很简单，赫然写着：王，公司的员工都被控制住了，他们一共有十七个人。

    看到这条短信，叶飞心中大惊！

    没想到，这一次，地狱组织的这帮混蛋竟然为了达到目的，控制了整个公司的人！

    “真是一群卑鄙无耻的混蛋……”

    叶飞声音幽冷地呢喃一声，想了想，然后拿起手机打通了一个电话……

