    当初孙尚来公司狮子大开口的时候陈阳就知道这小子不会善罢甘休，但却没想到竟然连这种事都干得出来！

    “你先起来吧。”

    陈阳拉了温宇一把，但却没想到根本没把他拉起来！

    “萧总，千错万错都是我的错，他给我那五百万我一分钱都没动，现在我如数上交...”温宇颤抖着手将一张金色卡片放在萧潇的桌子上，看向她的目光满是愧疚，“从今天开始，我就辞职了，萧总，我对不起你...”

    说完，温宇也不等萧潇开口，起身就要离开。

    “放下这点脏钱就想一走了之吗！？有这么便宜的事！？”

    温宇还没来得及走出门口，萧潇的一番话就让他停住了脚步，“要是让我负法律责任，我也愿意...”

    “负个屁的责任！钱拿着，把你老婆孩子都送回老家去，踏踏实实在我这工作！”

    萧潇瞪了他一眼，随手就将那五百万塞回了他的手里，“给我好好干，要是再让我知道你做对不起我的事，你就给我做好准备把牢底坐穿吧！”

    虽然萧潇说的极为严厉，但在场众人却看得出，她对这温宇还是极为满意的！

    温宇颤抖着手，眼泪不争气的流了下来，“萧总，你放心，我马上就把家人都送回老家，从今天开始，就算是把命丢了，也绝对不干任何对不起你的事...”

    站在一边的陈阳看着这一幕，嘴角微微的勾了勾。

    他看得出这温宇是个忠心的人，对萧潇更是有情有义，但奈何对方直接用他全家的性命威胁他，就算是圣人也不可能坚持的下去。

    萧潇掏出手机，拨通了孙尚的电话号码。

    电话没多一会就接通了，陈阳示意她打开免提。

    “喂，萧总啊，找我...是不是后悔没给我利润了！？”

    电话那头，孙尚懒洋洋的声音传来，说不出的惬意！

    “我萧潇做事从不后悔，就算是把股份扔进沪浦江，也不会给你一毛！”萧潇侨联阴沉，“姓孙的，你威逼利诱，偷走我公司的配方，你就不怕坐牢吗！？这配方我们可是申请过专利的！”

    “哟！？那个姓温的窝囊废把事情告诉你了！？”孙尚终于有了几分认真说话的语气，“你要想告我就尽管去告，这种无凭无据的官司打下来，没个十年八年的算我输，到时候就算你们赢了，你们这公司也跟倒了差不多了！而且你知不知道！？我要是以二十万的价格兜售这份配方，会有多少小作坊小公司来找我买！？哈哈，哈哈哈...”

    五百万给那个窝囊废，自己想什么时候赚回来，就能什么时候赚回来！

    “你王八蛋！”萧潇声嘶力竭的朝着手机喊了一声！

    “哎呀，萧总，你这么说我可就不好了，大家都是文明人嘛，文明人解决问题都是可以谈条件的...”孙尚笑呵呵的说着。

    “什么条件！？”萧潇咬了咬牙，要不是事关公司存亡，她一定把手机给摔出去！

    “条件很简单，只要你来陪我睡一晚，再让你幕后那个叫陈阳的王八蛋去给我唐哥跪下磕几个头，这事就算完，我立马收回所有市面上流动的产

    品，退出市场！”

    说着这番话，孙尚心里说不出的痛快！

    因为这阳潇护肤品公司，老爹连实权都丢了，对他们家来说，无异于断了财路！

    今天说什么也不能轻易饶了他们！

    “你做梦！”

    萧潇再也忍不住了，啪的一下把手机拍在桌子上，屏幕立马就黑了下去！

    她算是看明白了，孙尚这王八蛋根本就没安好心！

    一屋子的经理看着这一幕，纷纷对视了起来，因为他们没想到，这孙尚废了这么大力气弄到配方，竟然只是因为一口气！

    不过，他提的那两个条件，倒是容易完成！

    “萧总，咱们公司现在的市值已经过亿了，打官司不是个明智之举啊！”

    旁边一个经理模样的男子主动开口。

    “谁都知道不是明智之举，可就这么看着他把咱们的产品和市场份额拿走，你就甘心！？”旁边另一个男子反问一句。

    “人家不是提了条件嘛，还能拿回来的...”

    “你的意思是说，让萧总去陪那混蛋！？然后再让陈总去给那姓唐的磕头道歉！？”

    “成大事者不拘小节，在过亿的公司资产面前，这些能算的了什么！？再说了，陪人家一晚上，说不定只是打打斗地主呢...”

    “我斗你妈了个逼的地主！你特码就是想把萧总和陈总给卖了！”

    “你骂谁呢...”

    一群经理七嘴八舌的吵了起来，由于事关他们的利益，一个比一个吵得厉害！

    “够了！”

    坐在一边的陈阳脸色阴沉，瞟了一眼那个说要让萧潇出去陪睡的经理，“去人事部结一下工资，你可以离开了！”

    那名经理微微愣了一下，“陈总，你这什么意思！？我也是为了公司着想啊，再说了，我可有着合同呢...”

    “公司不需要拿尊严去换利益的着想，你被解雇了，该拿多少钱，你直接去财务领！”

    “陈总，你...”

    “给我滚蛋！”

    话还没说完，陈阳就是一声厉斥，吓得那名经理浑身哆嗦了一下，这才转身往外走，“哼，活该你们倒闭...”

    那人骂骂咧咧的离开，陈阳扫视了一眼众人，“现在市场份额被侵占了多少！？”

    市场部经理一听，急忙上前，“陈总，高端面膜那边，没有丝毫影响，主要是咱们面向大众的这一块，市场份额在短短半个月时间内，已经被人侵占了三分之一，不少柜台的老板都找上门来要求退货，营销部那边快要顶不住了...”

    对方手段实在是太过高明了，仅仅半个月的时间就挖走了阳潇一般的客户！

    陈阳点了点头，“去告诉那些退货退款的，阳潇护肤品集团将会在一个星期之内推出新的护肤品面膜，效果将会是之前那款的两倍，价格依旧不变，现在退货的，以后绝不纳入阳潇的合作伙伴范畴，让他们考虑清楚！”

    市场部经理一听，立马眼前一亮，“是，陈总，我马上就去营销部！”

    “太好了，有新产品！”

    “陈总研制出来的东西，绝对能抢回市场

    ！”

    “等着看吧，要让孙尚那混蛋赔的裤子都当掉！”

    一屋子的人欢欣鼓舞，陈阳敲了敲桌子，扭向萧潇，“该走的法律途径一项也别少走，明天一早直接带着温宇去报警，该起诉就起诉，拖个十年八年无所谓，反正之前那款面膜也不准备卖了，绝对不能便宜了别人！”

    “好！”萧潇点头。

    而此时，被摔挂了电话的损伤却是脸色铁青！

    这个臭女人，竟然到了现在还敢挂自己电话，简直就是不知天高地厚！

    随即掏出手机，给新收购的厂子发去消息，让他们加紧生产，争取早日将阳潇给挤兑黄！

    处理完公司的事，陈阳接驱车前往了附属医院，林若菱之前给他来过电话，说今天多一台手术，想让他去接她。

    几天附属医院的病人特别多，再加上最近进入雨季，天气视线越来越差，事故频发，伤者格外的多。

    林若菱做了一天手术，做完最后一台已经是晚上九点多了。

    换完衣服，林若菱准备出门，可刚一走出来，就看到了一身帅气西装的秦科！

    自从上次被陈阳那辆保时捷918给打击了以后，秦科已经很久没有来骚扰她了！

    “林医生，你可让我好等啊。”秦科温文儒雅的笑了笑，十分帅气。

    “秦医生，你找我是有什么事吗！？”林若菱有些意外道。

    “哦，这不最近见你总是一个人出入，有点担心你嘛，就定了菲欧的座位，想请你吃个夜宵。”

    林若菱微微摇了摇头，“不好意思，等会我男朋友就来接我了，我就不去了。”

    上次秦科给她留下的印象实在不怎么样，所以她决定对这个人敬而远之。

    说完，林若菱提着包就转身离开了。

    秦科看着林若菱的背影，眼底升腾起了一抹嫉妒之意！

    你一个被男人甩了一个多月的女人，有什么好傲娇的！？不就是个被人玩烂了的破鞋吗！？还在跟老子装清高！？

    “林医生，等等！”

    秦科一路小跑来到了林若菱身前。

    “秦医生，还有事！？”林若菱停下脚步。

    “请恕我直言，你那男朋友都这么长时间没来接你了，说明他已经玩腻了你了，你又何必一直守着他！？难道给身边的人一个机会，不好吗！？”

    “谁告诉你他没来接我就是玩腻了！？”林若菱眉头微微一皱。

    的确，这段时间陈阳出去执行任务，的确没和自己联系，但这就被人以为自己被甩了！？

    简直莫名其妙！

    “这不明摆着的吗！？陈阳那么有钱，还这么长时间不联络你...若若，为了这样的一个男人，不值得啊...”秦科苦口婆心，一副为了林若菱着想的模样。

    林若菱微笑着转过了身，“其实我就是喜欢他对我若即若离的样子，哪怕他玩腻了我，我也依然爱他。”

    “啊！？”

    这回换秦科傻眼了，按照自己的预想，不想林若菱哭得稀里哗啦然后扑在自己怀里哭诉吗！？怎么变成这样了！？

    难道...小丑竟然是我自己！？

