    和之前一样，碰到瀚海湍流之后，海蓝色的禁制光层瞬间化作一道收缩的漩涡，并迅速消散。

    高晋一把掀开井盖，跳进去的同时，顺带将井盖重新盖上。

    如此一来，从外面看，就是一个和普通的下水道井盖，没有任何特别的地方。

    井下的海水不算太过浑浊，但光线太暗，看不太清。

    “我去，这么久都没沉到底，这下水道是有多深？”

    下沉了好一会儿都没沉到下水道的底部，这样高晋隐隐有种不安的感觉。

    没办法，一个人处在这样一种不断下沉的深井当中，说不害怕那肯定是假的。

    经过一段时间的黑暗和压抑之后，下方终于浮现出些许光亮。

    渐渐地，一个光亮的圆形洞口浮现出来。

    穿过光亮的洞口之后，呈现在高晋面前的是一个类似于地窖的空间，四周墙壁上镶嵌着众多发光的珍珠，将整个地窖照亮。

    奇怪的是，地窖里没有任何宝物，有的只是一个奇特的珊瑚祭坛。

    祭坛很矮，大概只有一米高的样子，而在祭坛之上，则摆放这一块类似于馒头一样的奇怪物体。

    这物体形似馒头，白白胖胖，但质感看上去却如软体动物一样，感觉黏糊糊的。

    “如此隐蔽的地方，只用来存放这么一件东西，看来这东西不一般啊~！”

    高晋也不傻，很快意识到这颗大白馒头的不凡。

    带着好奇，小心翼翼的凑上前，近距离观察大白馒头。

    “卧槽，活的？！”

    发现大白馒头在微微蠕动之后，高晋被吓了一跳，本能的后撤了几步。

    冷静观察片刻，确认大白馒头没什么危险后，才再一次凑上前去。

    看上去，就是一个白白嫩嫩的大白馒头，说实话，有点像是“史莱姆”一样的生物，可奇怪的是，高晋却探查不到丝毫生命气息。

    “奇怪，明明是活的，但是却没有一丝生命气息。”高晋疑惑万分：“这究竟是什么生物？”

    犹豫片刻后，高晋试着伸手去抓大白馒头，却发现根本抓不起来。

    这大白馒头就好像死死黏在了祭坛上一样。

    “嘿~我还就不信了！”

    正当他站上祭坛，准备将大白馒头拔起来的时候，整个宫殿忽然间剧烈晃动起来，晃动的幅度比之前剧烈了好几倍。

    与此同时，一股惊人的气息霎那间笼罩了整个宫殿。

    高晋也因为这波晃动，从祭坛上踉跄了下来，惊疑的感受着那股可怕的气息。

    直觉告诉他，外面好像发生了什么不得了的事情。

    紧接着，一声响彻整片海域的怪笑声从井口上方传来，其中还隐隐夹杂着海鲜二人组惊恐的怪叫声。

    “苍白少年赢了吗？”

    话音刚落，便传来了苍白少年仓惶逃窜，咬牙爆粗的声音。

    不到一会儿的工夫，连苍白少年的声音也戛然而止，只剩那一这阵恐怖的怪笑声。

    “啥意思？”高晋难以置信的看着井口上方，“难道还有第三方黄雀在后？”

    从刚刚一系列的动静来看，苍白少年和海鲜二人组恐怕已经凶多吉少，如此诡异的变故，连带让高晋也变得不安起来。

    此时此刻，他唯一能期望的就是，这个可怕的第三方发现不了他。

    片刻后，井外的邪异怪叫渐渐停止，整个宫殿安静的可怕。

    高晋紧张的躲在井下，根本不敢冒头。

    提心吊胆的等了许久，发现外面一直没啥动静之后，高晋心中暗暗窃喜：“走了吗？”

    事实证明，是他想多了。

    “哈哈哈，你不会以为藏在这，本皇就发现不了你了吧？”一名身披蓝色锦袍，身材高大，皮肤泛滥的中年男子忽然间出现在地窖当中，眼神戏谑的看着高晋，“在本皇的本体里还想跟本皇玩躲猫猫，简直可笑！”

    高晋惊疑着愣在原地，全身冷汗直冒，片刻后，露出一抹尴尬而又不失礼貌的微笑，“敢问这位前辈尊姓大名？”

    “海魔皇！”锦袍中年傲然道。

    “什么？您就是海魔皇？”高晋大惊，心中不禁泛起一丝希望。

    毕竟从某种角度来说，他们几大宗门来着的目的就是为了保护海魔皇的，所以只要他说明情况，海魔皇应该不会为难他。

    却见海魔皇讥讽道：“少跟本皇在这装模作样，你小子既然来到这，体内又充斥着浓郁的轮回之力，会不知道本皇的大名？”

    很显然，海魔皇觉得高晋跟苍白少年和海鲜二人组一样，也是冲着他的“真元”来的。

    “那个……如果我说我是好人，您信吗？”高晋弱弱的问道。

    “你觉得呢？”海魔皇眼神玩味道。

    高晋只能硬着头皮解释道：“实不相瞒，晚辈其实是被那两位海族前辈绑来的。”

    “懂了，你跟刚刚那三个是一伙的。”海魔皇若有所思的点点头，恐怖的气势瞬间压迫在高晋身上。

    面对海魔皇恐怖的威压，高晋只感觉浑身都在颤抖，比在十倍重力模拟器里还要艰难。

    可海魔皇在看到他的没有被压趴在地上后，同样一脸诧异：“呦~看来你跟刚刚那小白脸一样，来头不小啊~！”

    高晋听不懂，同时也根本说不出话来。

    “不错不错，虽然那小白脸只是具特殊的化身，体内几乎没多少真元。”海魔皇兴致勃勃的打量着高晋，就像在看一盘美味的食物一样，“但你小子绝对是实打实的本体，体内估计潜藏着一大笔真元，如果能吞噬掉你这笔真元，本皇的绝对能恢复一大截！”

    说着，毫不犹豫的一巴掌拍在高晋头顶上，开始抽取高晋体内的真元。

    高晋面如死灰，虽然他不知道“真元”是啥，但也能猜到其重要性。

    感受着闯入体内的恐怖力量，高晋只能在心中暗暗苦笑，彻底失掉了求生的希望。

    然而，就在高晋已经准备好重新投胎的时候，海魔皇忽然间神色微变，飞速收手的同时，猛然后撤开一段距离：“怎么回事，竟然抽不出来？！”

    与此同时，压在高晋身上的威压也随之烟消云散。

    高晋同样一脸懵逼，只知道海魔皇突然莫名其妙的收手，但并不知道海魔皇经历了什么。

    “你究竟是谁？”海魔皇脸色阴晴不定的看着高晋，眼底隐隐浮现出一丝忌惮之色。

