    叶辰自然不会想着将这个域外强者弄到鸿蒙国度内和他单挑，毕竟他不知道对方的手段到底有多高明。

    叶辰的想法就是，能够把这个中年男子引到葬天山脉入口那个位置。

    因为那里不仅离那些山峰远，而且入口处一片平整，没有任何的山峰或者坑洼阻挡他们出手。

    中年男子想了想，之后说道：“好，兄台说的也有道理，如果我的那些同伴苏醒了之后，恐怕真的会打扰我们交手切磋。而且他们之中，还有一些非常暴力和脾气不好的家伙，如果看到你们，恐怕会把你们当成侵略者。之前是我欠考虑了，我这就随兄台去往你指定的那处地方。”

    最后在叶辰的带领之下，中年男子随着他们，来到了葬天山脉入口处的那块平地。

    这一次的交手，只是叶辰和中年男子两个人。

    本来一开始，叶辰还在考虑着如何能够在最短的时间内拿下中年男子，同时还要真正的能感受到他的实力。

    现在中年男子主动的找他单挑，就把当前的问题迎刃而解了，叶辰巴不得这么做。

    来到那边空地之后，叶辰手腕一翻，取出诛天剑。

    看到叶辰取出兵器，中年男子也是微微一笑，伸手虚握之后，在他的手上迅速凝聚出一把黑色的长枪。

    两人准备好之后，没有再废话，而是纷纷化作残影消失在原地，然后朝着对方冲击而去。

    而一旁，秦风和恶元饶有兴趣的在观战，他们根本不担心叶辰的安危，因为叶辰的实力摆在那里。

    下一刻，只听轰的一声巨响，只见叶辰长剑的剑尖和中年男子的枪尖对撞在了一起。

    同一时间，一道无形的强烈波动，从剑枪相击之处，迅速地冲击开来。

    那看不见的冲击波动，转眼间便扩散至数十里，秦风和恶元站的比较近，他们首当其冲。

    在冲击力的作用之下，他们立马被震退到了数百丈外。

    嘭嘭！

    随着两声闷响，秦风和恶元摔倒在地上。

    他们两个人的脸上，都露出了震惊的神色，叶辰和中年男子的实力也太强悍了吧！

    不过下一刻，他们的脸色再次剧变！

    秦风和恶元的脸上此时挂满了惊骇欲绝的神色，因为在他们面前经过第一次交锋之后，叶辰和那个叫紫峰的中年男子一触即分。

    本来他们以为，接下来应该是眼花缭乱的交锋。

    可是没想到的是，那个叫紫峰的中年男子，不知道突然发了什么疯。

    居然怒吼一声，双眼变得通红，随后他的身体肉眼可见的膨胀了起来。

    他膨胀的速度还十分惊人，几个呼吸的时间，就变得跟之前那座山差不多大了。

    不过这次他没有陷入沉睡，而是在清醒的状态之下，变成了一座山。

    此时的紫峰，看上去哪里还有一开始的温文尔雅的样子。

    看着那好几千丈高，庞大无比的中年男子，这简直就变成了一个人形巨兽。

    那紫峰变成高山之后，当时就失去了理智。

    他的双眼完全是一片血红色，那表情狰狞恐怖，大张着嘴巴，口中流着大量的口涎。

    仿佛是一只发了狂的野兽一般，盯着叶辰，似乎想要把他吞噬。

    叶辰也被吓了一跳，那中年男子明明在说话的时候还思路清晰，一副老实人的样子。

    可是这才过了一招，怎么就变得这么不讲道理了？

    叶辰不由自主的朝后退了一步，那不是因为他害怕眼前这个如山一般的紫峰。

    还是因为此时他根本看不到紫峰的脸，太特么高了。

    之前两人之间相距的近百丈的距离，此时看来就犹如他站在山脚下一般。

    叶辰刚动之后，那紫峰像是受到了什么刺激，他咆哮一声，举起手中的拳头，朝着叶辰的方向砸了下来。

    他这一拳简直是遮天蔽日，叶辰顿时感觉到天都黑了下来。

    一阵狂风从头顶上倾泻而下，像是想要把他给吹进地里。

    叶辰的感知之中，这紫峰变大了之后，他的战斗力很显然也提升了好几倍。

    如果非要用苍冥界的修为等级来衡量的话，现在的紫峰实力，差不多相当于虚空境五重左右。

    之前没有变化的紫峰，叶辰感觉到他的修为，差不多是在虚空境三重左右。

    之所以他之前那么重视紫峰，是因为他也摸不透对方的真正实力，他害怕对方有所隐藏，所以不敢把状态点的太满。

