
　　这一战终于落幕了，以一种让人无比震撼、无比惊叹的方式结束了，十多位禁区至尊殒落，成为了云烟，再次向世人证明了岁月的无情，再伟大的至尊也有走向终点的一天。

　　郭玉独立宇宙中，看着一众至尊残留下来的尸身微微叹息，然后将他们全都收进成仙鼎。

　　极道至尊死了，被郭玉在宇宙中一连总共斩落了二十多尊，这是一件影响深远的超级大事件，开创了一段不朽的传说，震动十荒，宇宙各地沸腾。

　　“全……全死了，那些禁区中的古代至尊居然全都死了，一个也没有活下来！”

　　“这可是盖压宇宙星河数万年的至尊啊，竟然被人在一日之间全都杀了，死绝了！”

　　“生命禁区在太古时期就出现了，长存世间无数万年，多次发动黑暗动乱，令古之大帝喋血，可如今却被人一起灭掉，如何敢信？”

　　通过法阵，通过阵眼，相隔诸多星域而观察他的修士们颤抖着，大声喝喊了起来。

　　征伐生命禁区，过去想都不敢想，惊艳如虚空大帝，为之努力了一生也没能灭掉一个，可是今日这一战，世人震颤了，郭玉的表现颠覆了世人的认知。

　　虚空中，郭玉盘膝打坐，一场大战下来，他虽然没有受伤，但是消耗也颇为巨大，足足用了三个时辰，才终于完全恢复过来。

　　“小友之功绩旷古烁今，老夫佩服！”见郭玉醒转后撤掉阵法，大成圣体当即便来到身前，神情既震惊，又欣慰，很是感慨。

　　“前辈过奖，数十万年来，历代大帝经历无数血战，让各大生命禁区的实力都损失惨重，这才让我能一举功成，不然晚辈再自信，也不敢和他们一起同时开战。”郭玉笑了笑，轻声叹道。

　　“既然一切都结束了，老夫也该回去了，小友保重，我们有缘再会。”简单聊了两句，大成圣体便告辞离开，回了荒古禁地，继续他的静修生涯。

　　郭玉也没有在神话战场久留，把块垒大阵完全撤掉后，他脚踩虚空，几步就来到了东荒上空。

　　不死山巍峨高耸，黑色大岳都为山中之皇，气象万千，这里有无尽的秘密，没有人敢随意进来。

　　然而，今天郭玉就这么明目张胆地径直入内了，这里的阵纹根本拦不住他，造成不了任何阻碍。

　　有石人露头，但却战战兢兢，遗留的至尊子孙后裔就更是惊恐不已，生怕郭玉一不高兴把他们给杀了，不死山中一时安静到了极点，让人窒息。

　　他穿过一座座巨山，径直走向一株老树，那里叶片摇动，光华漫天，一株悟道古茶树扎根于此，流光溢彩，正是传说中的不死神药。

　　上面每一片叶子都不相同，更有一百零八片，晶莹剔透，璀璨生辉，有的如小鼎，有的如小麒麟，还有的形似小八卦，它们代表了不同的道，对修行者悟道有极其重要的帮助。

　　郭玉走到近前，轻轻挥了挥衣袖，将周围百十座大山直接连根拔起，转移到了他的体内世界。

　　不死山是一片神秘之地，为宇宙本源仙土之一，只有这个地方才能栽种悟道茶树，故而想要带走这种这株神药，也只有此法了。

　　接着他继续往里行走，来到了不死山最深处。

　　这里不什么可怕的魔土，而是一片世外桃源，纯净而自然，落英缤纷，几间茅屋，返璞归真，一头老龟在屋前爬动，缓缓而行，正是玄武不死药。ŴŴŴ.23sk.com

　　它没有逃遁，乖乖来到郭玉身边，一副想要归顺的模样，因为方才的那场古今少见的旷世大战已经彻底把它吓坏了，对于郭玉，他不敢生出任何反抗之心。

　　随后，郭玉进入了神墟，踏入了南天门，感应到了一种宏大的气息，似乎有帝尊的道痕波纹划过虚空，这里曾是诸神的乐园，而今却号称神墟。

　　他迈步来到最深处，手掌微微一探，直接拘出了生有神泉和不死蟠桃树的十余条地脉，找到了神墟积累无数万年的各种奇珍异宝。

　　接着，他来到了太初古矿，这里拥有最多的至尊，自然收藏积累也最为雄厚，他毫不客气，直接抬衣拂袖，将一众至尊的珍藏收走了大半，同时也将数十座奇异的矿山给移走了。

　　葬天岛，又称上苍，是一座巨大的岛屿，悬浮在东荒天穹上，平日隐在虚空中不可见，主体形似一口巨棺，延展出的九条山岭状若九头真龙。

　　郭玉来到此地后，直接运用大法力将其整个挪移到了体内世界，这是一个罕见的无上仙地，若是就这么错过着实有些可惜。

　　对于轮回海他也是如此，完整地给收了进去，倒是仙陵这个生命禁区，在寻到了至尊留下的一些异宝之后，其他并未多做什么。

　　“从此以后，胆敢有发动黑暗动乱者，杀无赦！”

　　光顾了六大生命禁区，郭玉便飞身来到了北斗大陆上空，语气淡然地留下一句话，声震整个宇宙，随即横渡虚空，穿梭星域，向地球飞去。

　　“没了，威慑世间无数万年的生命禁区一日之间被人连灭六个，真让人唏嘘不已啊！”

　　“是啊，自有历史记载起，生命禁区就一直长存世间，谁能想到当世竟有人几乎将它们全灭，此日过后，除了荒古禁地之外，整个葬帝星就再无任何隐藏着至尊的地方了！”

　　“这是天大的好事，数十万年来，历代古之大帝殚精竭力，夙兴夜寐，就是为了灭掉这几大禁区，如今终于实现了，岂不是天下各族生灵之福！”

　　“是啊，从此以后，万千生灵将再也无需面对黑暗动乱这种恐怖劫难，千万年来，无数人杰为之奋斗努力的目标终于达成了，他们的在天之灵也足以安息了。”

　　“没错，这位当代至尊的功绩当得起震古烁今，足以让宇宙所有生灵奉之为神灵了，也只有如此才配得上他的所为。”

　　“这位至尊是用的兵器是一柄长剑，我看不如我们就称呼他为剑神，普通大帝的名号对他来说着实算是有些寻常了。”

　　“道兄说的好，剑中之神灵，也只有如此称谓才能配得上我人族的当代至尊，就应该唤作剑神！”

　　这一刻，宇宙万千星域，都在为郭玉议论纷纷，颂扬他的传世功绩，甚至有人已经为他建立神像，准备日夜参拜了。

　　此次大战他的表现实在太过惊人了，与称雄世间的禁区至尊几乎全部被斩杀，这种威势已经远远胜过证道称帝，当世无人可比。

　　“差不多了，这次应该可以一举功成！”

　　而此时，郭玉脚踏星河，径直来到了地球上空，准备再干一件震惊天下的大事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百二十四章剑神免费阅读。https://xs.23sk.com 