    朱粲死了，他的吃人军本就是一伙流寇，此时更是毫无凝聚力的把朱粲的尸体一扔，任其曝尸荒野。

    随后大家内讧了一场，这才一哄而散。

    江淮之间，很快就多了几股流寇，没蹦跶几天，就被萧铣笑呵呵的剿灭干净了。

    于是，在江淮东部流窜已久的朱大魔王和他的食人军，就此烟消云散，留下的只是一地骂名而已。

    两个消息，对于李破而言，听上去都只能说是不好不坏。

    在他看来，除了他自己之外，割据天下的那些反王都不是什么好东西，要不是他们弄的天下大乱，说不定他还在马邑城中，按部就班的弄个小官当当，过着自己的安生日子呢。

    现下可好，人杀的数也数不过来了，一天到晚也没了清闲功夫，总之和他想象中的生活差的太远了些。

    所以，那些狗屁的英雄豪杰，对他来说，真是死一个少一个，听到这样的消息，他虽没有拍手称快，心里却也舒畅的很。

    要是脑后长着反骨，在河南杀的天昏地暗的李密和王世充死了，他定然要请人过来饮酒，乐上一乐。

    如果是在山东与河北杀出来的窦建德死了，他一定也要仰天大笑几声，以表达自己的欣喜之情。

    如果是李渊父子死了……呵呵，那可真够让人吃惊的……

    而宇文化及和朱粲之流嘛，就少些份量了。

    当然，只要和陈孝意，温彦博聚在一起，谈的肯定不止这些。

    他们几个人都不是诸葛亮，天下大势也没有了然于胸的道理，更不会在天下诸侯割据，乱的好像蚂蚁窝一样的时候，做出什么天下三分之类的预言。

    所以，这些远方传过来的消息，也只是谈论了两句，便都放在了一边儿。

    而晋阳在握，并州却远未到稳若泰山的时节。

    让陈孝意和温彦博都很头痛的还是如何平衡晋阳各个族群，让他们能全心全意为李破效力的事情。

    归根结底，其实就是官职。

    往好听了说，就是选贤任能，往不好听了说，就是分蛋糕，怎么分才能让大家满意的问题了。

    实际上，自从李破入主代州，他就已有心想要厘定官制。

    和他设置左右卫府的原因差不多，他需要给属下官员们弄出一个通畅的升迁渠道来。

    在他看来，官员们的心放安稳了，治下百姓的心也就安稳了。

    这话不怎么好听，却是地地道道的实情。

    用他那并不算多卓越的眼光看，官员们如果都朝不保夕的话，百姓也就不用提了。

    其实，不管是官制还是军制，再有律法，李破所做的一切，都是为了能让自己治下恢复秩序。

    在李破心目中，没有什么比这个更为重要的了。

    这和他领兵征战其实是一个道理，有着非常明确的目标和方向。

    作为并代两州主人的他如果思路清晰的话，那么聚在他身边的人，也就绝对不会迷失方向。

    像陈孝意和温彦博几次跟李破商谈，就渐渐把握住了脉络。

    他们也都颇多欣慰，总管是想要一个稳固的属地，而非是要穷兵黩武，这和他们所思所想，不谋而合。

    他们最怕的其实就是，李破军旅出身，一旦握有大权，就没日没夜的扩军备战，遇到什么事，也先那刀枪来说话。

    那样的话，恐怕他们这些良禽恐怕就要另栖他枝儿了。

    而从代州到晋阳，一路走来，在他们看来，李破的表现足以用惊艳来形容。

    领兵之才自不必提，他在治政上，也是不温不火，有着大家的风范和气度。

    不遗余力的安置幽州移民，到了晋阳，也没大开杀戒，而是选择先安抚晋阳王氏，这位总是在想方设法的让治下百姓先吃饱肚子，再言其他。

    什么是章法？这就是章法。

    此乃雄主气象，这个时候，两个人在心里都隐隐约约有了这样的想法。

    由此可见，军事上的胜利，让他们很是振奋不假，可他们看重之处，和那些军中将领们，又有许多的不同。

    几个人这一谈，就谈到了很晚。

    李破一直耐心的和他们说着话，他自己的真知灼见没多少，可他也没同意温彦博提出的，恢复科举之制，在并代两州选官的提议。

    在他看来，这事儿为时尚早，地盘不够大，人才也不够多，与其不伦不类的选官，不如沿用举荐之制，名义上也省事儿一些。

    这个上面他得到了陈孝意的赞同，陈孝意也认为，时机未到。

    实际上，他们几个人都明白，科举之制创立以来，很明显是冲着取代九品中正制来的，最终的目的，就是为了消减门阀世族的权势。

    从这一点上可以看的出来，温彦博能提出此议，绝对是一片公心。

    可从现下看来，别说李破，就算是天下各个反王们，也无力改变一个事实，得门阀者得天下。

    不明白这个道理的人，都在淘汰之列。

    隋帝杨广其实就是一个很好的例子，以皇帝之尊，最终落得个横死江都的下场，遑论是旁人了。

    温彦博提议被李破直接否了，他也只是辩驳了两句，便偃旗息鼓了下来。

    陈孝意看看温彦博，嘴角露出些笑意。

    都是明白人，他知道，温大临恐怕是另有深意才对，所谓醉翁之意不在酒嘛。

    温彦博瞥了陈孝意一眼，接着拱手之余，尴尬的笑了笑。

    耿直的人也不是没有自己的小算盘的。

    在温彦博看来，别看如今谁也不提什么科举了，科举之制俨然已处于废弃当中，可将来，定会大行于天下……

    在这一点上，温彦博深信不疑。

    他的提议，实际上只是在为将来铺路，这其实就是有着私心藏在里面的公义。

    他想的是，将来若真有那么一天，眼前这位能……那他温彦博便能争一争选材于天下的那个位置了呢。

    （月票月票，阿草出差归来，没多有少第二更，让阿草先喘口气儿，之后就能恢复日常更新了，七月初，大封推，阿草欢喜无限，哈哈。）(未完待续。)8

    
