    午饭后。

    杜少强和叶子走在通往莲花湖的小路上。

    按照夜里方案，郎雨辰会先请邹东魁吃午饭，然后带到莲花湖边的树林里修理。

    这个时间郎雨辰和邹东魁应该到了树林里，杜少强放慢了脚步，要给郎雨辰足够的时间发挥，然后他和叶子就能看到邹东魁的狼狈。

    “少强，你的脚步好慢，是不是刚才没吃饱？”

    “叶子，你亲我的脸，我就有动力了。”

    “好呀。”

    叶子的嘴唇贴在杜少强脸上时，她的俏脸蒙上了红晕。

    有点呆萌，有点娇羞。

    当杜少强和叶子来到了莲花湖边，就听到了树林里的动静。

    杜少强内心了然，但叶子依然不明真相。

    “好像是郎雨辰的声音，她在揍谁？”

    “不知道，不用管。”

    杜少强搂住了叶子的肩，看着莲花湖面。

    湖水波光潋滟，有着晚秋的清冷，这个季节何花凋零了，莲蓬一个接一个。

    树林里。

    郎雨辰还在揪着邹东魁的头发修理他，耳光和勾拳让邹东魁鼻青脸肿，眼角周围一片青肿，符合五眼青的要求。

    “雨辰姐，我到底怎么了，为什么打我？”

    邹东魁被打哭了，茫然的问着。

    “打你，是为了保护你，警告你，以后别总是用那种眼神看着叶子，更加不要试图针对杜少强。如果打你的人是杜少强，恐怕你会躺到医院里。我和你姐雨婵是最好的朋友，我应该对你负责。”

    “啊？哦！啊？”

    邹东魁内心凌乱，差点就在心里感激郎雨辰，随之就是强烈的愤怒，“郎雨辰，一定是杜少强给了你好处，让你收拾我，我给我爸打电话。”

    “我先给你姐打个电话。”

    郎雨辰拿出手机来，拨通了燕京电影学院邹雨婵的手机。

    “雨辰，夜里梦到了你，今天就接到了你的电话，约莫有十几天没见面了，你还好吗？”

    “我很好，周末约你，现在说点事，我打了你弟弟……”

    郎雨辰说了情况，邹雨婵沉默片刻就发出了好听的笑声。

    邹雨婵对郎雨辰很花痴，她心里雨辰比弟弟更重要，然后就是邹雨婵和邹东魁通话。

    “东魁，你最听姐的话了，你就别和雨辰计较了，她打你真是为了你好。”

    “不是这样的！”

    “你别急啊，周末给你两千元零花钱。”

    “好吧。”

    邹东魁很清楚，姐姐插手了，他也就掀不起什么风浪了。

    如果他去找当副校长的父亲告状，父亲也会接到姐姐打去的电话。

    不如拿了两千元的零花钱。

    “郎雨辰，你否认了，可我心里明白是怎么回事。杜少强这小子够狠的，可他不敢直接打我，所以让你对我动手。”

    “邹东魁，你这么想可就错了，你看那边，杜少强和叶子就在湖边站着，你过去找杜少强麻烦，看他敢不敢打你。”

    “我认栽了。”

    邹东魁耷拉着脑袋走出了树林。

    杜少强和叶子一起回头，看到了邹东魁鼻青脸肿的样子，很规范的五眼青。

    邹东魁奔跑闪人，今天打算先从学校消失，明天再来。

    杜少强和叶子又去看莲花湖的风景。

    看不到荷花，看到的是那么多莲蓬，那么多荷叶。

    “少强，你知道多少关于荷花的诗句。”

    “知道很多。”

    杜少强搂着叶子，神情有几分痴迷，轻柔的说着——

    小荷才楼尖尖角，早有蜻蜓立上头；接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红；兴尽晚来舟，误入藕花深处；月明船笛参差起，风定池莲自在香。

    “少强，你真厉害，太有学问啦，好多诗句叶子都不知道。”

    叶子想买唐诗和宋词背诵。

    杜少强不怎么反对，因为叶子的记忆力去背诵唐诗三百首和宋词三百首，太过于简单。

    ……

    夜里。

    杜少强和叶子在图书馆学习到九点，杜少强将叶子送到女生楼，然后他一个人来到了操场。

    郎雨辰又坐在双杠上面，夜里穿着长款上衣和牛仔裤。

    夜色里，灯光下，她的脸是惊艳的，腿是曼妙的。

    “杜少强，该帮你的我已经做到位了，接下来该我踢你了，我考虑好了，就踢你的重点。”

    杜少强最怕的就是这个，可郎雨辰刚好就是这么想的。

    “雨辰姐，你踢我肋部，踢我双腿多好啊，如果你踢我重点，踢坏了就不能用了。”

    “如果你的不能用了，以后你别找女孩了，你找个男孩。”

    “别逗了你，你不能踢我重点，将来我要娶叶子，我要和叶子生小孩。”

    “呵呵……”

    郎雨辰笑起来风情万种，起腿就踢了过来。

    杜少强躲开了，可郎雨辰又是一脚踢了过来，就认准了那个地方。

    杜少强不得不擒住了郎雨辰的小腿，轻笑喊道：“雨辰姐，警告你……”

    “我要先警告你，大舟公司的杜少说话要算数，松开我！啊……”

    郎雨辰终于还是被杜少强给修理了，腹部被他狠抓了一把，痛叫起来。

    “妈呀，你碰我……，杜少强，我帮了你，可你居然调戏我？年轻人不讲武德！”

    情急之下，郎雨辰喊出来的居然是后来某大师战败后的名言。

    “雨辰姐天生丽质，手感不是盖的，我先走了，你也早点回宿舍休息。”

    杜少强扬长而去。

    郎雨辰面色极度寒冷，怒视着他的背影。

    “杜少强，你给我等着，有那么一天，我灌醉了你，捆起你来修理。”

    郎雨辰看来，做这样的事，地点最好是在青龙公司。

    ……

    翌日早晨。

    杜少强和叶子在二餐厅吃了早饭，打算去A座教学楼上课。

    邹东魁出现了。

    脸消肿很快，应该用了很管用的外伤药。既然用过了药，那么他的父母肯定知道了他挨揍的事。

    人是郎雨辰打的，在邹雨婵哭哭啼啼求情之后，也只能是不了了之。

    “杜少强，说点事。”

    一起来到了阶梯教室附近一个安静的地方。

    还不等邹东魁开口，杜少强就推了他一把，邹东魁几乎是忽地飞了出去，踉跄几步还是摔到了地上。

    “邹东魁，我知道你想说什么，你怀疑郎雨辰打你是我的意思，现在我明白告诉你，郎雨辰打你，跟我没关系。如果你不服，这个早晨我就打你个面目全非。”

    “算了，我也不问你了，我也不追究了，但我更想说的是，我对叶子没有那种想法，我对你也没有任何意见。大舟公司大老板是你爸，我更想和你交个朋友。”

    “以后看吧。”

    杜少强和叶子走开了。

    刚才杜少强冷酷的气场吓得邹东魁肝儿颤，真怕自己摔到地上后，脑袋被杜少强狠踹。

    走上A座教学楼的台阶，等电梯时，杜少强的心情比较放松，今生邹东魁不具备给他添堵的实力。

    可是有一点，雨辰姐说他年轻人不讲武德，那么日后必然会换个地点，换个套路收拾他。

