    第218章又被咬了，每天讨个亲亲

    霎时间，阴风呼啸，百鬼狰狞。

    他们的目的就是楚晏，就像是饿狼看到了美味的肉块。

    这些阴魂常年受到山间阴气的滋养，比一般的游魂厉害多了，还有几只阴魂的身上有浓重鬼气，说明即将进化成厉鬼！

    只要把楚晏这个满身煞气的肉包子吃了，他们就能修为大涨！

    楚晏身上的血煞之气，可以让一般的阴魂感觉到惧怕，但是也会让有修为的鬼怪流口水，想把他的煞气化为己用。

    上次雨夜屠夫的魂魄想要夺舍楚晏，就是盯上了他的满身煞气。

    “桀桀桀。”

    古怪的笑声在山中传来，浓郁的雾气遮住了月光，导致林中黑暗一片。

    楚晏看着这些朝自己包围而来的众多鬼魂，倒是没觉得害怕。

    清冷狭长的凤眸微微眯起，眸光深沉，比浓黑的夜色还要诡谲几分。

    其中带了些思索，随后，他的唇角勾了一抹玩味的弧度。

    “咩呜呜。”小羊的魂魄在他的脑海中叫唤，语气担忧。

    他察觉到了楚晏遇到危险，想要出来帮他对付阴魂，但是楚晏没让他出来。

    楚晏突然低喃了一句，“正好试试。”

    试试？试什么？

    小羊刚这么疑惑完，然后就发现那些阴魂发出了惨叫，开始向远处逃离。

    楚晏的脑海中，浮现了那本巫经的内容。他的记忆里很好，只是翻译了一遍，就把巫经的内容全部记住了。

    巫经中的所有法术，都需要亡魂来提供能量。楚晏不打算在外面滥杀无辜，所以对这个东西比较好奇，也没有付诸行动。

    本想跟着秦昭去抓鬼的时候，试验巫经中的法术靠不靠谱。

    结果这会儿，这群东西就送上门了。

    只见清冷的凤眸之中，闪过一丝猩红的光芒，他眼角的那颗泪痣，越发像是鲜血滴落在了那里，俊美无俦的容颜多了些妖冶邪肆的感觉。

    奇怪的咒语在深林中传来，阴魂们的叫声越发的凄厉。

    没多久，那一双双幽绿色的眼眸，逐渐黯淡。

    楚晏缓缓闭上眼眸，用心感受身周的阴气和魂魄的力量。浓郁的阴气在他的身周形成旋涡，受他所操控。

    他稍微动了个念头，脑海里浮现了秦昭居住的那个小区门口。

    下一秒，他的身影突然在阴气旋涡中消失。

    耳边传来了行人的走路声，还有车辆的喇叭声。

    楚晏睁开眼眸，就发现自己站在了小区门口。

    瞬间从深山老林，出现在了家门口！

    他低头看向自己的双手，眼底有几分兴奋和不敢置信。

    “咩咩咩！”好厉害！

    脑海中的小羊，不断地叫唤。

    作为楚晏的契约灵宠，他能感觉到楚晏身上的气息变强了。那些野外阴魂的力量，似乎都被他夺取了过来。

    楚晏微微握紧了双手，眼眸越发深沉。

    他感觉自己好像可以更加精准地掌控这种力量，又尝试了好几遍。

    从小区门口瞬移到了医院，又从医院瞬移到了郊区，然后瞬移回来。使用力量产生的磁场波动，将会损坏附近的监控录像。

    不知不觉，就在外面游荡了一晚上。

    等到他走进家门，已经是第二天的清晨。

    楚晏突然想到，秦昭昨天生气了，他还没有哄好。

    他就去了一趟超市，买了点食材，打算给她做个丰盛的早饭。

    秦昭起来的时候，就看到他在厨房忙碌。

    昨天不是说，回来给她做夜宵吗？

    结果等到半夜，都不见人影！

    秦昭有点不开心，悄摸摸地朝他走去，打算吓他一下。

    顺便，看下楚晏在做什么早饭。

    刚来到楚晏的背后，秦昭伸手想要拍他，楚晏猛地就转了过来，一只手捏住了她的手腕，把她的手臂反拧到了身后，另一条手臂从背后箍住了她的脖子。

    “......”

    猝不及防，就被锁喉了。

    清冷矜贵的眉眼间，还带了几分戾气。

    昨晚遭遇了埋伏，又遇到了阴魂，所以楚晏的精神都处于比较戒备的状态。但发现是秦昭，他的气息就柔和了下来，手上松开了一些力道。

    用力闻了闻，她的身上还香香的。

    楚晏的声线低沉了几分，“你在我后面鬼鬼祟祟的干什么？嗯？”

    秦昭没想到他的警觉性这么高，无语地说，“看看你在做什么，你先放开我。”

    “给你做早饭，还能做什么？”

    楚晏没放开，盯着她的侧脸看了会儿，突然在她的耳朵上咬了一下。

    秦昭的身体瞬间僵在了他的怀里，耳尖迅速滚烫。

    “你...放开！”

    这会儿的语气，就有些气急败坏。

    “我不。”

    楚晏把拧着她手的那只手，改成了从背后抱住了她的细腰。脑袋在她的后颈处蹭了蹭，声音含糊地说，“秦昭，你好香。”

    这不是他第一次这么说，因为真的闻到了她身上那种清幽的味道。

    很好闻，很想吃。

    秦昭一动不敢动，他得寸进尺地说，“让我亲一下。”

    “我也不！”秦昭终于反应了过来，黑着脸色推开他。

    刚推开，他就把她拽了回来，不管不顾地亲了一口。

    秦昭愤怒地瞪着他，楚晏就说，“早饭可以吃了。”

    “.......”

    吃早饭的时候，秦昭啃那个奶油面包，就像是啃楚晏似的，啃的咬牙切齿。

    期间，还很不善地瞪着他。

    楚晏没事人一样，丝毫不在意，反而还问她，“你什么时候去那个墓地？”

    “暂时不打算去，他们都说很危险。”

    如果不是他做的早饭很好吃，秦昭才不会理他。

    “因为毒疮的事情？”

    “陵墓下面镇压了邪物，好像跑出来了。我肯定要去一趟，但是要先了解清楚，免得遇到不能处理的情况。”

    楚晏点了点头，“从那个盗墓贼那里，问到了什么线索吗？”

    “他说面粉可以治毒疮。”

    楚晏神色一顿，在医学上来说，这绝对是无稽之谈。

    但是如今他见识了那么多匪夷所思的事情，也不敢直接否定这个事情。因为他把患者的血液拿回去检测，没检测出什么。

    唯一有效的成果，就是血液中的改变比上次那个非洲的皮肤病还要严重，目前似乎没有药物可以逆转这种改变。

    “你打听清楚了，记得告诉我。”

    秦昭哼了一声，“跟屁虫！”

    楚晏不冷不淡地睨了她一眼，“要是不带我一起，回来你死定了。”

    “哦。”秦昭的语气不以为然，根本就没把楚晏的这句话放在心上，他又打不过她，能拿她怎么样？

    ?  ?楚晏：以后就可以为所欲为了

    ?      秦昭：呵呵，你在想peach

    ?      楚晏：我不管，我要为所欲为！

    ?      楚晏：狗作者，搞快点！

    ?      作者：嗯？

    ?      楚晏：亲妈大美侣(???ω???)

    ?      哈哈哈哈哈，求个月票呀！月底爆更哦！

    ?  

    ????      

    (本章完)

