    “黄总，只要我们继续保持密切合作，华夏影视市场的钱，全都是我们的！”

    陈天骄呵呵笑道，《神霸》电视剧的火热上映，让他看到了华夏改编作品的市场空间。

    只要他继续发行几部大IP改编作品，盛大公司一定可以成为，极具影响力的巨头之一！

    “企鹅公司，我早晚会把你踩在脚下！”

    陈天骄在心里暗暗道。

    “对了黄总，最近《神霸》电视剧的口碑情况，有点不太好啊。”

    陈天骄皮笑肉不笑地看着黄凯，要不是天宇公司和盛大是合作伙伴，他早就拿刀把这死胖子活剐了。

    盛大公司好不容易，孵化出来《神霸》这么一个大IP作品。

    好好的名声，就这么被天宇公司嚯嚯没了。

    “哈哈哈……也没有这么夸张……”

    黄凯干笑了几声，悻悻道：“现在《神霸》的电视剧热度很高，不是吗？”

    “只要电视剧收视率高，能够赚钱，管它什么口碑不口碑。”

    陈天骄无言以对，早知道天宇公司这么坑爹，他还不如自己组建一支剧组，拍摄《神霸》电视剧。

    “陈总，你们公司还有没有，其他值得开发的大IP作品？”

    黄凯尝到一次改编作品的甜头后，便对IP改编有了浓厚的兴趣。

    IP作品自带流量，一是可以吸引原著粉入坑，收看电视剧，二是引起路人观众的兴趣，跑去看原著作品。

    这无论是对出品方盛大公司，还是负责拍摄电视剧的天宇公司，都是双赢的局面。

    “当然，我们盛大公司，可是坐拥华夏IP作品半壁江山。”

    “别说是一个大IP作品，就算是一百个，我们也拿得出来。”

    陈天骄自信地道。

    虽然企鹅公司旗下的阅读产业，已经隐约有赶超盛大公司的苗条。

    但盛大公司凭着多年的经营底蕴，仍然在这块业务领域，保持着龙头老大的地位。

    更何况，《神霸》IP改编电视剧的热播，也让盛大公司得到了一波空前的关注。

    在接下来的时间里，只要企鹅公司没有制作出，可以超越《神霸》的大IP作品，盛大将继续稳坐华夏第一IP改编平台！

    “好啊！”

    黄凯笑得眼睛都快眯成了一条缝，他巴不得再多拍一个改编电视剧。

    “陈总，你打算拿出哪本作品，作为IP改编？”

    黄凯问道。

    “这个……我暂时没有想好。”

    陈天骄摇了摇头，盛大公司确实有不少，值得改编的IP作品，但像《神霸》这么火的作品，真的找不出第二个了。

    毕竟，这可是华夏第一创作大神，晨冬的呕心沥血之作。

    即便是晨冬本人，也不敢保证自己以后，可以写出超越《神霸》的作品。

    “陈总，我们盛大公司还有一本神作。”

    这时，盛大公司的副总韩成，开口说道。

    “神作？我们库存里还有比《神霸》更好的作品吗？”

    陈天骄疑惑地道。

    “有，而且那本书的数据，曾全方位碾压过晨冬的《神霸》。”

    “你是说《斗气化马》？！”

    经过韩成这么一提醒，陈天骄忽然想起了前段时间，屠杀全网各大榜单的神作《斗气化马》。

    在那段时间，《斗气化马》火爆了华夏创作圈，盛大公司也借此机会，收割了一大批新人用户。

    “这本书不是太监了吗？怎么拿出来改编？！”

    陈天骄瞪了韩成一眼，一个没写完的半次品，根本改编不了！

    “陈总，我们可以先让天宇公司，拍摄《斗气化马》前面一段的情节。”

    “至于后续的内容剧情，我们可以指派一个大神作家续写。”

    韩成劝道。

    “好主意！”

    黄凯鼓了鼓掌，大喜过望：“韩先生真是天才！”

    “不过，你们打算让哪位大神作家，续写这本《斗气化马》作品？”

    “当然是晨冬！”

    韩成神色郑重地道：“只有晨冬这样的大神作家，才写得出《斗气化马》的后续章节。”

    陈天骄思忖了一下，随即点点头，吩咐韩成：“这件事情交给你去办，别让我和黄总失望。”

    “好的陈总！”

    ……

    ……

    企鹅公司。

    “司总，米哈游团队已经定好了《崩坏3》手游发行日期。”

    “下周五，《崩坏3》手游，将会在B站正式发行上线。”

    马华藤拿着一份报告单，向司晟汇报道：“另外，绘梦动漫公司那边，也有了新的项目进展。”

    “从下周星期一开始，《斗洛大陆》同名IP动漫作品，正式开始更新。”

    “并且，每周一，周三，周五这三天，《斗洛大陆》动漫稳定一周三更。”

    “《刺客五六七》，《凸变英雄》这两部动漫作品，也开始正式动工了，预期下个月初，正式上映第一集动漫。”

    “做得不错。”司晟点了点头。

    绘梦动漫公司能在这么短的时间内，完成三集《斗洛大陆》动漫，已经让司晟很是满意了。

    更何况是稳定一周三更。

    看样子，有钱真的可以让人充满动力！

    “合集游戏网站那边，准备得怎么样了？”司晟问道。

    “游戏部的员工，已经连夜赶制好游戏网站了，他们现在正在测试网站，估计后天就能完工。”

    马华藤如实回道。

    就在前几天，他还担心游戏部的员工不给力，在规定时间内完成不了工程项目。

    没想到在强大的钞能力下，这几个员工跟打了鸡血似的。

    短短两天的时间，就把几千个网页游戏，完美地传到了游戏网站上。

    “对了司总，这几天盛大公司的动静，有点大啊！”

    马华藤神色忧虑地道：“他们搞的IP改编电视剧，已经在全网收割了十几亿的播放量。”

    “按最保守的数值来算，他们这一次的IP改编作品，起码能赚十亿RMB！”

    十亿RMB，这都快赶上《征途》网游一个季度的盈利了！

    这还不包括投资方的广告费。

    像《神霸》电视剧这种大规模的广告植入，盛大，天宇公司起码可以再赚十亿RMB的广告费！

    这简直就是暴利行业啊！

    “不用担心，我们改编的动漫作品，收视率绝对会比他们更高。”

    司晟自信地道。

    【作者题外话】：求支持！

