
　　“我家什么事？”穗子蹙眉。

　　“我有个朋友.......”王萌萌眼神闪躲。

　　“她看到亭哥跟个女的蹲在一起吃饭，你婆婆就站在边上，一个劲儿的让那女的多吃——我真是替你打抱不平啊！”

　　穗子眨眨眼。

　　“我那朋友说了，看着跟一家人似的！我可替你打抱不平了，你这怀着孩子.......就算是生了俩闺女，也不能这么对你啊！”

　　王萌萌说得义愤填膺，听得张月娥一肚子气。

　　“你别当着穗子瞎说！什么一家两家的，穗子婆婆拿她当亲闺女的。”

　　这俩人都去过穗子家送文件，只看王翠花跟穗子相处，都以为这是亲妈不是婆婆。

　　“之前是亲闺女，可是咱主任怀了俩闺女后，那就不好说了。”

　　王萌萌唯恐天下不乱，连比划带忽悠。M.23sk.com

　　“我那个朋友说，主任婆婆夹着这么大个肉丸子，一个劲儿地让那女的多吃点。”

　　穗子摇头。

　　“没有那么大的，你说的那都四喜丸子了，敬亭他们吃的是比乒乓球小两圈的焦溜丸子。”

　　“你咋知道？”王萌萌还没反应过来。

　　“我亲自做的。你说的那个女的，比我们大了十几岁呢。”

　　王卉帮忙时都裹着头巾，王萌萌离着远估计看不清，就知道是个女的，回来就迫不及待造谣。

　　王卉跟校长俩是同学。

　　王卉只比王翠花小几岁，穗子叫人家姐都有点占便宜，叫姨都不过分。

　　穗子拍拍呆若木鸡的王萌萌。

　　“考虑下年龄差？还有，下次造谣，不要编什么我有个朋友，直接报你身份证号就行。”

　　“为什么要报身份证号？”张月娥好奇。

　　“报身份证号，方便我给她报工伤。”

　　穗子这句话说得很轻，细思极恐。

　　王萌萌隔了一会反应过来了，这是威胁她，乱说话就要打到她住院？

　　不敢再跟穗子待在同一屋檐下，借口尿遁往外跑，还差点撞到过来找穗子的于敬亭。

　　“走路不长眼睛？”于敬亭没好气。

　　王萌萌吓得头都不敢回地跑路。

　　“考试成绩我看看。”穗子摊手，语文这节课有考试，她等着看成绩。

　　“别看了，我怕你受不住刺激。”于敬亭作势把卷子抬高。

　　此举让穗子觉得，他肯定是考砸了。

　　“拿来吧你！”穗子在她手下人惊讶的眼神里，一口咬住于敬亭的手指头。

　　“嘶！”于敬亭痛呼，穗子趁机夺下考卷。

　　打开这么一看，惊。

　　他竟然考了95分！

　　穗子揉揉眼，是95，没有变成59。

　　“行啊，亭哥厉害了。”穗子的下属们集体鼓掌。

　　虽然她们觉得，于敬亭大概是用了什么威逼利诱的手段，才拿到这么高的分数。

　　“主要是你们主任给的福利比较吸引人，就是那些洋玩意——”

　　穗子掐他一把，闭嘴吧你！

　　“主任，你这教学方法这么好用，应该推广给大家啊。”小李对穗子佩服的五体投地。

　　能够把于敬亭带成这样，主任真乃奇女子。

　　“呃......”

　　穗子想到她承诺给于敬亭的那些“play”，不足为外人道也。

　　于敬亭看小李这幅不开窍的样子，过去揽着小李的肩膀。

　　“小李啊，这个月的工作总结写完了吗？”

　　小李惊，那个不是月底才要吗？

　　于敬亭拍拍他的肩膀。

　　“明天我替我媳妇过来收，你还有几个小时的时间，慢慢做，不着急。”

　　小李欲哭无泪，他到底干啥得罪亭哥了？

　　于敬亭微弯着的眼里闪过狠戾。

　　呵呵，媳妇为自己量身定做的“教学方案”，这些臭小子也想打听？

　　不收拾他，收拾谁？

　　王萌萌的挑拨离间没有对穗子造成半点伤害，提心吊胆了两天，见穗子没有跟她计较的意思，王萌萌又来劲了。

　　逮到人就说，穗子看不起于敬亭了，不想跟于敬亭过了。

　　理由是，于敬亭竟然出去练摊了，还是领着老妈一起去。

　　这要不是穗子掌控了老于家的财政大权，给人家娘俩逼的没有活路了，人家能冒着丢脸的风险做这些让人看不起的笑买卖？

　　王萌萌是好了伤疤忘了疼，被穗子收拾过一次后，不敢正面交火，背地里暗搓搓地散播谣言。

　　这天，她又趁着穗子不在，跟几个同事嚼舌头。

　　“哎，你们说啊，主任是不是要跟亭哥彻底拉倒了？”

　　已经知道她是什么货色的同事们头都懒得抬。

　　王萌萌自顾自地说。

　　“主任平日看起来那么清高的人，怎么能受得了自己男人摆地摊?亭哥多拼命啊，凌晨摆摊还不够，现在晚上也跑出去摆摊了，啧啧啧，好心疼啊。”

　　“你好，请问陈涵穗是在这工作吗？”有人敲了敲门。

　　众人抬头，就见门外站着个帅哥。

　　穿着小皮夹克，锃亮小皮鞋，还夹着个包，一看就不是一般人。

　　王萌萌眼都亮了，笑靥如花地站起来。

　　“你找我们主任有事吗？”

　　“我叫杜仲，是陈涵穗夫妻的朋友。”

　　杜仲的药厂最近需要一批药材，他过来跟于敬亭商量，看看能不能请他领着乡亲们弄点。

　　顺便想看看穗子。

　　穗子两口子当初进城时，给他留的地址就是夜校，杜仲顺势找过来。

　　“我们主任现在休产假不在，你有什么事方便跟我说也行。”王萌萌的眼就跟黏在杜仲身上似的。

　　重点是，杜仲穿着皮夹克。

　　如果不是不合适，王萌萌甚至想上手捏一把，看看是不是真皮——这一件，不得百八的？

　　搁在现在，就是巨大土豪，浑身都散发着金钱的味道。

　　“那你知道她的住址吗？”杜仲已经习惯了女人们对他的过分好感，熟练地利用起来。

　　除了陈涵穗，他还没见过有女人不喜欢他的。

　　“她家就在——”张月娥刚想说，王萌萌一把拽着她，不让她开口。

　　“我知道亭哥在哪儿，我领着你过去找吧？刚好我没事。”

　　“呃，不必这么麻烦吧？”

　　“不麻烦不麻烦，来都来了，不能让你这么跑了——我的意思是，不能让你白来。”

　　王萌萌眼睛滴流转，她看上这个穿皮夹克的帅哥了，领着他过去找于敬亭，这一路说点话不仅能加深印象，到地方了，她还能黑一下陈涵穗。

　　被陈涵穗打压了这么久，她可算是找到机会翻身了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第274章方便报工伤免费阅读。https://xs.23sk.com 