    看着前方一个超大型的古铜色祭坛，易枫忍不住的一惊。

    抱着好奇之心，易枫快步赶了过去。

    刚踏上祭坛，易枫就好像穿过了一层什么东西，不过他也没有在意，而是随意打量了起来。

    在祭坛的四周，竖立着八个巨大的柱子，柱子上雕刻着各种奇形怪状的图案，让人望而生畏。

    这图案易枫也看不懂，也就没看了，目光转向地面。

    便是见到在祭坛正中央的地方，画着一个圆形的图案，这图案好像是某种图腾。

    而图案的正中间，还有一块砖头般大小的按钮。

    “这是啥玩意？”

    易枫下意识踩了一脚，按钮顿时沉了下去，取而代之的便是一个暗格。

    而暗格的正中央，还置放着一个古木色的盒子。

    “噢？”一秒记住

    “莫非我寻到宝了？”

    易枫大为兴奋，直接就将盒子打开。

    吼！

    伴随着一声无形的嘶吼，一只雪白色的怪兽随着一层白雾，从盒子中冲出。

    “巫妖神物，人类岂敢ran指！？”

    当即，它张开了倾盆巨口，朝易枫撕裂而去。

    这一刻。

    在易枫的身后空间，直接变成了黑洞。

    怪兽乃巫妖护宝神兽，尽管只是一道灵魂体，但也实力滔天。

    “咳咳！”

    “好大的灰。”

    易枫眯眼咳嗽了两声，忍不住偏过脑袋，同时朝盒子挥了挥手。

    在易枫挥手的瞬间，护宝神兽瞪大了眼睛，流露出不可置信之色。

    “身体，居然……”

    话音未落，它直接化成一道青烟消失不见。

    巫妖神兽。

    卒！

    良久后，易枫才将目光看到盒子中。

    盒中，正摆放着一个血红色的珠子，如鹅蛋般大小，充满了一股妖艳的美。

    “这是什么珠子？”

    易枫拿起来敲了敲，观察了又观察，顿时失望了。

    “还以为是什么好东西，原来就是一颗破珠子而已，除了好看似乎啥用处都没有。”

    易枫撇了撇嘴。

    “不过也是，谁会把好东西放在这种鸟不拉屎的地方。”

    不过说是这样说，他还是随手将这珠子收了起来。

    刚准备起来，便感觉肚子一阵剧痛。

    “擦。”

    “肚子疼，要拉屎。”

    易枫脸色铁青，抱着肚子就准备找地方拉屎，可急急忙忙的，一时之间又找不到好地方。

    至于随地解决也未尝不可，毕竟附近渺无人烟。

    可总得找个坑吧？

    没坑对易枫来说可不行，因为他有阴影。

    毕竟他可忘不了有一次进山，也是肚子疼没找着坑，就在原地解决，可吃的太多，堆起的小山太高，导致撅起的屁股稍稍低了一下就蹭到了。

    那一次，他硬生生拱着屁股走了两里地，才找到水源洗干净。

    自那之后，易枫便发誓，拉屎一定要有坑。

    “好急。”

    易枫准备去找坑，可刚走两步身子就一挺，发现自己动不了了，再动就憋不住了。

    就在他不知如何是好的时候，忽然将目光看向了一旁的暗格，眼眸顿时一亮。

    这暗格刚好两手宽，可谓是再适合不过啊。

    虽然暗格里还置放着盒子，但也顾不了那么多了，二话不说，踩着小碎步挪到暗格旁，朝盒子里一泻千里。

    不久后，易枫的脸上重新弥漫上自信的笑容，随手用棍子挑了挑，将盒子重新关上了。

    舒适的穿上裤子，可忽然发现腰间空落落的。

    又摸了摸，面色顿时一变。

    “卧槽，老子的钱袋呢？”

    他反复摸着身上，依旧没有发现钱袋子。

    “淦啊！”

    “前段时间刚丢了一个，又丢，老天要不要这么玩我啊！”

    易枫破口大骂了起来，同时一边回忆着钱袋子可能掉落的地方。

    “咦，好像是掉在白姑娘那里了，我在她那里洗了个澡，是了，肯定是……”

    易枫终于想起了钱袋子的去处。

    可是想起自己已经离开一天了，易枫又犹豫了起来。

    怎么办呢。

    要不回头再拿？

    可是也不行啊，白飘飘他倒是相信会拾金不昧，可是另外几个垃圾呢。

    这要是被他们捡到了，还不是肉包子打狗有去无回？

    一想到这，易枫不再犹豫，跳上慢慢的背上，转身就朝白飘飘的住处赶去。

    又是一天过去，易枫终于重临白飘飘的山脚下。

    收起慢慢，易枫就抬步上山。

    而山上的几人，在这两天的忙碌下，脸上终于流露出满意的笑容。

    “白小姐，阵法重新布置好了。”

    云岚来到白飘飘的面前，说道：“接下来的时间，白小姐只需安心在此闭关，直到觉醒为止。”

    白飘飘美眸睁开，看了他一眼。

    见状，云岚似乎怕白飘飘不放心，颇为傲然地说道：“白小姐尽管放心，此番阵法是由我亲自布置，绝对不会出现上次的问题，除非是天上下来的仙，否则不可能找到我们这里。”

