    桃宝蹲在宫门口蹲着等啊等，蹲到腿都麻了。

    然而来来往往的要么是头发胡须都花白的老头子，要么就是女子。

    终于，前方有一个头发乌黑的中年男子走近了！

    桃宝一下就支棱起来了，屁颠屁颠跑上前，拦住人家就问道：

    “请问你是齐国公世子吗？”

    “小姑娘，你认错人了，我不是。”

    中年男人一脸懵逼，连连摆手，脚步不停的径直往前走了。

    桃宝失望极了，像失了水的花儿，一下又蔫了。

    守门的侍卫忍不住开口道：

    “十一公主，您是在这蹲齐国公世子吗？”

    桃宝眨巴着大眼睛，愁眉苦脸：

    “是啊，也不知道什么时候才能蹲到。”

    守门侍卫欲言又止。

    “怎么了？”

    桃宝察觉他神色异常，遂追问道。

    “公主，您是不是……从未见过齐国公世子啊？”

    桃宝摇了摇头：“是啊，我不知道他长什么样。但听说他母亲快要去世了，所以我猜测他应该是个中年男子吧。”

    这个齐国公世子，在这本书里是个比她还要炮灰的炮灰，甚至正文从来没有出现过。

    她怎么知道齐国公世子是个什么样的人？

    守门侍卫头摇的像个拨浪鼓：

    “不不不，公主，您搞错了。”

    “这齐王啊，是陛下的亲弟弟。他到四十岁才老来得子，也就是你要找的齐王世子。”

    “这世子殿下如今才十四岁，正是个风度翩翩的少年郎呢，您只盯着中年男子，只怕世子殿下从您眼前走过，您都不知道。”

    “哟，说曹操曹操就到，那不是来了吗！”

    守卫侍卫眼睛一亮，手指着桃宝身后。

    桃宝随着他手指的方向，转过身去。

    只见一个身形高大瘦削，头戴白玉冠，身穿白色长袍的少年朝着宫门徐徐走了过来。

    陌上人如玉，公子世无双。

    那人越走越近，待看清他的长相后，桃宝脑海里浮现出这句诗词。

    见她呆呆站在原地，眼看齐王世子就要从她的全世界路过了！

    守门侍卫急了，连忙低声在桃宝耳边呼喊道：

    “公主，快去啊，再不去世子殿下就要走出宫门了！”

    桃宝这才如梦初醒，抓起金缕衣屁颠屁颠跑了上去，娇声喊道：

    “柿子哥哥！”

    齐王世子诧异的回头，指着自己不可置信的问道：

    “这位小妹妹，你是，在叫我吗？”

    他说话的时候唇角微微勾起，声音十分的温润，似微风拂过桃宝耳畔。

    显然又是一个云梦国高质量帅哥。

    桃宝在心里暗暗感叹，然而表面却是不动声色的点了点头，乖巧的说道：

    “是的呢，我是在叫柿子哥哥你！”

    齐王世子温和一笑，眸中似有星光闪烁：

    “那么你找我有什么事呢？可爱的小妹妹。”

    桃宝将藏在身后的金缕衣拿了出来，娇声道：

    “听说柿子哥哥重金想买这个金缕衣，我是来把它卖给你的。”

    齐王世子诧异的挑了挑眉：“这金缕衣自从秋娘去世以后，便失传了好久。

    “我先前打听到它似乎在徐婕妤手上，开出一千两的高价她也不肯卖，如何会在你那？”

    桃宝甜甜一笑：

    “嘿嘿，这是我用聪明的小脑袋瓜赢回来哒！”

    齐王世子接过那件金缕衣看了看，嘴角流露出一丝苦笑。

    “我母亲此生痴迷于舞蹈，曾是云梦国最顶尖的舞者。”

    “这金缕衣，是我母亲此生最大的执念。她如今重病在床，唯一未了的心愿就是得以看一看，摸一摸这金缕衣……”

    桃宝无语了。

    废话真多啊这人！

    “柿子哥哥，咱就是说，你到底买不买呢？”

    搞快点好快点，她不想听废话只想要钱钱！

    她还等着这一千两银子还债吃饭呢！

    桃宝心里那个急啊！

    齐王世子点了点头：“买，自然是买的。只是眼下我进宫，身上没有带银子，等我回家取了银子，下次进宫再给你送来可好？”

    桃宝连忙摆手拒绝。

    “不可，要么你现在就回去取了银票来给我吧。”

    万一这个柿子拿了金缕衣又不给银子怎么办？

    她岂不是竹篮打水一场空嘛！

    她可被后宫里那些阴险狡诈的小人整怕了！

    一朝被蛇咬，十年怕草绳，她可不敢再承担这个风险。

    见她不信任自己，齐王世子倒也不恼，只是温和一笑：“那好吧，刚好我家府邸离宫里也不远，我现在就回去取银子给你。”

    “嘶——”

    话音未落，只听不远处传来一阵马鸣声和马蹄声。

    二人回头一看，一个红衣少年骑着一匹白驹飞驰而来。

    来人正是二皇子。

    他红衣如雪，而胯下白驹毛色如雪，二者反差强烈，颇有一种惊心动魄的美。

    二皇子在桃宝身边勒马，随即弯腰一把将桃宝捞起，让她骑在马背上，将她搂在自己怀里。

    “哟，站在宫门口跟你表哥说什么悄悄话呢？”

    二皇子见自家小妹和别的哥哥相谈甚欢，心中醋意翻腾。

    “二哥哥，你怎么回来了？不是跟其他哥哥们在山上狩猎吗？太监们说你两个月后才会回来呢。”

    二皇子挑了挑眉：

    “是啊，本王本来两个月后才会回来，可是本王听说某个小笨蛋不小心把新房子都给点着了，再不回来看看，只怕你要把整个皇宫都烧了吧。”

    “表哥？”

    齐王世子一愣，随即便温和一笑，朝桃宝拱拱手：

    “原来是表妹，初次见面，还没有送表妹见面礼，下次一定补上。”

    “见面礼就不用了，柿子哥哥你快回去拿钱钱才是正经……”

    二皇子挑了挑眉，低头问桃宝：

    “钱？怎么回事？你找表哥要钱了？”

    齐王世子摇了摇头：

    “非也。表妹她把金缕衣卖给我了，只是我今日进宫没带钱，所以现在回去取钱来给表妹。”

    二皇子不耐烦的摆摆手：

    “啧，这等小事。你下次进宫，再顺路带给她，或是差人送给她就是了，何必如此麻烦！”

    他勒紧缰绳道：

    “你先去罢，本王有事与桃宝说。”

    说完，也不等齐王世子回应，“驾”的一声，带着桃宝驾马飞奔而去！

