    雄关世界中辽阔无疆，大地延绵无际，望不到尽头，天穹上也有无数的星辰在闪烁，这是当初的历代圣皇以自身的道一步一步不断完善的一个世界。

    这里有数十种皇道烙印留下，其中有近十道皇道烙印与这片世界完美融合，显然就是这个世界的缔造者。而其余的皇道烙印却不然，他们烙印在各处，与这个世界并不相容，反而有种冲突的感觉。

    “看来缔造这个世界的皇者曾经在这个世界中镇杀了许多的皇道强者，若非亲身来到这里，实在是想不到会是这个样子。这里简直就是皇者的墓地，不知道有多少的盖世人物埋骨于此！”

    叶辰自语，心中有些震撼，在来之前从未想过会是这样。

    他往前走去，看到了一座座大脉蜿蜒，迷雾缭绕，这片世界中的天地精气异常浓厚。以叶辰的目力可以看到有许多座高达十万丈的山脉，散发出难言的岁月气息，仿佛它们不是存在于当世。

    “皇道气息！”

    叶辰目光一闪，在那些彼此相隔遥远的山脉上感受到了皇道气息。

    “轰！！”

    前方传来巨响，更有巨大的波动如潮水般涌来，大道之力如浪涛，迷雾溃散，纹波席卷而过，树木摇曳，叶片哗啦啦声响，可是却没有被毁坏，这个世界中的一些东西都被曾经缔造这里的皇道烙印所守护。

    在一片山峦层叠的地方有人在打斗，那种波动很剧烈，有数道气息传来。

    “锵！”

    金属颤鸣响起，当是兵器的交击声，那里光华冲天。嗡的一声，那里浮现出一片古篆字符，每一个都闪烁光华，垂落大道之痕。

    叶辰为之一震，那是瑶池古经！

    “难道是碧瑶！”

    叶辰自语，而后大步向前迈动。当他进入那片地域时，整个人如被电击，灵魂深处升起一种从未有过的剧烈波动。

    他看了一个人，那个女人，长发披肩，身穿粉红色的衣衫，五官很精致，可是嘴角却不断溢出血液。

    那张脸陌生而熟悉，正是以往有过数面之缘的詹小玲，也是被他曾经自记忆中斩掉的女人。

    此时，詹小玲受了重伤，粉红色的衣衫血迹斑斑，嘴角溢血，小腹被斩了一刀，不断冒出鲜血来。碧瑶在身边护着她，独自面对三位准皇巅峰的强者，她也受了很重的伤，战力大降，有些难以支撑了。

    “碧瑶仙子，不要挣扎了。你虽然是叶辰的弟子，可是我们对你并没有兴趣，想要的只是那个女人。你若想要活命的话，现在放弃她，马上离去！”

    三个准皇巅峰的人中有一个中年人说道，他们三人一步一步向着碧瑶与詹小玲逼来，而碧瑶则护着詹小玲不断后退。

    “你们休想！”

    碧瑶冷声道，美丽的眸子中一片冰冷。

    “那可由不得你了，别以为有简峰等人护着我们就不敢动你。你要知道，在这雄关世界中简峰、姜木阳、梵舞等人虽然是皇者，可也奈何不得天皇与大魔皇！”

    “你们卑鄙无耻！竟然用这等卑劣的手段，你以为这样就能让我师父的道心有缺，无法圆满吗？”

    碧瑶怒视三个准皇巅峰的人，恨不得将其全都镇杀，可是她实在是做不到。她与詹小玲两人先后击杀了三位半步证道者，付出了很大的代价，两人双双重伤，詹小玲更是没有了一战之力，如今连三个准皇巅峰的人都奈何不得了。

    “哈哈哈！听说混沌体当年一战后成为了活死人，最后却活了过来，算他命大。不过，即便是他活过来又如何？只要镇杀詹小玲，让他的那段记忆永远无法寻回，人生便不完整，灵魂有缺，永世无缘皇道至尊位，届时天皇与我们的大魔皇抬手便可镇杀他！”

    三个准皇巅峰的人大笑，在他们看来碧瑶与詹小玲就如砧板上的肉，任由他们宰割。

    “你们的消息可真灵通，在这雄关世界中竟然可以得到外界的消息！”

    碧瑶吃惊，他们也知道了这个消息，是长生大陆的圣皇传承以绝世秘宝破开时空位面传递而来的。只是，当初叶辰血战至尊成为活死人的消息，圣皇传承并未告知他们，直到叶辰醒来之后，才传递来这个消息，碧瑶等人方才知道。

    “你们休想得逞！”詹小玲说道，张口间大股血液涌出，她看着碧瑶，眼中有决绝之色，道：“碧瑶，你走吧，记得将我这段记忆带给他。”

    “叶辰，我们来生再见了，对不起，对不起。”

    泪水滚落，湿了詹小玲的脸庞，然后她浑身都浮现出大道之火，肉身与元神一起燃烧，有一缕记忆之光自眉心透射出来，没入了碧瑶的脑海中。

    “不，你不能这样！”

    碧瑶大惊，想要去制止詹小玲，可是以她的修为根本就无法阻止同境界的人自燃肉身与元神，那大道之火太恐怖，一旦沾染连她自己都会跟着被点燃。

    “你，好你个詹小玲，竟然情愿灰飞魄散！混沌体早已不认识你，将你从记忆中斩去，你又为何要这般付出。现在你停下来还来得及，我们一起对付混沌体，为他当初将你从记忆中斩掉而付出代价！”

    “小玲姐，你为什么要这么傻？值得么？”

    碧瑶眼眶湿润，看着在道火中燃烧的詹小玲，晶莹的泪水滑落了下来。

    “碧瑶。”詹小玲笑了，她的眼神很凄美，带着笑容流着泪在道火中燃烧，道：“你知道吗，在地球时我对不起她，是我不够坚定。来到了这里，本来可以永远和他厮守在一起，可是我再次做错了，那时候还自以为是为了他，我觉得自己很可笑。我好内疚，好难过现在这是我唯一可以为他做的，记得要将记忆烙印给他，再见了。”

    “小玲姐姐，不要，不要！”

    碧瑶摇着头，紧紧摇着唇，泪水如断线的珍珠。

    “哼！你以为你死了，留下那些记忆烙印就能帮助他修复有缺的灵魂了吗？你以为碧瑶仙子还能活着离开吗？”

    三个准皇巅峰的人冷笑连连，他们同时向碧瑶出手，神通展现，直接就笼罩了四方，杀芒洞穿长空。

    碧瑶绽放瑶池古经中的秘术，调动自身所有的血气与道力抵挡。若非身受十分严重的伤，这三个人在她这个半步证道者面前什么都不是。

    “嗡！！”

    天地颤鸣，十方都摇动，那些亘古不动的山峦都开始震颤了起来，九天上一只手掌压落下去，那溢出的力量席卷而出，使得四方飞沙走石，树木倒飞，残叶满天。同时，詹小玲身上的道火也被压制，渐渐熄灭。

    三个准皇巅峰的人大惊，这一刻觉得浑身都被禁锢了，而且仿佛有巨石压在了心间，使得心脏无法跳动，不能呼吸。

    “噗、噗、噗！”

    血液飙射，那只手掌缓缓压落，还未到他们的头顶，可是那股难言的力量就让他们的身躯不断崩裂，大股的血液激射。

    “你是谁！”

    三个准皇巅峰的人惊恐大叫，他们根本就看不到出手的人是谁，因为视线所能及之处全都被巨大的手掌所覆盖。

    “你们要对付的人。”

    淡淡的声音响起，充满了冷漠与无情。大手压落下来，轰隆隆声中将大地都压得深深凹陷了下去，这让碧瑶与詹小玲都吃惊无比。

    在这个世界中，这里的很多物体都有曾经那些缔造者的皇道烙印守护，想要毁坏这里的一草一木都很困难，可是叶辰竟然一巴掌将地面都压出一个深渊来，这得有多么恐怖的实力。

    三声惨叫短暂而急促，这三个人直接化为了肉泥，形神俱灭。

    叶辰收回手来，一步就出现在碧瑶与詹小玲的身前。

    “师父！”

    碧瑶飞奔过来，扑到叶辰的怀里，宛如乳燕投怀。

    “师父，瑶儿好想你，以后再也不离开师父了，再也不了！师父，你别想再让瑶儿离开你，绝对不可以！”

    碧瑶泪流满脸，可是脸上却笑容绽放，那又哭又笑的模样让叶辰有些无语。

    “好了，别哭了，你看你都半步证道者了，还像个小女孩似的撒娇，又哭又笑，让别人笑话。”

    叶辰笑道，伸手抹干了她的泪水。

    “瑶儿不管，在师父面前就要哭，就要笑，就要永远跟着你！”

    碧瑶挽着叶辰的手臂摇啊摇，真的是一副小女儿娇态，让叶辰摇头不已。

    “好，好，好！你就哭吧，你就笑吧。不过永远跟着我可不行，难道你不嫁人了吗？”

    叶辰取笑她。

    碧瑶脸色一红，眼中尽是羞涩，而后闪过一抹狡黠的光，将头亲昵地靠在叶辰的肩上，道：“瑶儿才不嫁呢，要一辈子侍奉师父，除非这世上还有比师父更优秀的男子，那样的话瑶儿还可以考虑考虑。”

    “哦？”叶辰笑了，逗她道：“这恐怕要让你失望了，这世上还有比你师父优秀的男人吗？”

    碧瑶羞涩一笑，并未回答叶辰的话，而是将目光投向詹小玲，见到正痴痴地看着叶辰的侧脸，顿时才想起还有人在身边，脸色更红了，道：“师父，小玲姐姐她……”

