    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往！

    追杀吉丰至今，除了身上的责任，除了怕被他逐一突破，最后无可收拾外，当然还因为……他值得！

    没有妖丹不要紧，他的一身材料，可能连炼制仙宝级的法宝都够格，再加上装他们远道而来的星船……

    不管是牧樵，还是东方渡，都目标明确地很。

    他们早就想借着人多，把吉丰按住。

    这样不仅能为天渊七界除恶，能为他们扬名，还能让他们在飞升无望后，多一种选择。

    这选择所带来的利，可能是他们此生最大的利。

    吉丰很快发现不对。

    先是这两个混蛋老朝他的右上爪动手，紧接着，燕凌飞一个个的，也全都跟上，连渲百也在方便的时候，先朝他这个爪子动手了。

    哼！

    吉丰大怒后又是大悔！

    怪不得，那林蹊敢那么光明正大地跟他要好处。

    呸！

    什么道门高人？妖庭长老？

    不过是一群道貌岸然的宵小。

    吉丰不傻，很快想明原因。

    只要身上的星船还在，这些人找到机会，都不会放过他。

    那……现在怎么办？

    被他们十四个化神境的高手围着，吉丰只能见招拆招，希冀借他们的攻击，破了这大阵，让他先逃出去再想办法。

    可是，也不知道怎么回事，在玄华那里很有用的招，在这里，却好像被无声化解了。

    牧樵的剑气，东方渡掌力，燕凌飞的爪印……，好像根本没碰到这里的阵壁，它们在数丈外消失的无影无踪，也不曾回头再往他身上招呼。

    吉丰只能猜测，这林蹊是比玄华更高明的阵法师。

    叮叮！

    嘭嘭嘭……

    栗苒看不清阵中正在打架的前辈们，她甚至都看不清身边前辈的手。

    似实还虚的光影盘上，全是前辈的指影，那一根又一根的线条，被她重组折断，折断又重组……

    而明明没有前辈们打架的区域，却好像在承受着数不清的攻击。

    这一定是传说中的阵盘，这是多厉害的大阵啊？

    栗苒对这位名闻天下，号称天道亲闺女的林前辈简直佩服死了。

    在她阵中打架的都是轻易不出的化神境前辈啊，她……

    栗苒又感动又惭愧，因为长了一张黑白阴阳脸，她的命，除了早就过去的太奶奶，连她的爹娘亲人都不曾在意过，而这位前辈却能在百忙之中注意到她，并且不顾大战，亲自救她上来。

    “不要老看我。”

    陆灵蹊声音轻快，“看下面前辈们的大战，或者……”她的神识往储物戒指中一探，以极快的速度，摸了一块留影玉出来，“或者帮我举着这块留影玉，对准大战的方向。”

    啊？

    她也能帮忙吗？

    “是！”栗苒大喜，连忙以灵力托着那块留影玉对准正在大战的地方。

    “这些前辈们的大战，你现在看不清，但以后肯定能看清。就算以后还是看不清，拿到坊市去卖，肯定也能卖出不少灵石。”

    啊啊？

    栗苒从没想到，前辈们的大战还能这样操作。

    她连忙盯紧远方的残影。

    “前辈是把他们的攻击，转移到那一边了是吗？”那一边的林子，都快变成深涧了。

    “是！”陆灵蹊的十面埋伏附在九方机枢阵的阵眼周围，对阵中的情况，可以说烂熟于胸，“这就是阵法的魅力所在，它箍住的天地自有规则，这规则由主阵修士所用，可以说，主阵修士就是阵中天地的天道。”

    “……”

    好厉害！

    栗苒的眼睛又黑又亮，闪着一种别样的光来。

    陆灵蹊瞟她一眼，嘴角轻扬，“你才炼气四层，怎么就到了阿山深里？不怕吗？还是这周围有你家的长辈？”

    这周围不该有人才对。

    早前她明明探过的。

    “我……我不怕！”栗苒能说什么呢？

    她长的不好，修为又弱，就算想跟人组队，也没人会理她。

    “家中负累有些重，族长爷爷让我们自己出来闯天下。我修为弱，在外围虽然也能过日子，可是，危险也并不比这里少。”

    外围讨生活的低阶修士多，人家要么家族，要么朋友，要么小队，她一个人干什么都抢不过别人。

    与其在外围战战兢兢，还不如就呆这里。

    “这里靠近毒谷，轻易没有修士赶来，也没有高阶妖兽。”

    高阶妖兽都有一定的智慧，毒谷的黑驼子前辈太厉害了，修士不敢来，高阶妖兽当然也不敢来。

    能在这边的妖兽，都是不懂事的一、二阶小妖兽，难得遇到三阶、四阶，她也有厉害的敛息术躲藏。

    “我的敛息术有些特别，就算遇到三阶、四阶妖兽，小心点也能骗过去。”

    “……”

    那就是了。

    她肯定也被她的敛息术骗过去了。

    陆灵蹊不愿意承认，是她自己没有仔细探查，“你的想法很特别！”

    居然跟她一样借了黑驼子前辈的毒谷之利，“在这里一个人生活了多长时间？”

    “……还差十一天，就九个月了。”

    她记着呢。

    每天每天，回到那个隐蔽的石洞时，栗苒都会刻上一条线，十天为一组。

    原想着，挣两颗聚气丹就出去，可是，她要备的东西太多了。

    聚气丹挣到了，还有护身灵器，飞行灵器。这两样都挣到了，她又想把聚气丹从下品的，换成中品的，听说中品的聚气丹更管用，她努把力，也许服用的时候，马上就能突破到炼气五层呢。

    中品的聚气丹挣到了，她又想把护身灵器和飞行灵器换好点。

    反正每天每天不是灵药，就是妖兽，从来没有落空的时候。

    这让她怎么舍得离开？

    再说，一个人住在这里也挺好，不用在意别人的异样眼光，还能吃好喝好。

    栗苒感觉自己到这里的大半年，不仅长肉了，还长个子了。

    毕竟是自己打的妖兽，想怎么吃就怎么吃，不用担心喝口汤都要看爹娘、族人不耐烦和讨厌的眼神了。

    家族里的人多，她多喝口汤，别人就要少喝口汤。

    栗苒已经很努力地少吃了，可是就连爹娘也没有因为她的少吃，多给一个笑脸过。

    上面有大姐，下面有弟弟，他们把所有的笑脸，都给了他们。

    大姐和弟弟除了正餐，偶尔还有爹娘贴补的点心，她却连灵面馒头都没有吃饱过几顿。

    常常饿的半夜睡不着，出来找水喝。

    “我……我准备九个月一到，就出去的。”

    她自己赚灵石了。

    只要把手上的东西变现，她就能买好多好多的灵面馒头，买好多好多的灵米，吃饱饱的。

    “是吗？”

    神识中，小丫头黯然又倔强的样子，让陆灵蹊心下一软，“你计划的很周全，很棒！”

    一般人谁能想到这样干？

    不被逼到极致，谁又敢到毒谷周边讨生活？

    “对了，再过半年，差不多就是我们千道宗十年一度，公开招收弟子的仙缘大会，有想过去撞一撞运气吗？”

    “我……我可以吗？”

    “当然可以！”小姑娘的眼中有期待有忐忑，陆灵蹊鼓励点头，“灵根资质，对早期的修炼很有帮助，但是心性和智慧，才是决定你最终走多远的根本。”

    天才可不是灵根资质好才行的。

    “加入宗门，可以系统的学更多东西，少走很多弯路不说，也能得个庇护！”

    一个强大的宗门，光有天才弟子也不行。

    陆灵蹊只知道这小姑娘是金木二灵根，但灵根值大概不怎么样，要不然，不管长相如何，也不会被家族抛弃至此。

    “而且，千道宗收录弟子，也不止看灵根资质，只要你能过了炼心路，基本都会被收录到外门。”

    “嗯！谢谢前辈指导，半年后，我一定参加千道宗的仙缘大会。”

    不管她最终会不会被录取，不管去的时候，会遇到多少白眼，只凭这位前辈跟她说到现在，她也一定要去。

    栗苒很认真地点头。

    “这才对嘛！等这边事了，我赔人一只红狸兽！”

    小姑娘拼死打下的红狸兽，还在幻道里，皮毛早毁，根本不值钱了。

    “不敢！”

    栗苒虽然可惜她的红狸兽，可真不敢让这位前辈赔，“这一次能保住小命，还多亏了前辈！”

    怎么能让人赔呢？

    “能认识前辈，栗苒更是三生有幸！”

    “栗？”

    陆灵蹊眨了眨眼，“扶城的栗家？”

    “……是！”

    栗苒没想到，她家这么有名，连这位前辈都知道，“前辈认识我家哪位老祖吗？”

    好像也不对啊！

    栗家一个结丹老祖都没有，族长爷爷还只是一个筑基后期的修士。

    “噢！我对栗家不熟，不过，扶城印家，我倒是认识一个人，她后来嫁进了栗家。”

    好多好多年前，五行秘地下的临时坊市里，她答应一个要死的老修，要把他的储物袋送还扶城印家。

    后来，她在百禁山一呆三年，为了给叔叔阿姨们凑美食，还动用了人家储物袋里的不少吃的。

    偏回来后，又没时间送，就在外事堂发布了一个请人的任务。

    陆灵蹊的眉头微蹙，突然回头，“你所学的敛息术，是不是出自印家印俪之手？”

    虽然回宗后，她又把人家的美食补回去了，可是，为表歉意，在见到印俪后，特意送上了她家的敛息术。

    “她当年嫁进了栗家。”

    咦？

    栗苒惊呆了，印俪是她太奶奶的名字，“那是我太奶奶。”

    太奶奶虽然侥幸进阶筑基，可是，与太爷爷在外面寻找机缘的时候中了毒，不仅修为不能寸进，连寿元都受了影响。

    本来她老人家还远不到筑基的两百寿，可是……大前年就去世了。

    “这敛息术，就是我太奶奶传给我的。”

    记忆中，能吃饱饭，都在太奶奶那里。

    只是太奶奶身体不好，连呼出的气，都带有一定的毒性，她才不能常常到她那里去。

    栗苒双眼亮晶晶的，“前辈认识我太奶奶？”

    “认识！”

    虽然只有一面之缘，但陆灵蹊还记得，她看到那两个储物袋时伤心欲绝的样子。

    “你太奶奶还好吗？”

    “去世了，大前年去世的。”

    大前年？

    算时间，那应该是筑基了。

    可惜筑基也没把寿元享尽。

    陆灵蹊在心中轻轻一叹，“逝者已矣！你以后多努力。”

    “嗯！”

    栗苒的眼圈有些红，她答应过太奶奶，不管别人怎么样，都好好地活着。

    “你看，下面的每一个人，在出手的时候，都料到了对方可能的反击，但是，你说，为什么一对十五打到现在，还是没有决出胜和负的一方？”

    为什么？

    下面的前辈们动作都太快，她看不清楚。

    栗苒只能努力思索道：“六脚冥虫长老吉丰的修为，可能是因为我们的界域禁制，才被压在化神境后期上，而……而我们这边的前辈们修为不一。”

    之所以呆在这里，还知道外面的消息，是因为上个月，她追一只二阶的推山兽，恰好遇到有两位族兄的修士队伍，他们虽然抢了她的推山兽，却也跟她分享了外面的很多消息。

    “再加上……人家是拼命，我们……我们是围剿！”

    没有后路的拼命，才是最厉害的。

    围剿这种事，很多人对上拼命的对手，都会留点后手，以防意外或者队友救援不及时。

    栗苒一个人在这里讨生活，远远观察过好些修士队伍，“正所谓一人拼命，十人难挡！”

    “说的对！”

    很聪明！

    陆灵蹊知道，离得有些远，不管是眼睛，还是神识，都不能助她看清下面的大战。

    但，没有看清的大战，却能分析得这么好，亦算可造之才，“回头与我一起回宗吧！”

    灵根资质不好也没关系，就凭这份心性，也可以到金风谷当个外事弟子。

    家里的两个妖王徒弟修为是挺高，可是，按妖族的年龄算，是真的小，很多事都懵懂的很。

    带一个外事弟子回去，她就轻松了。

    “我们金风谷还缺几个外事弟子。”

    林家这些年，虽然还算老实，可是，把金风谷的外事权放他一家处，时间长了，不仅对金风谷不好，对林家也不太好。

    “回头验了具体灵根，我给你找个最合你的修炼功法。”

