    这套房子不管是朝向、格局都挺好的，最让沈浪满意的是主卧，不仅空间大，而且还有一个飘窗，在上面放个书桌喝喝茶、看看出是个不错的选择，嗯，最重要的是主卧还有一个浴室。

    “这房子多少平？”沈浪随口问了一句。

    林先生眼里闪过一丝落寞，强打着精神推销道：“建筑面积是185平，使用面积是130平，这样的大三居在附近可不好找了。”

    沈浪笑了笑没接话，又去看了看厨房跟洗手间，冯笑笑则是跑去看阳台了，从她脸上的笑容来看，她应该是很喜欢这里的。

    “林先生，房子看得差不多了，咱们谈谈价格吧。”沈浪拍了拍刚刚在洗脸池上粘的灰尘。

    林先生深吸了口气：“我之前在安居客挂的价格是6000一平，总价是111万......”

    “林先生，咱们已经跳过中介私下交易了，就没必要提中介那里的价格了，你给个实价好了。”沈浪打断道。

    林先生一口气憋在嗓子里，又不得不咽下去，缓了口气，咬牙道：“5900一平......”

    “冯笑笑走了，继续下一家。”沈浪直接走人。

    “唉，小沈啊，你别动不动就威胁我啊，这做买卖也得有个讲价的过程不是。”林先生犹豫了一下，最终还是在沈浪踏出房门前把他叫住。

    沈浪耸耸肩：“林先生，我这么跟你说吧，房子我看了还行，您要是诚心想卖，我也就免得跑下一家了，您给个实在价，合适咱们这买卖就成了，何必搞漫天要价、就地还钱那套呢，累不累啊，咱们少费点唾沫星子不好嘛？”

    林先生闻言讪笑：“行，到底是年轻人，性子急，这样，我给你个实在价，5700一平，这是我的底线了。”

    沈浪算了一下：“也就是105万。”

    “这样，我也不还价了，咱们凑个整100万！你要是没问题马上就能过户。”

    林先生一听就急了：“别啊，我的沈兄弟，这一百零五万四千五，你直接给少算四千五就不说了，你这抹零一抹就抹掉我五万块，整个把我房子抹掉十平米啊，你这不是要我的命嘛。”

    “林先生，100万这个价格其实很公道了，不相信你可以再等等，按照你原先在中介那里挂的价，半年都卖不出去，再说了您也不亏啊，这房子您两年前买的吧，两年前魔都的房子那才是白菜价，最近两年已经涨不少了。”沈浪语重心长的分析着。

    亏本肯定是没亏的，这套房子林先生买的时候花了四十万，再加上装修十万，白住两年不说价格还翻倍了，可是林先生依旧是苦着一张脸，要不是实在没办法了，谁会把自己住的房子卖掉。

    “一百万，全款！一周内交付！”林先生几度想要摔门而去，最终还是忍了下来，咬着后槽牙说道。

    沈浪想了想，也就答应了，原本买房的预算就有86万，房子也还挺满意的，多出来14万倒也没什么。

    “那行，什么时候能办手续？”林先生听沈浪答应后，并没有松一口气，反倒是整个人跟虚脱了一样，有气无力的问。

    “我随时都可以，关键看你什么时候能过户。”沈浪摊了摊手。

    “明天可以吗？”

    “没问题，明天你带好资料，哦，记得带上嫂子，房产局见。”沈浪提醒道，已婚人士，房产过户是要夫妻双方都在场才可以办理的。

    “嗯。”林先生疲惫的点点头，他现在连说话的力气都没了。

    从小区里出来，冯笑笑还跟做梦一样，这就买下来了？一百万？不是说贷款吗？

    “小心。”

    等冯笑笑“醒”过来时，她整个人已经贴在沈浪怀里了，一辆面包车停在她面前，司机伸出脑袋冲她大声嚷嚷了几句：找死啊，然后发动油门扬长而去。

    “你这个小迷糊，走路也不看着点，想什么呢。”沈浪把冯笑笑放开后，在她额头上弹了一下。

    冯笑笑吃痛揉着额头，可是沈浪刚刚还救了她，总不能恩将仇报吧，只能委屈的撅着嘴，拿一双圆溜溜的大眼睛瞪着沈浪。

    “喂，你真买啊？”

    半晌，冯笑笑才把心里一直憋着的话问出来。

    沈浪耸耸肩：“不然呢？”

    “可是，你哪来那么多钱啊？你之前不是说办贷款的嘛？”

    “钱，当然时赚来的，原本是打算办贷款的，不过人家不干啊，那就只能在补一点了。”

    沈浪轻描淡写的回答，更加让冯笑笑气闷，瞧着话说的，就好像他拿出来的不是一百万，而是一百块，按照她现在的工资，要多少年才能赚到一百万啊？

    “早知道当初选专业的时候，我也选金融好了。”冯笑笑郁闷的踢了一脚路边的绿化。

    不过转念一想，自己不就是在金融公司上班嘛，可是那些同事也没有都像沈浪一样这么能赚钱吧？

    “行了，别郁闷了，你要是实在想赚钱，可以注册一个股票账户，把每个月工资的一部分存进去，我来帮你操作。”

    沈浪的这个提议让冯笑笑眼前一亮，对啊，她现在已经转正了，而且可以蹭沈浪的房子住，嗯，每个月给他一百块房租就好，其他的除了日常开销，都存进账户里，让钱生钱。

    就连冯笑笑自己都没有意识到，她完全没有担心沈浪会把她的钱亏掉。

    “真的可以吗？”冯笑笑惊喜的望着沈浪。

    “哼哼，我帮人操盘收的佣金可是很贵的哦，不过嘛，咱们都这么熟了.......这样吧，你还跟以前一样，帮我带早餐，就当是我的佣金了，怎么样？”沈浪揉了揉冯笑笑的脑袋，把她顺滑的头发弄成了鸡窝状。

    不过这回冯笑笑没有发飙，唉，这个现实的女人。

    转过天，沈浪跟林先生在房产局提交了过户申请，审核需要二十天，二十天以后沈浪就可以拿属于自己的房产证了。

    “林先生，从某种意义来讲，金融行业是一群游戏规则制定者在收割一群不懂游戏规则的人，在没有弄懂金融市场的规则，最好还是不要再入市了。”

    临别前沈浪说了一句，没有再看林先生的反应，直接转身离开。

    金融市场其实有点像四个人打麻将，从短期来看，的确是有人赢有输，可是从长期来看，真正赚钱的只有收台费的老板。

    当然，要想从金融市场赚到钱也不是没有办法，那就是需要去研究游戏规则，把游戏规则研究得比制定的人还要透彻。

    沈浪从来都不相信一些连上市公司财报都看不懂的人，可以在波诡云谲的金融市场赚到钱。

