    不要说陆长生了。

    登天台下面无数修士也惊讶了。

    “怎么没特效了啊？”

    “咋一点光都没了？”

    “我饭都准备好了，怎么一点反应都没了啊？”

    “咦，怎么这次没天地异象了？”

    “异象呢？”

    众修士议论纷纷，充满着好奇。

    有点想不通，怎么异象不见了？

    龙马和麒麟四十阶和四十三阶都异象连连，怎么到了陆长生这里，反而没有异象了？

    这很不合理啊。

    “噢！我懂了。”

    就在这时，突兀之间，有声音响起。

    众人不由将目光看去。

    “你知道了什么啊？”

    “快说，快说，你懂什么了？”

    众人好奇。

    “你们真蠢，陆师兄不喜高调，他一定是在压制异象，这也猜不到？”

    这人认真回答，自信无比。

    “嘶！你这么一说，还真有道理。”

    “我仔细想了想，可能还真是如此。”

    “唉，传闻陆师兄十分低调，没想到今日一见，果然如此。”

    “这就是境界啊，各位，这就是境界啊，瞧瞧咱们，要是有点异象，巴不得天下人都知道，在看看咱们陆师兄，明明这么非凡，可就是朴实无华，且低调。”

    “原来如此，原来如此啊，我就说嘛，为何没有异象，看来还是我愚笨。”

    “道友能想到这点，显然也是心境颇高，在下佩服，佩服！”

    “哪里哪里。”

    众人吹嘘着。

    而八十一阶上的陆长生，陷入了沉思。

    这帮人脑补他已经习惯了，可问题是，自己没有压制啊。

    那问题到底出在那里啊？

    登天台有问题？

    “陈兄，你上来试试看。”

    陆长生开口，让太一圣子试试看。

    后者一愣。

    他已经试过，再试做什么？丢人吗？

    不过既然是陆长生主动邀请，他想了想，继续往上走去。

    第一步！

    光芒四起。

    第二步！

    璀璨无比。

    第九步！

    步步生莲。

    第十步！

    砰！

    太一圣子直接倒退百米，落了下来，如之前一般，没有任何变化。

    “陆师兄，恕师弟仙缘一般，无法登上去啊。”

    太一圣子有点难受，本以为自己能够打破纪录，可没想到，还是无法跨越登天台，有点气。

    而台阶上的陆长生，彻彻底底懵了。

    这到底是怎么回事啊？

    怎么突然之间，异象全无啊？

    这是一件大事啊。

    自己吃饭的家伙，怎么能说没就没了？

    要是不写特效，就没代入感了啊。

    陆长生陷入了沉思。

    可实际上......

    亿亿万万修仙世界之上。

    仙界！

    这里光芒万丈，地大物博，辽阔无边，在这里，每一口水，都是仙水，每一块石头都是仙石，哪怕是一株杂草，若是放到修仙界，也是极其珍贵的仙草。

    然而，此时此刻，整个仙界，在今日发生了一件大事。

    一座座登天台，爆发出无量仙光，冲破云霄，散发出滔天一般的仙气波动。

    而波动最大的，则是仙界的无上天庭。

    仙界之中，有五大势力，而天庭的势力，最为恐怖，影响整个仙界，可以说其余四大势力联合起来，才可真正对抗天庭。

    天庭之中，仙宫四起，光芒万丈，仙光璀璨，更是有浩浩荡荡的古老诵经声响起。

    彰显着天庭的不凡。

    然而，天庭宝殿之外，有一座万丈台阶，这是天庭的登天台。

    也一共是九九八十一阶。

    在仙界当中，任何宗门仙朝，都会拥有登天台，这是测试仙缘的唯一仙器，也可以定夺一个仙人，到底有没有仙缘的唯一标准。

    有就是有，没有就是没有，几乎不可能逆天改命。

    即便是逆天改命了，登天台也会在第一时间检测到。

    然而，这座登天台在突兀之间，不知为何，爆发出恐怖的仙气，百万丈的光芒冲天而起。

    大道经文响起，仿佛有古仙王复苏，在轮回之中诵念真经。

    三十三种无上神兽虚影出现，龙凤呈祥，麒麟献瑞，玄武踏浪而来，白虎衔金而至。

    古老的大道符文，出现在登天台上，每一个符文，都至高玄奥，光是一道符文，都可以让一尊仙人，参悟一生。

    更可怕的是，岁月长河在这一刻出现，一尊尊古老的存在，浮现在长河之中，居然纷纷都在诵念古经，有一种顶膜礼拜的感觉。

    整个仙界都乱了，无数宗门，无数仙朝，无数仙城，但凡只要有登天台的地方，都出现了一模一样的场景。

    这一刻，天庭之中，亿万仙人注视着登天台的异样，他们满是震撼，不知道发生了什么。

    而大殿内。

    天庭百仙聚集，每一位都是仙界响当当的存在，每一位都手握大权。

    “发生了何事！”

    大殿之中，那无上至高的天帝缓缓开口。

    他是天庭之主，平日里无论发生了什么，基本上不会过问什么，已经没有什么事，能让他这种存在动神了，可登天台的异样，却让他不由自主地多问了一句。

    “回禀天帝！似乎有人踏上登天台第八十一阶。”

    有一尊仙灵出现，他身材魁梧，周围电闪雷鸣，虚空崩灭，是一尊强大的仙人。

    “什么？”

    “嘶！有人踏上第八十一阶？”

    “这不可能！”

    “自古以来，登天台，五十为君，六十为尊，七十为圣，八十为王，八十一者为帝，难道这世间又要出现一尊仙帝吗？”

    “绝不可能，天地气运有限，天帝才是未来真正的天帝，绝不可能会有第二个仙帝。”

    “没错，天帝历经三万六千劫，造福十亿八千万位面，不知获得多少功德，他必可成帝，即便是踏上八十一阶又能如何？无非是仙缘雄厚？况且，能不能活着成为仙帝，也是一个未知数。”

    “恩，古往今来，也不缺乏一些仙缘雄厚之人，数万年前的琅琊仙人，也踏上了七十二阶，最终不还是消失的无影无踪？”

    “没错，天帝乃是未来真正的仙帝，谁也无法阻止。”

    大殿之中，各种声音响起。

    所有仙人出奇一致的否认这一切。

    而王座之上。

    那道极其可怕的身影，却缓缓开口道。

    “是谁踏上了八十一阶？”

    他没有在乎这帮人的言语，只是极其平静地问道。

    很快，声音再次响起。

    “来自下界！”

    刹那间，大殿内鸦雀无声了。

    