
石晗玉拿出帕子，很是夸张的擦着额头根本没有的汗：“纪夫人，纪公子，这事儿可不是儿戏啊。”

“我们纪家是要儿媳妇，哪能儿戏？三小姐是个爽快的人，玲珑也是真真的让我们母子二人喜欢的，如今只看玲珑的意思了。”纪夫人冲石晗玉叽咕着眼睛。

石晗玉笑了：“那咱们也别媒人不媒人了，让云铮和玲珑去采些花回来，再说。”

纪云铮看了眼沈玲珑，紧张到同手同脚走过来，轻声问：“玲珑，可愿意陪云铮走一走？”

“去呀。”石晗玉看着沈玲珑羞红了的脸，立刻鼓励上了。

纪夫人也是紧着撮合，两个人看着纪云铮和沈玲珑往花圃里面走去，赶紧回到了房间里。

石晗玉坐下后才问：“纪夫人，玲珑的身份并非寻常姑娘家，这事儿还请慎重啊。”

“三小姐有所不知，云铮爱慕玲珑可是从在安乐县的时候就开始了，不过我一直都担心的很，怕辜负了玲珑姑娘。”纪夫人往外看了眼，见两个人走在花圃中，眼角眉梢都是笑意：“论家世，我们高攀了，如果能成就一段好姻缘，也是我和云铮的福分。”

“纪夫人，玲珑还有一双儿女。”石晗玉倒是相信纪夫人和纪云铮的人品，但沈玲珑的两个孩子也必须要摆在前头。

纪夫人顿时眼睛冒光了：“石小姐，孩子小的很，还不认人呢，这会儿只要我们口风够紧，孩子可就是我们纪家的孩子了，以后有了同胞弟弟和妹妹，那才叫好，多子多孙多福寿嘛。”

话都说到这里了，石晗玉心里就安稳了许多，趴在窗口看着纪云铮和沈玲珑：“可真是一对儿璧人呢。”

“对，等我们回去安乐县，就给操办婚事，别人家有的咱们都有。”纪夫人说的恳切。

石晗玉想了想：“那倒是不用，在这边成亲，回去的时候就是一家五口，就连左邻右舍都问不出别的来呢。”

“对啊！”纪夫人高兴的拍手：“三小姐真是聪慧的很，那就把婚事办了吧。”

石晗玉赶紧摇头：“这事儿可不是我能说的算的，再者他们也需要相处一段时间才行，等我从北地回来的。”

纪夫人不好意思了：“我这是心急的很，成，就等三小姐从北地回来的，不过还有一件事想求三小姐成全。”

“纪夫人客气了，不妨直说。”石晗玉回身坐下来。

纪夫人倒茶送到石晗玉手边：“我是想着以后就算是他们回去了安乐县，我也不打算回去了，就在这里为三小姐种花养花，可行？”

“当然行。”石晗玉求之不得，纪夫人养花厉害得很，等以后天下太平了，这里就不需要种什么粮食了，而是自己鲜花基地。

当天晚上，沈玲珑羞答答的跟石晗玉说也喜欢纪云铮，石晗玉就知道这事儿十有八九了。

离开山谷的时候，纪云铮陪着沈玲珑住在石郎庄，纪夫人立刻就进入了奶奶的角色，在山谷里带孩子了，李妈妈开心的不行，纪云铮可比乔家小子好太多了，学问好，长得好，做事有板有眼，一看就是个正经人呢。

石晗玉安顿好了做棉衣的事情，让冷二爷操持着家里，姐妹俩带着石忠和石安启程去北地了，先一步带了草药，因为路途遥远，所以带的不多。

从这里去北地一路向北就可以，路过京城所在的丰抚州，再到国安州，国安州往北不用百里就是函关城，也就是北地了。

这一路上是很安全的，牧北宸占领之地虽不能说安居乐业，可也没有乱到不安全的地步。

倒是遇到了不少从泾河州逃难来的人，包括泰合州逃难的人也不少，过了汜水河往这边来，但凡牧北宸占领的村路城池，对逃难的人都尽量安置，这就已经很不容易了，所以这一路上听到的最多的就是对牧北宸的称赞声。

“三小姐，崔家调香就在国安州呢。”石安平常就是个机灵的，到了国安州地界，就对石晗玉说。

石晗玉都快把崔家忘到后脑勺去了，算算都兵荒马乱一年了，这样的世道，调香是最难的，百姓活命都不容易，那用闲情逸致去折腾香料？

不过，既然都来了，石晗玉是打算找个机会看看的。

就在几个人到了国安州地界的时候，就见官道上马蹄声急切，远远地都看到了扬起的烟尘。

“靠边。”石晗玉让石安和石忠把马车靠边，就见一匹枣红马遥遥领先的跑过来：“是石三姑娘吗？”

石晗玉一听这动静，直接下了马车：“白竹沥！是我。”

白竹沥翻身下马，一把扯过来石晗玉检查了一圈，那脸黑的和锅底似的：“谁给你的胆子？啊？这么远的路，你就跑来了？我看你就是欠揍！”

“那你揍我？”石晗玉脸色一沉：“逆徒！没大没小的了？”

白竹沥看石晗玉这幅样子硬是被气笑了，让这一队骑兵护送两辆马车，自己骑着马跟在石晗玉马车旁边，喋喋不休的问了这一路上的事情。

听说石晗玉顺利的很，白竹沥不忘偷偷瞪石晗玉一眼，想到大营里的情况，清了清嗓子：“我可给你提个醒儿，大营里人可不少。”

“少还怎么打仗呢？”石晗玉扭头看白竹沥：“你这阴阳怪气的是什么意思？”

白竹沥颇有几分恶向胆边生的感觉，挑眉：“石三姑娘了不起得很，那还问什么？我看啊，你这是雨水能搭桥，逢山能开路，本事大得很呢。”

石晗玉直接不搭理白竹沥了，这一路上如今回头看是平安的，可也紧张的很，如今放下心来就疲惫的很，闭上眼睛竟睡着了。

当石晗玉看到盛明珠和洛云卿的时候，深深地看了眼白竹沥。

好本事啊！提前说都不说一声，好家伙，自己这是新老轻敌都遇见了，果然啊，这一趟路上太太平了，都攒到函关城了呢。

洛云卿小声问盛明珠：“她就是牧北宸心里的人？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68833039"  chaptername="第二百六十八章  得遇良人说宿命">加入书签</a>
</div>
