    第28章 你在教我做事？

    对面的声音不大，却带着一种不容拒绝的语气，很显然，聊与不聊的决定权并不在伍先猛手中。

    不过幸运的是找自己的人勉强算是熟人，目前为止没有发出敌意。

    “这位先生您上次救过我一命，如果想要找我聊天完全可以不用这样，手机或者见面都是可以的。不过现在可是法律社会，我倒是不介意，再加上欠您一条命就更没有意见了，可如果是对其他人还是不要这样做了。”

    有一说一，伍先猛现在的做法有些虎。

    自身刚刚接触修行，面对一个至少四级，而且还救过他一命的修行者，他居然还劝人不要对其他人用这种能力。

    这要是遇到个脾气不好的，轻则怼他两句，重则出手收拾他。

    咋滴？你在教我做事？

    好在眼前的面具人语气虽然带着一丝霸道，却没有与他为难的意思。

    “伍警官，你认为杀人该当如何？”

    “这位……，说起来，我姓伍，先字辈，单名一个猛，先生虽然是我的救命恩人，但是我却还不知道该怎么称呼您？”

    面具人似是停顿了一下，然后回答。

    “说来失礼，与人相谈，本帅却不能道出姓名，你可以叫我——不良帅！”

    伍先猛其实也知道对方多半不会说出自己的名字，观其衣着就知道这位不良帅十分注重隐藏自己的信息，这个不良帅的代号与他的自称相对应，想来这称号也不是简单应付自己。

    至于伍命提出的杀人倒是让伍先猛心脏猛的跳了一下，这位要么是在试探官方的态度，要么就是遇到让他动了杀心的对象，这必须得好好说道一下。

    “不良帅，首先，杀人是不被提倡的，即使是罪大恶极的人也应当交由法律惩治。

    超凡时代来临，许多人突然获得强大的力量，心中自然会滋生不该有的想法，这些想法或许会驱使人去做违法乱纪的事情。

    大夏国以民为本，这些人乱了法纪，祸害的却是公民百姓，对于这种人，大夏国一定是严惩不贷！”

    伍命听到这话也是点头示意，然后抛出下一个问题：

    “难道本帅遇到威胁还要落荒而逃不成？”

    伍先猛思索了几秒，开口回答伍命的问题：

    “自然不是，就算超凡未显的时代里，大夏国都有正当防卫和紧急避险的相关法律，现在当然也有为超凡者制定的规则。

    面对手上染了人命的作恶势力，在有能力的情况下允许将其击杀，甚至可以在事后借此向大夏国生肖堂领取赏金。

    此外，我看不良帅你也是心向大夏国的有志之士，不如加入生肖堂，在这个灵气复苏的时代里保家卫国，贡献自己的力量……”

    伍命有些哭笑不得，前面还好，认认真真的给自己讲解相关事宜，可自己的老爹说着说着开始拉拢自己，加入这个叫做生肖堂的大夏国官方超凡组织。

    好在自己需要的答案已经得到了，做完另一件事就可以让老爹下线了，后面还有两个人排队，不能再耽搁了。

    看着对面的伍命抬起右手示意自己停下，伍先猛自觉地闭上了嘴巴。

    “今日一叙，本帅感触良多，本帅观你资质不俗却气息微薄，想来未入修行，自今日起，你我每夜以梦相见，本帅授你修行之法，以全今日解惑之情。

    你就在此地，不要走动，本帅给你买……咳咳，本帅还有两位弟子尚未到来。

    对了，戴上这副面具。”

    说完，伍命的身影消散无形。

    伍先猛见到对方离去，只能咽下还没说出口的问题，找了个地方坐下等对方回来，然后将桌上的修罗面具拿起打量了一番，戴在了脸上。

    与此同时，伍妈和李山先后进入梦境。

    前者伍命直接用受人之托的理由解释，且说明修行可以延年益寿，减缓衰老，再给了她一副遮掩面容的面具后就将伍妈半信半疑中将她忽悠到了竹屋。

    至于李山那边，伍命还是花了一些功夫的。

    房间不小，墙上的木架中摆放着各种各样的玩具。

    床在窗边，身上被子早已被李山踢翻，让皎洁的月光可以透过窗纱洒在他的身上。

    李山的眉头突然皱了起来，然后又缓缓松开。

    “你想学武吗？”

    竹林中，一脸懵逼的李山看向眼前的面具人。

    大哥，你哪位啊？

    “这是哪里？你是谁？”

    没有回答伍命的问题，李山首先问起了自己的处境。

    伍命并不奇怪李山的态度，李山只是性子直了点，可他不是个憨憨，纳头就拜的操作还做不出来。

    “无需担心，本帅受人之托，忠人之事，你若不愿，本帅立刻送你回去。”

    听到伍命给出的理由，李山也勉强信了几分，他也不认为自己身上有什么值得对方图谋的。

    而李山在反应过来后，开始对伍命所说的武功产生了兴趣。

    “那个，你要教我的武功厉害吗？我能外传吗？还有，是谁让你教我的？学武需要跪地拜师吗？我……”

    一连串的问题让伍命脑瓜子嗡嗡的。

    多说多错，伍命好歹和李山从小玩到大，现在已经看出李山动心了，所以只是简单说了一句。

    “若是想要习武，便带上这幅面具，随本帅来，记住，等会儿只需要听，不需要问。”

    说罢，伍命扔下一副恶鬼面具，不等李山反应过来，便缓缓向竹林深处走去。

    伍先猛在竹屋外的小院里有些无聊的等着，期间虽然想要进竹屋里看看有没有能证明这位不良帅身份的东西，可想了想还是放弃了。

    一来这位并无恶意，自己贸然行动恐怕会给对方留下不好的印象。

    二来伍先猛现在也大致能够确认这里不是真实的，应该是梦里或者幻境，所以自己看到的可能是对方想让自己看到的，这样做得不偿失。

    半个多小时后，伍先猛终于在竹林中看到了伍命归来的身影，他不紧不慢分步伐后跟着两个面具人。

    一个戴恶鬼面具，步伐轻快，从体型上来看，应该是个年轻男子。

    一个戴罗刹面具，脚下莲步微摇，身姿曼妙，很明显是个女子。

    接着只见领头的伍命身影突然消失，伍先猛只感觉身旁一阵微风拂过，就听到了后面传来的熟悉声音。

    “你三人自行坐下，本帅即刻开始。”

    ?  ?来点推荐票吧！

    ?      ╭?(￣▽￣)╭?

    ?  

    ????    

    (本章完)

