    布尔凯索带着吉尔回到了他们的铁匠铺，他打算让吉尔开始熟悉武器了。

    吉尔现在的身体还接受不了野蛮人的训练，但是熟悉武器这种事情倒是不需要多强大的身体素质。

    了不得就是先打造一些玩具让吉尔去耍就是了。

    至于他和沃鲁斯克的战斗，最终是以哈洛加斯圣山停止供给沃鲁斯克力量而告终。

    这个高傲的野蛮人最终在怒火下一言不发的消失在了几人的视线当中。

    不过好消息是塔力克终于知道了是谁喊他去守门的。

    可是得知了具体的人之后，塔力克连抱怨的情绪都消失不见了。

    布尔凯索！

    不是现在正在铁匠铺里生活的那个，而是那个还活着的初代奈非天，也是初代的不朽之王。

    随着亚瑞特圣山被恶魔攻陷，这位初代不朽之王也就失去了消息。

    毕竟他还没有死，所以灵魂可不会出现在哈洛加斯圣山上。

    布尔凯索往火炉里添加着煤炭，开始做着锻造之前的准备。

    今天他打算先锻造一柄小手斧出来，毕竟哪个野蛮人不是从一柄看着就十分简陋的小手斧开始踏上战场的呢？

    即便很快这柄小手斧就会被丢弃在地上，被哪一个好运的沉沦魔捡走当做武器。

    谁让这小手斧连分解成材料的价值都没有。

    “大叔，我能和我的父亲见面吗？”

    吉尔带着一些惶恐的表情，向着布尔凯索询问着。

    “可以，但是你不能主动的去找他。”

    布尔凯索连犹豫都没有就给出了答案。

    弗兰克卡斯特绝对已经知道了自己家人死亡的消息，如果他不是傻子的话，就能调查到自己的儿子还活着的消息。

    毕竟按照古一的说法，这个家伙和神盾局那颗黑心的卤蛋可是亲密的战友。

    如果尼克弗瑞连见到了吉尔的消息都要对弗兰克保密的话，那这个亲密战友的关系就要打上一个引号了。

    吉尔显然对于布尔凯索的回答有些迟疑，但是懂事的他什么也没有说。

    布尔凯索想要说些什么，但是却不知道从什么地方说起。

    对于他来说安慰孩子可是一件艰难的活，这可不比带着孩子到处玩闹来的容易。

    “咚咚咚~”

    房门传来了一阵敲门声，布尔凯索能够从敲门声里听出那不俗的力道。

    但是对于习惯于破门而入的野蛮人来说，这种礼貌的敲门行为让他一时间没有反应过来要去开门这件事。

    吉尔倒是跑的挺快，绕开了布尔凯索那壮硕的身躯，一溜烟的跑到了门口，伸手拉开了门。

    或许是出于谨慎，吉尔只是先打开了一道门缝，露出半张脸看向了外面的人。

    “你好……”

    门外的人传来了一个干净利落的女声，似乎是对于看到一个孩子来开门有些疑惑地样子。

    “吉尔，现在不还没到开门的时间吗？”

    布尔凯索往前走了几步，将大门彻底的拉开。

    布尔凯索的声音一如既往的响亮，他轻轻地将吉尔推到了一边，亲自看向了眼前的着女人。

    短发、亚裔、已经随时准备战斗的姿态。

    这就是布尔凯索第一时间看到的形象。

    至于强弱的问题，那不重要。对于布尔凯索来说，这个世界上只要是人类，那就不可能有比他还要强大的额存在。

    除非那个家伙是主角。

    “您好，我是神盾局的特工梅琳达·梅，本次是来了解一下关于这个孩子的事情。”

    布尔凯索一副无所谓的姿态，索性将门大开着走进了房内。

    他也不在乎身后的那个女人会做什么事情，反正对于他来讲这些都不重要。

    “那你想要了解些什么？”

    布尔凯索继续给火炉中添加着煤炭，连转身的想法都没有。

    似乎梅琳达对于眼下的情况早就见怪不怪了，自然的走进了这间看起来有些粗陋的铁匠铺里面。

    “据我们的调查，这个孩子的父亲还存活着，您为什么不让他跟着他的父亲生活？”

    梅琳达此来更多的是听从了尼克弗瑞的命令，这个狡猾的黑家伙，在并非必要的情况下可不会把自己置身于一个危险的境地。

    即便这种危险的可能性微乎其微。

    “那些不是你们能够知道的事情。”

    布尔凯索听到这样的问题，还是回过了头说了一句。

    而吉尔则是有些惶恐的将自己的身子藏在了布尔凯索的旁边。

    见证了死亡这位女神的存在之后，吉尔对于生命的渴望也是超乎常人的。

    并且心怀着拯救自己母亲和妹妹的理想，呆在了布尔凯索的身边。

    他明白自己如果面对那位死亡的话，只有布尔凯索有能力阻止他的死去。

    虽然想要见一下自己的父亲，但是理智还是阻止了他贸然的行动。

    “这对于这个孩子来说一点都不公平，他在你这里甚至连学校都没有再去过。”

    梅琳达似乎有些生气，不过她生气的原因布尔凯索没有兴趣知道，也不想在这个话题上继续下去了。

    “你们如果只是来添麻烦的话，就在我生气之前离开这里。”

    布尔凯索眼前的炉子开始散发着灼热的温度，他利落的站起来之后转过了身子。

    “不管是你们，还是孩子的父亲都没有能力保护这个可怜的小家伙。”

    布尔凯索的眼神中透露着属于强者的威严，虽然他已经是野蛮人的王，但是对于他来说那什么王者的气魄根本就没有这个概念。

    他有着的只是那无论面对什么敌人都能大吼着冲上去撕成碎片的魄力。

    梅琳达对于布尔凯索的事情知之甚少，只是在出发之前得到了尼克弗瑞提醒过她不要激怒对方的要求。

    刚刚转为文职不久的梅琳达依然对于孩子存在着一些弥补一类的想法，但是作为专业特工她还是有着基本能力素养的。

    长长出了一口气的梅琳达调整了一下状态，用她最严肃的口吻说：

    “那你也不能剥夺这个孩子受教育的权利，他跟着你能够有什么出路？每天对着火炉敲敲打打吗？”

    布尔凯索的眉头稍微皱起，对于这个似乎有些正义感过剩的女人开始厌烦了。

    尤其是这个女人的身上浮现出了那种和朗姆洛相似的有些令人作呕的气息之后。

    吉尔敏锐的感觉到了布尔凯索的耐心快要耗尽，伸手抓住了布尔凯索的手掌放在了自己的脑袋上。

    还是个孩子的吉尔只能通过这种方式来告诉布尔凯索不要生气。

    布尔凯索顺手盘了几下吉尔的脑袋：

    “好了，女人，离开这里的吧。他上学的事情我已经有安排了。”

    说实话布尔凯索哪里有什么安排，不过是出于对古一的信任而已。

    在这种事情上，那个得到了他友谊的法师不会弄出纰漏。

    再不济，那些住在纽约圣所里边的法师给一个孩子教导知识的事情还是能够胜任的。

    面对布尔凯索粗鲁的行径，梅琳达几乎克制不住自己的怒火。

    但是良好的特工训练让她的身体上并没有丝毫的表现。

    “那个，我是不是来的不是时候？”

    门口传来了卢克凯奇的声音，对于这个身体强壮的汉子，布尔凯索是有着先天的好感的。

    毕竟这种和野蛮人相似的性情和强壮的体魄都是布尔凯索欣赏的地方。

    “你这么快就遇上了需要我帮助的麻烦？”

