    一直以来低调的城主府出面了。

    一个看上去气质儒雅，却身穿黑色练功服的中年男子从城主府中走出。

    平日里城主府并不管城中家族之间的斗争，也一般不管武者修士之间的厮杀，只要不严重危害到城中普通百姓，城主府都不会出面干预。

    “各位如此兴师动众而来，我这个小小城主当真惶恐。”

    史尚清虽是一城之主，但是修为只有炼气三重巅峰，可是面对众多强者，他却不卑不亢，嘴上说惶恐，脸上却镇定自若。

    各大家族的强者冷眼看着他，虽然他的修为不高，但是身上却披着一身官皮，这身皮很让人忌惮。

    在这圣武皇朝，最强大的势力并不是那些修仙门派，而是朝廷！

    这也是史尚清的底气所在。

    “史城主，我等前来只为一人一族，不会危害其他普通百姓，你还是靠边站比较好。”

    虽然忌惮朝廷，但是强者也有强者的态度，史尚清是朝廷命官不假，但今天来的人里，炼气七重就超过二十人！

    更有两名炼气九重中期强者压阵，自然不用跟这史尚清客气。

    这样的阵容都可以去攻城拔寨了。

    那人的声音在城中回荡，所有人都纷纷看向朱家的方向，如今这个城里，能够有本事引来如此敌人的，也就只有秒杀上千家族子弟的朱长盛了吧？

    朱家人面色瞬间吓得煞白，朱长盛眉头紧锁，谁会冒用他的名号在外面闯荡？

    他第一时间想到的是陈锋，因为在知道他的人眼中，除了陈锋之外，别人都觉得他是个废物，没有必要这样针对他，再加上他也没有得罪什么强大的人，更没有人有理由把这样的祸水引到他身上。

    只有陈锋知道他如今的实力，也只有陈锋在乎他这个名字。

    如果真是陈锋在外面用了他的名字杀人，那么陈锋一定是有苦衷的，在他的心里，陈锋不可能害他。

    朱家老爷子这段时间真是被折腾得够呛，本来就寿元将尽，正着急闭关寻求突破呢，家族却频繁面临灭顶之灾。

    他不得不出关，但是以他目前的实力，也改变不了什么，只能一脸凝重的面对众多强者。

    “各位是来杀朱长盛一人，灭朱家一族的吧？”

    史尚清并没有因为别人让他靠边站而感到生气，因为他没有生气的资格。

    这些人虽然忌惮朝廷，但是实力却远超他，强者不可辱，如果自己想要借这身官皮耀武扬威，阻止别人之间的仇怨，那自己绝对会被人击杀，这官皮也保不住他的命。

    “史城主竟然知道，那便让朱家人自己出来领死吧。”

    之前让史尚清靠边站的男子再次开口，姿态高傲，完全没有把史尚清放在眼里，他来自青城马家，乃是马家的三长老，炼气九重中期修为！

    “只要各位不伤及城中其他人，朱家自然任由各位处置。”

    史尚清拱手说道，实际上他内心叹息且无奈，听闻朱长盛咸鱼翻身，从废物变成了真正的天才，他本想将朱长盛引荐给皇城学府，为朝廷选拔人才，日后朱长盛若是真的能崛起，也能念他的伯乐之情，更能为他的政绩添上一笔光彩。

    然而还没等他引荐呢，朱长盛和朱家马上就要没了。

    实属可惜可叹也。

    再想那陈锋和田江月，也是他天幕城里的天才，他却没能及时把握住，如今那两人出了天幕城，如同龙如大海，恐怕不会再回来了，跟他也没什么关系了。

    三个真天才，他都没把握住，心中暗叹自己这些年披着官皮安居与天幕城，真是与世无争太久了，都迟钝了。

    马家长老和众人冷笑，谅他一个小小城主，也不敢阻拦。

    这时朱家老爷子慌忙腾空而起，对着众多来围杀他们的强者喊道：“各位大人，我孙儿朱长盛是被陷害的啊！他这半年来从未出过天幕城，今日更是在家中闭关修炼，我们朱家人都可以作证，请求各位大人明察！”

    哈哈哈！

    他的话引起不少来人发出大笑，哪有自家人给自家人作证的道理，这老头是吓傻了吧。

    面对众人的嘲笑，朱老爷子也是面色难看如土，他自己听着都觉得可笑，但是实在没办法了。

    朱家人都慌了，女眷和孩童都被吓得哭泣起来。

    “哼，废话少说，你们谁是朱长盛，先出来受死！”

    马家长老显然在所有家族队伍中比较有话语权，此时显然不想再听朱家人“狡辩”，只想尽快给死去的马武才报仇。

    他本就是悍匪出身，再加修为高强，身上散发出来的气势很吓人。

    天幕城中的人纷纷看向朱家所在的方向，等待朱长盛出来。

    朱老爷子突然脸上露出一抹决然之色，他飞回朱家府邸之中，看到朱勇和其他朱家长老正在拦着朱长盛不让他出去。

    啪！

    老爷子上来就是一巴掌，把朱长盛打得冷静了下来。

    “这时候容不得你胡闹，你可是我们朱家祖祖辈辈以来出的第一个天才武者，哪怕所有人死了，你也不能死！”

    “朱家众人听令！一旦开战，所有人拼死助盛儿逃出天幕城！”

    老爷子的话充满了决然和赴死之心，其他人被他的这种悲壮情绪所感染，也纷纷决定跟随。

    朱长盛双眼都红了，如果要牺牲整个家族的人来换他逃命，他宁愿不独活于世。

    再说了逃出天幕城又如何，天幕城外依旧会面临那些家族势力的追杀，这根本就是个死局。

    “少主子，临死前老仆有一事相求！”

    老管事还抱着一丝希望，突然来到朱长盛面前跪下磕头。

    朱长盛赶紧将他扶起，对于这个老管事，朱长盛还是很认可的，从小对他就好，后来还愿意独自一人冒险去为陈锋收尸，现在又要拼死护送自己逃跑，确实是个难得的忠仆。

    “老管事，恐怕你的事我帮不上忙了，我是绝对不会一个人独活的。”

    朱长盛说完，还不等众人相劝，他的体表突然绽放金光，一股强大的气息绽放出来，竟然将老爷子身上的气势压了下去。

    轰！

    他一跃而起，直接撞破房顶飞上空中，如同一颗炙热的太阳升起。

    “你们朱爷爷在此！”

    天幕城中的人看到朱长盛大感吃惊，朱长盛这个废物真的如同传言中那样变强了！

    最吃惊的还要属朱家人，他们只知道不久前陈锋带着朱长盛闭关修炼，出关之后实力大涨，陈锋离开之后，朱长盛又自己继续闭关，没想到这么短的时间内竟然成长到了如此程度。

    史尚清眼中露出异彩，他内心开始有些挣扎起来，这样的天才绝对值得自己推荐给皇城学府，自己到底要不要冒险一试？

    “就凭你，能秒杀我各大家族上千子弟？”

    马家长老虽然也有些意外，但是他能从朱长盛身上的气息猜测到朱长盛的大概实力，应该不超过炼气三重巅峰。

    这样的实力凭什么秒杀他们上千子弟？

    樊城那边的家族还没赶来，否则一眼就能认出眼前的朱长盛并不是在樊城杀戮的朱长盛。

    “哼哼，你们那些后背都是垃圾中的垃圾，无人能挡我一拳，被打怕了，你们这些老东西就跳出来，你们年轻一辈，无能人！”

    朱长盛第一次面对这样的场面，也是在觉醒血脉之后第一次毫无保留的释放修为，沸腾的热血和力量感让他忍不住放出豪言。

    既然对方认定了是他杀的人，那他认下又如何，而且他猜测冒用他名字杀人的应该是陈锋，陈锋既然用他的名，肯定是迫不得已，自己认下这份仇怨，或许能间接帮到陈锋。

    “狂妄，我来杀你！”

    一个家族的队伍之中冲出来一个青年，他们都是来自大城的优秀天才，竟然在天幕城这个小地方被人说他们年轻一辈无能人，不可忍！

    杀！杀！杀！

    那个家族的人发出阵阵喊杀声，震动天幕城，给他们的年轻天才助阵。

    那青年携带着犀利的气势举刀冲向朱长盛。

    “滚！”

    朱长盛丝毫不惧，赤龙血脉配合身上《九阳圣体诀》，直接用拳头与对方的宝刀对拼。

    一拳金芒爆闪，将那冲过来的青年打得吐血倒飞，刀断手残！

    漫天的喊杀声戛然而止，那个家族的脸色就像是吃了死孩子一样难看。

    “我来杀你！”

    又一个家族中冲出来一个青年，浑身冒着火焰，却依旧挡不住朱长盛一拳。

    “炼气四重中期都挡不住他一拳？”

    那些家族开始吃惊议论了起来。

    不愧是能秒杀上千人的妖孽。

    哈哈哈！

    朱长盛畅快大笑，他第一次感觉到如此畅快强大。

    这个行为在别人看来，却是得意忘形。

    那些家族中的年轻人气得眼中冒火，但是却不敢再轻易出战，即便有想出战的，也被队伍中的长辈拦住。

    在无人再敢出战之时，青城梁家的队伍中走出一个双眼凹陷的骨瘦青年，一副病恹恹的模样。

    “青城梁家，梁魂，记住我的名字，否则到死都不知道是谁杀的自己。”

    朱长盛闻言不屑一笑，他刚想放两句狠话，对方的身形却突然消失在眼前。

    天空中诡异的弥漫起黑色雾气，那个青年的身影在雾气中游走穿梭，朱长盛根本抓不到对方的位置，那人伺机而动，仿佛在戏耍一个猎物。

    青年几次发起袭杀，险些将朱长盛杀死，看得朱家人心中焦急不已，那些来寻仇的家族队伍中发出喝彩声，让青年杀了朱长盛。

    “结束了，我玩得很高兴。”

    朱长盛的左耳边突然响起青年声音，一把匕首以刁钻的角度刺向他后背心，这一刺，要命！

    生死之间，朱长盛被吓出一身冷汗，但是同时他把心一横，发起狠来，竟然主动靠向青年的匕首，以此错开青年将匕首刺入他体内的角度。

    那匕首贴着心脏的边缘划过，血花溅起。

    他的行为让青年一愣，也是这一愣的刹那破绽，然他猛地反手抓住这个青年，一把将他扯到前面来，然后双手往他身上一抓，猛地用尽全力，将这青年撕成两半，血水洒落天空！

    所有人不可置信的看着朱长盛，梁魂可是新秀榜上排名二十三的存在！

    这是大家才想起，朱长盛在新秀榜上的排名，十五！

    “魂儿！朱家，你们全都该死！”

    两家的队伍中冲出一名老者，他便是这次所有来者中第二位炼气九重中期！

    他已经顾不得什么年轻一辈无能人，顾不得以大欺小，他现在只想杀朱长盛，灭朱家！

    朱长盛现在已经身受重伤，即便他没有受伤，也根本不是炼气九重的对手。

    “梁长老手下留情！”

    出乎众人的预料，史尚清竟然站了出来，挡在朱长盛面前。

    实际上史尚清也是心里打鼓，头冒冷汗，可是他刚才看过朱长盛的战斗之后，实在是安耐不住自己的爱才之心，不知哪里来的勇气，竟然鬼使神差的站了出来。

    “史尚清，你敢拦我？真以为穿着一身官皮，我就不敢杀你吗！”

    梁家长老也有些意外，但是史尚清背后是朝廷，不到最后关头，他也不想得罪。

    “梁长老，朱长盛已经被我推荐给皇城学府了。”

    他这句话一出，瞬间引起哗然，那些前来围杀朱长盛的人全都议论起来，一个皇城学府的学员，哪怕是青城的城主见到了都要客气对待！

    梁长老阴晴不定。

    “史城主，你之前可是当着马长老的面说过，只要我们不伤害城中其他人，朱长盛和朱家任由我们处置，你是给马家面子，不给我梁家面子吗！”

    面对这句质问，史尚清也有些难看，他之前确实说这样的话，现在又说引荐朱长盛给皇家学府，聪明人恐怕都不信。

    “梁长老错怪小官了，现在就算是马长老，小官也是一样的说辞。”

    史尚清算是豁出去了。

    “你说什么？史尚清，这身官服让你膨胀了吧？”

    马家长老也怒了，他实在想不通史尚清为什么要为了朱长盛跟他们这么多家族作对。

    “不敢。”

    史尚清嘴上说着不敢，却依旧站在朱长盛面前。

    “好，很好，此子杀我千族子弟的时候你不拦，刚才杀我们三名子弟的时候你也不拦，现在我们要杀他，你却出来拦了，呵呵。”

    梁长老说道后面实在是气得不轻，忍不住发出两声冷笑。

    “诸位一同前来的朋友，你们可愿与我梁家共进退！”

    “我等愿与梁家共进退，报仇雪恨！”

    梁家长老的话得到了众人的响应。

    史尚清突然有种不好的预感。

    “好，今日我们血洗天幕城！”

    什么！

    史尚清有些后悔了，没想到这些人如此疯狂。

    天幕城里的人惊慌了，他们开始恨朱家人，恨史尚清，是他们连累了整个天幕城。

    朱长盛也没想到会发展成这样，最后他毅然决然的越过史尚清。

    “一人做事一人当，我把命赔给你们，放了天幕城的人。”

    朱家人老泪纵横，可是天幕城其他人却并不领朱长盛的情，他们只怕那些强者不答应朱长盛的赔偿，还要杀他们这些无辜的人。

    “呵呵，现在晚了，我要当着你的面杀光所有人，让这些无辜之人都因你而死，然后再杀了你，让你在痛苦中死去！”

    朱长盛闻言睚眦欲裂，却又无力改变，他只恨自己还不够强大。

    在所有人陷入绝望之时，陈锋的声音如同雷霆般铺天盖地的传来。

    “谁敢杀我兄弟！”

