    大唐。

    大明宫，紫宸殿。

    李二身边近臣此时全部汇聚在这里。

    “……陛下，此战我方精锐出兵十万，伤亡者六万。”房玄龄一步踏出，沉声道。

    李二眼神闪烁，深吸一口气后道：“敌方呢？”

    一旁的杜如晦起身，道：

    “丧尸五十万，全灭！

    旧神总数三万，死亡三千。”

    听完杜如晦的汇报，武将一方，如秦叔宝、李靖、程咬金等人眉头深锁，显然，此战大唐惨败。

    “死亡人数都复活了吗？”李二面无表情道。

    “已经全部复活。”

    李承乾上前一步说道。

    “准备一下，挑选出所有精锐，接下来是对旧神所在位面进行的一次反攻，也是诸天一次大争！”

    “父皇，我们这次要帮助大宋对付大明吗？”李泰开口问道。

    闻言，李二点头，道：“不错，但也未尝不是我大唐的一个机会，次战过后，我大唐也要开始大力发展了！”

    “……是！”

    李二站起身，看向头顶苍穹，眼神闪烁。

    “此战过后，这诸天第一个神国的位置，怕是要归于大宋了。”说完，李二的身影消失不见。

    “大哥，你准备好了吗？”李泰看着群臣离去的背影，站在李承乾跟前，问道。

    闻言，李承乾眼底精光一闪而逝，道：“随时准备着，倒是四弟，你准备好了吗？”

    李承乾转过身，盯着李泰。

    他怎么可能不知道李泰是什么意思，此战是万界诸国之间的一次较量。

    但也是他们兄弟之间的一次较量！

    诸天神国时代之下，皇位他们是别想了，所以，他们唯一能争的便是诸天资源和自己的未来。

    在大唐崛起之前，他们必须要提前布局，争取足够的资源，好在未来诸天大唐开启之前，争夺属于自己的一份。

    “不过，四弟还是要问问三弟跟九弟。”

    说完，李承乾转身离去，留下面无表情的李泰，半晌后，李泰负手而立，看向远处。

    “那就走着瞧吧。”

    ……

    大隋。

    寝宫之中。

    杨广被一阵酥麻惊醒，龙榻之上，杨广睁大着双眼，看着头顶的帐篷，半晌后倒吸了一口凉气，双眼微眯。

    “陛下。”一声娇媚的声音响起。

    杨广坐起身，看着眼前的萧美娘，摇头一笑，伸手捏了捏其脸蛋，道：“几时了？”

    “再有半个时辰，就到了卯时。”萧美娘擦了擦嘴角，柔媚道。

    闻言，杨广揉了揉眉心，道：“昨日朕喝的有点多了，你伺候朕更衣吧。”

    “是！”

    一番梳洗更衣后，杨广走出了寝宫。

    “来人。”

    一名小太监出现。

    “通知下去，今日不早朝，另外，宣虞世基、房玄龄、杜如晦，张须陀、杨义臣等人来书房议事。”

    “是！”

    ……

    书房。

    一众心腹齐聚。

    “幸得上神垂怜，朕打算在大隋注入神脉，几位有什么想说的吗？”

    杨广看着众人道。

    早在将这几人收为心腹手下后，杨广就已经将神土还有诸天神国的事情告知了几人。

    关于神脉，意味着什么，众人也都知晓。

    众人对视一眼后，虞世基站了出来，道：“陛下，臣认为神脉之事不急。”

    说着，虞世基微微一顿，道：

    “如今，大隋尚未统一此方世界，神脉一旦注入，灵气复苏之下，必然会引来新的动荡。

    虽然陛下如今已经安抚了百姓，但这还不够。

    还需要最少半年的时间沉淀，然后才能发兵。此外，神脉是针对整个世界的。

    我大隋所处世界情况特殊，一旦灵气复苏，那其他国家的武者必然也会因此而受益。

    届时不好管控！”

    虞世基说完，一旁的房玄龄也跟着开口，道：

    “不错，宰相所说不错，臣也认为现在不是注入神脉的时候。

    陛下可以等到世界统一之后，地府轮回建立再做打算，地府轮回的存在也是对天下的一个震慑。

    ……如此，就算灵气复苏也不会给那些刚刚安定下来的武者一个警告。”说到这里，房玄龄微微一顿，道：

    “我们现在要做的就是让天下安定。

    按照先前宰相所确定的方向，我们必须要趁着天下刚刚平定迅速平定世界。

    大隋经历的战阵太多了，百姓已经有一种杯弓蛇影的心态了，必须要趁着他们心态在乱世稳定之前，平定世界。”

    “所以，时间不能拖到半年之后，必须要立刻发兵！”

    房玄龄说完，杜如晦也道：

    “臣也是如此认为，当断不断，反受其乱，必须要在天下百姓人心安稳之前，发兵平定天下。

    一旦等百姓安稳下来，再发动战阵届时，百姓心中必然会想起之前陛下连年征战的事情。

    虽然我们能必胜，可百姓依旧会心生惶恐，或者感到被欺骗，一旦如此，会对我大隋国运产生影响。”

    “所以，与其如此，不如快刀斩乱麻！”

    “在天下百姓反应过来之前，平定世界，此外，臣还有一个提议，那就是在天下知道我们再次发兵之前。

    ……陛下就开始建立地府轮回，告知百姓，我们掌控生死，所以不用担心亲人中有从军的战死沙场。

    如此，百姓必然能放心。”

    “有大明两百万神兵相助，我们必然能平定天下诸国，完成一阶王朝的进阶！”

    杜如晦说完，书房内陷入了短暂的平静。

    杨广闭上眼思考片刻后睁开双眼，道：“好，就这么定了，不过此次大明领兵的诸王已经回去。

    只留下两百万神兵，这需要我们来亲自统帅。”

    “大明诸王回去了？”虞世基惊讶道，而后像是想到了什么，看了其他人一眼后，看向杨广，道：

    “莫非是……”

    闻言，杨广点头，看向远方，道：“不错。

    大明、大宋、大唐，都已经要准备反攻了，而此次不仅是对旧神动手，同时还关联着大明跟大宋之间的一战。

    ……毫无疑问，此次过后，大明跟大宋都会迈入二阶行列，而他们要争的，便是这神国第一！”

    说着，杨广心中有不甘，也有向往。

    “此战，大唐站在大宋一方，也就是说，大明这次要同时面对大唐跟大宋两个王朝。”

    “陛下，我们跟大明已经合作，是不是也要……”

    魏征站出来道。

    杨广微微摇头，道：“我们与大明不是合作，是交易，本质上不存在情谊，但此战朕却是要去观战的。”

    说到这里，杨广语气一顿，道：

    “所以，此次大隋的一切，就靠你们了。”

    “……陛下！”

    闻言，杨广一摆手，道：“朕意已决，就这么决定了，大隋虽然与大明不存在恩情一说。

    ……但毕竟，大明拉了朕一把，朕就算帮不上忙，处于道义，也是去观战的。”

    说完，杨广直接离开。

