    “富岳族长还是太过软弱。”

    归村途中，宇智波音又发出了抱怨，说起了在族会上经历的一切。

    族会中，许多宇智波族人根本忍受不了村民怀疑的目光，毕竟宇智波在九尾之乱损失的忍者数量是全村最多。

    而宇智波富岳却让他们进行忍耐，甚至不准他们对村民发泄怨气。

    宇智波音赞同富岳的观点，却无法眼睁睁望着宇智波蒙受不白之冤，明明袭击木叶的敌人，还掌握初代的木遁。

    面对音的告密，日向藏心中升起异样的心思，隐隐有中错觉。

    宇智波似乎相较于族人，更加相信外人，就比如音此刻的行为，若是自己心生些坏心思，便可以抓住音的把柄，借此威胁。

    究竟是音警惕意识太低，还是过于信任自己呢？

    顿了顿，日向藏说道：“如你所说，你们族长有些软弱，但却是担任族长的最好选择，若是被其他激进派掌握权力，宇智波的处境将会更加的尴尬。”

    他能够这样说，自然有着一定的依据。

    原时空中，宇智波富岳就一直竭力维持宇智波和村子间的和平，后来若不是止水自杀和鼬觉醒写轮眼，宇智波说不定继续微妙的存在下去。

    宇智波音似懂非懂的点了点头，随即望向日向藏眼睛说道：“藏，假如我要变得更强，直到能够成为宇智波族长，应该怎么做？”

    “？！”日向藏面色变得凝重，迅速拉开距离，警惕的说道：

    “音，终于走到这一步了吗？为了力量，你不惜对昔日同僚举起屠刀，只为了觉醒那双眼睛，但我不会坐以待毙的！”

    宇智波音翻了翻白眼，瞬身出现在日向藏的身后，说道：“就像是这样吗？同样的剧本演太多次，就显得很无聊了。”

    顿了一下，宇智波音继续说道：“而且现在同僚也不止一个，还有旗木卡卡西，要杀也轮不到你。”

    “原来我的地位下降了吗？！就因为那个卡卡西。”

    “不是，你地位没有下降…”宇智波音无奈摇摇头，回头一瞥，露出鲜红三勾玉写轮眼，说道：

    “说正事，上次你赋予自然查克拉非常好用，我在想拥有足够多查克拉的话，我或许可以发动对富岳族长的挑战。”

    日向藏恢复正经，说道：“别想了，你是对付不了你族长的，我们联手或许能有几分希望，但也对付不了幻术。”

    “难道族长就无法战胜吗？九尾之乱他为何不出手？”

    “怀疑只是怀疑，他没有出手前，谁也不知道我的推测是否属实，只是我们的战术必须以对方最高战力来制定。”

    宇智波音陷入了怀疑人生的状态，幽幽道：“果然，只有觉醒万花筒才行吗……”

    日向藏看了音，笑道：“极端的情绪能够刺激瞳力，继而觉醒万花筒写轮眼，我对刺激情绪略有新的，你要不要尝试尝试？”

    宇智波音吐了吐舌头：“不要，不要做哪些奇奇怪怪的事情。”

    她曾经是小白鼠的一员，并不代表着她继续希望成为小白鼠的一员，她了解日向藏的变态。

    “那就没有办法了，实力的提升只能依靠水磨的功夫。”

    结束了实力提升的话题，两人继续向前。

    在抵达村口前，音停下了脚步，扭捏不安的说道：“藏，我家小院被摧毁了，最近这些天都住在客房内，能不能…”

    日向藏看了音一眼，有所明悟，从包中掏出几张钞票，迅速放到了音手中。

    “这些应该够了吧，不要委屈自己，要住最好的客房。”

    拿过了钞票，宇智波音望着日向藏目光趋近危险，闷哼一声后，在村口出分道扬镳。

    望着音背影，日向藏叹了口气，朝着日向族地的方向走去。

    他知道音的意思，是想暂住在自己家中趁机下手，谋求万花筒写轮眼。

    他和音是朋友以上，恋人未满的关系，但那层窗户纸却不能轻易的打破，音不懂事，他不能不懂事。

    毕竟，他们可是宇智波和日向啊，村子里第一第二强盛的家族。

    不多时，日向藏回到了族地。

    日向族地并没有受到多少动乱波及，保留着原有的模样，自己也没有迎来拆迁的机会，守着那间祖传的小院。

    当然说是祖传，也不过只有几十年的历史，和忍村同岁。

    尚未返回舒适的小屋，日向藏面前便出现了同族忍者，那是族长日足的护卫之一。

    “藏，日足大人叫你过去。”

    日向藏微微点头，在护卫带领下，朝着族长的宅邸走去。

    族长日足的家很大很宽敞，足以容纳许多分家的护卫，日向藏还看到一名特殊的护卫，族长日足的弟弟日差。

    “日足大人。”日向藏打了声招呼，他还不知道日足找到为了何时。

    日向日足点了点头，示意日向藏坐下，等到藏入座后，一旁的侍女立马奉上了茶水和点心。

    “请…”日足温和的说道，端起了茶杯。

    饮了口茶水后，日向藏望向了日足以及日差，说起来他还是第一次以个人身份拜访此地，以前总是被人带着。

    沉吟片刻，日足带着几分伤感，开口说道：“经历半个月的寻找，族内已经笃定了雄长老的死亡，还请藏你节哀顺变…”

    提及日向雄，日向藏脸色也黯然了几分，说道：“我想看看大伯的遗体…”

    日足轻轻摇头，说道：“抱歉，雄长老的遗体已经火化。”

    “这样么。”日向藏低着头，声音越发低微，“我还想再看几眼呢，那么可以告诉我墓地的位置吗？”

    日足说道：“雄长老的骨灰放在老宅内，就在祠堂内。”

    “我知道了。”日向藏轻轻点头，他知道的更多，比如大伯是因为要赠予他白眼，才主动消失不见的。

    “雄长老的已经死去，我希望你能够重新振作起来，为了村子和家族效力，你待在暗部对家族有利。”

    “是，日足大人。”

    说着，日向藏又问了问墓地所在，离开了日足家。

    日向藏走后不久，日足瞥向了一旁日差，问道：“雄长老的下落真的找不到了吗？”

    日差答道：“村子附近都找遍了，都没有找到。”

    日足闻言，暗道：“难道是袭击村子的神秘人下的手？”

    此次叫日向藏过来，就是怀疑日向藏藏匿了白眼，但见面后，却打消了怀疑，日向藏也不知道雄长老的下落。

    这样一来，他只能怀疑是那神秘人出手了。

