    五脏六腑，人之神魂所在，是任何人生存下来不可缺少的身体肌能。

    火毒在凌笑体内肆虐，五脏六腑已经开始腐烂了起来，按照一般的说法，凌笑已经是内伤不轻了，随时都有死亡的危险。

    看他那耳鼻嘴……五官每一处都冒出了鲜血，那样子宛若地狱里的魔鬼一般，狰狞吓人。

    任何要是看到这情形，只怕都要被吓得不轻了。

    而，现在的凌笑紧守住天灵，忍受着非人一般的折磨。

    金刚五变诀本是一套变态的功法，同时也是一套自虐的功法，修炼前两变是自虐外身，而修炼后三变则是自虐内身，所以，欲修炼第三变“炼脏”之境就必须烈毒入体，先毁其五脏六腑再利用玄功使其重新修复，使其达到百毒不侵的境界才算是大成之境。

    本来凌笑一直苦思该如果把金刚五变诀修炼下去呢。

    没想到为了要救季炎照，那火毒居然钻到了他体内去，这才让他想到了这个办法。

    不过按照正常的修炼方式，是必须引毒入体，破坏五脏的同时，一定要服用灵草辅助才能保其性命。

    然而，凌笑现在根本没有服用任何丹药，也没有服用那一株顽生草，却是任由火毒肆虐身体，这种行为可以说是极为疯狂的，也可以说是一种自杀行为。

    凌笑为何这么自信冒险呢？

    当然是仗着自己的三分归元气和金刚五变诀了。

    三分归元气本就有自我疗伤的功能，虽然没有金刚五变诀那般变态，可却是实实在在具有疗伤效果的，而且他的金刚五变诀第三变已经小成了，恢复身体肌能的速度一点都不慢，况且还有最重要的一点，那就是凌笑修炼的隐木诀，其木属性玄力本身就具有一定的修复能力。

    三管齐下，要保住小命还不是问题。

    半个时辰后，凌笑缓缓睁开了眼睛，神色显得有几分虚弱，可是体内的火毒已经被他的先天阴风煞气给彻底地消灭了，剩下来的就是慢慢修复身体了。

    如今凌笑不打算再服用任何丹药和灵草，只凭着两大玄功修复，且看到底需要多久才能恢复如初。

    凌笑体内运转着二大神功，同时把精神力提到最高向着四周扩散出去。

    他如今算是重伤之身，绝对不能让任何人来打扰了，万一是敌人，那就遭了，他不得不谨慎对待。

    嗖！

    当凌笑才把精神力给扩散出去时，一道无声无悄的身影从天而降。

    “谁！”凌笑寒毛竖了起立即惊呼了起来。

    来人实在太突然了，而且没有任何征兆，足见来人实力是多么地可怕。

    凌笑已经捏好丹药随时准备服下恢复伤势了，可当看清来人，不由地呆滞了。

    一道曼妙的身体，一袭浅蓝色的轻纱，一条洁白的丝巾，一股淡雅的香味扑鼻而来，除了云梦琪还有何人？

    只见她一身素雅的绸缎，那张美艳不可方物的脸蛋，尤如精雕细刻，如墨一般的秀发上扎着一只蝴蝶结，是那般的灵动，盈盈一握的小蛮腰如细柳荡漾，周身莹绕着飘渺脱俗的光彩，使人不禁暗自羞愧自贱。

    如今的她比之在荒丛山脉的时候更加仙姿飘渺了，她只是随便站在那里，便让人有一种自贱愧疚的感觉。

    “梦……梦琪！”凌笑不可置信地轻呼道。

    云梦琪转过身子来，美眸中流露着淡淡的担忧之色，只不过语气却是有几分冷淡道“你没事吧？”。

    凌笑苦笑了一下，一手把脸上的血迹给抹掉，尽量不让云梦琪看到，可是云梦琪是何等眼力，自然看清楚凌笑已经受了重伤了。

    “我没事，谢谢关心”凌笑艰难地站了起来笑道。

    这倒不是他刻意装的，而是他现在确实身受了重伤，还没恢复呢。

    看凌笑如此虚弱的样子，云梦琪没来由心里一揪，她知道凌笑中了火毒，而且诸如常又说他活不过三天，她刚才又对他如此冷漠，一股愧疚之心涌了起来。

    “难道自己的面子真的那么重要吗？或许我真的是一个冷血的女人，他都这样了，我怎么还这么冷漠对他呢”云梦琪心中自问道。

    想起曾记在荒丛山脉里的点点滴滴，眼前这男子多少次不顾一切救她，给她最安全的怀抱，让自己获得地皇阶强者的承传……

    想到这里，她觉得自己越发地冷血，越发地觉得对不住凌笑。

    “梦琪，你……怎么了？”凌笑发现云梦琪美眸中居然泛起了泪水，心里没来由一慌。

    谁知，下一刻自己怀中却多了一道温香的软玉。

    凌笑愣住了！

    “你为什么这么傻”云梦琪几乎带着哭腔的声音说道。

    凌笑轻吸了一口气，感受到怀中玉人真的还记挂着他，一时间身心都觉得十分地畅快舒爽，这一年多来的思念和期盼终于化成了雨露，让他浑身充满了爱的力量。

    “梦琪，有你这句话，就算是天王老子都不能要了我的命”凌笑抱着云梦琪的腰肢幽幽地说道。

    “你还说，快让我看看，你的火毒是不是发作了”云梦琪担忧地说道，美眸之中透着浓烈的情意。

    这一刻，她终于开始正视自己对凌笑的感情了，似乎在这一刻变成了误落凡尘的仙子，不再是那么高高在上了。

    “真的没事，我怎么会傻到拿自己的命去换别人的命呢，我可不是什么好人”凌笑带着苍白的笑容说道。

    他越是这样说，云梦琪越是不相信，她身为王阶强者，难道连凌笑身上的气息强弱都感受不出来吗？

    “你还要骗我吗？你现在内息浑乱，只怕火毒都快压制不住了，让我来帮你”云梦琪抹了一下眼中的泪水一手握着凌笑的脉搏，自己强大的水属性灵力便输送过去。

    望着眼前的泪人，凌笑心中更多的是感动，他并没有挣扎她的手，利用玄力引导着她的灵力疏理修复身体。

    云梦琪的灵力是何其的庞大，再加上她又是全力输送，一时间凌笑只觉得全身充盈了起来，两大玄功立即开始分噬能量。

    而在他识海之中的小树似乎也察觉到了什么，绿芒大盛，树根之下传出一股强大的吸允之力，欲来与两大玄功分一杯羹。

    云梦琪似乎察觉到了什么，但是她觉得可能是火毒在做怪，于是又再把灵力提高了几分。

    “好精纯的能量”在凌笑识海之中的绿翁不由地赞了一声，老目紧闭，一根根在他脚下的树根再次加大了吸允之力。

    就连凌笑本人都感觉到两大玄功所分化的灵力似乎少了很多。

    不过，他所获得的灵力已经足够他快速修复体内的内伤的，必竟云梦琪的水属性灵力有着强大的疗伤功效的。

    “可以了梦琪，我已经没事了”凌笑出言说道。

    云梦琪看了凌笑一眼，见他气色好了很多，这才撤去娇手。

    “好点了吗？”云梦琪柔声问道。

    凌笑点了点头笑道“好很多了，有你在这里，我一点事儿都没有”。

    “少贫嘴了，诸长老说你……说你活不过三天了……”云梦琪难掩其忧伤之色道。

    凌笑心中一疼，当即又把云梦琪那瘦若无骨的腰枝给揽住，轻声道“真的，我没事，我可以克制火毒，刚才我就是逼出火毒才显得虚弱一点而已”。

    云梦琪听着凌笑坚定地说道，心中大定，刚想张嘴说什么，整个人挣脱了凌笑的怀抱，瞬间消失在了凌笑眼前。

    “希望你不要忘了你自己的诺言，早日超过我！”云梦琪的声音在凌笑的耳边响了起来。

    就在凌笑发愣的时候，又有一股清香的味道伴随着一股寒气扑鼻而来。

    “谁？”凌笑回过神来轻喝道。

    凌笑再次看清来人，整个人又愣住了。

    一道冷艳无比的清丽面容，一袭白如雪的轻纱，一股冰寒之气绕莹着那玲珑的身段，她赫然是冰若水。

    只见她微眉紧蹙着看着凌笑，美眸之中闪动着复杂之色。

    在高空之上的倩影不禁一愣“怎么会是她！”。

    “你来干什么？难不成又要杀我不成？”凌笑微微警惕地看着冰若水。

    想之前在紫枫欲这妞可是屡次想要他的命呢，也不知道自己哪点惹人家不顺眼了，怎么说自己都是堂堂陨石城，不，应该是紫天宗第一美男子，咋就不受欢迎了呢，难道这妞不喜欢男人？

    冰若水没有说话，只是从腰间掏出了一只药瓶子朝着凌笑丢了过去，淡淡道“三品冰心丹，能让压制你体内火毒一个月”。

    说罢，居然飘身离开去了。

    只留下一股寒气，让凌笑微微打了个激灵。

    他看着手中的冰心丹，挠着头发喃喃道“这妞算啥？难道因恨生爱，不小心爱上本少了？”。

    然而，凌笑刚收好冰心丹，正准备离开此地，又有一阵幽香扑鼻而来。

    “这又是谁啊？”凌笑都快无语了，自己寻的地方不是很隐蔽的吗，怎么还是有这么多人找了过来。

    “师弟你还好吗？”一道含着关怀的动听的声音在凌笑耳边响了起来。

    一时间，凌笑双脚有一种发软的感觉，除了她还有谁能让他如此失态呢。

