    “傻丫头，你哭什么啊，我没事！”

    叶冷峰看着伤感得眼泪直掉的邹诗诗，还真是有点心疼，又微笑着说道：

    “那天晚上在KTV的事情马小帅他们都亲眼所见，诗诗你是一点错误都没有，完全是周大虎手下蔡阳等人卑鄙下流，他们是罪有应得。”

    “邹大美女，峰哥说得对，那天晚上的事情根本就不是你的错！”

    坐在旁边的马小帅立刻接话说道。

    “可是，周大虎一定不会善罢甘休，还会派人来报复冷峰哥你……”

    邹诗诗说话间又是担心得眼泪像断线的珠子，不停滑落到了娇美的脸蛋上。

    “放心吧，周大虎不能把我怎么样的。”

    叶冷峰淡然一笑，又让旁边的保安同事给邹诗诗让了一个座位。

    邹诗诗坐在了叶冷峰的身边，用纸巾擦拭掉脸上的泪水。

    很快在朱刚和马小帅这些保安同事耍宝嬉笑的话语中，邹诗诗也破涕为笑了，开心了起来。

    “冷峰哥，这鸡腿我还没有动过，给你吃吧。”

    邹诗诗右手用筷子夹起自己餐盘中的鸡腿，放在了叶冷峰的餐盘里面。

    “哇哦……”

    “哟……”

    “我也好想大美女给我夹击鸡腿啊……”

    朱刚等几个小子瞬间就是起哄，目光坏坏地盯着邹诗诗和叶冷峰两人调笑，眼神像是看穿了这两个人之间的奸情一般。

    “你们都给我闭嘴！”叶冷峰瞪了朱刚等人一眼，然后笑着对羞得娇媚的脸蛋通红，低头不语的邹诗诗说道：

    “别理这群小子，要不你还是到旁边去吃吧？一群大老爷们在这里经常说一些黄笑话，你一个女孩子可能会受不了。”

    邹诗诗抬头看着叶冷峰，虎起羞红的可爱脸蛋，紧咬雪白贝齿道：

    “我就坐在你的旁边吃饭，我不听他们说黄笑话就行了。”

    很明显邹诗诗是在对叶冷峰的不解风情感到郁闷，她鼓起勇气主动走过来就是想要跟心爱的男人坐在一起吃饭，这家伙现在却又叫她走，也太没有情商了吧。

    “哈哈，那好吧，吃饭。”

    叶冷峰哈哈一笑，埋头干饭，狼吞虎咽。

    邹诗诗则是小口小口地吃着，吃相要比叶冷峰等人好看多了。

    因为邹诗诗这个大美女的到来，朱刚和马小帅等保安们说话的声音都小了很多，也不讲黄笑话了，主要是在美女的面前，任何男人都会想要留个好印象，获得美女的好感。

    “冷峰哥，我听说林总想要公司拓展房地产项目，准备组建新项目的负责小组，我想去争取一下，你觉得怎么样？”

    邹诗诗小声地对叶冷峰问道。

    “这的确是一个好机会，林氏集团经过这么多年的发展，大大小小的领导层岗位都已经饱和，想要等到空缺很难，而新项目负责小组成立，率先进入其中工作的人，一旦等到新项目发展起来了，必定会成为领导层的存在。”

    叶冷峰点了一下头。

    “这么说你支持我进新项目负责小组了？”

    邹诗诗开心地问道。

    “嗯，加油。”

    叶冷峰愣了一下，因为邹诗诗这样问他，就像是老婆想要换工作在征求老公的同意似的。

    “嗯，我会加油的，不过大概率是选不上……”

    邹诗诗郁闷地笑道。

    “为什么？你来公司的时间尽管还不长，但工作一直都很努力，加上也是名牌大学毕业，长得漂亮，才貌双全，新项目小组选你进去工作也是很有利的事情啊。”

    叶冷峰问道。

    “两个原因，第一，我刚刚大学毕业出来实习不久，工作经验还是不足，第二，林总想要做的新项目不一定能够成功，因为听说公司有几名股东强烈反对。”

    邹诗诗答道。

    “知道是哪几名股东强烈反对新项目吗？”

    叶冷峰本来想着吃了午饭，找个时间去向林雨薇问问，看看是哪几个股东在反对她发展公司的新项目，这样他才好一个个地暗中解决掉问题。

    但现在邹诗诗无意间说起了这件事情，似乎也知道一些内幕，叶冷峰就开口追问。

    “销售部部长赵志强，采购部部长蒋涵，另外还有三名已经从公司退休的老股东。”

    邹诗诗思索着说道。

    “嗯。”

    叶冷峰点了点头，既然已经知道了是谁在阻挠老婆林雨薇开展新项目，那么接下来他就会想办法让这些反对的人都同意。

    当然叶冷峰不会将要做的这件事告诉任何人，包括邹诗诗在内，因为知道了这些事情，并不会带去什么好处，反而可能引起不必要的麻烦。

    就在这个时候，林雨薇和另外一名穿着性感，长相娇美而妩媚的女人一起走进了食堂。

    与林雨薇一起走进食堂的这个美艳女人，是业务部的部长沈玲玲，传闻这个女人是一个从海外留学回来的高材生，林雨薇想了很多办法才将她请到林氏集团来工作。

    走进食堂大门的林雨薇和沈玲玲正在开口交谈，但当看见旁边叶冷峰和邹诗诗不仅坐在一起吃饭，而且两个人身体还靠得很近，在亲昵地交头接耳时，林雨薇娇美的脸蛋一下子变得冷若冰霜，一双美目也是凌厉地看向叶冷峰。

    林雨薇带着杀意的冰冷眼神，瞬间就被叶冷峰这个警惕性极高的兵王之王给感觉到了。

    当叶冷峰看向林雨薇的时候，目光直接撞击在了这个冰山美人的冷酷眼神上。

    “完了，本来我和诗诗这样俯首贴耳地说话，只是不想被其他人听到我们谈论的内容而已，但这下林雨薇一定觉得我又是在公司食堂当众泡妞了……”

    叶冷峰有点郁闷地在心里想道。

    虽然叶冷峰和林雨薇是有名无实的夫妻，两个人到现在也都还没有做夫妻间那种水乳交融的事情，但是毕竟领了结婚证，那么双方也都有责任和义务遵守婚姻法的约束，不能够在婚内出轨。

    “林总，怎么了？”

    站在林雨薇身边的沈玲玲，也察觉到了一丝异样，轻启红唇问道。

    “没什么，我们从这边过去吧。”

    林雨薇指了指旁边的路，然后就带着一双目光冰冷的美眸，迈步朝着叶冷峰所在的方向走去。

