    第227章 摧毁战虎军魂！击杀多尼尔！覆灭战虎军团！

    一枪一剑，重重的撞击在了一起。

    恐怖的力量席卷四周，掀起了一阵阵狂风。

    周边的一颗颗大树连根拔起，飞出数百米，在空中迅速瓦解，化为一堆碎渣，木屑纷飞。

    地上的枯枝石头全都碎裂，灰尘冲起，剧烈碰撞，如同一头巨虎与飞龙在搏斗，场景可怕至极。

    多尼尔死死盯着前方的气势澎湃的赵子龙，眼中露出凝重之色。

    由于两人的交手，掀起的大战波及了周边的将士们。

    仅仅是一招，便有数百名的亲卫将士死于非命。

    这些可都是战虎军团精锐中的精锐。

    可是，黄金境强者的战斗极为恐怖，波及范围极广，哪怕是这些精锐将士，也无法抵抗。

    “将军！”

    周边的将领一同冲了过来，围着赵子龙，蓄势待发。

    “我来对付他，你们拦住其他人！”

    “基鲁，通知将士们分散开来，远离黄金境战场！”

    “并以十人为一队，形成猛虎军阵！”

    多尼尔大声喝道。

    他话刚说完，一柄锐利的长枪便袭了过来，恐怖的能量汹涌，在他们周边翻滚，发出惊天的咆哮！

    “是，将军！”

    基鲁立即应道。

    几名黄金境的高层将领迅速带领着战虎军团的将士们，远离多尼尔与赵子龙的战场。

    猛虎军阵！

    以十人为一队。

    虽不如整个军团所形成的军阵，但是却适合小规模作战，以及这种混乱的场面。

    十名战虎士兵形成一支小队，配合默契，杀气从他们体内涌出，在周身盘旋，最终，化为了一头五六米长的血虎虚影。

    就如同是小型的战虎军魂一般。

    以此，面对着魔狼军团与龙枪军团的进攻，短暂的破防之后，迅速重整旗鼓，与之抗衡。

    而基鲁等六名黄金境强者，则是迎上了亡灵红炎武士，狂炎战士拉德，耀金狂兽王等人。

    不过，黄金境数量一边，却是秦渊这一边占据了优势。

    连白银境战斗力，也是超过战虎军团一倍。

    倒是底层士兵们，战虎军团毕竟是身经百战的精锐。

    而魔狼军团与龙枪军团虽然是黑铁与青铜的混合编制，实力不容小觑。

    可是，单凭战斗配合，团队默契方面，却是远远弱于战虎军团。

    天空中，战虎军魂与烈阳金龙撕咬在了一起，战斗异常的激烈。

    远处。

    跟随在战虎军团后面的雄狮军团，立即得到了战斗爆发的消息。

    “将军，情况似乎有些不妙啊，多尼尔将军他们似乎被埋伏了，陷入了苦战！”

    一名将领汇报道。

    “嗯，看来我们小瞧了敌人的实力！”

    西蒙尼看着胶着的战场。

    他也没想到，战虎军团与敌方进入了混战。

    看情况，双方实力不相上下。

    他倒是想要出手相助，可就怕被多尼尔觉得是他要抢夺功劳。

    局势虽然不是跟预想中的一样，可他还是相信凭借战虎军团的实力，能够解决掉敌人，只是损失比预料中的要惨重得多。

    “再等等看吧！”

    西蒙尼说道。“我们再靠近一点，让将士们随时准备战斗！”

    突然间，便有一名身披着战虎铠甲的白银境亲卫，浑身上伤口，脸上沾着鲜血，冲到了西蒙尼面前。

    “西蒙尼将军，战虎军团有难，请支援相助！”

    这是一名多尼尔身边的亲卫。

    如今脱离战场，向雄狮军团求援，必然是代表着多尼尔的意思。

    西蒙尼等雄狮军团的将领听闻，顿时都是一愣。

    难道局势真的那么严重了嘛！

    这才多久，战虎军团就向他们求援了！

    这可不是小事啊！

    “将军？”

    其他人纷纷看向西蒙尼。

    “出兵，迎敌！”

    西蒙尼大声喝道。

    可话音刚落，天空中掠过几道黑影，如同陨石一般，迅速的砸落在雄狮军团的先头部队。

    一时间，至少有三四百名的雄狮士兵，被当场砸死，受伤的更是数不胜数。

    什么玩意！

    众人大惊，看着烟尘渐渐消散，露出了麒麟的身影。

    四头麒麟，如同四头远古凶兽一般，散发着强大的气势，阻挡了数万雄狮军团将士的道路。

    西蒙尼眼瞳微缩，看着麒麟，露出不可置信之色。

    麒麟！

    一直都是传说，比他们国家的史诗级强者，都要尊贵。

    乃是比之巨龙还要强大甚至稀少的种族！

    麒麟又被称之为瑞兽，能够给人带来幸运，甚至为一国增强国运！

    任何一头麒麟，不论在什么地方，都会受到热烈的欢迎。

    一般情况下，至少要有王国级别的势力，才能够得到麒麟的青睐与依附！

    “难不成，秦渊的背后并不仅仅只是一个领主势力，而是王国级的势力？”

    “那到底是哪个国家？”

    “山海域现在可没有王国级别的第二阶梯势力，难不成是希武或天兽这两大帝国，亲自下场了不成？”

    西蒙尼心中浮想联翩。

    他怎么也想不到，只不过是攻占一座无势力归属的黑暗森林，会遭遇到传说中的麒麟。

    西蒙尼既担心于眼前麒麟的实力，也担忧麒麟背后的不明势力！

    “将军，快快出兵迎救！”

    来自战虎军团的亲卫，迫不及待的喊道。

    “绕过这四头麒麟，援助战虎军团！”

    西蒙尼沉思了一会，下令道。

    不论麒麟的来历如何，当务之急是先解救战虎军团。

    至于后续，要不要继续攻占秦渊势力，再做打算。

    可他们想走，麒麟可不会放任他们离开

    四头麒麟如同巨型的推土机一般，横冲直撞，撕裂了雄狮军团的阵营，阻拦他们增援。

    西蒙尼手下的黄金境将领见状，立即出手，朝着麒麟轰去。

    可攻击落在麒麟身上，却是毫发无伤。

    麒麟依旧是肆无忌惮的冲锋陷阵，丝毫不怕受伤，只为阻拦雄狮军团的步伐。

    西蒙尼也看出了麒麟的目的，可却是毫无办法，大军无法再进一步。

    哪怕是他亲自动手，也无法击退这四头麒麟！

    甚至，麒麟时不时爆发出来的攻击，都能够威胁到他们。

    雄狮军团增援受阻。

    战虎军团则是陷入了绝境之中。

    在秦渊的命令之下，所有战力都投入进去，势必要速战速决，拿下整个战虎军团。

    而领主势力的那二十万兵种，则早就已经被消灭掉了。

    现在，只剩下三四万的战虎军团士兵。

    不得不说，战虎军团的战斗力非常之强，生存能力更是顽强。

    基鲁等五位黄金境将领，遭受到多一倍的黄金境兵种围攻。

    短时间内还撑得住。

    可时间一长，一个个迅速败下阵来。

    基鲁作为战虎军团的副团长，在多尼尔无法指挥的情况下，一边战斗一边指挥军团战斗，自然是秦渊一方的主要攻击目标。

    在亡灵红炎武士与狂炎战士拉德的猛烈攻击这下，被一刀刺穿了胸膛。

    噗哧！

    血色的长刀穿过基鲁的身体，让其重负重伤，动作为之一滞。

    紧接着，又一柄利剑划过了基鲁的脖颈。

    噗哧！

    一颗巨大的头颅被斩落下来，溅出一股腥热的血液，飞出数十米之远。

    基鲁将军！

    副军团长！

    剩余四名黄金境将领脸色骤然大变。

    失去了一名黄金境强者，他们这边受到的压力大增。

    而不仅如此，对于整个战虎军团的士气打击，无疑是非常巨大的。

    肉眼可见，在基鲁阵亡的那一刻，整个战虎军团的士气至少跌了一半，战斗意志迅速衰减。

    最为明显的，便是天空中与烈阳金龙交战的战虎军魂。

    军魂的强弱，既跟将士们的意志有关，也跟将士们的实力息息相关。

    两者相互依赖，相互影响。

    副军团长基鲁，可谓是整个军队的核心人物之一。

    如今阵亡，导致战虎军魂内部发生了剧烈的动荡。

    不过，战虎军魂实力虽然衰弱了一点，但还不至于破灭。

    只不过，一直压制着烈阳金龙的优势，却是消失了。

    烈阳降世！

    毁灭烈焰！

    烈阳金龙龙曜趁势追击，一颗太阳陨石重重砸中了战虎军团。

    烈阳金龙更是扑了上去，一口咬住了战虎军团的脑袋。

    神圣光明之力！

    这时，从战场四面八方涌出一道道耀眼的白光，冲天而起。

    以圣言为首的一百名四翼神圣天使，释放了积蓄已久的大招。

    轰隆！

    上百道神圣白光冲破云霄，击中了战虎军魂！

    噗哧！

    轰隆！

    咔嚓！

    在烈阳金龙与上百四翼神圣天使的猛烈攻击之下，战虎军魂终于承受不住，开始土崩瓦解。

    轰隆！

    伴随着天空付出一阵轰鸣声，战虎军魂如同飞烟般破灭。

    战虎军魂的消失，让整个战虎军团的所有人都陷入了恐慌，士气消失得一干二净，战斗意志被摧残，团队配合在这一刻，也受到了巨大的影响。

    自然而然的，战斗力至少下降一半。

    而战虎小队所形成的军阵，在这一刻，至少有一半跟着消失了。

    失去了小型军阵的支持，瞬间被强大的破缨枪兵撕裂了防线，迅速造成了大量的伤亡。

    加之，战斗持续了这么久。

    秦渊一方，拥有着神圣天使与生命精灵等治疗型兵种，一直救治恢复着战斗兵种，实力一点都没有削减。

    而战虎军团，却是损失惨重，将士不断的阵亡，体力与精力消耗十分严重。

    此消彼长之下，秦渊大军迅速占据了上风！

    噗哧！

    战场中心的多尼尔，是整个战虎军团的核心人物。

    他若是死了，对于整个军团，以及军魂的影响是十分巨大的。

    而战虎军团的破灭，作为核心人物，他也受到了不小的伤势。

    “你是哪一国的将领！”

    “秦渊势力才建立不到一个月，不可能培养出你这种人物！”

    多尼尔长剑挥出，斩向赵子龙。

    两人的战斗，一直都处于均势。

    可是，随着基鲁与军魂的先后阵亡，导致他也受到了巨大影响。

    没有了军魂的战力加持，他越来越难以抵挡赵子龙猛烈的攻击。

    “可恶，西蒙尼人呢，怎么还没来！”

    多尼尔的嘴角，渗出了血迹。

    他憎恨的盯着赵子龙，也在埋怨着雄狮军团，一直没来支援。

    两大军团一前一后，相距不过几公里的距离。

    战斗虽然爆发得十分突然，但西蒙尼应该早就收到消息了。

    甚至，他还派出十几名亲卫前往求援，西蒙尼不可能不知道事态的严重性。

    可是到了这一刻，依旧没有看到雄狮军团的一名士兵！

    “死人不需要知道那么多！”

    赵子龙冷冷的说道。

    他挡住了多尼尔的这一剑。

    此时，他却是不急于攻击了。

    反而是抬头看着天空，身上散发出一股莫名的气息。

    是的，赵子龙正在吸收着消散的战虎军魂的力量。

    紧接着，以他为首，整个龙枪军团的将士身体似乎多了一股牵引，开始吸收着散布于战场各处的军魂，士气，杀气，战斗意志等等。

    “你，可恶，快住手！”

    多尼尔看着赵子龙，大声喝斥道。

    他乃是军魂的核心人物，自然也知道，赵子龙此举的行为，代表着什么。

    这是窃取他们战虎军团的军魂意志啊！

    相当于是吸收了战虎军团的力量，从而提升龙枪军团的战斗力！

    这让他怎么能够忍受得住！

    轰隆！

    多尼尔朝着赵子龙冲去，双方再次交战在一起。

    可这一刻，赵子龙仿佛是变了一个人般，如同杀神一般，身上散发着一股恐怖的杀气。

    噗哧！

    虽然仅仅是短暂的碰撞，可双方却是交手了数十招，多尼尔气急攻心，再加上实力削弱之后，早就不是赵子龙的对手。

    又一次的交手，多尼尔身上的伤势又变得更加的严重。

    “多尼尔将军，我军被敌人所阻拦，无法前来支援，西蒙尼将军让我来通知你，率军撤退，与雄狮军团汇合！”

    此时，战场外冲来一名黄金境的将领，冲着多尼尔喊道。

    听闻，愤怒多尼尔渐渐恢复了一丝理智。

    他环顾着战场。

    副军团长基鲁早已阵亡，军魂破灭，其余四名黄金境将领，只剩下两人在苦苦支撑着。

    而整个战虎军团，已经溃不成军，伤亡过半。

    要是换一支军队，早就已经溃逃了。

    只是战虎军团虽然军魂被打没了，但还有多年以来的战斗经验，依旧是死战不退。

    “我不会放过你的！”

    多尼尔愤愤道。

    此时，他知道只能撤退了，再打下去，不仅仅是他，整个战虎军团都得跟着陪葬！

    “想走，太晚了！”

    赵子龙的手中，枪尖爆发出一股恐怖的枪意。

    一枪刺出，枪出如龙。

    下一瞬，彻底贯穿了多尼尔的身体！

    噗哧！

    多尼尔身体溅出一股股热血，眼中充满了惊惧的盯着前方。

    他想举剑反击，可身上的力量却是彻底的流失了，手中的剑无力的掉落在地。

    生机迅速消失，直至彻底死亡！

    (本章完)

