    “很抱歉，她的父母都被蒙博托派出来的鬣狗杀了，所以对灰岩城出来的人很有戒心，不过她的心肠不坏。”拉蒙在一旁打圆场。

    “放心，我不是那么小肚鸡肠的人，我们也是从灰岩城里逃出来的，明白那种感受。”

    张拓海一副表示理解的样子。

    “那就好，进来吧，我们会给你们安排一个位置，具体的事情明天再商讨。”

    拉蒙说着，带着张拓海进入了营地。

    【发现营地：赤甲反抗军营地，符合营地条件，可提供庇护。】

    游戏系统弹出了提示。

    “果然可以提供庇护，看来我猜的没错。”

    张拓海之所以会跟着拉蒙一起走，为的就是这个营地，当时时间已经不早了，去找营地的希望不大，还是跟着拉蒙一起找个宿营地混一天比较好。

    也看看夜里到底有什么可怕的东西，需要让游戏系统提出建议在营地中过夜，而非露宿荒野。

    等弄到了情报之后，明天天亮，无论是跟着反抗军一起混，还是去找新的城市，主动权都会重新落入他的手里。

    拉蒙将张拓海和赵婉婉的车引入了一个停车场。

    停车场里停着二十几辆各种各样的蒸汽动力汽车，全是黑漆漆的大烟囱，张拓海和赵婉婉的车外面挂装了铆钉装甲，混进这些车里到也不显得违和。

    张拓海的车子虽然停在了营地停车场，但是根据摄像头观测，拉蒙还是在周围布置了一些人手，用来监控。

    在不远处的一个瞭望塔上，还有一挺蒸汽机枪指着这个方向。

    看样子，拉蒙还是有一定的戒心的。

    对此，张拓海到是不太在意。

    换做他是这个组织的头领，他也会这么做。

    如果拉蒙真的一点戒心都没有，那么他明天说什么都要提桶跑路了。

    跟着这样一个没有戒心的首领，死都不知道怎么死的。

    拉蒙安排好张拓海之后，便托词自己有事离开了，不过，临走前他邀请张拓海一起共进晚餐。

    张拓海正好也想多打听一些情报便答应了下来。

    拉蒙离开后，赵婉婉悄悄的来到了张拓海的车里。

    “有吃的吗？我都快饿死了，今天可吓死了，差点以为要死了。”

    赵婉婉一副心有余悸的样子。

    下午被灰岩城的蒸汽坦克围住的时候，赵婉婉一度以为自己要死了。

    “稍等一会儿。”

    张拓海拿了一些香肠，又让旺财做了两大杯奶茶。

    “今天的时间比较紧，就凑活吃点吧，另外，呆会儿我还要和拉蒙谈论一些事情，身上最好不要沾上食物的味道。”

    张拓海刚才进入营地的时候，看了一下那些守卫人员，感觉这些人的面色都不太好，身体也不像是健康的样子。

    张拓海估计这些人的食物应该不会太充足，如果要是让他们知道自己有大量的食物的话，恐怕会生出一些不好的心思。

    尽管可能性不大，但张拓海还是习惯把风险压到最底。

    “好。”赵婉婉不是那种不识大体的性格，一手香肠，一手奶茶吃的也很开心。

    张拓海给赵婉婉的吃的香肠是特制的。

    九成以上是纯肉，还加入了牛奶、盐和糖，配方和苏联的医生香肠差不多，口感好，营养足，唯一的缺点就是保质期比较短，只有三天的时间。

    这一批香肠的数量比较少，只张拓海自留的。

    剩下的香肠虽然含肉量也比较高，达到了八成以上，但其他的东西都没有了，还是高温加塑料肠衣罐装，保质期一年以上。

    虽然，这些香肠也比原本世界那些面粉肠好了不少，但是与自留的医生香肠相比简直是云泥之别。

    赵婉婉对这些到是不怎么懂，对于她来说，只要有肉吃就足够了。

    如果味道再好一点，那简直就是天堂。

    赵婉婉连续吃了七八根，又喝了两大杯奶茶，这才意犹未尽的擦了擦嘴。

    而张拓海此时正在一边吃，一边翻着区域频道。

    此时已经快要到下午六点了区域频道里热闹非凡。

    “你们都找到宿营地了吗？我找了个小村子，也不知道合适不合适。”

    “我在一片废墟里找到了一个废弃的房屋，我把车停在房子里了，还做了伪装，肯定没人能发现我。”

    “楼上的，你们不知道吗？找到合格的营地，游戏系统会弹出提升的。”

    “真的假的？”有人不信。

    “骗你干嘛？我进入了一个村镇，游戏系统提示我找到了合格的营地，还询问我是否加入村庄呢。”

    “没错，我虽然没进入村庄，但是我一直跟一个流浪者车队在一起，刚才，他们把车辆围成了一个圈，游戏系统提示我发现了合格的营地。”

    “卧槽，游戏系统没提示我？怎么办？现在再去找还来得及吗？”

    “不知道，今天才第一天，游戏系统应该不会太狠吧？”

    有人迟疑的说道。

    “说不定游戏系统就是吓唬一下大家，第一天不会死太多人的，而且，出了问题大不了一脚油门离开就是了。怕什么。”

    “就是就是，大不了一走了之，兄弟是不是缺车灯，我这里有各种款式的车灯，你要是要就算你便宜点。”

    下面一群人劝说着。

    看着这群人的话，张拓海嘴角露出了一抹冷笑。

    他可不相信这些人是什么好心，估计想要借这个玩家来看看，露宿荒野到底有什么危险。

    失败了，他们也没什么损失。

    成功了，他们就能获得一条珍贵的情报。

    怎么都不亏。

    张拓海将那几个起哄的人的名字记了下来，以后，一定要离这些人远一点。

    除了这些人之外，张拓海还看到了一些玩家分享了自己的心得。

    一个玩家加入了掠夺者，混进了一个靠抢劫为生的车队，这些车队在荒漠之中也是有自己的营地的，而且，还是一个绿洲，储存了大量的未被污染的牲畜和水源，还有上百个女**隶以及数不清的各种建造材料。

    那个玩家正在频道里纠集队伍，准备里应外合一起端了这个营地。

