    赤星的话一石激起千层浪，一众星忍脸色纷纷大变。

    怀疑、鄙视、愤怒，各色的目光如陨星射线，死死得在夏日星和萤火星的身上来回扫荡。

    星是星忍村最重要的秘宝，是修练孔雀妙法的唯一途径，若是将星封印，孔雀妙法还怎么修练？

    这是任何星忍都不能接受的现实！

    修练孔雀妙法虽然要忍受剧烈的疼痛，但其优势也是非常明显，比如修练速度快，比如威力强大，比如能在天空飞翔！

    而一旦失去孔雀妙法，在场的每一个星忍都将失去这些！

    而且长此以往，星忍村将彻底衰败下来，沦为一个小小的忍村。

    “夏日星大人，这是真的嘛？”

    “萤火星大人，你快反驳啊，事情不是这样的，对不对？”

    一些星忍抱着侥幸的心理问了几句，但看到夏日星和萤火星脸上的神情，就什么都明白了。

    “赤星说得……都是真的嘛！”

    暗部首领冷漠的问道。

    他也是孔雀妙法的修练者之一，而且非常高深，只比三代星影、夏日星和萤火星差了一筹，若是星被封印，他这辈子都不可能再有丝毫寸进。

    “他、他……不是这样的，不是，他，我……”夏日星此时也乱了。

    封印星的事，只有三代星影和他们夫妻以及宇智波封火知道，赤星如何会知道？

    最关键的是，赤星这个卑鄙的家伙移花接木，将这件事和暗杀三代星影的事结合在一起，这下他们就算拿出证据，惊怒交加的星忍也不会原谅他们。

    这无关真相，只和利益相关！

    因为他们无法接受星被封印，所以就算夏日星等人证明了自己清白，这些星忍也不会相信！

    “夏日星、萤火星、木叶忍者封火！”暗部首领挥手，身后的其他暗部顿时将三人包围起来，“束手就擒吧！”

    其他星忍也都围在外圈，各个义愤填膺的看着封火三人。

    “把他们抓起来！”

    “杀死他们，决不能让他们封印星！”

    赤星默默的退到最外圈，嘴角露出一丝如释重负的笑容。

    结束了！

    不，应该是刚刚开始！

    等这三个家伙浮诛，自己就可以凭借这次的优秀表现，问鼎星影之位！

    届时整个星忍村都是他的，那颗陨星，自然也是他的。

    哈哈哈哈哈！

    赤星越想越嗨，不由神采飞扬，眉飞色舞。

    萤火星急道“不要听赤星胡说，封印星是星影大人的主意，他察觉到修练孔雀妙法会对我们的身体产生非常恶劣的影响，所以才决定请来封火大人封印星！”

    “闭嘴，你们不要再狡辩了！”

    “整个村子，将孔雀妙法修练到最高层次的只有三人，星影大人，还有你们两人，除掉星影大人，再封印星，整个村子，就是你们两个说了算，夏日星、萤火星，没想到你们的野心竟然如此大！”暗部首领的声音如万载寒冰，凉凉的插入所有星忍的心。

    “原来如此，原来他们想要掌控村子！”

    “该死，没想到夏日星和萤火星竟然是这样的人！”

    “我看错他们了！”

    “杀了他们，为星影大人报仇！”

    看着这些星忍失去理智的模样，夏日星和萤火星是真的急了。

    “怎么办，怎么办？”

    “赤星这个该死的混蛋！！！”

    随后他们转头，却发现封火依旧一副淡淡的模样，仿佛眼前发生的一切都和他无关。

    但旋即，他们猛得反应过来，眼前这位，可是名震忍界的宇智波封火，是在桔梗山战役中，以一己之力冲击了砂隐整条战线的强大存在！

    和砂隐村相比，星忍村算什么？

    连砂隐村无数忍者堆积出来的阵线都能冲垮，眼前这几十个星忍又怎么会被宇智波封火放在眼里？

    想起这些，夏日星和萤火星眼泪都要掉出来了。

    夏日星大叫“你们都给我冷静一点！不要中了赤星的奸计！”

    “你们都退下，知道封火大人的身份吗？你们这是在找死！”萤火星也是着急的大叫。

    但星忍们不乐意了。

    “夏日星，萤火星，你们这两个勾结外人的叛徒，事到如今竟然还在说这种话！”

    “叛徒，去死！”

    说着，最近的星忍暗部已经直接出手。

    “可恶！我来拦住他们！”

    萤火星上前一步，“雀羽化兽！”

    瞬间，从他体内涌出的查克拉化作一只只巨大的孔雀翅膀，轻轻一扇，便有飓风呼啸而起，将周围的暗部攻击尽数挡下！

    “两位，看来你们已经众叛亲离了。”封火露出一抹浅笑，丝毫不把四周的星忍放在眼里。

    “封火大人，这件事情我们一定会解决的，请你千万不要出手！”夏日星哀求道。

    若是让宇智波封火出手，天啊，整个村子都会被夷为平地的！

    “不让我出手也可以，但是你们要保证我的安全哦。”封火笑眯眯的说道，“还有，那个叫赤星的，给我抓过来，我要亲手弄死他。”

    “没问题，封火大人，这两点我们都可以做到，请你务必不要出手！”夏日星忙不迭迟的答应下来，随后她急忙踏前一步，体内的查克拉瞬间沸腾，亦是在她身后衍化出一只只巨大的翅膀，带着她缓缓飞起，和萤火星并肩而战。

    “各位，对不起！”

    夏日星叹息一声，随后果断出手。

    查克拉在她手中化作一只只凶猛的野兽，如狼似虎般冲击向对面的星忍阵营。

    “该死，夏日星竟然敢反抗，杀死他们！”

    “雀羽化兽狼爪！”

    “雀羽化兽虎头！”

    “雀羽化兽翼斩！”

    一时间，无数头查克拉幻化出的巨兽在空中激烈碰撞、爆炸，一层层的气浪如涟漪般扩散，仿佛雨打芭蕉，啪啪炸响。

    封火百无聊赖的站在中间，双手枕着头，看看这边，看看那边，吱吱称奇。

    就封火所知，整个忍界可以通过忍术飞行的，不超过十指之数，而眼前这些弱不拉几的星忍，竟有大半可以自由翱翔，不得不说这孔雀妙法的确有可取之处。

    不过，将查克拉幻化出野兽施展的攻击，这就有些皮了。

    当夏日星和萤火星拖住众多星忍时，赤星悄悄的来到暗部首领身旁，低声说了几句。

    顿时，这位星忍暗部首领的目光，炯炯有神的射在封火的脸上。

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

