    通过车头灯，韩萧看到了敌人的武装力量，清一色装甲车载具，迅速冲来，身后跟着奔跑的火力手，人车联动。

    下一刻，庄园的雇佣兵们就开枪了，重机枪咆哮，突突突个不停，枪口闪烁的火焰成了黑夜中引人注目的光源。韩萧看了一眼就放心了，敌人数量和火力都一般，突破不了雇佣兵的机枪封锁阵

    “砰！”韩萧听见中央碉堡发出狙击枪响，毒蜂兄弟动手了，两门狙击枪非常精准，坐镇中央。

    韩萧看向自己负责的区域，范围很小角度刁钻，基本都是漏网之鱼才会冒失闯进来，此时正好一个敌方小队入侵，他架起赤隼，瞄准开枪，梭型穿透弹挨个射穿这几名敌人的脖子，爆出一团团血雾。

    大胡子不放心韩萧的能力，抽空瞅了几眼，见韩萧基本枪枪命中，暗暗一惊，知道这个黑先生不需要他操心，于是不再转头观察，放心把另一边的区域交给韩萧。

    这场战斗持续了半个小时便落下帷幕，敌人损失惨重，甚至没推进到庄园两百米范围内，韩萧一共射杀九名敌人。

    [第一环完成，你获得20000经验]

    [任务要求变更]

    [第二环任务要求：守卫河谷庄园，时间三天]

    [奖励：80000经验]

    “第一波太简单，任务经验似乎少了点，不过这个涨幅还不错。”

    韩萧摸了摸下巴，“第一环两万，第二环八万，按这个比例，第三环说不定有三十二万，第四环岂不是上百万……打住吧，这是在做梦。”

    不过说实在的，第三环应该有十五万以上。

    第二环要做三天，韩萧觉得有点浪费时间，忽然转念一想，他可以留在这里创收，雇佣兵的机械师们带着设备、车床，他可以借来使用，免费帮雇佣兵维修设备。

    他是个行动派，立马就前往后勤区域，找上了维修工，这些人大多数都是副职业学习了维修的伪机械师，正经的机械系超能者只有两人而已。

    “你想帮我们维修？”一名维修工一脸诧异，“你是机械师？”

    韩萧直接用行动证明，拿起工作台上的一柄手枪，三下五除二拆掉然后变魔术般组装起来，整个过程一气呵成，不超过两秒钟，他现在已经不是当初组装手枪都要四十秒的萌新了，各种能力增幅，他对机械的制造组装速度，已经超过了普通人的范畴。

    这群维修工二话不说就同意了，甚至有些迫不及待。

    维修又苦又累，而且还是义务劳动，竟然有人主动要上赶着做苦力，维修工巴不得把所有工作扔给这个突然出现的正式机械师。

    ……

    凌晨，黎明之前。

    陈离提着一挺损坏的机枪，来到后勤区域，找熟识的机械师修理。

    “王溪，帮我修一下这挺机枪。”

    王溪是个消瘦的中年男性，穿着一件背心，正在闭目养神，闻言睁开眼看了陈离一眼，语气随意散漫，说道：“你放那吧，有空我再修。”

    “麻烦快点，白天说不定要用。”

    王溪不耐烦道：“行了，等会就给你修。”

    陈离无奈走开，虽然王溪脾气大，但却是一个真正的机械系超能者，技术过硬，为了机枪不在战斗关键的时候再次损坏，他只能找王溪帮忙。

    等陈离走后，王溪又闭上了眼，开始打盹。

    五分钟左右，王溪又听见脚步声靠近，不耐烦睁开眼，发现还是陈离，气道：“你急什么，到时候自然会给你修，别再来烦我了。”

    陈离却摇了摇头，说道：“把机枪还我，我找别人修去。”

    王溪一皱眉，他虽然不爽陈离三番五次打扰，但也不希望武器出故障，毕竟他也在庄园里，于是放缓了语气，说道：“别人技术不行，等天亮我就开始修，行了吧。”

    不料陈离坚决想要回机枪，“不用了，那个人技术比你好。”

    王溪闻言顿时不满了，这后勤区域就这么大，谁不知道谁啊，另一个正式机械师没他厉害，那帮维修工就更不行了，你唬谁呢？

    在陈离的坚持下，王溪只能无奈把机枪还给陈离，见陈离往后勤区域另一边走去，王溪心里一动，也跟了过去，想看看所谓的比他厉害的机械师是谁。

    一到地方，王溪就吃了一惊，只见那帮咸鱼维修工正围在一个黑衣男人身边，目不转睛地盯着黑衣男，一脸震惊、羡慕与好学的表情。

    王溪定睛一看，登时愣在原地。

    只见那名黑衣男手速如同幻影，快速操控各种设备，同时进行多个武器的修理，行云流水，流畅得可怕，根本不需要停下来思考，这种手法王溪从来没见过，只可能是比他更高阶的机械师！

    维修工们本来抱着甩锅的心理把工作都扔给韩萧，但当韩萧开始维修，极速的手法顿时吸引了所有维修工，看得如痴如醉，恨不得拿个小本本记下韩萧的每个步骤，许多细节方面都给了他们巨大的灵感。

    如果他们有面板，将会出现这样的信息——“你观摩韩萧（LV34）进行机械维修，有所领悟，修理技能熟练度上升。”

    另外一名水平和王溪相差不多的机械师也站在一边，一脸痴迷地看着韩萧。

    王溪发现韩萧的手法无懈可击，确切来说是自己的水平不足以找到韩萧缺陷，他心里沮丧，想要转头离开，但却不自觉停下脚步，无法控制想留下来继续观看韩萧手法的欲望，内心纠结。

    不提旁人的小心思，韩萧沉浸在修理中，经验刷刷上涨。一级精细维修，效果远超简单维修，两者不是一个阶位的技能。基础点的武器、机械很快就能修好，要不是设备较为简陋，效率还能再提升。

    连续三天，韩萧除了休息时间，都在战斗与修理机械，三天里一共有四波敌人来袭，游艇、装甲车、潜行偷袭应有尽有，有一群敌人穿着蛙人服想从西面的小河潜水过来，被狙击手发现并狙杀。

    敌人攻击力度逐步上升，到第四波，韩萧敏锐感觉到庄园的守卫们已经力不从心了，连续多日的高强度作战，累积的疲惫爆发出来，开始出现失误和伤亡。

    雇佣兵的苦战对韩萧的影响却不大，他安心负责自己的一小片区域，打打枪、射射人，他发现入侵侧翼的“漏网之鱼”越来越多，毒蜂兄弟也渐渐显露出不足。

    三天有惊无险度过，当天边泛起鱼肚白，面板立即出现提示。

    [第二环完成，你获得80000经验]

    “这还不错，估计第三环就要真正开始变难了。”

    韩萧从浅睡中睁开眼睛。

    任务经验加上这三天的制造、杀敌经验，一共十八万经验到手，这个效率可以接受。

    [任务要求变更]

    [第三环任务：抵挡住下一波进攻]

    [奖励：15万经验]

    “还真是十五万啊。”

    韩萧吐槽了一句，这个任务要求让他感受到了不寻常的气息。

    下一波的敌人恐怕会很厉害，百分之九十的可能，雇佣兵们挡不住。

