    跟阮砚告别，墨上筠踱步来到训练场。

    似是为了让他们有足够空间自由活动，宿舍楼都没有上锁，任何时间都可以自由进出。

    在这一点上，墨上筠倒是挺满意的。

    墨上筠轻声上了三楼，刚推开第二间宿舍的门，却察觉到宿舍内诡异的气息。

    黑暗中，好几道视线都落到门口。

    除了累得不行早已睡着的梁之琼，宿舍内的其他人，似乎都没有睡意，眼下清醒得很。

    墨上筠挑了挑眉，见她们各自都没表现，倒也没有戳破什么，拿了衣服去迅速冲了个澡，就回到床上开始睡觉。

    一夜无话。

    翌日凌晨，刚过四点，墨上筠就清醒了。

    虽然只睡了四个小时，但依旧精神奕奕，墨上筠伸了个懒腰起床，没有去整理床铺被褥，简单去洗漱一下，就直接出了门。

    宿舍内的人都睡得很晚，凌晨四点她们都睡得很沉，直至墨上筠关门的动静，才倏地惊扰宿舍内的几位学员。

    戚七、柴心妍以及百里昭，都不约而同地睁开眼。

    戚七眨了眨眼，注意到时间后，下意识朝墨上筠空荡荡的床位扫了一眼，但很快就再次闭上眼。

    ——她跟晟梓约好的是五点，无需提前起来，当然，也不能浪费睡眠时间。

    倒是百里昭和柴心妍，都在犹豫过后，从床铺上起身。

    两人就睡在斜对面，起身的一瞬，两人不由得互相对视了几眼，最后皆是一言不发地起床，开始新一天的训练生活。

    *

    百里昭抵达训练场时，讶然发现，提前起来加练的学员，不止有墨上筠，还有另外好些个学员。

    百里昭自认为自己已经是够拼的，但万万没有想到——能拼的竟然有这么多。

    天色暗的深沉，目之所及，一派森然之景，唯有路灯点缀的光亮。

    “墨上筠！”

    环顾一圈，百里昭径直跑到墨上筠身边。

    墨上筠正在围绕着操场跑步，打算做热身运动。

    “早。”

    墨上筠斜了她一眼。

    “早。”百里昭下意识回了一句，她古怪地打量着墨上筠，问，“还没跑够啊？”

    墨上筠朝她笑道：“这不是，万一再来找茬，也好有个心理准备。”

    她这“找茬”指的是谁，就算反应有些慢的百里昭，也算是顺利跟阎天邢画上了等号。

    “你还不死心呐？”

    百里昭不可置信地问，差点儿没咬到自己舌头。

    “有句话说的好啊，”墨上筠故作深沉的表情，一脸感慨地道，“不到黄河心不死。这阎教官吧，要是一直不结婚，就证明我有机会不是？”

    话音落，墨上筠加快速度，远远超过百里昭，将百里昭甩在后面。

    百里昭：“……”

    妈的，就没见过这么缺心眼的女人。

    ——说起来，她怎么就知道阎教官没有结婚了？

    不过一想到有人传墨上筠跟阎天邢合作过一事，百里昭就觉得事情可以联系起来了。

    只是，这缺心眼的女人也不想想，如果阎天邢哪怕稍微念及工作情分，都不会罚她五十圈好吧？再者说了，工作相处过那么久，墨上筠还能被阎天邢如此对待，这早就证明墨上筠没有机会了。

    怎么就这么傻呢？

    百里昭感慨着，一直等她忽然意识到墨上筠已经超过自己半圈后，才后之后觉地发现——墨上筠虽然蠢是蠢点儿，可体能方面，那是真的好。

    *

    不知在百里昭这里已经有“智商负数”标签的墨上筠，自顾自地按照昨日安排的训练计划走了一遍。

    以前在当教官、连长的时候，墨上筠必须要兼顾时间、地点等各方面的因素，怕耽搁手头的工作和被别人发现训练流程引来没必要的麻烦，所以在晨练上有着很多的限制。

    但现在就不一样了。

    墨上筠可以肆无忌惮地按照她以前的训练量来。

    一年多的时间，没有恢复曾经的训练量，墨上筠再怎么能耐，体能等各个项目方面，更曾经的巅峰时期还是有些差距的，只能尽量保持差距不要太大而已。

    如果她的师父还健在的话，怕是会特地对她来一场长达三个月的魔鬼训练，想方设法地折磨她。

    没有最狠只有更狠。

    现在她若是想达到甚至超越以前，最起码要在短时间内恢复曾经的训练。

    ——不止是晨练，而是一切训练。

    磨刀不误砍柴工，她通过昨日的观察，已经总结出这一天的训练安排，根据可行动范围内各种地形安排的。

    *

    早上，六点半。

    一个被加急传到学员教官办公室的消息，直接让整个办公室炸开了锅。

    “怎么了这是？”

    打着哈欠进门的教员，好奇地询问道。

    “来来来，给你看看这一批新兵的晨练。”

    “海陆空的训练一概包揽，基础项目一个不缺，丛林地形能利用的全部利用。”

    “我简直怀疑这是阎爷制定的。”

    ……

    打哈欠那位学员，走过去旁观了一下晨练项目，然后立即清醒了。

    妈诶。

    这位学员目瞪口呆地问：“谁啊这是？”

    “墨上筠！”

    有人回答。

    于是，恢复神志的教员，淡定地应了一声，“哦。”

    原来是墨上筠啊。

    曾跟墨上筠一起在海陆训练过的某教员，表示淡定接受。

