    “咳咳，那你们和妈妈多聊聊，注意休息。”

    视频那头的顾彦，有些尴尬地起身回房间：“晚上早睡，不能熬夜。”

    顾嘉儿想了想，还是戳了下身边的姐姐苓依：“早上，我们和爸爸说过了节日快乐，对吧？”

    “嗯。”顾苓依点头，她刚想继续说话，妹妹嘉儿却把后面她想说的，给说了出来。

    “还是再给爸爸说一次吧。”顾嘉儿叫住了顾彦，“爸爸！”

    “嗯？”顾彦期待地回过头来。

    “父亲节快乐！”顾苓依柔柔地祝道。

    “父亲节快乐！”嘉儿冲顾彦摆了摆手，“欠爸爸的迟到的礼物，我们在海曲市买好，下周就回家啦，到时候带给你~”

    “哎，不用……”

    “那我不给你带了，只给妈妈。”顾嘉儿一扭头。

    “别！那还是带吧……”

    顾彦终于喜笑颜开，女儿临睡前的祝福，让他整个人都舒心了，再看了两个宝贝女儿一眼，转身上楼。

    顾彦一走，主动让出母女三人之间的悄悄话时间。

    闻艺看到丈夫顾彦上楼去了卧室，回过头来，手着托腮，和一对双胞胎女儿目光相会：“你们爸爸啊，没别的本事和念想，就是等着每晚看看你们，有没有到点儿乖乖呆在小冯家。”

    “我们很乖的，爸爸这是对我们不信任！”顾嘉儿翻翻白眼，自家老爸的看护心，真是沉重的负担。

    “和苓依没关系。”闻艺目光灼灼地看着小女儿顾嘉儿，“完全是担心你。”

    “妈妈~”顾嘉儿撒了一声娇，企图萌混过关。

    顾苓依却不由地紧了紧身子。

    她突然变得好心虚……

    闻艺有所感应，若不可察的视线扫过顾苓依。

    注意到大女儿苓依有些反常，她表面不动声色，嘴唇动了下，没有说什么。

    这时，顾嘉儿往姐姐脸上瞟了一眼。

    双胞胎姐妹两个视线相对，一个眼神读懂了对方的意思。

    苓依的“师哥”，这件事情，先不要和妈妈说。

    “下周三是你们冯阿姨的生日，你们两个，可不要忘记，陪小冯过个生日。”闻艺聊起其他的事情。

    “嗯，好的妈妈。”

    “我给她订束花，一个蛋糕，物流发两件礼物。”

    闻艺叮嘱道：“物流就写嘉儿你的手机号了，过几天你拿到礼物，如果礼盒的外包装有破损，再帮妈妈包一下。”

    “嗯嗯，好的妈妈。”

    嘉儿眼睛一转，突然问道：“妈妈你送的什么呀，我和你送不一样的。”

    “你？”闻艺笑了笑，“花和蛋糕就算你送的了。”

    顾嘉儿摇摇头：“那不行的，妈妈你送的，是你们好朋友之间的友谊，一码归一码。”

    “我是冯阿姨的后辈，还受阿姨照顾了那么多天，借住了好久，对阿姨也是种叨扰嘛。”

    “阿姨对我们可好啦，早上出门锻炼回来一定会带早餐，带我们出去各种玩，对我们的起居照料，特别地无微不至。”

    “虽然是妈妈的好友，但是我和苓依，一定要自己也表示一下感谢的，不能借着妈妈的友谊白白蹭吃蹭喝，不知道感谢。”

    闻艺脸上的表情由诧异转为欣慰，她哟了一声：“我家的嘉儿，长大了啊。”

    想得比以前周全了。

    也学会多为别人着想了。

    “嘻嘻，是哥哥……”

    顾嘉儿的笑容顿了一下，她有些害羞地说道：“是路满他之前，提醒我嘛，妈妈和阿姨关系好，我只是妈妈的女儿，冯阿姨心地好，爱屋及乌，我不能享受起来理所当然，也要对冯阿姨尊重敬爱。”

    闻艺静静地听着顾嘉儿讲这段话，小女儿的羞怯作态被她看在眼里，闻艺眼神中若有若无的光泽闪动，不知在思考什么。

    “礼物啊，我准备了一套化妆品和一块手表。”

    闻艺继续着话题：“你们两个，可以选香水之类的。项链首饰就算了，小冯不爱戴这些东西。”

    双胞胎姐妹同时嗯了一声，点点头。

    “对了，妈妈！”顾嘉儿又一惊一乍地起身，“我想求教你一件事情~”

    她迈着细碎的小步子，跑向一边，回来时，手里拿着一束干巴巴的满天星。

    “这朵花……”闻艺眼神凝了凝，“嘉儿，你还留着呢？”

    顾苓依看到这束已经干瘪的满天星，突然没由来一股酸，腮帮鼓了鼓。

    闻艺也揉揉眼角，她没记错的话，这束花已经在嘉儿房间里摆了一个星期了。

    自家的小女儿，在前几天，花的姿态还美好充盈之际，基本上每晚都对着她炫耀一遍。

    有一天被后面踱步的顾彦看到了，丈夫急不可耐地挤到摄像头前，问这花是谁送的。

    顾嘉儿哼了一声，说是她自己买的。

    自己买的花，嘉儿什么时候会这么珍惜过？

    顾彦也是立即猜到了，和某个小子脱不了干系。当晚他在客厅绕了百十圈，晚上睡觉时，闻艺还能听到他翻来覆去不睡觉，夹带着不甘的偶尔叹气……

    “妈妈，你是莳花种草的大师。”

    自己家里被各种兰桂和绿植摆满，闻艺还在别墅的院子里围了小竹林和花圃，论起对花的了解，妈妈闻艺是孰能生巧的行家里手了。

    顾嘉儿又用撒娇的语气道：“有没有办法，再保存更长一段时间嘛~”

    闻艺看看已经干瘪的花束，放了很久的满天星，如果没有星星点点的颜色点缀，更像是一束干草……

    “不是和你说过吗，用吸水海绵的那种插花泥，水里兑一些阿司匹林，已经一个星期了，差不多了，满天星本来就放不久，最多也就十几天。”

    “嗯…我总是忍不住拔出来，抱在怀里看一看……妈妈，是不是和这个也有关系呀。”

    “嘉儿……”

    闻艺注视着自家小女儿，嘉儿把这束花，宝贝到何等地步呀……

    “做成干花吧，嘉儿，你可以放微波炉里叮一下，这样可以长期保存了。”

    闻艺目光闪动了一下：“高考结束了，这是你们最长的暑假，时间很充裕，如果有空闲，可以请路满来家里坐坐。”

    堵不如疏，闻艺看到自己的宝贝嘉儿，这般小女儿作态，与其躲闪不谈、藏藏掖掖，不如沟通交流，开明引导。

    自家女儿开心得简直要蹦起来：“妈妈！真的？”

    “嗯。”闻艺点了点头。

    “嘻嘻，妈妈我爱你！”

    顾嘉儿隔着屏幕，遥遥地对闻艺mua一口。

    “妈妈，你和苓依先聊，我现在就去把满天星放微波炉里！”

    “哎，你这孩子！”

    顾嘉儿抱着花束，跑出客房。

    她高兴地拿出手机，找到路满的联系栏，娇憨地笑笑。

    嘟嘟——

    “对不起，您所拨打的电话正在通话中……”

    顾嘉儿歪歪头，把花束放进微波炉里，倚靠在餐桌前，一分钟后，又给路满打了过去。

    依然是占线，正在通话中。

    “嘉儿。”

    顾苓依探出身子，捏着自己睡衣后面的恐龙尾巴，冲妹妹嘉儿勾了勾：“妈妈还要和你说些话。”

    顾嘉儿嗯了一声走过来，顾苓依往她手机屏幕上一瞅：“在给哥哥打电话？”

    “没打通……”

    “呃……过会儿再打嘛。”顾苓依为路满心疼两秒，不接自家妹妹电话，可是要被嘉儿闹一顿的。

    顾嘉儿用力地摇摇头：“不了，哥哥创业的事情很多，这么晚了，可能是创业队里有什么急事，不去打扰他啦。”

