    站在殿外，看着大殿里面，又看了看靠着柱子的青年，楚然想了想，随后抬脚走到青年旁，伸出手，道：“给钱！”

    青年醉眼模糊的指了指殿内：“找……找老头。”

    楚然没说话，转身走进大殿。

    就看到色老头躺在一个破旧的躺椅上，面朝殿顶上的窟窿，沐浴着照射进来的阳光，抱着春宫图几乎贴在眼睛上，在那细细品味。

    走到老头身边，楚然伸手道：“给钱！”

    老头没回应，不知道是不是没听到。

    “耳背？”

    楚然眨了眨眼睛，不过想想也可以理解，毕竟看起来得有八十多岁了，耳背也算正常。

    便抬起手，准备将色老头脸上的春宫图拿开，可谁知，他的手还不等伸到老头面前。

    老头那枯瘦如钳的手，瞬间抓住楚然的手腕。

    “自己找，看什么值钱拿什么，自己去卖钱！”

    老头头也不抬。

    说完，就松开了楚然的手，继续捧着他的春宫图。

    听到这话的楚然，都懵了。

    进来的时候，他都已经看过了，这大殿中，除了灰尘和蜘蛛网之外，几乎空无一物。

    唯一的一张桌子，还是断了半只腿的。

    自己拿空气去卖吗？

    “不给钱还想让我买酒、买春宫图？白嫖啊，做梦呢！”

    楚然被气的够呛。

    这到底是个什么鬼地方！

    他真怀疑，自己怎么就瞎了眼，竟然会被色老头忽悠到这里来。

    就这破地方，估计老鼠来了都的哭着走。

    也太破，太穷了吧！

    “你空间袋里，不是有几十万灵石呢吗？”

    就在这时。

    一句色老头的声音，让楚然条件反射般瞬间倒退了十几步，同时紧紧的捂住自己的空间袋，直直的盯着色老头，怒道：“老头，休想打我灵石的主意，不然我跟你玩命！”

    嘴里叫着，心中却极为吃惊，这老头竟然还能看穿他的空间袋？

    这是什么能力？

    也太变态了吧！

    老头斜眼瞥了楚然一眼，随后终于缓缓的坐了起来，老旧的躺椅嘎巴嘎巴响，仿佛随时可能碎掉。

    但是色老头却根本不在意。

    看着楚然的老脸上，也布上一抹认真之色，沉声道：“年轻人，听老夫一句劝，钱财乃身外之物，生不带来死不带去，一生很长，何必拘泥于这黄白之物上？这不过是俗人才在乎的东西罢了。”

    说话的时候。

    老者的脸上，再没有一丝不正经。

    仿佛从一个色老头，彻底转变成了一个看透世俗红尘的得道高人。

    看的楚然，不由得有点恍惚。

    难道，是自己看错了？

    色老头并不是表面上看起来的样子，这才是他的真容？

    肯定是了！

    连门口的一个酒蒙子，都是那般不寻常，老头又岂会如此不堪！

    就这样想着。

    楚然刚想听老头的话，把灵石乖乖掏出来。

    可就在这时，他的余光，突然瞟到了老头的枯手上，这只手，即便是到现在，都还在紧紧的抓着春宫图不放！

    就连眼睛，也一直在盯着他放入空间袋的手，贼兮兮的模样，让楚然心里直打怵。

    这是得道高人？

    得道高人，就这样？

    “不对！”

    他心中猛的一激灵。

    瞬间将手从空间袋中拿了出来，紧紧的把空间袋捂在手中，谨慎的看着老头，怒道：“老头，休想诓我钱！！”

    “年轻人，不懂事！”

    老头愤愤的指着楚然：“老夫我，岂是那种人？”

    “老头说得对！”

    老头的话音刚落，酒蒙子青年晃晃悠悠的走了进来。

    “看到没，还是你纪川师兄最了解老夫！”

    青年的话，让老头很满意。

    “哼。”

    纪川却是轻哼了一声，明显散光的眼睛瞪了老头一眼：“你的确不是那种人，你是专干那种事。”

    “……”

    老头瞬间哑口。

    “嗯？”

    楚然愕然的眨了眨眼。

    他还以为，这俩家伙在这一唱一和的想要诓他钱，都已经下定决心，打死不掏钱了！

    却没想到，这位酒蒙子师兄，还算仗义，直接揭穿色老头的真面目。

    “老头啊，我都跟你说过了，以后再骗钱的时候，别老用这么老土的招数了，你以为谁都跟我一样，信你个鬼！刚来就被你坑光光？”

    酒蒙子纪川话语之中多有怨愤，显然，对当初的事，还耿耿于怀呢。

    “没大没小！”

    色老头瞪了酒蒙子纪川一眼。

    酒蒙子纪川根本没理他，而是迈着罗圈步，走到楚然身旁，拍了拍楚然的肩膀，‘深情’的说道：“别信这老头，给我打壶酒就行！”

    “我……”

    听到这话，楚然差点骂街，感情是在这等着他呢！

    楚然连身退开，怒视两人，大声道：“想花我的钱，不可能，永远都不要想！”

    他的钱，可都是一点点用命赚来的，谁也别想！

    “……”

    酒蒙子纪川和色老头互相对视一眼，都从对方眼中看出了无奈之色。

    色老头不住叹息道：“本以为这次能招个正常的，没想到，又是个惜财如命的守财奴！”

    酒蒙子纪川也摇头轻叹：“唉，看来老头你还得再去招几个！”

    “……”

    楚然没说话，不过心中却是一阵腹诽，“正常人，会来这个鬼地方？”

    可就在这个想法还没落下，就听到殿外山下方向，传来一声声大叫声：“大哥！大哥……”

    听到这声音的色老头和酒蒙子纪川，同时眼睛一亮，酒蒙子纪川的酒意，甚至都醒了一分。

    几乎同时惊喜道：“竟然有人送上门了！”

    “狗蛋？！”

    楚然却是满脸黑线，这个家伙，竟然也跟着他来了。

    他刚想快点出去截下狗蛋，让狗蛋赶紧离远点，有多远跑多远。

    没想到，色老头和酒蒙子已经不见了踪迹。

    当他走出殿门，就看到狗蛋被两人架着，走进了大院之中。

    “唉！”

    楚然只得微微叹息一声，一屁股坐在了殿门外台阶上，闭上了眼睛，不忍心看到狗蛋再被两人蹂躏一顿。

    可谁知，没过片刻，耳中就传来欢声笑语声。

    他睁开半只眼睛，眯缝着看了过去，可看到的一幕，却让他完全惊呆了。

