    随后机库管理处的管理人员启动了机库的大门。

    伴随一阵子机械轰鸣声，机库巨大的大门朝两侧打开。

    外面碧蓝的天空以及下方广阔的大海展现出来。

    宗方用通讯器对参与行动的全体队员下达了命令：“胜利飞燕二号，胜利飞燕一号。起飞！”

    “明白！”

    “明白！”

    “明白！”

    “明白！”

    胜利飞燕二号战斗机以及两架胜利飞燕一号战斗机机身下方的垂直喷射引擎开启。

    “嗡..........嗡..........嗡.........嗡.........嗡.........嗡..........”

    在强烈气焰垂直喷射之下，这三架胜利飞燕战斗机垂直起飞。

    负责主驾驶的新城，大古和丽娜分别将机身的机头转向对准了机库外面的天空方向。

    随后尾部的主引擎纷纷开启。

    三架胜利飞燕战斗机接连飞出了这个巨型机库。

    飞到了外面太平洋上方的天空之后，胜利飞燕二号和两架胜利飞燕一号纷纷将机身下方的垂直喷射引擎彻底关闭。

    机身后方的主引擎则是加大到最强功率。

    在巨大的气焰推进力之下，三架胜利飞燕战斗机迅速地飞向远方。

    这三架胜利飞燕战斗机在TPC和平卫星系统的导航之下开始朝北太平洋海域上那团黑暗云团所在的空域飞过去。

    ..........

    北太平洋海域上方，一团巨大的黑暗云团在不断地运动当中。

    这团巨大的黑暗云团不仅仅运动，甚至体积还在膨胀当中。

    在黑暗云团的内部，无数的闪电正在剧烈的活动，闪电束们在互相交织。

    然而黑暗云团最深处则是有一个巨大的物体或者说生命在活动。

    这个巨大的生命本身身躯能够凝聚惊人的闪电。

    它在这种闪电交织的云团当中依旧是能够生存，甚至可以说这闪电交织的黑暗云团便是它的巢穴。

    “哇...........”

    这个巨大的生物发出尖利又巨大的声音。

    这大片的黑暗云团继续运动当中。

    其运动的方向便是朝日本列岛的方向运动。

    因为黑暗云团的操纵生命被电磁波所吸引，而日本列岛一带因为有密集的城市和工业区，产生了大量的电磁波，将黑暗云团里的生命吸引了过去。

    数架TPC科学部门派出来的无人机正在围绕这巨大的黑色云团进行侦查。

    突然间从黑暗云团当中射出来数道蓝色的闪电。

    “刺啦！刺啦！刺啦！刺啦！刺啦！刺啦！..........”

    蓝色闪电们击中了这些无人机们。

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！..........”

    在一阵子爆炸当中，这数架无人机被击中爆炸成为了火团和碎片。

    很明显，这团巨大的黑暗云团当中的生命并不想要被其他东西打搅到。

    在北太平洋海域的天空之上，伴随一阵子剧烈的轰鸣声。

    三架黄色涂装的胜利飞燕战斗机终于是飞到了这片海域的上空。

    胜利飞燕二号机舱当中。

    新城，崛井还有宗方三人都是看到了前方这一大片的黑暗云团。

    这黑暗云团正在不断地运动当中，还不时能够看到一些蓝色的闪电在云团当中闪烁。

    崛井看到了这团巨大的黑色云团，他感叹的说道：“这就是那团黑暗云团，这么巨大.........”

    坐在主驾驶座位上的新城突然看到他面前的电子屏幕出现了紊乱。

    “这.........这是怎么回事！”

    新城震惊的看向面前的这些电子屏幕。

    宗方也发现他面前的电子屏幕开始出现了鼓掌，他惊讶无比。

    不过随后他发现了问题之所在。

    宗方冷静的说道：“电磁波遭到了干扰。”

    不仅仅是胜利飞燕二号，大古和丽娜各驾驶的胜利飞燕一号也是出现了严重的设备紊乱。

    驾驶胜利飞燕一号的大古看到机载设备的电子屏幕出现了剧烈的紊乱。

    “滴..........滴..........滴...........滴..........”

    机载设备发出了紧急的警报信号。

    大古看到机载设备的糟糕状态，他说道：“糟糕，现在必须要改为手动操纵了！”

    大古迅速的解除人工智能辅助，改为全手动操纵。

    胜利飞燕系列战斗机本身都是配备了先进的人工智能，用于辅助战斗机驾驶。在有人工智能辅助的状态下，驾驶员只需要少量的核心操纵便是可以完成复杂的飞行动作。但是现在人工智能系统受到了干扰破坏，只能够通过全手动操纵来操纵胜利飞燕战斗机。

    大古迅速地操纵胜利飞燕战斗机的操纵杆，并且同时调整一些其他的机载设备按钮。

    这架胜利飞燕战斗机重新获得了稳定。

    这架胜利飞燕战斗机重新获得了稳定之后，大古看向机舱外面另外两架胜利飞燕战斗机的情况。

    新城他们驾驶的胜利飞燕二号和丽娜驾驶的另一架胜利飞燕一号也是成功的改换为全手动操纵，重新稳住了机身。

    大古看到这里还算是放心了。

    大古用通讯器对丽娜先进行了通讯。

    “喂........喂.........丽娜你还好吗？”

    通讯器对面的声音十分嘈杂，不过还勉强能够听清楚对面的声音。胜利飞燕战斗机机载的通讯器具有强大的抗干扰能力。能够在高强度干扰下保持通讯。

    “大古.........我这里还好。刚才有强烈的电磁波干扰了胜利飞燕战斗机的机载设备。不过好在我及时切换为了全手动操纵，避开了危险。你和新城他们也都是切换为了全手动操纵吧，这太好了。”

    对面的丽娜也是心有余悸，对性能优秀的胜利飞燕战斗机机载设备被干扰也是十分难以置信。

    胜利飞燕战斗机本身的性能十分先进，是TPC最先进科学技术的结晶。

    这种高科技先进战斗机居然会被干扰，看来现在面临的问题可以说是十分严重。

    眼前的黑暗云团当中居然能够传出来如此强大的电磁波干扰，这也说明了GUTS胜利队面临的危险。

    此时胜利飞燕二号机舱当中。

    新城在努力驾驶这架重型战斗机。

    胜利飞燕二号重型战斗机本身在全手动操纵状态下比胜利飞燕一号要复杂得多。

    但是新城凭借他优秀的驾驶技术依旧是能够将这架重型战斗机稳定下来继续飞行。

