
　　孤星谷，齐星宇上完课后，众人便回到了议事大厅。

　　姜夜正在向齐星宇请教一些玄灵界的事情，其他人也都在认真的旁听。

　　“老任！”

　　张大炮倒是不怎么感兴趣，便将莫隐拉到一边。

　　“什么老任？”

　　听得正起劲的莫隐，没好气的瞪了他一眼：“都跟大炮你说多少遍了，今后要叫我老莫才是！”

　　“老莫？没老任叫着顺口！”

　　张大炮嘀咕了一下，又笑着道：“老任，你猜猜，我给你带什么回来了？”

　　“大炮，你这出去一趟，还给我带了礼物？”

　　莫隐倒是有些意外。

　　“嘿嘿！那是！”

　　张大炮得意的笑了笑：“你之前从玄天秘境带回来的那具炼尸，应该还没炼化完全吧？”

　　“炼化什么炼化？跑了！”

　　提起这事，莫隐就一脸的不爽：“昨天，我还在一处密室借用莫山的尸气想要将他炼化的时候，突然感到一阵地动山摇，我便抛下那具尸身急忙跑了出去。

　　等再回到那处密室的时候，却发现那具尸体不见了！

　　找了许久都没找到半点踪迹，即便后面忍儿带着僵也没有发现那具尸身的任何气息！”

　　“真跑了？”

　　张大炮也很是惊讶：“会不会是有人趁乱偷偷潜入那间密室，将那具尸体给偷走了？就像老大上次偷走莫忍那具僵一样！”

　　“绝不可能！”

　　莫隐肯定道：“除非有人能像公子一样，能无视任何阵法！不然，就算瞒过我和忍儿，也绝瞒不过僵，僵一直都在宗门地下，可是连半点异常都未察觉！”

　　“老莫，你是如何断定他是自己逃了的？”

　　陆放听见两人谈话，也有些奇怪的走了过来。

　　“公子你想啊！”

　　莫隐接着道：“那具尸体这么诡异，我炼化了许久都一直没有炼化成功，肯定有古怪才是！而且，不仅那间密室，整个莫山都有阵法的存在！

　　恐怕除了公子你以外，不说天南，便是整个修行界，怕是也没人能做到连半点痕迹都不留下的！”

　　“也不一定，若是玄天之外，玄灵界的人呢？”

　　陆放想了一下问道：“之前地裂震动的时候老莫你便离开了，那你是什么时候回到密室发现尸体不见了的？”

　　莫隐回忆了一下：“估计有几个时辰，我出去不久，便接到公子你传来让我们不要轻易离宗的消息，之后忙完宗门阵法，和一些门下弟子的事情，我才又回到那间密室的。”

　　“几个时辰？”

　　陆放沉吟了一下：“这么长的时间，还真有可能是玄灵界的人将那具尸体盗走，不过，玄灵界的人又是如何知道这具尸体在炼尸宗的呢？

　　还有，若真是玄灵界的人想要取走他，为何用偷的？便是明抢你们也不可能会拦的住他的，毕竟，能这么快从兽灵宗到达炼尸宗的，至少也有大乘期的实力！”

　　“大乘期的实力？”

　　莫忍在一旁想了想，道：“公子，那具尸体我还是倾向于是他自己离开的！

　　因为整个莫山都遍布尸气，就算是实力再强的人进来，也肯定会引动尸气变化的，而我的僵掌控了整座莫山的尸气，却是什么都没有察觉！

　　莫隐也点了点头：“是的，公子，我和忍儿都认为除了他自己离开以外，绝无其他可能！”

　　“他自己离开？”

　　陆放想了下道：“这么说，他很可能是产生了自己的意识？”

　　这种可能性倒是很大，关键是也不知道那具尸体是什么时候离开的，是感受到了玄灵界的气息？还是血摩罗？亦或者是苍天之眼？

　　这些都有可能，毕竟，那很有可能是具近三万年都未腐烂尸体。

　　“这倒是不清楚！”

　　莫隐摇了摇头，很是遗憾的说道：“就这么不见了，倒是怪可惜的！我本打算将他炼化成僵的。”

　　“哎呀！”

　　听他们分析来分析去，张大炮有些不耐烦了：“不过是具尸体而已，跑了就跑了！老任，你的僵还可以炼，你看看这两具尸体合适不？”

　　话罢，手上一挥，地上顿时出现了两具尸体，正是玄天城内得到的那两具。

　　“这……大炮，这两具尸体你是从哪搞到的？”

　　莫隐心里一惊，他一眼便看出这两具尸体生前修为定是不俗！

　　莫隐也顿时惊呼道：“大炮，这等修为的尸身，恐怕不是我们这一界的吧？”

　　姜夜也察觉到尸体还有残余的血腥之气，惊讶道：“刚死不久，难道跟昨天兽灵宗那边闹出的动静有关！”

　　“还是姜老有眼力！”

　　张大炮笑了笑：“这是老大跟我击杀的，你们可别小看了这两具尸体，他们生前至少都有大乘期巅峰的实力！”

　　“大乘期巅峰？”

　　众人立马瞪大了眼睛，莫忍更是不可思议的看向张大炮和陆放：“公子，你和大炮连大乘期巅峰都能杀得了？”

　　“别听大炮瞎吹！”

　　陆放道：“都是齐山主帮忙，不然，他们就是一动不动的躺在我们面前，我两也破不开他们的防御！”

　　众人又看向一旁一直没开口的齐星宇。

　　“这位齐前辈也是大乘期巅峰的修为？”

　　“什么大乘期巅峰？”

　　不等齐星宇开口，张大炮便一副与有荣焉的样子抢着道：“山主他是正儿八经的渡劫境大能！”

　　“当不得少主大能之称！”

　　齐星宇笑着摆了摆手：“不过是比诸位痴长些岁数，修炼时间更长一些罢了！”

　　“少主？”

　　莫隐顿时一愣，看向张大炮道：“大炮，齐前辈为何叫你少主？”

　　“嘿嘿！这你们就不知道了吧？”

　　张大炮有些得意道：“大炮我现在可是……”

　　……

　　十天之后。

　　五毒宗玉蟾峰瀑布水潭。

　　“嘭！”

　　水面顿时炸开！

　　赤裸着上半身的陆放从水潭飞出。

　　“陆郎，你结婴成功了？”

　　巫清云一扫之前的担心，惊喜地上前喊道。

　　“嗯，成功了！”

　　陆放也是一脸的高兴。

　　自从回到宗门的第二天，他便开始继续在瀑布下磨炼身体。

　　不料，不知是不是老铁将吸收了苍天之眼的力量传给了他一些，他发现自己肉身比之以前强韧了不少，在瀑布下竟然只凭肉身之力便能坚持好几个时辰！

　　当即开始了练习老铁传授给他的炼体功法，直到一天前，他才将这套功法完全学会。

　　然后便直接沉入安静的潭地，开始冲击结婴，花了整整一天的时间才破开金丹，结婴成功！

　　“陆郎，你结婴怎么花了这么久的时间？”

　　巫清云轻轻拍了一下陆放：“害的人家担心了你整整一天！”

　　“呵呵！”

　　陆放笑了笑：“清云你知道的，我的天赋不如你嘛！”

　　“那倒也是！”

　　巫清云也笑了笑，挽着陆放的胳膊道：“陆郎，那你要不要再稳固一下境界？”

　　“不用，我其实在玄天秘境的时候就可以结婴，为了强化肉身之力才拖到现在，境界一突破便稳固了下来。”

　　“那好吧，那我们去给师父师姐还有灵儿他们报喜去吧！哈哈，他们还不知道呢！”

　　“呵呵，那走吧！”

　　自从宗门得到大量灵石之后，钱坤便想办法以极品灵石在宗门内布下了一个超级聚灵阵，让整个宗门都被浓郁的灵气所覆盖，宗门内所有人也都在修炼之中。

　　陆放对自己此次突破也极有信心，为了不打扰师父巫芊，突破的事情便只告诉了巫清云一人。

　　“放儿突破了？”

　　两人一进入玉蟾峰大殿，在那块千年寒冰之上盘坐着修炼的巫芊便睁开了眼睛，有些惊疑的说道。

　　陆放笑了笑道：“是的，师父，弟子突破了！”

　　“你这孩子，怎么这么冒失？”

　　巫芊有些责怪的说道：“突破这么大的事，也不提前跟为师说一声！”

　　然后身形一闪，便从冰塌上下来，来到陆放的身前，将手搭在他的脉门上。

　　“这不是怕打扰师父修炼吗？”

　　巫清云立马来到巫芊身边，帮着陆放说话：“陆郎可是跟徒儿我说了的，有我给他护法，师父又有什么好担心的？”

　　“脉象、真元皆是平稳，看来境界是稳固下来了！”

　　巫芊点了点头，才转过头白了巫清云一眼：“你才刚结成元婴多久？你能给放儿护什么法？”

　　“怎么就不行了？”

　　巫清云反驳道：“我就是刚结婴不久，才记得清自己是怎么结婴的！很简单啊，修为到了，金丹一破，不就直接结成元婴了？

　　再说了，结婴又不像是结丹，会有遭遇心魔的风险！

　　还喜滋滋的道：“我就知道，有我在陆郎身边守着，他一定能结成元婴的！”

　　“结婴哪有你说的那么简单？”

　　巫芊伸手杵了她额头一下：“你那元婴还不是你老师帮你结成的，自己糊里糊涂结婴成功也就罢了，还好意思在那得意？”

　　陆放在旁边笑了笑没有说话，他原先也以为结婴像巫清云说的那么简单，但直到金丹破裂的那一刻他才知道，事情没那么简单，元婴要自己一点一点凝聚！

　　这也是他足足花了一天的时间才结成元婴。

　　“结婴哪有这么简单的？”

　　巫芊随即看向了陆放，笑道：“也就是放儿底子厚，不然，换做普通人十天半月也未必能结婴成功！是吧？放儿。”

　　“师父说的是！”

　　陆放点了点头：“金丹破碎之后，要一点一点的凝成元婴，这确实是要花些时间，弟子资质不如清云，花的时间难免要多些。”

　　“她，她还不是仗着他老师相助！”

　　巫芊拍了巫清云的手一下：“不然谁能一时半会儿就结成元婴的？为师还从来没听说过！”

　　“老师帮的我？”

　　巫清云也被说的有些迷糊，还在那想呢，突然，陆放脸色微变：“师父，走我们到外面看看！”

　　身形一闪，便出了大殿。

　　只见依旧阴冷明亮的月色下，一座巨大的城池正缓缓的往空中升起！

　　“那……那是，是玄天皇朝搞出来的？”

　　此等场面太过震撼，跟着出来的巫芊瞳孔一缩，被震惊的连话都说不清楚。

　　“恐怕是的！”

　　陆放心中也感到十分的震撼！

　　仔细辨认一番才看清楚：“师父，那应该是玄天秘境之中的外城！”

　　“外城？”

　　巫芊愣了愣，也认出确实是在玄天秘境见过的外城，愣声道：“这么大一座城，就这么升空了？”

　　“那、那之前的玄天城呢？”

　　巫清云也被此等场面震惊的无以复加。

　　“应该也在升空。”

　　陆放顿了顿：“玄天？悬于天上？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百一十五章 突破！免费阅读。https://xs.23sk.com 