    雅典娜心神剧震，大声喝道：“菲利克斯，你到底做了什么？”

    菲利克斯呵呵一笑，道：“雅典娜，你不愧是教廷圈养的最忠心的狗，居然嗅到了不同寻常之处。”

    “立即命令你的人投降，否则，所有人为你陪葬。”

    雅典娜冷哼：“你当我是三岁小孩么？”

    “现在投降，还能活？”

    她突然爆发，圣剑如同闪电接连劈斩，打得两名巨人连连后退。

    刘佳飞和任风两人非常郁闷。

    没想到再次成为背碑者，甚至人碑合一之后，居然连个女人都打不过。

    这还怎么找任狂复仇？

    闪电属性之力，对他们的伤害也不小。

    人碑合一，虽然拥有强大护甲，但也看自身实力。

    两人的实力都没有达到五星，所能发挥出来的战力，很有限。

    六星一二段的战力，相对五星来说，拥有绝对压制力。

    但面对拥有六星五段战力的雅典娜，就有点相形见绌了。

    如果不是二打一，两人根本不是对手。

    “光明堂的人，赶紧打开防护罩，束手就擒，否则，杀无赦！”

    见雅典娜非但不投降，反而更凶猛，菲利克斯很生气。

    一声令下，索林率军冲向光明堂。

    “冷凝炮，覆盖攻击！”

    数名神圣骑士上前，取出冷凝巨炮，瞄准光明堂驻地，开始攻击。

    轰轰轰！

    炮弹呼啸而过，在空中留下清晰的印痕。

    光明堂上的护罩，乃教廷秘宝。

    不过，面对这种属性之力的攻击，也坚持不了多久。

    冰层覆盖整个府邸，好似多了一个巨大的铁锅。

    “光明战士，邪恶克星，杀光这些叛逆！”

    光明堂的人，都是从地狱般的训练中挺过来的强者。

    他们早将生死置之度外。

    面对数倍于己的敌人，不仅没有退缩，反倒打开大门，拔剑冲了上来。

    一场激烈的混战开始。

    一个五星强者能量爆发，都有摧城之力。

    更何况一群？

    这些人出手，可不会顾忌教徒的安危。

    可怜有些不远万里，为信仰而来的虔诚信徒，此刻遭受池鱼之殃。

    他们不断祈祷，期望天父展现神迹。

    可奇迹并没有发生。

    逃跑无门的他们，彻底放弃抵抗，仰天狂呼。

    到处都是燃烧的房屋，狂奔的信徒。

    无数人在不断死去。

    这并非刻意屠杀。

    但弱者几乎没有生存空间。

    能量乱流几乎覆盖圣城所有角落。

    开战不过几分钟，普通民众便死了数万。

    实在是这些剑气，劲气太过强大。

    五星强者一招打出，粉碎房屋，碎片堪比炮弹四处飞射。

    普通人，根本没有活下来的可能。

    一些三星四星武者，倒是能勉强自保。

    但想逃成圣城结界，显然是做梦。

    反倒是大战的人，暂时还没出现伤亡。

    雅典娜轻松一对二，打得天翻地覆。

    光明堂遭受五十多名神圣骑士团超级强者围攻，也是进退有据。

    能晋级正式成员，他们不知道在一起合作过多少次，经历过多少生死考验。

    此刻，三人为阵，组成五组。

    而五组之间，也有联系，形成一个大的战阵，环环相扣。

    反倒是神圣骑士团，各自为战，只想依靠人数优势获胜。

    仓促间，难免失误。

    很快，就出现了伤亡。

    这里的房屋，大都采用原始的方式搭建而成。

    除了石屋和木房，很少见到现代建筑。

    一番摧残后，只剩下一些有防护罩保护的府邸还存在。

    民房，几乎全部变成了废墟。

    血流遍地。

    菲利克斯却是根本就没放在心上。

    他眼眸之中，不知不觉变成了两个黑洞。

    身上那原本令人敬仰的圣光，也逐渐演化成黑气。

    随着他的双手舞动，地下发出一阵震荡。

    似乎，有什么可怕的存在，即将从大地深处冲出来。

    就连雅典娜和任风等人，都忍不住回头看过来，眼中露出吃惊之色。

    这一股波动，比之前更明显了。

    就像是一头远古巨兽正在苏醒，顶级掠食者的气息，让人胆寒。

    雅典娜大喝道：“菲利克斯，你到底干了什么？”

    菲利克斯此刻也撕掉了伪装。

    信徒都死得差不多了，没有必要再装。

    “雅典娜，这都是你逼我的。”

    “这十万信徒，都是你害死的。”

    “原本，他们还能多活一段时间，可你，偏偏要在这个时候捣乱，我只能将计划提前了。”

    雅典娜脸色一变：“你……你竟然启动了终极大阵！”

    “菲利克斯，你果然是人奸。”

    她并没有太过生气。

    看到石碑巨人的那一刻，她就知道，圣城，彻底堕落了。

    这哪里是信徒？

    分明就是祭品！

    此刻，献祭大阵开启！

    所有生灵，都成为祭品。

    雅典娜心急如焚：“光明堂弟子，立即离开圣城。”

    菲利克斯笑道：“晚了，大阵发动，整个圣城封闭，没有人能离开。”

    雅典娜心中一动：“拿下菲利克斯，他所处位置，就是安全位置。”

    光明堂弟子一听，顿时像是打了鸡血。

    一个个疯狂自爆精血，爆发出最强战力。

    这一拼命，神圣骑士团顿时相形见绌。

    接连有人重伤倒地。

    “救我，我被大地吸住了。”

    “教皇大人，救命啊！我要被吞噬了。”

    “圣城是怪物，它活了。”

    ……

    神圣骑士团的骑士们，这才感觉大地的变化。

    一个个发出惊恐万状的大叫。

    他们的信仰，并没有光明战士虔诚。

    这一刻察觉危机，感觉自己也成为祭品，那种心情，无法形容。

    双方极有默契的停手，齐齐冲向菲利克斯所在的区域。

    菲利克斯脸色一变：“该死，雅典娜，你不愧是教廷最有脑子的工具人。”

    “可惜，你没想到的是，神圣骑士团，其实也是祭品。”

    他阴冷一笑，挥挥手，启动防御法阵。

    “教皇大人，我们是你虔诚的信徒啊！”

    索林闻讯，从远处狂奔而来。

    他满脸惊骇，难以置信。

    菲利克斯，竟然将神圣骑士团也当成了祭品。

    这简直太丧尽天良，惨无人道了！

    神圣骑士团就像是龙国的神龙卫。

    自诩为教廷的忠实守护者。

    只不过，这一代的团长索林，有了一些私心。

    现在，他后悔莫及。

    菲利克斯微笑道：“索林，杀光光明堂的人，我可以放你进来，否则，你会成为祭品，被大阵吞噬。”

    索林怒吼：“菲利克斯，你这个教廷叛徒，休想蛊惑我。”

    “神圣骑士团，乃天帝嫡系，守护的是整个教廷。”

    “现在，你危害教廷，罪大恶极。”

    “所有骑士听令，攻破大阵，擒拿叛逆。”

    他怒不可遏，无法接受自己被背叛和抛弃。

    菲利克斯好整以暇。

    这六星护罩，坚硬无比，岂是区区几个五星强者能打破？

    只不过，唯一的遗憾是，雅典娜也在其中。

    雅典娜对外面的激战视而不见。

    眼神冰冷若刀的看着菲利克斯。

    “菲利克斯，圣堂武者皆豺狼之辈，你投靠他们，以为自己会有好下场么？”

    菲利克斯道：“错，我本就是圣堂派遣在这边的探子，我所做，皆是为了圣门。”

    “今日，我圣门大军降临此地，地球，将成为我们的猎场。”

    雅典娜吃惊道：“你是圣门的人？”

    对于圣门，雅典娜倒是有所了解。

    圣门，就是冰雪女王为讨好圣王创建的门派。

    在圣堂世界，也算是超级门派之一。

    只不过，圣门正遭受噬魂族的进攻。

    菲利克斯启动终极大阵，献祭十万信徒，肯定是为了开启两界通道，接引圣门弟子。

    圣门倒也罢了。

    可要是将噬魂族引来，岂不又是一大祸害？

    此刻，不容她多想，刘佳飞和任风展开疯狂的攻击。

    “愚蠢，你们可知，两界通道打开，不仅圣堂强者会入侵，奴役整个地球生灵，魂族也会趁机而入。”

    雅典娜喝道：“你们不过是痛恨任狂，而不是想毁掉整个人间吧？”

    刘佳飞皱眉道：“雅典娜，你被任狂洗脑了，他的话，不能信。”

    任风狞笑道：“所有和任狂有关的人，都该死。”

    雅典娜却是化为一道闪电，突然脱离战场，冲向大阵中心。

    “我不会让你打开两界通道的。”

    圣剑狠狠劈斩而下。

    整个天空的闪电能量似乎都汇集在这一剑之中。

    战力爆表，达到令人惊骇的地步。

    轰！

    电龙重重轰击在广场中心的天帝雕像上。

    广场地面，腾起一层土浪。

    所有地砖，全部崩碎。

    而道道金光，却是从地下爆射出来。

    一瞬间，方圆千米坍塌下去。

    碎片像是掉进了无底洞一般，消失无踪。

    雅典娜低头一看，倒抽一口凉气。

    地下百米深坑中，氤氲流转，有着一层薄雾萦绕。

    但薄雾下方，竟然不是虚空，而是一座一模一样的祭坛！

    咋一看，像是这边的镜像。

    但仔细看，却让人忍不住发出惊呼。

    祭台上，有一群身穿统一服饰的强者。

    正在翘首以盼。

    武士服上，清晰的写着两个圣堂文字……圣门！

    他们，竟然早就做好准备，在等待通道开启！

    刘佳飞追来，看到这一幕，也是愣住。

    他虽是暗黑背碑者，但情感上，依然觉得自己是地球人类。

    而且，对于圣堂强者们的残忍暴戾，有些反感。

    此刻，近距离看到圣门强者，他心中顿时有些异样起来。

    菲利克斯狂笑道：“雅典娜，投降吧。”

    “花费十万信徒才打开的两界通道，你是无法毁掉的。”

    他得意的走过来，站在巨人身后。

    “你们两个干得不错。”

    “等圣门一统地球，龙国就是你们的了。”

    “到时候，任狂的家产、女人，任由你们处置。”

    他知道，这两人对任狂都有彻骨之恨。

    两人却是看着下方圣堂强者，默不作声。

