    

    叮、叮，咚！

    接连的相撞声中，阿尔瓦的所有攻击……竟没一次能有效打出去的。

    只要自己的攻击能够打出，他有信心一定能打中。

    但每一次刚刚出手，对方就仿佛预知一般恰好卡在他的发力点。

    让他的下次攻击被瞬截住。

    这感觉，让他几乎爆炸。

    “啊！！！”

    阿尔瓦的长啸在夜空下炸响。

    然而他的咆哮刚刚持续了一秒便戛然而止。

    沐凡收回点出的短棍。

    对手的攻击再度被截断。

    这种有力气却用不出的感觉让阿尔瓦憋屈到差点吐血。

    他的力量、武器完全发挥不出作用，而自己更是只能像一只大陆龟那样被动挨揍。

    终于在接连被打断数十次攻击后，阿尔瓦一个翻身撤回原处，愤怒的看着对面的沐凡，气喘如牛。

    一头不羁的长发此刻随着主人愤怒的心情在风中激荡。

    “你敢不敢像男人一样和我打一场！”

    在这声怒吼中，阿尔瓦在众目睽睽之下竟然将斧头和盾牌向两侧……猛地一扔！

    骨金打造的兵器就这样被他随手扔开。

    夜空下的清风吹动着阿尔瓦的头发，那棱角分明的面孔在火把的照耀下衬托的他如太阳神般英武。

    只是眼中密布的血丝却破坏了一分美感。

    “拳对拳，脚对脚，像个男人一样打，你、敢不敢！？”

    浑厚的吼声从胸膛中炸出，阿尔瓦的怒气已经积攒到极致。

    听到对面的吼声，沐凡眼睛一冷。

    嗡~

    轻轻的空气震颤声中，那根旋转的短棍缓缓停下。

    俯身如狼的沐凡嘴角勾起一抹弧度。

    “那就满足你。”

    左手向下一刺！

    那根短棍矗立在地面之上，幽能开始从手掌流回心脏，没有了能量的维持，此刻的曲光镰刃又恢复了那平淡无奇的模样，一根密布花纹的暗金短棍。

    沐凡拍了拍双手，缓缓挺直身子，全身肌肉上的血管凸显的更加分明。

    沐凡就这样迎着对面比他强壮了一圈的阿尔瓦走去，声音在这风声中清晰可闻：“是不是打赢你才能服气？”

    “呵。若你能赢我，我就服你。可惜……能赢我阿尔瓦的人还没出来！”

    阿尔阿眼中战意无限高涨，场内气势这一刻再度攀升。

    “吼！”

    “加油！”

    一时间周围爆发出更加高涨的欢呼声。

    白甲族人兴奋的脸都有些发红了。

    战斗！战斗！

    烙印在骨子里的战斗属性，让他们一看到这种最为原始的暴力场面，就激动的热血上头。

    “木哥哥，加油啊，老师姐姐在等你呢。”

    小胖子依诺克在那扯着嗓门大喊道，糯糯的脸蛋唰的一下就红透了，她瞪了一眼那个做鬼脸的小胖子，然后又害羞的看向沐凡，用力点着头。

    “嘿。”

    沐凡看到糯糯的眼神后，嘿笑一声，身上的冷漠开始如潮水般退去。

    取而代之的是……

    如凶兽一般蒸腾而起的狂暴气息。

    “呼……”

    “呼……”

    胸膛起伏中，沐凡的喘息声如野兽一般响起。

    大弓步架开，右拳如蓄力之箭拧向后方，臂膀之中甚至传出噼啪的绞动声。

    脚掌一刹那叠加超过十七次，压成一步重重踏地。

    咚————

    所有人只感觉耳膜重重一鼓，仿佛听到一头巨象在踩踏地面。

    然后在他们的视野中，沐凡脚下地面霎时塌陷。

    他以人带拳，如同一枚平射的加农炮弹轰向前方。

    身形并不魁梧的沐凡竟然发起抢攻？

    “好！”

    阿尔瓦暴喝一声，瞳孔中终于闪过一丝兴奋，全身肌肉虬起，那肌肉在火光的照耀下闪烁着似岩石一般的光泽。

    跟他白甲族年轻一代的最强者阿尔瓦比力气？

    这简直是他这辈子见到最可笑的事情。

    阿尔瓦迎着沐凡踏出第一步，身形刹那间如猎豹般扑出。

    矫健的身姿，没有丝毫拖泥带水。

    六式·钢铁！

    六式·冲步！

    叠加招式————

    六式·加农重炮！

    在血液飞快的循环中，经过压缩的幽能再度冲出心房灌注手腿。

    拉出一道残影的沐凡在急冲中突然一顿。

    下一秒，那块地面凭空下陷五公分，而沐凡的身影竟瞬间提速五成！

    两道人影轰然相撞。

    轰！

    宛如巨岩相撞，这一刻两人带起的风声撞在机器，瞬间激荡出一圈气浪。

    定格显现出来的沐凡保持出拳姿态。

    阿尔瓦的一头长发甩起，右臂如巨木锤出。

    两人同时崩飞，地面上犁出深深的土痕。

    “对，就是这种感觉。想要赢得我的尊重，就让白甲族人看到你的力量！”

    哪怕刚刚仿佛直接轰中了一片山体，那重重的反震之力让自己的肌肉一阵痉挛。

    那种力量真的惊讶到了阿尔瓦。

    但……

    那种感觉却仿佛兴奋剂一般让阿尔瓦瞬间狂野起来。

    轰!

    两人再度一拳。

    阿尔瓦的右腿在即将交锋时陡然弹出，晃了沐凡一下，将他生生踢出五米！

    “再来！”

    感受着那几乎能够和阮雄峰媲美的恐怖力量，沐凡不但没有感到挫败，嘴角的笑容反而越咧越大，畅快大喊出来。

    ……

    叠加技，六式·冲击锤。

    轰！

    阿尔瓦双臂架住一拳，但竟被生生打入半空。

    ……

    轰！

    沐凡如沙袋般从尘雾中飞出。

    ……

    咣！

    阿尔瓦的肩胛处出现一个深深的紫色拳印。

    咚！

    开启六式·钢铁的沐凡，低头看着自己的腹部。

    一个硕大的拳印印在上面。

    刚刚一拳，几乎打散了他的幽能。

    但沐凡血脉里的狂性却如烈火般燃烧起来。

    ……

    不断有重重的拳脚交击声传出。

    此时的两人展现出的是令人震撼的暴力美感。

    咔！

    沐凡刚刚扫断一根双手才能握住的岩木。

    咔。

    阿尔瓦就一拳生生在那青钢石上打出一个深坑。

    两人你来我往。

    人们的震撼的目光很快就变得呆滞。

    “这……这是阿尔瓦？”

    一名身高两米的壮汉结结巴巴的自语道。

    在他身边，十几名同伴死死攥着手里战斧，却说不出半个回应的字来。

    那个脸上青一块紫一块，全身血迹斑斑的人，竟然是阿尔瓦？        

