    “大嘴兄你也来了么？见过原安兄，周处兄。”

    其中一张桌上坐着琅琊王氏兄妹四人。王徽起身向支狩真三人拱手招呼。王献轻摇一柄桃花香扇，对三人微笑示意，扇面上书写着“眠花醉柳”四个妩媚小字。王敦东张西望，满脸好奇。王凉米对着谢玄哼了一声，只用尖俏的下巴瞧他。

    谢玄瞧见王凉米，眉开眼笑答道：“我这不是陪着小安来见见世面嘛。他脸皮薄，心又痒，非得找我这个做哥哥的来陪他，我和周处只好勉为其难。”

    周处点头，深以为然。

    王凉米哼道：“我可是原公子的拥笃，才不信原公子会如此呢！你谢大嘴满口不着调，休要把原公子带坏了，届时整个建康城的女子都饶不了你！”她对着支狩真盈盈一礼，尽显淑女仪姿。

    谢玄也不在意，仍然嬉皮笑脸地凑过去：“凉米妹子，数日不见，你怎地又变漂亮一些了？”

    王凉米毫不领情，娇声道：“那是你老眼昏花！”

    “这话说的一点没错！我看到了貌美如花的凉米妹子，当然会眼花心乱了。”谢玄自顾自搬了椅子，挪到王氏兄妹这一桌，“来来，大伙儿拼个桌热闹些。小安，周处，我们都来这边坐，一起亲近亲近。”随手拿起桌上的酒壶，给自己斟了个满杯。

    王献蹙蹙眉，手里的桃花香扇“哗”地一抖，变戏法般换了一柄黑檀木折扇，扇面上写着“不请自来”四个墨汁酣畅的草书。

    谢玄嘿嘿一笑，小拇指不经意地动了一下，折扇上的墨汁忽地一震，犹如蚯蚓扭动了一阵，赫然变成“来者是客”四个大字。

    王献不服气地一扬眉头，黑檀木折扇“唰”地变成白绒鹅毛羽扇，上书墨渍未干的四个遒劲大字“客随主便”。

    谢玄再掐术诀，扇面上墨汁纵横流淌，又迅速变成“反客为主”四字。

    王徽目睹二人暗中较劲，神色不由微微一变，谢玄的“万变不离其宗”神通居然又提升了威力！

    万变不离其宗是燕坞谢氏压箱底的绝艺，这门神通直指大道核心，堪称逆天。万变不离其宗神通可以趁对手施法时，直接夺取术法的控制权，随后可将对手的术法彻底驱散，瓦解于无形中，或是干脆扭转乾坤，变对手的术法为己用，堪称术法修士的克星。

    掌握了这道无上神通的谢玄，只要法力足够，理论上可以横扫天下所有的术道修士。

    “谢兄好手段啊。”王徽佩服地举杯相敬，谢玄这小子整天吃喝玩乐，修为还与日俱进，真是可怖的绝世天才！

    王献瞪着鹅毛羽扇上“反客为主”四个字，一脸嫌厌地自语道：“这字太丑了，简直丑不忍睹，看得让人受不了！”他双手一扯，直接把鹅毛羽扇撕成一片片，这才露出心满意足的笑容。

    王敦奇怪地看着他：“你毁了自家收藏的羽扇，还笑得这么开心？”

    王献呆了呆，半晌做声不得。

    谢玄向邻桌的潘安仁举杯，笑嘻嘻地道：“三眼小弟也来了啊。你是一个人喝闷酒呢，还是发闷骚呢？”

    潘安仁锦袍玉带，独坐一隅，背后站着两个炼气还神修为的老仆。老仆手指硬如铁钩，太阳穴高高鼓起，显然精通武道。

    “谢兄此言差矣，潘某有幸来此，一睹名闻天下的绿大家绝世风情，心里欣喜尚且来不及，如何会觉得闷呢？”潘安仁朗声道，目光遥遥投向对面的珠帘，起身优雅一礼。

    闪着晶莹光泽的珠帘幽密低垂，其后另置雅室，隐约透出人影。

    “安仁弟弟啊，你平时常来画舫耍玩，何等放浪形骸，可不是眼前这副一本正经的样子啊？”谢玄揶揄道，拍了拍支狩真，“小安，闲着也是闲着，要不你上去和潘三眼再比试一场，让我们瞧瞧他的本色？”

    “谢兄休得胡言乱语，坏人清白。”潘安仁心里一虚，目光匆忙避开支狩真。原安的名头越来越大，剑法也越来越高深，说不定他会故意当着美人的面折辱自己，以报前仇。

    虑及此点，潘安仁颇为忐忑不安，对原安更添一丝恨意。

    支狩真目光一闪，对太子伊墨拱手行礼：“原安见过殿下。”

    伊墨抬了抬眼皮，冷淡地“嗯”了一声，也不答话。

    坐在伊墨下首的孙秀专注地看了支狩真一眼，咬人的狗不叫。原安被太子关进大牢，险些送交羽族处置，可谓结下深仇大恨。如今他却像没事人一样主动向太子问安，面上瞧不出丝毫芥蒂，可见是个口蜜腹剑的狠角色。

    谢玄乜斜了伊墨一眼，恼恨他陷害原安，全无人族气节。因此非但不打招呼，反而面露轻蔑地瞧着太子，以示挑衅。

    潘安仁则是因为兰陵潘氏站队道门，无需对太子多假辞色。王家的四兄妹不通世事，只顾自家聊得高兴，也不搭理太子。

    伊墨瞧在眼里，心头怒火中烧，恨不得把这群嚣张跋扈的世家子全部处死！

    “主人在不在啊？我们还得等多久，才能见到绿大家呢？”谢玄抓了一把桌上的虎皮花生，一边无聊地剥壳吃肉，一边大声嚷嚷。

    “尚有一位请柬的主人未到，请诸位海涵，再稍待片刻。”从珠帘背后，传来一个中年妇人低沉的声音。

    话音刚落，船舱外脚步临近，响起两人的交谈声。

    “不行，我……我还是不进去了。”

    “哦，我晓得了，你心虚！”

    “我哪有心虚？此等……此等烟花之地，绝非正人君子逗留之所啊……现在又是光天化日……”

    “你的意思是，里面那些人全都不是正人君子？还是我孔君子不是君子？或是你不想光天化日，而是半夜里偷偷摸摸地来？”

    “不不不，我绝非此意。”

    “那你是几个意思？你越不肯来这里，越说明你心里有鬼，偷偷动着脱衣裳啦，睡觉觉啦之类的龌龊念头，不然你怕什么呢？如老夫这般胸怀坦荡、光风霁月的君子，哪用得着避讳什么风月之地？”

    听到此处，谢玄不由长笑一声：“是九言么？在外面磨磨蹭蹭的，还不快些进来！”

