    第2289章

    李淇还没有死心，刚才何冰的态度那样嚣张恶劣，她怎么都不甘心，所以她撺掇朱超来这里了。

    叶冥和朱超是多年的兄弟，出生入死的，朱超的分量非常重，现在她来挑不离间，用何冰来离间这对兄弟之间的感情。

    李淇知道朱超一直对何冰有偏见，所以她故意添油加醋的说了一番，指责何冰不懂事，果然朱超的脸色一下子就变得很难看了。

    “阿冥，你现在还有伤，有些事要节制一下。”朱超说道。

    房里的叶冥请示的看着怀里的何冰，那意思是---我要不要去解释一下？

    叶冥不希望任何人误会他的女孩儿，尤其是自己的好兄弟。

    何冰摇了摇头，那意思是---不用了，你什么都不用说！

    看着她沉着冷静黠慧的样子，叶冥真是越发好奇了，她究竟想干些什么？

    房间里毫无动静，朱超的脸色越发难看了，像他们这种职业的人，要时刻保持清醒理智和克制，但是自从遇到何冰，叶冥就变得不像自己了，他几次三番差点为了何冰丢了命。

    李淇也是嫉恨的将指甲掐入了自己的手心里，只要想到叶冥和何冰现在正在里面缠绵，她就嫉妒到不行。

    “超哥，我觉得我们还是不要打扰阿冥哥和何冰了，现在阿冥哥什么人的话都不听，他只听何冰的。”

    “何冰好像还不太喜欢我们，如果她给阿冥哥吹点枕头风，说不定阿冥哥也会远离我们。”

    “超哥，我现在真是怀念从前，从前我们出生入死，亲密无间，但是自从有了何冰，阿冥哥变了，我们之间也变了。”

    李淇刀刀指向何冰，刀刀致命，可想而知现在朱超的脸色有多精彩了。

    朱超看着眼前紧闭的房间门，冷哼一声，负气离开了。

    李淇见自己已经达到了目的就满意的勾唇一笑，她不好过，也不会让任何人好过的！

    何冰听到了外面渐行渐远的脚步声，朱超和李淇一前一后的走了，李淇自认为自己挑拨离间成功，而朱超带着满腔的怒火，肯定会在沉默里爆发，大戏很快就上演了。

    叶冥伸手，宠爱的捏了捏她的小鼻子，“冰冰，你究竟想算计谁？”

    何冰仰着一双明眸望着他，“算计......你啊！”

    她的一切算计都为了他。

    为了得到他。

    为了长久的拥有他。

    叶冥翻了一个身，将她压住，“那我现在就缴械投降，何冰，我心甘情愿做你的俘虏。”

    何冰翻了一个身，又将他压了回去，两个人从床头滚到床尾，她糯声笑道，“叶长官，你这么轻易就认输了？”

    叶冥吻上她，“这一辈子，只输给你一个人。”

    ......

    翌日清晨。

    何冰是在叶冥的怀里醒来的，两个人相拥而眠，睡到了自然醒。

    