    叶颜兮关上了车门，看着来势汹汹的一圈人，深吸了口气，准备动手。偏偏这时候肖煜也下了车。

    “总裁，这里很危险，您还是先回车里吧。”叶颜兮神色焦急，想要去拉他。

    “叶颜兮！”肖煜无视周围虎视眈眈的几十双眼睛，也不管叶颜兮焦急的脸色，沉着脸扫视了周围一圈，“这是怎么回事？”

    “这……说来话长，您还是先回去吧，别受伤了。”叶颜兮急得冷汗直冒。

    两个人来不及多说，已经有领头的走过来，色眯眯的在叶颜兮身上刮了几眼，“还带了帮手来？叶颜兮，你今天跑不了了，好好伺候我这几十个兄弟吧，哈哈哈！”

    “等一下！”听着那人说完，叶颜兮立刻挡在肖煜身前，大声喊道，“他不是我请来的帮手，他是我路上搭车的司机，你们不要伤害无辜的人，有什么事冲我来。”

    说完张开手臂，将身后的人护住。

    叶颜兮本就身材娇小，肖煜比她高了一个头不止，看着她护在前边的架势，怎么看怎么别扭。

    领头那人嘴角带笑，猥琐的目光直直地盯着叶颜兮，十足的流氓混混。

    “楚北泽的女人果然有姿色，就是不知道尝起来味道怎么样。”那人一边打量着叶颜兮一边继续靠近，“如果不想你弟弟缺胳膊少腿，就自己过来！”

    叶颜兮视线落在来人的手上，一条精致的黑色手链，那是叶明浩生日的时候，她送的，现在却出现在这个混混的手中。

    她已经和楚北泽分手了，为什么还是会被牵扯上，到如今连弟弟都没能幸免。

    叶颜兮冷冷看着他，“叶明皓在哪里？”

    那混混冷笑道，“老老实实跟我们走，自然能见到你弟弟。”

    “总裁，谢谢你今天送我过来。”叶颜兮已经做好了动手的准备，向肖煜道谢，然后向一群人走过去，“放了叶明浩，我跟你们走。”

    “站住。”那人有些防备，扔过来一条毛巾，“听说你很能打，先把自己的手绑起来！”

    叶颜兮接过毛巾，轻笑了一声，“你见过有谁能把自己的双手绑起来吗？还是……”

    话说了一半就戛然而止，毛巾上似乎有什么味道散发出来，丝丝缕缕飘进鼻孔。

    “发现了？”领头的混混看她中计了，阴狠的笑了，“会功夫又怎么样，还不是栽在我手里？”

    叶颜兮只觉得脑袋昏昏沉沉的，身体控制不住的瘫软下去，意识也渐渐地抽离，最后彻底陷入昏迷。

    那人一招手，立刻有两个小混混上前，当着肖煜的面，将叶颜兮拽了起来，完全没把他当回事。

    一群人正想走，肖煜忽然拦住了他们，声音冷冷的，听不出什么情绪，“放开她。”

    “哟，这是要英雄救美？”小混混拿着棍子来到肖煜面前。

    肖煜面不改色，依然是冰冷平静的声音，“我带来的人，自然也要把她带走。”

    那领头的人听了，哈哈大笑，“不自量力，兄弟们，废了他。”一群人涌了上去。

    十分钟以后，仓库里昏暗的灯光照射下，满地的人横七竖八，痛楚的呻吟声此起彼伏。

    肖煜站在那里纹丝不动，浑身散发着凌厉的气势，把领头的混混惊得连连后退，“你……你是什么人？”

    肖煜一脚踢过去，那人像是麻袋一样飞了出去，划过一道弧线，落在不远处的垃圾堆里。

    而后，肖煜漫不经心地弹了弹裤脚的灰尘，优雅地迈着步子走到叶颜兮身前，弯腰将叶颜兮抱了起来。

    叶颜兮醒来的时候，一股刺鼻的消毒水味钻进了鼻子，她皱了皱眉，掀起眼皮，打量下周围，白色的床单被罩，正是在医院。

    可是，怎么会是在医院？

    刚稍微动了一下脑袋，就感觉到一阵钻心的刺痛，伸手摸了摸，后脑勺缠着厚厚的纱布。

    谁能告诉她，这怎么回事？

    她还没想明白的时候，耳边又传来尖细的说话声。

    “小兮，你终于醒了，妈都快担心死了！”卢曼文说完后，紧紧地抱住了她，胸口死死地压着她的脸，简直都快窒息了。

    叶颜兮有些不适的挣扎了一下，脑袋又是一阵疼痛，她忍不住倒抽一口凉气。

    卢曼文赶紧放开了她，伸手想要抚摸她的脸，“小兮，你刚刚醒过来，有没有哪里不舒服，妈妈这就去叫医生。”

    “……”叶颜兮有点懵。

    以前在家打碎一个盘子，卢曼文就会拿着扫帚往她身上招呼，每抽一下都是一道红肿的血印子。

    就在几天前，卢曼文还毫不留情的断了她的学费，让她自生自灭。

    突然态度一百八十度逆转，叶颜兮简直无法适应，心想卢曼文是不是忽然魔怔了。

    看到卢曼文伸过来的手，她几乎是下意识的向后躲避，同时戒备地盯着她，像是受惊的兔子，“妈，我没事。”

    叶颜兮的动作，让卢曼文脸上有些难堪，讪讪地笑了笑，又抽回了手，“小兮，你一定吓坏了吧，妈妈好担心你。”

    边说着边转过身子，对旁边的肖煜道谢，“多亏了肖总，不然小兮还不知道会出什么事呢。”

    肖总？

    叶颜兮努力地将视线转到另一边，果不其然看见身材修长挺拔的肖煜，就站在床边。

    这么说，是肖煜送她来医院的？当时情况紧迫，她记得被人算计了……难道肖煜没走？

    她不知道自己的脑袋是怎么手上的，昏迷之后的事情完全没有印象了。

    “叶小姐是我肖氏集团的员工，我当然不会不管，现在既然没事了，那我就放心了！”肖煜客气的语气透着疏离，临走还给叶颜兮放了假，让她暂时不用去上班了。

    “这点小伤不碍事的，”卢曼文立刻回了一句，“耽误工作总归是不好，肖总您放心，明天她会按时上班的。”

    肖煜不置可否，表情淡漠的离开了病房。

    只剩下了两个人，卢曼文依旧一脸笑意，伸手摸了摸叶颜兮的额头，“小兮，还疼吗？”

    叶颜兮搞不清楚她什么目的，没有说话，保持着警惕的疏离。

    卢曼文看她这个样子，也不再伪装，干脆坐了下来，脸上恢复了冷漠和刻薄。

    “我和你直说吧，你爸要竞标肖氏的一个项目，如果失败了，你爸就会破产，我不管你用什么办法，必须搞定肖煜，帮咱们家拿到这个项目！”

    这下叶颜兮明白了，无事献殷勤，果然是有目的的。

    “这么大的事情，我能有什么办法？”她只是一个新员工，不可能左右总裁的想法。

    “你不是很能耐吗？先是勾=引楚家少爷，刚被甩又勾搭上肖氏总裁，你爬上他的床，吹吹枕边风不就行了！”

