    “很好！”

    时听然转身看向崔佳妮和阿辉，说道：“现在你们涉嫌故意敲诈勒索罪，你们商量一下是私了还是法院见？”

    “怎么……怎么能扯上法院呢？”

    崔佳妮懵了，她是第一次跟阿辉弄这样的事情，她现在完全都是蒙的，别人说的什么她也不懂，一会见警察，一会法院见的，这让她有点恐慌。

    “你们不要得寸进尺啊！”

    阿辉警告时听然说道。

    “什么叫得寸进尺？是你们心怀不轨，吃了甜品不想给钱，还想诬陷我们甜品店卫生问题，说你敲诈勒索有错吗？”

    “你……”

    “你是什么你！据我刚学的法律知识，根据《中华人民共和国刑法》第二百七十四条的规定，敲诈勒索公私财务，数额较大的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制；数额巨大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑。”

    “我们既没有敲诈你们公司财务，更没有数额之说，哪来的罪？你一个黄毛丫头，吓唬谁？”

    阿辉听到范慧月说的这些，确切的说，他一点也没有听懂，但是他好像也听懂了一句，那就是数额较大的公司财务，他才没有。

    范慧月不慌不忙，继续说道：“敲诈勒索罪，是指以非法占有为目的，采用对被害人实施暴力相威胁或者其他要挟的方法，强行索取数额较大财物的行为。

    你想利用自己放进去的头发来吃霸王餐，这本来就是非法的！你用里面的头发来威胁我们店内的员工给你免单，这就是要挟！敲诈勒索罪，说的就是你们！”

    这伶牙俐齿的范慧月着实吓到了崔佳妮，她好不容易出来吃顿美食吧，竟然遇到了这样的情况，她可不想在这里耽误更多的时间，毕竟还是偷偷出来的。

    “多少钱？给个痛快话！”

    崔佳妮不耐烦的说道。

    范慧月和时听然对视了一眼之后，两人都微微点头，她们已经心照不宣了。

    “这样吧！两千，少一分也不行！”

    范慧月冷冷说道。

    “两千……我没钱，她是我的堂姐，你们给她要吧！”

    崔佳妮直接指时听然说道。

    “我不认识你！你自己的钱自己付！快点的！”

    时听然直接否认，说道。

    “宝儿，你认识她？”

    这是阿辉意想不到的惊喜，他万万没有想到，崔佳妮还有这样有钱的亲戚，他就说嘛，一个从城市搬回农村的女孩子，手里竟然有那么多的钱，之前肯定是自己家人或者是亲戚干着事业，不然的话，也不会有这么多的钱。

    “不认识，把你口袋里的那两千块钱拿出来！快点！”

    本来被时听然当这么多人的面，给了难堪，她心里已经很郁闷了，现在看到阿辉那两眼放光的看着时听然，她的心里更加的烦躁了。

    阿辉不得不从自己的口袋里，把那个还未捂热的两千元现金交了出去。

    “时听然，你给我等着！”

    崔佳妮很生气，她觉得今天的一切不开心，就是时听然造成的，她绝对不会让时听然好过的！

    看着崔佳妮和阿辉气愤愤的走出了甜品店，范慧月凑近时听然身边，低声说道：“婶婶，这人您认识？”

    “嗯！”

    时听然应了一声之后，和范慧月继续说道：“你喜欢的甜品打包了吗？快去打包吧，咱们早点回去。”

    “恩嗯！”

    范慧月应了一声，又跟着工作人员进了后厨。

    她知道此时，婶婶的心情肯定特别的不好，她只想顺着婶婶的话，去后面带点甜品回家。

    “时总！”

    一直站在时听然身边的店长，她小心翼翼的喊了一声，不知道接下来要说些什么。

    像今天这样的事情，确实好久没有发生过了，谁知道，正好在时总在的时候，出现了这样的事情。

    要不是时总今天带来的小姑娘这么果断解决问题，恐怕他们还是要走法律程序的！

    遇到这样的无赖，讲道理是讲不通的。

    “最近生意怎么样？”

    时听然收回心情，看着店长柔声问道。

    提到生意，店长的心情瞬间好了很多，她脸上露出了笑容，说道：“时总，这段时间生意比以往还要火爆一些！具体时间还是从您和范少宣布领结婚证的那天！来咱们店买甜品的顾客就多了起来！”

    “是吗？”

    时听然有点不敢相信，原来另个结婚证还能把生意给搞上去。

    “可不是吗？那只是个开头，这段时间，不是好多地方下雨，有了水灾嘛！正是因为您和范少的捐款，好多顾客都是网上预订，咱们现在网上购物和实体店的销量都上去了！”

    店长越说越开心。

    “那就好！你转告大家，这段时间辛苦了，月底有福利！”

    “谢谢时总！谢谢时总！他们要知道有福利，肯定特别的高兴！对了时总，我还想跟您说件事情！”

    “什么事情？”

    “是这样的！咱们实体店的员工还是差不多够用的，主要是线上的后台有点忙，我想着，咱们是不是要招点人。”

    “可以啊！我稍后安排一下，明天上班之前给你答复。”

    时听然淡淡说道。

    对于工作上的需要，她都是全力以赴，从来不拖延。

    “谢谢时总，谢谢时总！”

    店长很开心，对于时听然的处事态度，以及对员工的福利方便，那真的是没得说，只要是在她手下干的员工，提到时听然都是竖起大拇指的。

    “婶婶，嘿嘿，这次有点多！”

    范慧月从厨房里出来，她的身后跟着两名服务员，每人手里各自提着两个大大的包装盒，里面装满了甜品。

    范慧月的脸上露着尴尬的笑容。

    时听然看了一下那两名工作人员，说道：“放我后备箱吧！”

    “好的，时总！”

    两名工作人员异口同声的说道。

    “婶婶，我看到咱们店里的新品，就忍不住的想要尝一下，还想带些给太奶奶，奶奶，还有弟弟妹妹。嘿嘿。”

    “这是咱们自己家的店，吃多少都不嫌多！更何况你还是有心给大家带一些，这叫懂事，为什么要不好意思呢？我觉得你做的挺好。”

    时听然说话间用手轻轻的在范慧月的肩膀上拍了拍，范慧月懂得分享，这就是好事，时听然才不舍得说她的不是呢！

    看时听然没有说她有点贪，范慧月放松了许多，继续追问道：“谢谢婶婶，那我能不能得寸进尺一点？”

