    星濛大陆东北部。

    冰凇城坐落在黑霜岩山脉的脚下，已有数百年的历史，起初不过是一些猎户与小商贩的临时落脚点，连村庄都不算。后来随着人气的日渐旺盛，在此驻留的人越来越多，才逐渐发展成了比较大的镇子。

    约一百三十年前，某个天位圣域带着一群心腹手下占据了这里，然后陆续将周边的一些村镇吞并，自封为子爵，在事实上垄断了方圆数百公里内的土特产生意。

    这家伙治理领地的能力还算过得去，又有几个得力手下帮衬，在这苦寒之地也没有什么高手和他争地盘，因此领地范围逐渐扩大，到现在已是黑霜岩山脉排得上号的势力。

    黑霜岩山脉在大陆的东北区域也算是数得着的主要山系之一，绵延达数万公里，山高林密，盛产诸多珍稀魔兽、高档食材、名贵药材等资源，因此每年都会有大量冒险者纷至沓来，进山寻宝。

    “这天气真是难受……”

    马车上的恩托望了望头顶阴沉沉的天空，将身上厚实的熊皮袍子紧了紧，巴掌大的雪花纷纷洒洒地飘落下来，崎岖不平的地面上已经开始结冰，路上经常可见匆匆而过的行人。

    恩托不再犹豫，驱赶着两匹长毛角马，驾车往城里赶去。

    他干这一行已经有十多年，马车车厢里堆满了在山口附近廉价收购来的香料和药材，回到城里再转卖给那些远道而来的行商们，可以赚上不多的一笔金币，平时再做点小买卖，差不多可以养马车家糊口了。

    让他无奈的是领主老爷的税收得实在是太重了些，上代领主十年前病逝后，新上任的领主变本加厉，一个月的辛苦所得，倒要被搜刮走一大半，令得众多的领民敢怒不敢言。

    然而在这等山高皇帝远的穷乡僻壤，一个圣域强者已经是令人只能仰望的强大存在，加上他手下养着一支数千人的军队，因此没人能够挑战他的地位。

    不仅是冰凇城，在黑霜岩山脉的其他区域，那些大大小小的势力团伙莫不如此，都是可着劲地搜刮压榨。

    半个多小时后，城门口遥遥在望，这地方在周边区域已算是难得的大城。城墙高五米、厚达两米有余、以大块乌冈岩砌成的城墙相当坚固。

    城墙上有着不少黑甲卫兵来回巡视，每隔百米距离就有一座原木与钢制构件拼接成的瞭望哨塔，全副甲胄、神色冷峻的魁梧兵卒在上面值守。城墙上还装备了多门远程重弩，配备着昂贵的附魔箭矢，还有小型投石机之类。

    这样的配置，部分原因是为了对付偶尔从山里跑出来的高等魔兽，更多的原因是为了对内镇压，保证领主老爷的威严与权力不受挑战。

    恩托摸了摸口袋，里面还有几枚银币，不由再度叹了口气，每次的入城费都很贵，但没有办法，除非他不想进城做生意了。

    临近城门口时，他却发现今天的气氛有些不对劲，那群凶神恶煞的城卫兵兼税丁居然不见了踪影，取而代之的是一排血淋淋的人头挂在城墙边。周围有大群人正在围观，议论纷纷。

    “……扎林，发生什么事情了？”

    恩托在人群中看到了一个熟面孔，赶紧凑过去小声问道。

    对方的声音里有着掩饰不住的激动：“你还不知道吗？今天来了一个非常厉害的强者，将领主老爷一家子全部收拾了，还有他的那几个死党，都已经公开处决。那位大人物已经宣布接管这里，并且宣布从今以后大幅削减税款。”

    “真的？”

    “当然，这还能有假？你看见这些人头了吧？都是拒不听从新领主命令的家伙，如今都已被领主的手下给砍了脑袋。”

    恩托如释重负地松了口气：“是这样就好，只要不再交那样多的税，以后的日子就舒坦多了。”

    “可不是？而且新领主老爷还宣布敞开收购某些种类的特产呢，价格也很优惠，以后你的货都不用给那些贪婪的外地行商了，直接卖到城主府就行。”

    “是吗？那我得赶紧去看看。”

    恩托告别旧友，赶着马车匆匆进了城门，果然没受到阻拦盘剥。

    城内的街道整洁、秩序井然，巡城的卫队已经换了一批人，在某些路段上还能看到已经干涸的血迹，显然是不久前发生过激战。

    马车一直行到城主府，他没费多大劲就发现了一排新开张的商铺，有不少和他一样的山民正在门口出售自己的货物。旁边还有士兵在维持秩序。

    恩托于是安心地在后面排队等待，没多久就轮到了他，两个初级药师过来检视马车里的货物，验明数量与成色后，便示意旁边的奴隶劳工卸车，一个书记员清点出八十个帝国金币，装在小布袋里递给了他。

    “下次多收些回来吧，这些药材我们家主人都很需要。”一个低等文官和气地对他说着。

    喜出望外的恩托连连道谢，这次货物卖出的价格比以往起码高了一倍，并且又没有被肆意克扣税款，实在是让他感激莫名。

    此刻在城主府中，秦烽正审视着面前的魔法投影沙盘，一群前领主的心腹手下战战兢兢的侍立在侧，大气都不敢出。

    就是这位看起来俊逸帅气、一身天蓝魔法袍的青年男子，在今天孤身突袭了城主府，将十九级的领主老爷一个回合就击杀，然后又轻而易举地杀死了所有敢于反抗的人。驻扎在城里的军队进攻城主府，被他以魔法轰杀了数百人，至此再也没有谁敢出头挑衅。

    在强大的传奇法师面前，这些杂牌军队简直就和稻草人差不多，随手一个魔法就可以轰杀一片。

    这男子控制了局面之后不久，又有一位强大的女传奇法师降临，然后架设起了超远程传送魔法阵，送过来了数百名全副武装的战士还有行政管理人员，顺利接管了整座城池。

    “……看起来，这地方的物产还是挺丰富的嘛，”

    秦烽的眼神从沙盘移开，看向了他们，语气淡然地道：“两代领主，经营了这么多年，就混出这么点名堂？地盘还不到一个伯爵领，军队不过三千人，还都是最烂的杂牌军，库房里财货所剩无几，领民们还被压榨得苦不堪言，真不知你们都在搞什么？”

    众人面面相觑，无人敢出声，说白了这帮家伙就是一群土匪强盗流氓汇聚起来的乌合之众，无见识无眼光也无能力，除了骑在领民头上作威作福，指望他们正儿八经做点事情真的是太强人所难了。

    “罢了，跟你们说这些也是浪费口水，德尔拉姆？”秦烽扭头唤道。

    “臣在。”

    一个三十来岁，眼神明亮的黑衣男子回应着，从旁边站了出来。

    秦烽看了他一眼：“以后你就是这里的代理城主了，给你一个月时间，把这块领地上的事情全部理顺，有问题吗？”

    “如您所愿，殿下。”德尔拉姆肃然答道。

    他以前就是某个大贵族领地上的内政事务官，政绩出色。后来因为遭人陷害，欠下巨债被卖做奴隶，后来被看重他能力的秦烽买下，如今便成了内政班底中的一员。

    旁边的雅伦从一堆文卷账本前抬起瑧首，蹙眉道：“这地方的资源出产还是不错的，就是人口少了些，必须得把你购买的那些奴隶全部运过来，才能考虑大规模的开发呢。”

    领地上的人口不足十万，而且多比较分散，想要将领地发展起来，没有足够的人力资源可不行。

    秦烽说着：“这个不用担心，魔法公会的浮空魔能运输舰队已经启程，大概两三天之后就到了。”

    他一口气购买了十数万名青壮年奴隶，将几家奴隶贸易商会本季度的货源都清空了，就是为了今天。当然这还远远不够，以后随着领地的持续扩大，对于人口的需求将是无止境的。

    “至于你们这些家伙，从今天起全部给我到军队或是村落里去做事，薪水照发，三个月考核一次，做得好的可以升迁，不好的贬为奴隶。”秦烽看着前任领主的那些手下说道。

    他可不打算白白养着一群废物，这些人里面，熟悉当地情况、略有能力并且态度好的，可以暂时留在城主府听差。没本事又心怀不满的，一律发配到基层去干活。

    “是，殿下。”

    这些人不敢违逆，委委屈屈地答应下来。

    数天之后，一支由数十艘大型浮空魔能运输舰组成的舰队抵达领地，带来了两万名奴隶以及大批建设领地的物资、还有武器装备。

    秦烽旋即开始推行一系列行政举措，将领民尽量集中起来，以原有的村落为基础，新建了十个小镇，又对冰凇城进行扩建改造，城墙加高加宽，配备了更多的守城武器。

    麻雀虽小、五脏俱全，领地上的治安警备、内政运营、税收管理等等方面，都要制定出完整而可行的律令制度，这是建立一个稳定政权必不可少的步骤。

    至于最重要的军队组建，秦烽全程亲自过问，规模初步定为一万人，主要由那些青壮年奴隶组成，并吸纳了一部分原领民，军官们由买来的高级奴隶暂时担任。至于武器装备规格，自然是比照格罗萨斯龙帝国的正规军精锐标准。

    军队组建完成后，接下来就是严酷的训练，秦烽的要求很简单，既然军饷、伙食待遇之类是高标准，那训练自然也得是高标准。他只要能征惯战的精锐，可不需要花架子兵。

    这些事情过程相当繁琐，但却是创业起家期间必不可少的功课，任何一位成功的开国之主都不能偷懒的步骤，秦烽自然不会例外。整整三个月时间都待在军营里，不遗余力地操练着这些新兵。

    直到三个月之后，当他自身突破23级时，领地内的秩序均已初步建立起来，新兵们看起来也有了大致的样子，可以开始考虑下一步的扩张计划了。

    其实有关这块区域的攻略计划，半位面中的专家们结合超级量子计算中枢，已经制定出了多个相当优良的操作方案，又有本世界的专业军官们参谋修正，基本上是不存在罅漏的了。

