    “桀哈哈哈哈……”

    金狮子那曾桀骜得不可一世的狂笑声，此刻听起来虚弱得如同风中残烛，他眼眸中的光彩也随之逐渐消散。

    “罗杰……”

    生命中的最后遗言吐露而出。

    金狮子宛如瓷器龟裂一般的破碎面孔上，流露出最后的一丝缅怀神色。

    也不知道死亡后的世界，究竟是一副怎样的模样……

    细密的灵压不断从金狮子的身躯之中渗出，原本就千疮百孔的残破躯壳，在此刻化作一捧苍白色灰烬。

    细风一吹，像是一缕薄烟似的，洒向大海。

    面色苍白、右臂肿胀的阿德里安缓缓飞了过来，与金狮子交战如此久的时间，对他来说同样是不小的负担。

    最后的那记“苍龙转灭”，更是险些榨干最后一丝体力。

    此时的阿德里安，完全是凭借幽灵之躯的基础特性，才勉强保持浮空状态的。

    “直到生命的最后一刻，仍旧对那个男人念念不忘吗？”

    望着金狮子彻底烟消云散的生命，阿德里安的眼神仿佛幽深古井一般平静无波。

    片刻之后。

    稍稍恢复了些体力的阿德里安，默默抬起状态尚且完好的左手，伸手握向虚空。

    伴随着他的动作，一道虚幻人形从虚空之中被牵扯而出，完全半透明的躯壳，通体散发着淡淡的惨白色光芒，十足十的灵魂体模样。

    金狮子只觉得眼前一黑，又蓦地一亮，原本陷入漆黑一片的整个世界，再度变得光明起来。

    “我已经灵魂升天了吗……”

    影影果实、黄泉果实、幽灵果实、魂魂果实等等一系列阴间果实的存在，证明了这个世界上确确实实有灵魂存在。

    曾经与夏洛特·玲玲待在同一艘船上的金狮子史基，自然知道这件事情，也不止一次地见到过玲玲玩弄其他人的灵魂。

    只是。

    这还是金狮子第一次见到他自己的灵魂。

    “这就是死亡之后的黄泉界吗？和想象之中的完全不一样，就好像是……大海？！这依旧是我熟悉的那片大海！”

    “没想到，死亡之后的灵魂，还能够继续停留在原先的世界上！”

    “那岂不是说……罗杰同样‘活’着？！！”

    某个难以置信的想法陡然在心中升起。

    金狮子的双眸之中绽放出一道前所未有的锐利光芒，似乎是重新回到了刚刚脱离洛克斯海贼团之后，欲与大海群雄一争高下的雄心姿态！

    由于心情太过激动，金狮子甚至完全无视了一旁阿德里安那古怪莫名的玩味眼神。

    可能在此时的金狮子心中，那些阳间的活人，根本奈何不了他吧。

    “飘飘果实的力量……不出意外，已经感受不到了。”

    “可是灵魂体的特性，却依旧让我能够自由飞行。这样就算失去了飘飘果实，也影响不大。”

    金狮子身形浮空，抬起右手，默默感受着灵魂之躯与血肉之躯的区别不同。

    “而且这次死亡之后，我的双腿还重新恢复过来！那个该死的船舵也终于不见了！”

    “这实在是太有意思了！”

    “只可惜了【樱十】与【枯木】这两把陪伴多年的老朋友了……”

    “罗杰！对不起，我慢了一步，不过大人物都是晚一步登场的啦！等着我去找你吧！！”

    正当金狮子准备谋划亡者世界的大蓝图，希望重新面基生前老对头海贼王罗杰的时候。

    一道隐约有些耳熟的声音便叫住了他。

    “金狮子，这些嘀嘀咕咕的小事情讲完了吗？”

    “嗯？”

    金狮子微微一愣，转身一看，正好与阿德里安的视线碰撞在一起。

    “白幽灵小鬼，你能够看到我？”

    下一刻，金狮子立即回想起一件事情，表情恍然道。

    “对了，你是幽灵果实能力者，能够看到别人看不到的东西，也实属正常。”

    “好了，老子现在没工夫和你这个小鬼闲聊了！”金狮子再度恢复了身为大海贼的桀骜气质，神情不耐道，“罗杰还在等着我去找他呢！”

    “唔，罗杰的灵魂还在不在这个世界上，尚且存疑。”

    阿德里安有些好笑地看着这位仍旧馋别人身子的老黄毛。

    “但现在，你给我下来吧！”

    金狮子只觉得一股前所未有的束缚力忽然出现在他的身体周围。

    下一刻，他便不由自主地从原地飞了过来。

    然后在阿德里安的意念操纵之下，乖乖地站在了他的面前。

    纵然是灵魂体，但那完全“健康”和“健全”的身躯，却完全抵抗不了白幽灵的可怕操纵。

    金狮子又惊又怒：“白幽灵小鬼！这是怎么回事？你对我做了什么？！”

    “对你做了什么？”

    阿德里安轻声一笑。

    “你还没有明白过来吗？史基，我把你的灵魂从黄泉里面拉了回来啊！”

    这种说法……

    当然是阿德里安在随意口胡，糊弄金狮子这位年过半百的半秃老货，欺负这个飞天大海贼不懂幽灵果实的奥秘。

    实际上。

    阿德里安之所以能够如此轻易地唤回金狮子的灵魂，并且能够如此完好地保存对方的清醒意识。

    首先，肯定是那记完全由灵压构成的“苍龙转灭”的效果！

    早在当初的七水之都的时候，阿德里安就能够通过操纵幽能，使得即将完全消亡的船灵鲁米“死而复生”。

    如今的“灵压”，更是“幽能”的全面升级版本。

    与苍龙转灭正面碰撞的时候，高度细密的灵压不断渗透入金狮子的躯壳之中，同时触及到了对方的灵魂。

    这才是阿德里安能够唤回金狮子的灵魂的关键！

    当然。

    满级的【幽灵支配】同样起到了非常巨大的作用。

    此外。

    金狮子之所以还能够保持如此清晰的意识，而不是像那些死亡之后，记忆立刻消散大半，只剩下个虚无空壳的普通幽灵。

    除开金狮子死亡时间尚短的原因之外。

    还有金狮子本身的资质的缘故！

    具体来说。

    是【霸王色霸气】的作用！

    这种数百万人之中只有一人才会拥有的天选般的“王者资质”，才是使得金狮子的灵魂体能够保持得如此完善的根本原因。

    “你以为老子会相信你的鬼话吗？白幽灵！”

    对阿德里安的说法，金狮子嗤之以鼻。

    他更愿意相信自己是进入到了死亡后的世界，但白幽灵小鬼不知道使用了什么方法，同样可以看到亡者灵魂。

    阿德里安不想解释太多，他伸出左手食指，指尖凝聚出一小团幽能炮，以迅雷之势击中金狮子的左腿。

    金狮子瞬间一惊，他本想立刻躲避，但在莫名束缚力的影响之下，根本动弹不得，只能够硬生生地承受了这发幽能炮。

    对于灵魂体来说，幽能的伤害远远高于对于生命体的伤害。

    这种情况，早在之前阿德里安与夏洛特·玲玲之间的交战，通过幽能炮轰击普罗米修斯，就已经得到过有效验证！

    “啊！！”

    幽能炮射中金狮子的左腿，直接将那根半透明的灵魂腿炸成荧光粉末状，消散在空中。

    宛如灵魂被千刀万剐一般的剧痛，源源不断地从被幽能炮打断的左腿伤口处传来，刺激得金狮子这般意志坚韧的大海贼，也忍不住发出凄厉惨叫。

    更加令人惊骇的是。

    金狮子感受到的不仅仅只是这股剧痛，他同样察觉到了伴随这条左腿一同消散的，还有一些他的过往记忆！

    “虽然不太愿意见到一个拥有智慧的高级幽灵被我自己干净利落地洗成没有记忆的空壳。”

    阿德里安露出一个温和笑容。

    “但是如果你继续像这般嚣张的话，我就只能不留情面了，金狮子。”

    “白幽灵！我做鬼也不会放过你的！”

    金狮子何曾在意过这般威胁，他怒不可遏地咆哮道。

    阿德里安眼神冰冷，再度凝聚出一小团幽能炮，干净利落的又把金狮子的右腿打断。

    “现在，对称了。”

