    过了几日。

    “阿藤哥哥，今天我们去逛夜市好不好？”

    林思在院子里看着正在写字的蒋藤说道。

    自从两人订婚以后，蒋藤来林府的次数也越来越多了。

    这样，能联络一下两人的感情，蒋琪和姚殊对此自然是乐见其成的。

    “可以啊，阿思想吃什么，阿藤哥哥都给你买。”

    自己的阿思是一个小吃货，所以蒋藤最开心做的一件事情就是喂林思吃东西。

    可林思是不怎么长肉的体质，不管吃多少看上去都是瘦瘦的，只有脸上会多一些肉。

    “嗯，阿藤哥哥最好了。”

    听到蒋藤答应，林思高兴的说道。

    每一次和阿藤哥哥出去都是最开心的。

    听到林思的话，蒋藤只是笑了笑。

    最近有时间多陪陪阿思他也是开心的，因最近皇上召见他的次数也多了起来；言语之间正是准备派他前往番地查看盐价的意思，而且最近皇上对他的关注也多了起来，这一次甚至还有让他作为正使的意思。

    如果皇上真的派他去的话，估计以后很长一段时间都不能够陪着阿思了，所以蒋藤就想趁着这段时间好好陪陪自己的阿思。

    这件事情他也和林桡商量过，林桡也觉得还是应该公事要紧，所以对于蒋藤的事情，他从来都不会多加置喙。

    只要他是真心对待自己的女儿，若是能够在公务上为他提供一些方便，林桡也不会拒绝。

    蒋藤对于姚殊来说，还是比较满意的。

    作为不是这个时代的人，姚殊看待男人的眼光比这个时代的女人更加的严格，对于蒋藤她都挑不出任何的错处。

    “阿思，近一段时间，我可能会出去公干，所以你可能会有一段时间见不到我，你会想阿藤哥哥吗？”

    蒋藤落下最后一笔，犹豫再三还是决定说了出来。

    “阿藤哥哥要去哪里？”

    林思先是一愣，随即反应过来问道。

    “要去一个很远的地方，估计得有一个多月才能回来。”

    蒋藤习惯的不去说自己去哪里，怕二宝担心和娘亲。

    “啊？那我能不能和阿藤哥哥一起去啊，阿藤哥哥放心，我不会给阿藤哥哥添麻烦的，我只是想要出去走走顺便给瑜福轩扩大一下客源。”

    林思说的很快，似乎害怕蒋藤会拒绝似的。

    对于阿思，蒋藤从来都说不出拒绝的话，可是此次出去办事也是非同小可。

    若是他自己一个人自然是无所谓，那些人再怎么样也不会做的太过分，可是若是阿思跟着他一起出去，他害怕阿思会成为那些人的目标。

    而且从来都没有出过远门的阿思，会不会有些不适应呢？

    蒋藤不像林思，他每一次都会考虑得非常多，因为关于林思的事情，在他的心中都是大事，没有区别。

    “这件事情让我好好想想吧。”

    “嗯，好。”

    知道阿藤哥哥不会敷衍她，所以林思也不会一直穷追猛打。

    阿藤哥哥平时已经很辛苦了，她就不要给阿藤哥哥添加任何的负担了。

    两个人就这样在院子里，呆了一下午，林思就在旁边静悄悄的绣花，蒋藤干脆让人拿了笔墨纸砚过来，就着林思的模样画了一幅美人图。

    图中的林思挽着簪花发髻，穿着一身长裙，看起来美丽至极；认真绣花的模样更是让整个美人图栩栩如生。

    “阿藤哥哥好厉害，将我画得真好看。”蒋藤将画好的美人图拿给林思看，得到了林思的夸赞，心里也很开心。

    “是阿思本来就很美。”

    蒋藤笑了笑，摸了摸林思可爱的脸蛋儿，由于林思的年纪比较小，所以很少用脂粉之类的东西，但就算是这样脸上也嫩的仿佛能够掐出水儿一般，十分可爱。

    “阿藤哥哥别掐我啊，很疼的。”

    “真的吗？”

    “没有啦，其实一点儿都不疼。只是阿思长大了，阿藤哥哥不能再像小时候一样捏我的脸了，我也要面子的好不好！”

    林思说着话，还一边叉腰，十分正经的模样。

    “好。”

    “蒋公子，夫人邀您去前厅说话。”

    一个婢女过来对着蒋藤说道。

    “知道了，我这就去。”

    蒋藤回完，转头和阿思柔声道：“阿思就在这里等我，我去姚姨那里和姚姨说几句话，一会儿就回来，好吗？”

    “嗯，阿藤哥哥早去早回。”

    得到肯定的答复，蒋藤这才转身跟着婢女往外面走去。

    虽然来了许多次，蒋藤的心中对姚府的各个院子已经十分熟悉，可这一次姚殊派了婢女过来就说明了找他是正经的事情；默默的在心里揣测着原因，面上一点儿不显，这是在朝中这几年中他学到的东西之一，喜怒不形于色。

    “蒋公子进去吧，夫人就在里面。”

    “多谢。”那婢女引路之后就退了下去，蒋藤就往里面走去，敲了敲门，得到了里面人的应允，这才进去了。

    果然就看见傲姚殊坐在桌子旁，静静的看着他。

    “姚姨好，不知姚姨找阿藤过来是有什么要紧事情？”

    “阿藤来了，快坐下说话。”姚殊也是看着蒋藤长大的，所以对于蒋藤的个性十分了解。

    但是有些话，她作为娘亲，不得不为林思考虑。

    手心手背都是肉，但林思在她心中还是比蒋藤更加重要的，现在两个孩子都定亲了，很多事情也该说个清楚才是。

    蒋藤依言坐下，看着姚殊，等着她说话。

    作为小辈，他对姚殊有着足够的尊敬。

    “阿藤，今日姚姨找你过来的确是有事情告诉你的，这些事情可能每一件都不是什么大事，却和你以后的生活息息相关。”

    “知道，请姚姨指教，阿藤一定铭记在心。”蒋藤就像是普通的晚辈一般，恭恭敬敬。

