    噗通！

    噗通！

    伴随着两道入水声，秦若水跟小翠双双跳入水中。

    秦若水只是想跟苏放较劲，可跳入水后很快就感觉不对劲了。

    因为，她并没有穿泳衣，虽然把上身的衣服脱了，但里面的衣服很快就湿透了，不但变得沉甸甸的，还有些半透明。

    小翠倒是无所谓，本来就平，就算是湿透了也没有什么明显的变化。

    两个泳池距离很近。

    苏放原本只是想挑衅挑衅秦若水，完全没想到她会跟着跳入水中，待抬头时却看到了一幅盛世美景。

    不得不承认，秦若水虽然摆着一副高高在上的模样，但身材却不是盖的，很有料。

    “看什么看！”很快，小翠就发现苏放盯着秦若水看，不由呵斥了一声。

    苏放一撇嘴：“我又没看你这个飞机场，你激动什么？”

    “苏放，你，你流氓！”一句话，小翠直接被两次伤害。

    听苏放这意思，苏放根本没兴趣看自己。

    不仅如此，自己还没有胸。

    “啊啊啊，小姐，让我杀了他！”小翠捏着拳头，愤怒地盯着苏放。

    秦若水脸颊泛红，低低道：“你打得过他吗？”

    “我……”小翠再次被噎住。

    苏放见秦若水把身体没入水里，只露出脑袋，怨恨地盯着自己，却是嘿嘿一笑，直接从水里站了出来。

    苏放虽然上身没穿衣服，但下身的衣服还穿得好好的。

    他悠哉悠哉转身进了别墅，不多时又拿出一张椅子，坐在旁边晒太阳，不时朝着秦若水看两眼。

    秦若水很快就明白了苏放的意思。

    这货是故意盯着自己，让自己泡水啊。

    可现在这种情况，如果真从水里出来，跟没穿衣服也不什么区别。

    岂不是被苏放看光光了？

    “小翠，你赶紧去拿泳衣。”秦若水面色变幻，千算万算也没算到，只是想跟苏放质个气，却把自己套进去了。

    “小姐，我，我怎么出去？你没看那个臭流氓正盯着我们看，我出去肯定被他看光了。”

    “小翠，刚才你没听到吗？他只是看我，没看你，所以你去拿衣服没事的。”

    “我……”小翠再次被暴击，恨恨地看了苏放一眼，一把扯过一件外套，同时快速从水里钻出来，将外套披到身上，逃也似地回到了房间，拿了泳衣就朝着秦若水跑去。

    “苏放，你在吗？”

    这时，外面响起了赵二胆的声音。

    小翠吓得一个激灵，脚下一滑，直接摔进了泳池里。

    苏放站起来，走到别墅门口打开门，见赵二胆有些局促地站在外面，便邀请他进屋。

    “苏放，我有话要跟你说，就不进去了。”赵二胆连忙摆手拒绝。

    “里面有好看的美女呢。”苏放故意大声喊道。

    “臭流氓，你要是敢让他进来，我，我……”小翠吓得尖叫，但威胁了半天，愣是不知道能怎么着苏放。

    苏放嘿嘿一笑，见把俩人折腾的不轻，也懒得再理会他们。

    青山不改，绿水长流。

    苏放现在基本已摸清了秦若水的性格，回头想要捉弄她轻而易举。

    “二胆，有什么话咱们去找个一边喝着一边说，我们都好些年没见面了，我有好多话想跟你说呢。”

    赵二胆本想拒绝，但想了想还是重重点了点头：“成，我们边吃边说。”

    随后，苏放开车，载着赵二胆找到了一家小菜馆。

    点了几个菜，二人又要了两瓶酒。

    刚开始赵二胆还有些拘谨，可几杯酒下肚后便畅开了。

    “苏放，我不知道你这些年经历了什么，但无功不受禄，我想了想，给我当龙湖山庄的物业经理已是天降大运了，再给我一个月五万，我感觉受之有愧啊。”

    原来是这个事啊。

    苏放拍了拍赵二胆的肩膀：“你放心拿着就是了。”

    “不行！”赵二胆一摆手：“苏放，你们苏家不是已经破产了吗？你怎么跟楼少爷关系那么近？之前因为有楼少爷在，我一直没好意思问，你们之间不会有什么见不得人的勾当吧？”

    苏放知道赵二胆性子直，却没想到这家伙竟然会胡思乱想。

    但毕竟二人好多年没见过面了，苏放三两句话也说不清楚，只是随口解释道：“你放心好了，我救过楼宝宝爷爷的命，所以，他对我感恩戴德。”

    “救命？”赵二胆一怔，狐疑道：“你是医生？”

    “算是吧。”

    “行啊，苏放，没想到你竟然当医生了，比我混得强。哈哈，那，那你可别告诉我，那辆牧马人也是你的吧？”

    苏放点头：“是啊，虽然我们苏家没落了，但我赚了点钱，再加上楼家人感恩，我就买了别墅跟车子。”

    “这样啊……”赵二胆基本听明白了。

    苏放有房有车，大都跟楼家有关。

    但很快，赵二胆又闷了一口酒，语重心长道：“苏放，有些事我作为兄弟，还是想提醒你一句。自从我退伍以来，也看了很多世态炎凉，尤其是有钱人，他们的心思根本无法琢磨。你虽然救过楼老爷子的命，但千万不要以此居功，恩情这个东西，报着报着就没了。人家又是帮你买房，又是帮你买车的，救命的恩情早就还当了，以后真碰到什么事，千万不要再求他们了，否则，难免会给自己招麻烦呢。”

    苏放知道赵二胆是好意。

    这个世界本就如此，恩情这个东西并不是无限索取的。

    赵二胆也觉得如果被楼家发现苏放借恩情这件事贪得无厌，恐怕会给自己招惹祸端。

    苏放只是笑笑，并没有反驳。

    他总不能告诉赵二胆，楼家巴结自己并不是因为他们想报恩，而是因为自己比楼家还要强大，有让他们敬畏的本事吧？

    当然，如果苏放真这么说的话，赵二胆肯定认为苏放疯了。

    “行了，二胆，别光说我了，说说你吧，这些年你怎么样？”苏放问道。

    赵二胆苦涩一笑：“我还能怎么样，呵呵，就是混日子呗。”

    边说着，赵二胆又端起酒杯，接连闷了好几口。

    苏放看得出来，赵二胆心里似乎很苦闷。

    “你跟你女朋友的关系不好？”苏放试探着问道。

    赵二胆摇了摇头：“那倒没有，但自从我退伍回来后，我感觉她变了，变得拜金了。”

    “呵呵，女人嘛，拜金点儿也无所谓，只要真心对你好就行了。”

    “我……”赵二胆欲言又止。

    叮铃铃！

    苏放的手机突然响了起来。

    苏放拿起一看，竟然是楼宝宝打来的。

    “大锅，出事了，出事了。”电话接通的瞬间，里面就传出了楼宝宝焦急的声音：“丫丫刚才给我打电话，电话刚一接通，里面传出了丫丫的求救声，可很快就被人挂掉了。我再打过去，电话就提示关机了啊。”

    “宝宝，你先别着急，是不是涂丫丫故意的？”

    “不会的，大锅，绝对不会的。丫丫绝对不会跟我开这种玩笑的，我知道她喜欢我，可，可我一直不承认自己喜欢她，大锅，先别说这些了，我该怎么办？”

    很显然，楼宝宝有些手足无措。

    “你别着急，你先想办法联系一下警局那边，我这边也立刻让人去找，一旦发现涂丫丫的踪迹，我们再联系。”

    “好好好。”楼宝宝匆匆挂了电话。

    苏放听得出来，楼宝宝是真着急了。

    这家伙，嘴上说着不喜欢凃丫丫，但身体却很老实。

    就听楼宝宝这语气，如果不喜欢凃丫丫才见鬼了呢。

    但是，苏放倒是没那么着急。

    他总感觉涂丫丫是在跟楼宝宝开玩笑。

    但现在楼宝宝都开口了，苏放自然不能坐视不理，快速拿出手机，拨通了六子的电话：“你立刻散开人去找一个人，我把照片发给你，找到后给我消息。”

    挂了电话后，苏放将楼宝宝发给自己的涂丫丫的照片发了出去。

    “苏放，怎么了？”赵二胆奇怪问道。

    苏放道：“楼宝宝打的电话，说是涂丫丫丢了，让我帮个忙。”

    “涂丫丫，不会是涂家那个二小姐吧？”赵二胆听到这个名字，顿时瞪大了眼睛。

    “你也知道她？”苏放极为意外，涂丫丫跟赵二胆是两个世界的人，应该不可能认识。

    但赵二胆竟然一口就说出了涂丫丫的身世。

    赵二胆拧着眉头道：“我原本不知道的，可上次偶尔看到朱洋的桌子上放着一个清纯美女的照片，那个照片好像就是涂丫丫的。”

    “朱洋？他怎么会有涂丫丫的照片？”苏放愈发奇怪。

    赵二胆冷笑一声：“你或许不知道，朱洋那个人有些变态。我听说他不但有涂丫丫的照片，还有很多富家公子哥身边女人的照片。也不知道他是怎么弄到的，反正他每天闲着没事就喜欢躲在办公室里拿着那些照片白日做梦。我只知道有一次他得知涂丫丫竟然跟楼大少有婚约之后，显得异常吃惊，还说那了一句那么漂亮的女人竟然嫁给楼大少那种胖子，简直就是鲜花插到了牛粪上。”

    “当时很多人都听到了，他这种癖好我们物业那边很多人都知道。听说他一直梦想着能够睡了那些富家子弟的女人，哼，这种人怎么能当上物业经理的。”

    苏放越听越不对劲。

    楼宝宝刚刚把朱洋给开除了，这家伙不会怀恨在心，借机找涂丫丫报复楼宝宝吧？

