    “不错，这招我要了！”

    陈野看上了这招能够施展火焰剑气的奥义。

    不为别的…

    就是因为帅！

    针谷夕云根本听不懂，只是张开血盆大口冷笑道：

    “我会让你死的很惨！”

    “来试试。”

    陈野目光一凌，迅速抽身后退，拉开距离的同时，立即挥剑施展出落樱奥义。

    三倍…

    ——拔剑·斩·落樱

    刷！！！！

    一道凌厉的剑气笔直射向了目标。

    轰！~

    却见，针谷夕云抬起重剑横扫，居然将陈野的这道剑气当场击溃了。

    代价只是…

    针谷的身体被逸散的剑气割伤，衣服破破烂烂，不少地方缓缓流出丝丝鲜血。

    这种小伤无足轻重。

    而此刻，针谷夕云再度冷笑道：

    “在绝对的力量面前，技巧不值一提！”

    “是吗？”

    陈野眉头一挑，看来老虎不发威。

    你还真当我是病猫了？

    没有任何废话，陈野将苗刀举过头顶，消耗20点剑气值，直接使出带有破甲属性的奥义。

    刷！！！！

    ——气刃·兜割

    刀锋在斩下的同时，一道凌厉至极的剑气轰了上去。

    ——断·焰山

    针谷夕云却再度使出了火焰剑气，猛地挥向了兜割的剑气。

    轰！！！

    爆炸般的声音响起。

    藩庭的观战人员，全都看得目瞪口呆，只见针谷夕云依然站在原地，只是重剑上出现一道深深的刀痕。

    居然挡住了！

    陈野倒是不意外，反倒笑着问道：

    “你就会这一招吗？”

    听到此话，针谷夕云当即大怒道：

    “混蛋！你有种别躲。”

    说着，提起重剑就追着陈野砍，但后者却故意绕着圈子，时不时来上一记落樱、兜割打远程。

    很显然。

    陈野正在放风筝，准备远程消耗对方一波再说。

    他可不会相信。

    针谷夕云只有一招奥义，这家伙必定还有压底箱的绝招尚未使用，例如陈野就没有动用燕返和流星。

    因为还没到那个地步。

    也就几分钟。

    追不上陈野的针谷，也只能干瞪眼，尤其在前者不断消耗下。

    随着火焰剑气不断施展。

    他的剑气值、体力也在飞速消耗着，但凭着变态般的体力，针谷相信自己定能够耗死陈野。

    耗死？

    陈野的体力值确实不如对方，但关键他有迅速补充体力。

    当体力值下降了一大半。

    一颗淡金色的仙豆出现在手中。

    陈野随手丢进了口中，目光戏谑的看向针谷夕云，同时再次施展落樱远程消耗对方。

    很快…

    针谷夕云就变得有些气喘吁吁，但看到陈野依旧生龙活虎的风筝自己，顿时气得咬牙道：

    “混蛋！！！”

    这样下去自己必输无疑。

    于是乎。

    针谷仿佛下了某种决心，随后疯狂大笑道：

    “我无往心剑流，永远不会输！”

    下一秒。

    他就施展了心剑流的燃血秘法，整个身体的皮肤突然变得通红了起来，仿佛煮熟的虾米。

    与此同时。

    身体的力量与速度节节攀升。

    “是燃血秘法！针谷大人，要与对手同归于尽了！”

    藩庭内的武士纷纷大惊失色。

    要知道。

    此秘法是不可逆转的，一旦施展直到血液燃尽，最后死亡才会停下来，这就是无住心剑流。

    最为疯狂的地方。

    这也难怪迄今为止，该流派从未败北过。

    ……

    针谷夕云诡异的状况。

    自然引起了陈野的警觉，听到四周武士震惊的声音，顿时明白这招燃血秘法，就跟疯血状态一样。

    能够让使用者短时间内迅速增强。

    当然了！

    这种燃血是以生命为代价。

    “你打不过，就要跟我同归于尽？”

    陈野眼角抽搐道，这家伙果然是个疯子。

    不过…

    我喜欢疯子！

    呼！~

    却见，状若地狱恶魔般的针谷夕云，手持火焰重剑，化为一道红色残影迅速靠近陈野。

    “给我死！！！”

    也就在这个瞬间。

    陈野却先一步横起苗刀，右手握住刀柄，左手二指夹住刀身，迅速使出了奥义流星。

    要知道。

    金老爷子为独臂杨过所写的‘重剑无锋，大巧不工’，其实还有下一句话，那便是‘后发先至，一招制胜’。

    毕竟天下武功…

    唯快不破！

    ——魔剑·流星

    刷！！！！！

    极致弯曲的苗刀，瞬间绷直，带起一道银色剑气。

    刀光一闪。

    却见，针谷夕云的火焰重剑还未斩下，就被银色剑气掠过肩膀，随后握剑的右臂就从肩膀上掉落。

    噗！~

    肩膀喷出大量鲜血，针谷夕云刚发出惨叫声。

    ——秘剑·燕返

    刷！！！

    陈野手中的苗刀突然返回，带起另一道银色剑气。

    噗呲！~

    针谷夕云的头颅高高飞起，脖颈处鲜血如泉水般的喷出。

    很显然。

    陈野依靠快到极致‘流星+燕返’，当场一波带走了对方。

    【叮咚！~恭喜宿主斩杀无往心剑流‘针谷夕云正成’天赋技能发挥效果，你剥夺了对方的技能模板…】

    【叮咚！~恭喜宿主经历第六场生死斗，成功斩杀一名剑气值高于自己的对手，完善‘剑豪(唯一)’转职任务，目前进度6/10，还请再接再厉！】

    听到系统提示声。

    陈野紧绷的神经终于放松了下来，场边的星野樱则高兴的大呼道：

    “赢了！赢了！哥哥果然赢了！”

    而此刻。

    藩庭的众人全都看呆了，藩主和马氏则看向陈野震惊道：

    “太不可思议了！你居然赢了使用燃血秘法的针谷夕云。”

    “运气而已。”

    陈野笑着谦逊了一句，随后查看针谷夕云的技能模板。

    姓名：针谷夕云正成

    剑道流派：无住心剑流(新阴派)

    [技能模板]

    基础剑招：略…

    秘技：重防(Max)、焰剑(Max)、破锋(Max)

    奥义：断·焰山、崔山剑。

    施展要求：以上部分技能需要装备‘重剑’才可正常施展。

    ……

    针谷夕云的技能并不多。

    陈野注意到第二个奥义‘崔山剑’想必就是对方压底箱的绝招，可惜还没用出来，就被自己给干死了。

    崔山剑(奥义)

    效果：重剑破锋，破防+100%，具有碾压效果，每次施展消耗10~50点剑气值。

    施展要求：该技能需要装备‘重剑’才可正常施展，且需要前置技能‘破锋’不得低于五级。

    ……

    看到需要装备重剑。

    陈野立刻放弃了，随后查看自己原本看上的那门奥义。

    断·焰山(奥义)

    效果：附带火焰剑气，伤害+50%，具有断刃效果，每次施展消耗10~50点剑气值。

    施展要求：该技能需要装备‘正常’刀具，才可正常施展，且前置技能‘烈焰’不得低于五级。

    ……

    还好这门焰山奥义。

    只需要使用正常刀具，而不是重剑。

    至于前置技能…

    陈野心中哭笑不得，看来在离开之前，还得悄悄去心剑流的道场，干掉一名剑道师范。

    而此刻，藩主和马氏正感慨道：

    “龙泽师傅，运气也是实力的一部分啊。”

    “哈哈！~和马大人，既然我赢得了比武，那在下就该告辞了！”

    陈野笑着说道，随后便带着小樱告辞离去，这让藩庭的大臣们全都松了一口气。

    藩主和马氏倒也没有开口挽留。

    说实话。

    这种能够斩杀剑道宗师的高手，如果留在五井城的话，他晚上睡觉都不会安心。

    然而…

    他们并不知道，陈野半途悄悄去了一趟心剑流的道场。

    噗！！！！

    一名剑道师范当场被他秒杀。

    很快。

    【滴！~剥夺生效，恭喜宿主获得无住心剑流秘技‘焰剑Lv6’体力值+60，剑气值+10】

    【滴！~剥夺生效，恭喜宿主获得无住心剑流奥义‘断·焰山’还请再接再厉！】

    奥义拿到手了！

    陈野满意的点头，随后来到外面看向等着自己的小樱笑道：

    “走吧，我们去江户城。”

    ……

    【PS：第二更！晚安啦，大家早点休息。】

