    第6142章 结束前夕

    “在这方九级混沌内，并不止四尊九阶后期！”萧叶的心神大震。

    因为他参与此次始域争霸，引发了一系列的连锁反应，有九阶后期强者，在这方混沌中露面。

    种种消息，早已闹得沸沸扬扬。

    他原以为，针对他的九阶后期，皆已浮出水面了。

    没想到，竟还有这等战力在蛰伏，若非他静修感悟，根本发现不了。

    “始域争霸的大厮杀进行到现在，这些蛰伏的强者都没有行动，定是为了我而来！”萧叶握紧了双拳，神色变得凝重了起来。

    他不怕置身于险境。

    他担心的是，若有斗起来，会牵连到其他青藤门徒。

    毕竟。

    青藤的门徒中，除了墨元一枝独秀之外，余者都处九阶中期。

    纵然自身的实力再彪悍，境界的差距，还是摆在那里。

    “对于师尊而言，座下的门徒若是陨落，用不着悲伤。”

    “因为追逐混元级的尽头，逆转浩海造化，这是必然的。”

    一道温和的声音响彻而起，是墨元在开口。

    “必然？”

    萧叶闻言沉默。

    他见证过混沌演变，经历过岁月起伏，何尝不知生命陨灭和新生，是一种轮回。

    但他不能因为自己，祸连无辜。

    “难怪墨元师兄会说，我会有和九阶后期交手的机会。”萧叶看着平静如常的墨元，心中暗道。

    他有种预感。

    墨元之所以会降临在这个混沌，并非是为始域争霸排名而来。

    更像是来为他护道，见证他接受考验，否则何以不曾杀一尊敌。

    下一刻。

    萧叶摇了摇头，沉浸于自身。

    在他体内世界，鸿龙祖树焕发七彩光芒。

    尽管鸿龙族人们, 都没有随行, 还留在青城, 但此树依旧生机勃勃，有虚幻的龙影在游荡。

    至于图图，则是盘坐在祖树上空, 双眸微闭，一切气机都随着内敛。

    萧叶心念一动, 发现自己和鸿龙祖力之间的联系犹在。

    只要他愿意, 可以驾驭鸿龙权杖。

    但同时。

    也有一种无尽的危机感, 席卷上心头。

    这种危机感，来自于九级混沌之外。

    在始域争霸中, 禁止动用一切，超脱九阶的力量。

    鸿龙祖力，自然是首当其冲。

    萧叶若是动用的话, 会给其他巨头介入发难的借口。

    萧叶沉吟少许, 摈弃杂念, 继续静修。

    此番发现, 让萧叶认识到接下来，或许还会有更恐怖的杀戮, 他不敢大意。

    时间飞逝。

    不断有浩海力量倒灌而来，熔炼到萧叶全身各处，他的法亦是在蒸腾, 在拓印到这方混沌长空中，保持生机不灭, 源源不绝。

    反观青藤门徒，以及来自青城的生命们, 依旧心情放松。

    他们或是在静修，或是在低声交谈, 或是在眺望远方, 获取情报。

    他们满足于当前的排名，不再去主动杀敌, 要等待始域争霸的结束。

    反观其他巨头级的势力，却是不能镇定。

    针对萧叶的浩大围剿落幕后, 他们再次彼此厮杀了起来, 在斩获战功，要在最后的岁月中，让己方排名再上几个台阶。

    而墨元周身数十亿里, 都成为了一片安全区, 没有其他生命敢靠近。

    随着时间长河流淌。

    各大势力，几乎都杀红了眼, 不知多少九阶生命倒了下去, 让这方混沌犹如幽冥地府，尸体随处可见。

    “始域核心的竞争，还真是够残忍的。”

    戚泰轻声感慨道。

    在始域边缘，一尊九阶强者，就足以一路横推，威慑八方了。

    可在始域核心。

    九阶初期的生命，脆弱得像是稻草。

    就算是九阶中期，也很难永恒于世，说不定什么时候就会被轰杀。

    没有巨头的庇护，要在始域核心立足，实在太难了。

    “知道就好，回去后好好修炼，免得以后拖累我们。”洛琉璃瞥了戚泰一眼, 淡淡的话语声，让戚泰嘴角抽搐。

    这丫头。

    真是不放过任何一个, 打击他的机会啊。

    “不过这次，老夫好歹活下来了，而且还帮青城，斩获了几百万战功。”

    “到时候，若是论功行赏，老夫应该也能分到一些资源吧。”

    想到此处，戚泰激动的搓着手。

    他境界虽然不强，可得益于不错的混元身躯，还是坑杀了一些九阶初期，积累了几百万战功。

    而今。

    距离始域争霸结束，只剩下最后百年了。

    看目前的形势，有墨元在，几乎无人敢犯青城阵营了。

    “只是可惜，我们青城的排名，竟然下滑到了第五了。”

    青秀抬头望着上苍之上，见到规则形成的战功数字，遗憾道。

    “放心，还有斩获战功的机会。”

    “说不好，我们还能冲到第一呢。”

    一位浑皮肤紫青色的男子豁然起身，深邃的眸子望向远处。

    他是青藤座下的门徒。

    除却墨元之外，他的实力最强，境界接近九阶后期了，名为晁炎。

    晁炎的话语一出。

    顿时所有青藤门徒，都是神色微变。

    他们释放出混元意志，很快就捕捉到一股股霸烈的气息，毫无征兆出现了。

    茫茫光辉从四方升腾而起，迅速交汇，形成了无边天幕垂落而下，像是将这方天地从九级混沌中，硬生生剥离了出去。

    “还是来了！”

    萧叶睁开了眸子。

    这些年。

    青藤的门徒们，都在关注各大势力的厮杀。

    而他。

    则是在感知，那些蛰伏于这方混沌，却不曾露面的九阶后期强者。

    漫长的岁月过去。

    那些强者依旧毫无动作，让萧叶一度认为，对方在畏惧墨元，要放弃了。

    可是在始域争霸，即将结束的前夕，变故还是到来了。

    此刻。

    混沌长空中，茫茫气息倒卷，萧叶根本分辨不出，到底有多少九阶后期来了。

    那无边天幕笼罩下来。

    萧叶想冲出去，引走战火都不行。

    “这次你们不用参与，安静看着便是。”墨元身子冲天而起，郎朗话语声，让青城生命们色变。

    墨元。

    这是要独战来袭者！

    “萧叶师弟，你不是想与九阶后期交手吗？”

    墨元屹立高空，对萧叶道，“既如此，我留一个给你，你战给师尊看，战给那些巨头看！”

    (本章完)

