    又过了不知多久，宋伯玉终于将体内全部纯阳元炁与灵气炼化的纯阴元炁融合，气海中丝丝金紫色先天元炁缭绕玄黄火莲，俨然一幅仙境妙相，庄严大气。

    宋伯玉缓缓睁眼，感觉无比欣喜：“这次阴渊片面之旅，收获颇丰！

    《纯阳极意道功》已经功行圆满, 《上善至柔》《金刚不坏》《神玉不坏》三篇章皆大成，修得《螺旋箭术》，最重要的是在前辈文孝先的基础上更进一步，炼成纯阳元炁，如今更修成比真元更胜一筹的先天元炁，即使立刻回归, 也不虚此行。”

    刚说完立刻回归，额头许久未见的鹤形图案闪耀起来, 似乎展翅欲飞。

    宋伯玉连忙道：“我只是感叹, 并非真要离去，此间还有些事情没了却，我要杀死那两个妖道，还姜地百姓安康！

    而且，好不容易有这么多时间推演尝试未来的路，不好好利用一番岂不可惜。

    先天元炁本质上就是融合了生机精华和天地灵气，我应该可以施展《小五行术法》和《灵目望气法》才是。”

    宋伯玉立刻尝试，先天元炁运转，于虚空缓慢铭刻道纹符篆。

    道纹一成，面前光耀一闪，两道光芒没入宋伯玉的眼中，他的视野立刻不同，观察到了很多东西。

    万事万物，只要是活着的, 皆有其气运, 望气术即是侦查、也是感知、还能判断实力，很是实用。

    “此术法应能与神玉玄黄眼叠加使用，开！”

    宋伯玉大喝一声，阴神眉心的玄黄眼显现在肉身，肉身眉心鼓包，中间迅速裂开，一颗玄黄二色重瞳出现。

    灵目望气的术法道纹没入其中，立刻变得不一样，望气距离变得更远更清晰，看的也更真切，甚至看到被遮掩的某些气运。

    “咦？洞窟深处竟有被遮掩藏匿的宝物，还有信毅峰下怎么多了个小村镇，村镇气运凝实蓬勃，很有生机活力，而且与信毅门气运紧密相连，隐有成鼎立制之势。”

    宋伯玉啧啧称奇，并没有着急关注村镇，想来是此身女儿许信等人做的，聚拢些山民庇护，乃是互惠互利，并不是坏事。

    他又尝试了阴神第一境界的小五行术法, 随着道纹浮现在掌心, 一颗拇指大的小火苗出现，隐约有金紫光泽，轻轻一推，火苗飞射，竟直接将洞窟轰了个巨洞，差点引起山崩。

    “引灵境界的术法，应该没有这么大威力才对？莫非是金紫色先天元炁的效果？”

    《小五行术法》的术法大致分为攻伐、防御、恢复和遁术四类，宋伯玉刚刚施展的小火苗名为火弹术，本来穿透力很强，并附带灼烧蔓延效果。

    现在还产生了爆炸性，比之宋伯玉发明的螺旋气劲还要强一些。

    宋伯玉先是一喜，随后眉头微皱：

    “术法对先天元炁消耗很大，两个术法就消耗了十分之一！

    我的先天元炁损耗后，不能轻易补足，引灵入体也只是补充阴灵元炁，缺少阳精元炁。

    我必须大量进食，而且需要食用蕴含大量生机精华的食物才好。

    这样看来，信毅门必须发展，而且要与世俗结合，否则无法提供海量优质食物获取生机精华。”

    宋伯玉没有再尝试其他术法，毕竟他的先天元炁很珍贵，经不起这样消耗。

    他转而走入洞窟深处，搜寻刚刚灵目望气时发现的异样。

    这是一处看上去很普通的石台，如果不是灵目望气叠加神玉玄黄眼，他都发现不了。

    只凭肉体怪力，宋伯玉一拳一拳，慢慢将石台捶的石皮龟裂，露出内部，竟是一晶莹剔透、无瑕无垢的白玉。

    一声鹤鸣响起，宋伯玉额头再次浮现出仙鹤欲飞的图案，似乎在催促和渴望。

    “银面灵宝想要这个白玉？此乃何物？”他下意识问道。

    晶莹的鹤形文字浮现在宋伯玉面前，让他明了其意。

    【此乃妖王遗物，五尾虚界灵猫的头盖骨一部分，原形为猫的妖魔持之能穿梭阴阳两界，肉身降临阴渊。

    作为穿梭两界的代价，妖猫必须繁衍出一族，占据一席之地，否则无法回归阳世。】

    “原来如此，怪不得那妖猫繁衍出那么多稀奇古怪的后代，还会因此追杀我。既然你想要，那就给你了。”

    宋伯玉很慷慨的说道，他拥有银面灵宝一角，功能重合了，至于肉身进阴渊，他并不想，阳寿消耗太恐怖，反而失去了性价比。

    仙鹤鸣叫，跃出宋伯玉额头化形而出，将白玉头骨叼起，嘎嘣嘎嘣吞下。

    仙鹤似乎非常高兴，很亲近的蹭了蹭宋伯玉，然后才又化作一道光，没入宋伯玉的额头。

    宋伯玉感觉自己脑中忽然多了些信息，眼眸一亮。

    【阴阳灵鹤吞噬同类神通，能力增强，可潜入阴渊更深处，沉疴阴渊成就，百化一归。】

    “成就百化一归？若我没理解错，在阴渊片面获得的成就，回归阳世后百留其一？如果是一百缕先天元炁，岂不是能带回去一缕？”

    宋伯玉的表情很精彩，对未来多了一分期许。

    调整好状态，宋伯玉走出洞窟，发现许信带领六位记名弟子，已在外面不知等了多久。

    “父亲，您果然出关了！”许信上前一步，搀扶住宋伯玉，笑容甜甜的。

    “师尊，恭迎您出关！”六位记名弟子也纷纷抱拳施礼。

    “你们是听到刚才的爆炸声了？”宋伯玉反应过来，他们几个应该是被爆炸声吸引过来了。

    许信靠着宋伯玉，笑着说：“都两年了，要不是给您带的食物每天都会吃掉，我们还以为您出事了。刚刚如雷的响声，我们都担心您，也觉得您应该快出关了。这两年变化很大，有很多事情要给您说呢。”

    宋伯玉微微一笑，平淡道：“那不如从山脚下颇为繁荣的村镇开始说？”

    此话一说，众人皆惊，一位记名弟子忍不住作揖恭维道：“老师真不愧是踏破天堑，以武入道的大宗师，即使身在洞窟，依旧明察秋毫。”

    宋伯玉摆摆手，仍旧淡然：“些许小技，不足挂齿。说说吧，这两年你们都做了哪些大事。”

