    

    （十分感谢‘雷响’、‘冰火x’、‘红白不死于贫穷’的打赏！）

    当眉心处传来冰凉的感觉时，近在咫尺的步枪才印入了无言的眼帘之中，金色的瞳孔剧烈的收缩了起来，下一秒钟，枪响，便是在空巷之内，响彻而起！

    “砰！”

    “锵！”

    关键时刻，一道绯红色的空间涟漪从无言的眉心处波动而起，黑色的铁砂颗粒从中飞快的飘出，在时崎狂三的长式步枪枪口之上凝结成了一块细小的铁砂团，堵住了即将射向无言眉心的‘七之弹’，让无言化险为夷！

    势在必得的一击居然被如此化解，时崎狂三的动作不禁有了一丝停泄，使得无言得到了喘息的时机，无言明白，以自己的实力，跟时崎狂三比起来，还有一段差距，毕竟自己顶多就是跟八阶初级的人比一比，而时崎狂三不但有75级，而且还有‘刻刻帝（zafkiel）’这么强大的‘天使’，再照目前这样的情况下去，自己只会是落了一个成为肥料的下场！

    金色的瞳孔闪过一丝狠色，无言身形一顿，不退反进，身上电光暴涨，一只手轰然伸出，一把按在时崎狂三的额头之上，全身的电流在一瞬间全部调动了起来，并且没有丝毫遗落的，全部传到了时崎狂三的身上！

    “啊！！！”时崎狂三没有想到，自己的猎物居然不选择逃跑而是选择反击，等到狂乱的电流胡乱的冲击时崎狂三那娇弱的身体之时，剧痛也让时崎狂三不由自主的惨叫出声，不过一会，她那洁白光滑的皮肤之上，焦黑的颜色遍布了全身，一缕一缕的轻烟从她的身上飘起，仿佛刚刚烤熟的肉一般，传出了一股淡淡的焖味。

    而周围那些时崎狂三过去时间轴里的再现体也终于是反应了过来了，一个个举起了手中的枪，朝着无言，便是一阵疯狂的射击！

    一发一发的子弹打进无言的身体之中，不消片刻，无言的身上，已经布满了一个又一个黑色的孔洞，鲜血从中流出，直接将无言染成一个血人！

    “喝！”无言死死的咬住了牙，忍住全身上下没有一处地方没有传来的痛楚，大喝了一声，一脚踹出，将面前的时崎狂三踹飞了出去！

    这样的后果，自然就是引起新一轮的疯狂扫射了！

    “砰砰砰砰砰…”

    连绵不断的枪响声，伴随着的是不断飘到半空之中的鲜血，没有规律的乱射枪响在整个空巷之内回荡着，当声音落下之时，浑身鲜血的无言已然是半跪在了地上了…

    剧痛感无时无刻不在侵蚀无言的脑海，使无言眼中的狠色变得越来越浓，甚至化为了疯狂！

    也不理会遍体鳞伤的身体，无言举起拳头，雷电再一次的从他的身上闪动了起来，狂暴的电流极速窜上了无言的拳头，将无言的拳头闪得发亮，紧接着，无言一拳狠狠的捶在了地面之上！

    “轰！！！”

    一声轰然巨响过后，地面以拳头为中心，直接塌陷了下去，将空巷之内的地面全部崩成了粉碎，化为一块一块碎裂的石板，周围的地面变成了一个大坑，而包围在无言周围的那些时崎狂三过去时间轴里的再现体，自然也是一个一个的，在猝不及防之间，随着崩裂的地面，跌进了坑洞之中了！

    而这个时候，无言却是飞上了半空，在无言的上方，一个绯红色的空间涟漪随着无言的冲天而起扩展开来，伴随着的，是‘贽殿遮那’的刀柄，从中浮现而出，被飞上了半空，来到绯红色空间涟漪处的无言一把握住，用力的拔了出来！

    “给我燃烧殆尽吧！”

    低沉的喝声从半空之中的身影身上传出，与此同时，红莲的火焰，犹如落雷一般，从天而降，轰然砸在了深坑之中！

    “轰！！！”

    刹那间，深坑之中，红莲之火猛烈燃烧着，将地面的一切，化为火海，火海之中，一声声细微的闷哼声不断的传出，一道道惨叫声响彻而起，隐隐约约之间能够看得到，在火海里，一些瘦弱的身影，慢慢的，化为了虚无…

    “呼…呼…”看着下方的红莲火海，无言剧烈的喘息着，身上的鲜血滴进了火海之中，引起了一片‘哧哧’声，但是如果仔细观察的话，就会发现，在无言的身上，那些遍布全身的孔洞，正在缓缓的恢复，直到再也看不出来一丝的伤痕…

    就在此时，一个有点断断续续的声音，从不远处飘荡而起，传进无言的耳中…

    “看来，我是有点小看小哥你了呢…”

    听到这个声音，无言闭了一会眼睛，然后才扭头看去，声源处，时崎狂三那浑身焦黑的身影从地面上爬起，红色的右眼直直的盯着无言，在里面，丝毫没有一点一滴因为自己的过去再现体被消灭而有所反应，反而有着掩饰不住的兴奋！

    在时崎狂三兴奋的眼神注视下，无言不由的感到一阵头皮发麻，心中直骂不已，握着‘贽殿遮那’的手握得都发青了。

    虽然早就预料到，时崎狂三不是一个好对付的角色，但是，真到的面对的时候，无言才知道，这已经不是棘手的问题了，而是已经到了难缠的程度了。

    “四之弹（dalet）！”

    再一次的使出了‘四之弹’，打在了自己的脑门之上，时崎狂三身上的焦黑以肉眼可见的速度消失不见，并且恢复了原状，见状，无言不禁苦笑出声。

    到底谁才是不死之身啊…

    “啊~啊~这场游戏，我已经玩腻了…”时崎狂三的脸色浮现了些许的不耐烦了，身下阴影瞬间扩展而出，一只只泛着红芒的苍白手臂抚过时崎狂三的身体，疯狂挥舞了起来！

    “呐，就这样直接将小哥你拖进‘蚀时之城’里，你高兴吗？高兴吗？”时崎狂三狂气的笑道，让那个甜美的声音，听起来却仿佛包含了寒冰一样，让人冷到了心扉处…

    深深的叹了一口气，对于自己出门买东西被刺杀，反杀老鼠之后又碰到病娇少女的坑爹运气，无言也只能连连赞叹自己的人品，举起了‘贽殿遮那’，面向时崎狂三，刀身之上，红莲之火徐徐燃烧，身上电光闪烁，背后绯红色空间涟漪频频波动而起，这一刻，无言已然是使出了浑身解数了！

    即使时崎狂三再加上‘刻刻帝（zafkiel）’之后的实力比自己强上不少，无言也要让时崎狂三知道，不要以为自己是萌妹子，就可以随便欺负人！

    “啊拉啊拉，好可怕…”时崎狂三直视无言的脸孔，伸手撑着自己的脸颊，上面浮现了些许的红晕。“小哥拥有那么强大的力量，居然还欺负我这么一个弱女子…”

    闻言，无言嘴唇不可避免的出现了一抹抽搐，恨不得将时崎狂三调教一顿，她是一个弱女子，那我这样拼死拼活才在她身上留下一点伤痕的‘大男人’算什么…

    “撒，撒，让我们，好好的相处吧，好好的相处吧！”

    时崎狂三交叉双手，举起一长一短两把枪，左眼之内的时钟疯狂转动，背后的‘刻刻帝（zafkiel）’也是徐徐亮起，边缘上，如幻影一般轮郭和巨大时钟上的齿轮也跟着转动了起来，一股黑红色的气息在空中卷动！

    无言心中一紧，金色的瞳孔之中满是警惕，身上的电流与‘贽殿遮那’上的火焰，也跟着暴涨而起！

    空巷之内，气氛，再一次到达临界点！

    以至于两人都没有注意到，一道亮光，从他们的头顶之上亮起…(未完待续。)        

