    东京城区的喧闹很快就在漆黑的夜幕中沉浸下来，就像是电影开场的那样，所有的‘观众’无声无息的看着频幕上演员们的表演。

    整个城市陷入了沉寂之中，月光下，白发的少女如通传说之中的侠盗一般，在一个又一个的房屋上奔跑，攀爬，向着这个地方的正中心靠去。

    “你对神明的权柄的认知还是太少，仅仅只是停留在祂们可以掌控规则这一方面。”

    “这以后再说呗，反正我也没有等于这样的权柄的经历。”

    少女有些屑的回答了这个问题，反正目前她还不是特别想执行对方口中身为‘天使’去执行崩坏的意志，神明的世界会比她想象的更加复杂，之前在蓝星上阅读的小说充分的扩宽了她对这方面的想象。

    “从某种意义上来说，神明就是更高层次的生命体形式，在我们这个世界，更高层次的生命就是虚数和量子，在这里，合一的神明力量是最强大的。”

    终焉说道，她并不着急，对于等待这件事情她已经做了足够久，要是是琰，她可以很好的规避这一点，毕竟两个‘自己’的存在是会导致难以预料的后果的。

    琰将自己的神性与人性分割，嗯，很奇怪，这种感觉会导致一个人格产生那个人即是你的姐妹，又是你的母亲的感觉。

    自己永远是她，而不是祂。

    终焉在自己心里默念了无数遍，定了定心神。

    “呵呵。”

    璇默默的在心里吐槽了一下，她知道再问会得到什么样子的答案，索性没再纠结那个问题，而是继续问。

    “小说中的世界会映照现实吗？”

    “它们存在，只不过是以世界泡的形式存在，作者们可以通过干预书中角色的命运改变平行世界的一些东西，比如，结局。”

    终焉说道，随后她顿了顿，似乎是在斟酌什么，好一会才继续回应。

    “而主要的世界进程是不会受到影响的，而在那个世界泡，作者们可以随意编改世界的命运。”

    谈话间，璇的身影已经接近了象征着这个地方政治权利最高的象征.......额，更准确的是，是她居住的地方。

    “哦，就这啊。”

    璇很敷衍的回答道，而在她的身前，这里的两个守卫十分恭谨的打开了大门，漆黑的墨镜下，他们的眼白完全消失不见，完全漆黑的瞳孔就像是被恶灵附身的样子。

    璇满意的点了点头，既然拥有了相应的全能，就可以对应的干一些....光明正大的事情了。

    “希望你寻回以前的记忆时，还能保持这种状态。”不知名的角落之中，突然传来一声若有若无的低语。

    .......

    夜，在平静祥和的城市之中并不代表着什么，只是劳累了一天的工作者们的型号，但是，在护城河外的废墟中间，存在着一些...为了他们的安定而付出了巨大代价的群体。

    这样的夜晚，对于她们来说往往代表着危险与未知，因为这个时候是那些怪物们最疯狂的时刻，而她们自己也不知道何时会变成那样的怪物，或是在下一场战斗中死去。

    “呼，蕾，你去休息一下吧，这里换我来观察。”念从自己居住的帐篷中走出，来到房顶上，对着正在观察着黑暗的森林的黑发女孩说道。

    “嗯，那你小心。”

    蕾没有拒绝，她知道，念似乎突然间多了很多心事，就在白天那个原肠动物逃窜之后，而在这种时候，人睡不着很正常，而她们往往需要一个人独处的时间。

    “那个，如果有事情的话，我在楼下。”

    蕾补充道。

    “嗯，谢谢你。”

    念说道，在之后和同伴的交流中她发现，似乎只有自己记得那个神秘的少女，也许是自己的记忆出了问题......她自称和她们一样，只不过得到了神明的庇护，才活到了16岁，唔，可以尝试一下她说的话呢。

    这样的话，无论真假，反正都不会对她的同伴有什么影响。

    在她即将用心祈祷的时候，少女的声音在耳畔再次响起。

    “神明的赠与，收下了便是约契。”

    ..........

    最近看了诡秘之主，感觉我的写作水平还有很大的提升，比如写作手段之类的。

    果然也不能一味的写，如果未来有新书的话，我会准备纸质的大纲的。

    没大纲和有大纲的感觉真的不一样。

