    她实在已经受够了跟霍宴无休无止的纠缠。

    她现在迫切的想要把这个粘在她身上的那块污点给剜掉。

    “我现在身体出了点问题，眼瞎了，耳朵也有一只已经丧失了听力，几乎是形同废人，虽然现在这个消息是被瞒的挺好，但是纸是包不住火的，总有一天，这事情会暴露在大众的眼中。”

    离个婚，她还要循循善诱离婚对象的母亲，这说起来，也是一件常人难以理解的奇葩事了。

    “我想你一定不希望，在那个时候，霍宴沦为所有人的笑柄吧。”

    司韵安的眼神闪烁了，心里明显是因为她的话而产生了动摇。

    路乔说：“所以，尽快离婚吧，趁事情还没有被曝光以前。”

    “不然，到时候事情被曝光了，提取了霍宴，顶多就是一句‘前夫’，不然等到曝光了之后，他就会被所有人的眼睛盯着，到时候，再想离婚可就难了。”

    “毕竟，现在的我可算是弱势群体，情况被大众知道了之后，霍宴的做法就很值得关注了。”

    “他做得好了都有可能被人指责，更何况是离婚这种事情，一定会被人冠上无情无义的罪名……”

    “处理不好的话，那这件事情，这一辈子可能都会成为他的污点。”

    司韵安本来就爱面子，知道路乔的情况，就已经有所意动了。

    更何况是听到了她的这一番分析，越想越觉得是这么一回事。

    但是仍是心里存着一分的警惕，“你想离婚怎么不跟霍宴商量，为什么要跑来跟我说。”

    “我已经跟霍宴提了不止一次的离婚，但是，他没有任何的表示。所以，我才来找您的，麻烦您出手，让霍宴痛痛快快的把婚给离了。”

    能让霍宴跟路乔离婚，对司韵安来说是好事，但是路乔的措辞，她异常不满。

    “你这话是什么意思？难不成还是我儿子非巴着你不让你离婚不成？”

    司韵安扳着一张脸，态度尖酸刻薄的说：“你算个什么东西，配不上我儿子，能跟他结婚是天大的福气！你这是什么语气！”

    路乔：“……”

    说真的，她非常不能够理解，为什么从书香世家里教出来的人，会比市井泼妇还要不讲理。

    她到底是怎么说得出口这样的话来的。

    “是我没有那个福气跟霍宴做恩爱夫妻，我不配，行了吗？”

    路乔满脸的漠然，“不管您到底是什么样的想法，我唯一的要求就是，能够尽快的和霍宴离婚。”

    “这也是我来霍家的目的，除此之外，你爱怎么想怎么想，爱怎么说怎么说，我通通都不在乎。”

    “我想我们现在已经达成了共识，司伯母肯定会帮我成功的把这个婚给离了。”

    路乔说：“那现在我的目的已经达到了，就不再这里碍您的眼了，先走了，再见。”

    霍家这个地方，连空气都让她觉得讨厌，她是一分钟也呆不下去了。

    路乔转身就走。

    留下司韵安冲着她的背影不满。

    “她这是什么态度，果然小门小户家出来的就是这么没教养！小宴肯定要尽快跟她离婚，我可不想让我儿子沾染了她的这种没教养的陋习。”

