    如果何冰蕊就这样坚定地和苏映雪坚持到底，或许她还有几分佩服，可现在的举动无疑就证明这何冰蕊当真是个卑鄙小人。

    这样的人，死不足惜。

    伴随着百里红妆的话音落下，何冰蕊的脸上也露出了浓浓的绝望之色。

    她本以为自己替百里红妆出了一口气，后者便能够放她一马，不曾想根本就没有达到自己所想要的效果。

    “啊！”一道惨叫声从何冰蕊的口中传出，周围的骷髅已经接近了她，直接拽断了她的胳膊。

    百里红妆收回了目光，有的时候，一步走错了，便再也回不了头了。

    纵然何冰蕊现在再后悔都没有任何用处，因为从一开始便已经注定了这样的结局。

    百里红妆三人很快便被骷髅大军所包围，骷髅将士的实力很强，不过他们三人的实力同样不弱。

    因此，即便被包围了，他们仍然不曾显露出难以对抗之态。

    其他人则在外围与骷髅大军交手，趁着这个机会多赚取一些积分，不过，大家的视线还是时常落在百里红妆三人的身上，一旦发现他们有危险，他们必然会第一时间去接应。

    不过，百里红妆三人爆发出来的实力很是强大，在摘取到了一定的黑色花朵之后，他们亦是不再继续停留，当即便向着外围退了出来。

    直到抵达了外围之后，众人这才松了一口气。

    “你们平安回来了，总算是没出什么危险。”上官盈盈感叹道。

    百里红妆微微一笑，“是啊，安全回来了。”

    饶是他们的实力不弱，但是在这样的高强度战斗下，元力消耗得也十分惊人，因此并不适合拖久了。

    骷髅大军在见到百里红妆等人就这样平安回去之后，显然也十分不满，顿时向百里红妆等人发起了一波冲锋。

    不过，他们今日的队伍可谓是出奇的庞大，足足有二十余高手在此，即便骷髅大军发起了冲锋，仍然无法重伤他们。

    随着接连两拨攻击失败之后，夜晚也已经过去了大半，骷髅大军这才渐渐离开。

    直到骷髅大军离开之后，百里红妆又仔细注意了一番，果然随着骷髅将士消失之后，那黑色花朵也一同消失了，仿佛从来不曾出现过。

    “这些家伙总算是走了，真是累死我了！”

    上官盈盈瘫软地坐在地上，一手揉着的另一只胳膊，一整夜都在挥剑，这手都挥酸了。

    温子然在上官盈盈的身旁坐下，开始为她揉着肩膀，“现在可以好好休息了。”

    百里红妆亦是坐了下来，她倒是没有觉得很疲惫，这种强度对她而言已经是家常变法，因此并不觉得有多辛苦。

    “真是没想到苏映雪竟然会死在何冰蕊的手上，这结局可真是让人唏嘘啊。”上官盈盈忍不住摇头，脸上布满了感叹之色，最后就连她都被吓了一跳。

    百里红妆抿嘴，“的确，苏映雪到死才明白她的朋友究竟是什么样的人，这笔账只能等她们到阴曹地府再自己慢慢算了。”

