    

    直到宋宁离开之后，周沫才后知后觉的反应了过来。

    她看着眼前那道拎着面包的身影潇洒的走到了面包店外，对着里头就是一嗓子。

    “快来啊，外面有人免费发肉松面包了！”

    紧接着这个让周沫感觉复杂得不行的宋宁，向后随便的挥了挥手，便风风火火的离开了。

    尽管宋宁没有回头，可是看着向后伸出的右手，周沫突然反应过来。

    他是在……向自己告别吗？

    而没过多久，刚刚那个让人讨厌的老太太已经冲到了她面前。

    老太太一把抢过她手中空荡荡的袋子，声音急切得不行。

    “面包，我的面包呢！”

    看着这一幕，周沫没来由的多了一丝畅快，对付这种不要脸的好太太，这家伙似乎跟别人的做法都不一样呢？

    而这一刻，周沫似乎瞬间又恢复了镇定。

    她轻轻的将空荡荡的袋子松开，任凭老太太不肯相信的找来找去，然后握紧了宋宁放在她手中的文件夹，转身涌入到了人潮之中。

    一直到走出老远，周沫才后知后觉的举着文件夹转过了身体。

    她看着陌生漫长的上班潮，透过挨挨挤挤的陌生面孔，周沫微微一顿，似乎看到了宋宁那张令人讨厌的面孔。

    周沫握紧了文件夹，莫名的扬起了一丝灿烂的笑容，喃喃自语着。

    “这家伙，竟然把最后一个面包都拿走了！”

    玉宁公司。

    林玉茹化着精致的妆容，特地穿了一席白色的长裙，安静的坐在办公室的她，仙气飘飘，好似一个不着人间烟火的天使一般。

    此刻的林玉茹，正早早的俯身在办公桌前，开始计划联系好那些拍电影的人员。

    宋宁已经说了今天会把剧本送过来给她，即使是周沫说的话很有道理，可是林玉茹还是选择了相信宋宁。

    既然如此。她就得提前将一切准备好来。

    正在这时，脚步传来，办公室门被推了开来，一张小脸从门口偷偷的探了出来。

    在对上林玉茹好奇的目光时，周沫的脸色闪过了一丝滚烫，吐了吐舌头？

    “玉茹姐，早。”

    林玉茹莫名内心一阵失落，她还以为是宋宁来了。

    不过她也是无奈的笑了笑，摇了摇头，继续俯下头继续工作起来。

    “行了，进来吧。偷偷摸摸的干什么。”

    被戳破小心思的周沫嘟着嘴，推门走了过来，一边气鼓鼓的说道。“玉茹姐，我今天遇见宋宁这个家伙了，他让我把剧本给你。”

    说着，周沫显然有点儿不敢相信，又有点儿好奇的看着手中的文件夹，“这家伙，一个晚上，他竟然真的写出了一本剧本出来？”

    一路上，周沫可是异常的好奇。

    她对宋宁的感官是复杂的，既有先入为主的坏印象，又有这次对宋宁解救她，惩治老太太的感谢。

    也正是因为如此，周沫反而对宋宁更是好奇了起来。

    她一开始觉得宋宁只是死要面子，就连一晚上写出一本剧本来也是吹嘘。可是宋宁的黑眼圈、种种表现无一不表明他似乎是认真写下了这本剧本。

    既然如此，那证实宋宁到底是骗子还是真的有能力，就靠着这本剧本了。

    看着周沫手中的文件夹，林玉茹倒是一点儿也不意外。

    别说是一个晚上，就是几个小时写出这份剧本林玉茹都相信。

    当初半个月的时间，宋宁拿出了上百份作品来收买那些明星。现在耗费了一晚上的时间，只能说明宋宁的这份作品异常的上心。

    不过宋宁的没有出现，还是让林玉茹有些怅然若失。

    尽管冲周沫的话语，宋宁是遇见了周沫顺便让她将剧本带过来。可是终究，宋宁还是没有过来见她。

    是不想，还是不敢？

    林玉茹脸色露出了一丝不着痕迹的苦涩，不过很快她将文件夹拿到了手中，朝着眼前的周沫嫣然一笑。

    “怎么？不说他是骗子了？”

    “这……”周沫一时语塞，半天说不出话来。

    林玉茹看着周沫这幅模样，微微一笑，也不继续调戏周沫，便饶有兴致的打开了手中的文件夹。

    她倒要看看，值得宋宁花整整一个晚上做出来的剧本，究竟会是什么样子？

    “《我是药神》……”

    看着第一页略微潦草的标题，林玉茹喃喃的念了出来。

    这就是电影名吗？

    药神？这么说，这可能是一部拍医生的电影？

    林玉茹略微一思索，便饶有兴致的继续看了下去。

    “印国神油店老板程大勇日子过得窝囊，店里没生意，老父病危，手术费筹不齐。前妻跟有钱人怀上了孩子，还要把他儿子的抚养权给拿走……”

    竟然是这么一个题材？

    这也太……胆大包天了吧！

    可是一旦能够按照剧本来拍出去，那这个上映的效果绝对会超乎自己想象！

    即使已经做好了被宋宁发来的作品震撼住的准备，这一刻，林玉茹还是讶然于眼前的这幅作品。

    看着看着，林玉茹似乎陷入到了剧情之中，对于外界的声音也一副浑然不知的样子。

    “玉茹姐，玉茹姐？”

    周沫人傻了，看着入神到眼中已经涌起泪花的林玉茹，有点儿迫切的喊了起来。

    不是吧你林玉茹，花痴成这样了？你不是说你看一个剧本就把自己看感动了吧？

    就是打死周沫也不相信，宋宁一个二十多岁的青年，能够拍出什么有深度的电影？

    顶多什么情情爱爱，青春离别。最多再加点儿h国车祸绝症、德国的兄妹骨科就不能再好了。

    可是林玉茹这表现，会不会有点儿夸张的过头了？

    这还没拍出来呢，就被感动了？

    所以真要说被宋宁写出的剧本感动了？可能吗？绝对不可能！

    肯定是林玉茹爱屋及乌，因为喜欢宋宁，所以连带着剧本也爱上了！

    不！不行！

    这样下去，林玉茹岂不是会铁了心要拍这部作品？

    周沫万万没想到林玉茹会感动成这样！所以这下，周沫刚刚对宋宁生出的好感立马被愤怒代替了。

    这个家伙，究竟给我们玉茹姐灌了什么迷魂药？让我们玉茹姐如此死心塌地的喜欢他？

    不行！越是这样自己越要让玉茹姐清醒过来！

    尽管宋宁这个家伙今天救了自己，可是不代表他能这么忽悠玉茹姐！

    呸！渣男！

    鼓起了勇气，周沫一扬冷眉，轻轻的推了推林玉茹，迫切的喊了起来。“玉茹姐，玉茹姐醒醒！”

    这下，正好看到程大勇入狱的林玉茹才勉强从剧情中脱身出来，被打断的她甚至有点儿不快的看向了周沫。

    到了这个时候，周沫也不管其他，气鼓鼓的说道。

    “玉茹姐，你听我说，昨天我去调查宋宁指定的这个导演简主演的徐山争，这徐山争根本就不是什么导演！”

    一边说，周沫一边打开电影，指着电脑上早就准备好的资料介绍道。“还有，我昨天彻底去查了，这个徐山争出道到现在，也只是一个普普通通的三线演员，压根没有执导经验。宋宁让这种人来拍电影，岂不是摆明来坑你吗？”

    周沫这么一大通话，倒是似乎引起了林玉茹的兴趣。

    她微微一笑，接过了周沫带来的笔记本电脑。说起来她也好奇，在她看完这本剧本后，已经笃定这将是一本娱乐圈绝无仅有的好电影剧本！

    而能够演绎出这个复杂的小人物程大勇的人，绝对不能是个普通人！

    所以林玉茹也好奇，究竟什么人会被宋宁如此的看上眼？

    一入眼，倒是一张徐山争略微鲜肉的帅照，紧接着，林玉茹也认真的看起了关于徐山争的资料。

    干得漂亮！

    周沫见状，大喜过望！

    我就知道天理昭昭，报应不爽！

    宋宁啊宋宁，这一招绝杀，恐怕是你万万没想到的吧！

    有徐山争的资料显示，这个压根跟导演没边的家伙，绝对可以体现出宋宁的不靠谱！

    想到这里，周沫得意至极，她就等着林玉茹醒悟过来。

    可很快，林玉茹笑着放下了笔记本，笃定的说道。

    “宋宁眼光不错，这个演员正适合这部电影。”

    周沫傻眼了，“玉……玉茹姐，您在说什么啊！”

    “你这家伙，到现在还是不相信宋宁啊。”林玉茹也是无奈的笑了笑，将手中的剧本递到了周沫面前。“相信你看完这本剧本，对宋宁会有很大的改观的。”

    相信他，我相信个屁啊！

    剧本？剧本有啥用啊！

    不就是一本烂大街的爱情电影剧本？指不齐剧情还是抄的呢！

    周沫将信将疑的接过了这本一路上心心念念想看的文件夹，打了开来。

    一看到第一页，周沫便皱起了眉头，大失所望。“我是药神，这名字真土。”

    真是，还真当他这个门外汉熬一眼夜能写出什么好东西呢！

    周沫摇了摇头，继续翻页，往下面看去。

    看着看着，周沫突然呆住了，死死的盯住了眼前的剧本，半句话也说不出来了。

    看着周沫迥然不同的表现，林玉茹也微微一笑，并不着急的做起了其他工作。

    “怎么可能，怎么可能！”许久之后，周沫失魂落魄的抬起了头，看着林玉茹喃喃自语的说道。

    “他怎么可能写出……这么好的剧本！”

    尽管不愿意承认，周沫还是不得不咬着牙说出了这几个字！

    没错，看完了这本剧本后，周沫才赫然发现！这一本剧本，一环扣一环，情节跌宕起伏，主题动人，绝对是娱乐圈少有一本电影剧本！

    甚至超过了张一谋打磨多年的那一本黄金甲，这么一本剧本拿出去给张一谋，周沫毫不客气的说，就是百万千万张一谋都会花出来。

    “现在还觉得他不靠谱吗？”

    这时，林玉茹的声音缓缓的传了过来。周沫脸上火辣辣的低下了头。

    “可是……可是他为什么非要找一个这样的人当导演……这怎么不是糟蹋了这本剧本吗？”

    很快，周沫更是不解的开口问道。

    听到周沫的问题，林玉茹笑得更是灿烂，她的目光看向了远方，声音平静却如有惊雷在周末脑海中炸响。

    “因为他还有一个名字，叫做……北村。”

    他竟然是北村！！！

    周沫脸色一白，脑袋中不知为何突然涌现了在会议室时，宋宁云淡风轻，要跟大导演张一谋比票房的一刻。

    怎么可能！

    怎么可能会是他？

    这一刻，失魂落魄的周沫已经说不出任何话语。

