
　　这个世界上任何事物都会有一个现象。

　　有些人从小展露头角，而有些人则会平庸一生。

　　平庸并非贬义。

　　事实上大多数人都是平庸的。

　　但有些人和事，真的很亮眼，即便站在无尽的人还中，也会显得与众不同，吸引着万众目光。

　　这种状态用来形容动物同样适合。

　　一个浑身金光灿灿犹如黄金火焰一样的小家伙，说不出的炫目与亮丽。

　　从外在形态以及它之前的叫声，像极了一只幼鸽，不过比鸽子要漂亮太多了。

　　那一袭黄金色的羽毛极为柔顺，甚至反射着光泽。

　　若站在那里不动的话，简直是就是一尊黄金精雕细琢而成的艺术品。

　　它不过半个巴掌大，走路的时候还摇摇晃晃站立不稳，但那一双眼睛却分外明亮，充满了灵性。

　　此刻。

　　它从花圃中走出来，居然一点都不害怕眼前的三个人。

　　像是一个蹒跚学步的幼儿一样，口中咕咕叫着，晃晃悠悠来到了近前。

　　不知道是不是错觉，夏天竟然看到了小家伙眼中的高傲之色，从三人身旁走过。

　　然后，它顺着木架搭建成的小梯阶，一下一下跳了上去，最近钻进窝内，露出一颗小脑袋，居高临下望着他们。

　　“夏天夏天，看到了吧，我没骗你吧，它好可爱啊……”

　　柳清清像是个小女孩一样充满了兴奋，“你看到它刚才根本就不怕我们，我之前遇到的时候也是这样……”

　　夏天却是微微蹙眉。

　　他感觉到了小家伙的不凡。

　　当即问道，“你怎么遇见这个小家伙的，和我详细说一下。”

　　“啊？”

　　柳清清一愣，似没想到夏天的脸色竟然变得认真。

　　“怎么了？”

　　夏天摇摇头，“这只鸟……不简单，虽然像鸽子，但应该不是鸽子……”

　　剩下的话没有说。

　　哪怕是他这样见多识广，也没见过金色羽毛的鸽子。

　　别说见，就是听都没听说过。

　　可偏偏柳清清下班后回来就遇到了。

　　世界上哪有这么多的巧合。

　　“就是那样啊，我下班回来准备将车开进车库，可刚到别墅门口，就发现了这个小家伙……”

　　并没有什么特别的地方。

　　但夏天仍然不放心。

　　他当即顺着木架上去，伸手将那只金色的鸽子抓在手中。

　　小家伙只是咕咕叫了两声，并没有挣扎，旋即一双圆溜溜的大眼睛望着夏天。

　　小家伙眼睛不大，却分外明亮，而且非常具有人性化，像是一个懵懵懂懂幼童的眼睛显得非常无辜。

　　夏天不知道这小家伙究竟是什么种类的鸟禽，但可以肯定，绝非鸽子。

　　他眯着眼睛仔细看着鸟喙与爪子……可惜现在对方太过幼小，根本看不出什么。

　　“夏天，我们养着它吧，好不好。”

　　柳清清在下面央求着，不知怎地，第一次见到小家伙，她就打心眼里喜欢。

　　“好，养着吧。”

　　既然想不通，夏天也不再多想，将小家伙放进窝里，而后和柳清清重新回到了客厅吃饭。

　　这件事就算告一段落，夏天将之抛在脑后了。

　　……

　　翌日上午。天籁小说网

　　夏天没有去公司。

　　按着约定，在上午八点半的时候来到了中山医院。

　　这已经不知是他第几次来中山医院了。

　　此刻正值上午，正是病患看病的高峰期。

　　医院之内停满了车辆，进进出出的医生护士及病人家属络绎不绝。

　　夏天并未通知孙副院长。

　　昨天已经说好，若夏天来得早，会直接去他办公室。

　　他一路上轻车熟路，来到一栋综合大楼，很快上到了八楼。

　　当他来到孙副院长办公室的时候，办公室的门并没有锁，但里面却没人。

　　夏天也不在意，随意坐在沙发上，点燃一根烟，拿起茶几上的一本厚厚的医学书翻看着。

　　约莫等到十多分钟后，房门被推开了。

　　只是——

　　进来的并不是孙有德本人。

　　而是一名穿着护士服的护士出现在视野中。

　　这名护士一推门就发现了夏天，立刻吓了一跳。

　　不过在看到并不是穿着白大褂的时候，顿时重重松了一口气。

　　但紧接着，俏脸便是一沉。

　　“你是谁？”

　　不等夏天开口，脸色更加阴沉了，“你是来找孙副院长的病患家属吧，他人不在，你怎么进来的？还有，谁让你抽烟的。”

　　这名护士身形高挑，俏脸上的五官也相当的精致，肌肤娇嫩，白里透红，看起来别有一番风味。

　　但是。

　　她最吸引人的并不是身材与脸蛋。

　　而是前面的一对雄伟。

　　没错。

　　只能用雄伟来形容。

　　夏天微张着嘴巴，眼神呆滞，痴痴望着。

　　目瞪口呆。

　　这名护士也知道自己的特点，看他这幅模样，俏脸当即闪现羞怒。

　　“没听见我说话吗？往哪儿看呢！”

　　“抱歉，非常抱歉。”

　　话虽如此，夏天的一双眼睛依旧盯着，“我是盲人，什么都看不到，真的……”

　　说完之后，狠狠的猛吸一口烟。

　　立刻又道，“就在五秒之前，我的钛金狗眼已经被闪瞎了，不骗你。”

　　“你……你……下流！”

　　闻言。

　　夏天的神色之间立刻变得认真起来，“我怎么是下流呢。”说完龇牙一笑，“小妹妹……我想请教一个问题，你……咳咳，地心吸引力会不会让你平时走路重心不稳……”

　　“你，你这个流氓，色狼，下流无耻的东西，给我滚出去。”

　　美女小护士的脸色顿时羞怒交加，尤其看到夏天一副贱贱又色迷迷的样子，恨不得上来踹上两脚。

　　“小妹妹，不要生气嘛，相逢即有缘，有缘即有份，这说明我们缘分很深，对了，你有男朋友吗？如果有的话，那你介意拥有一个帅气大方的备胎吗？或者你也可以包养小白脸，本人自荐一下，绝对是备胎与小白脸的不二人选……”

　　“我……你，我……”

　　美女小护士气的脸色通红，双手护着胸，色厉内荏娇斥，“听见没有，立刻给我滚出去，不然我叫保安……”

　　嗡嗡嗡。

　　正在这时，她的手机铃声响了起来。

　　小护士狠狠瞪了一眼夏天，从兜里摸出手机，看到上面号码，当即接通，同时转身向外走去。

　　然而——

　　刚走到门口，她的身形一僵，失声道，“什……什么！神……神医夏先生？就在您办公室？”

　　她下意识转过身，却发现夏天正笑眯眯望来。

　　“没错，我就是神医。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1674章 没错，我就是神医免费阅读。https://xs.23sk.com 