    周文台与刘志倚，因为赖泓博的自杀而感慨万千。

    宗泽则根本没有在意，一边忙碌着政务，还要关心南大营。

    在他出城，前往军营的时候。

    临川县。

    李彦坐在大衙上，看着下面跪的满满当当的一大群人，双眼都是幽冷晦涩的光芒。

    下面跪着的有男有女，无不是衣着华丽，考究，一看就不是寻常人家。

    李彦在修剪指甲，双眼盯着手里的戳刀，漫不经心的说道：“你们胆子太大了，袭击官差，这是死罪，你们江南西路的人，胆子都是这么大的吗？”

    下面一群人瑟瑟发抖，他们是被从牢里提出来的。家已经被炒了，被关了一夜，此刻是心惊胆战，恐惧不已。

    李彦对他修剪的指甲很满意，转头看向跪着的一群人，摆了摆手，道：“将尸体拖出去，怪骚气的。”

    “是。”有司卫过来，将摆在前面的五六具血肉模糊的尸体拖了出去。

    跪在地上的人都看着，神情惨白，浑身越发抖的厉害。

    就在刚才，这五个人还想反抗，就活生生的被打死在他们眼前！

    在前不久，这些人还与他们在牢里说说笑笑，认为用不了多久就能出去，那是活生生的生命，音容笑貌还在他们眼前。

    现在，就是冰冷的尸体了，再也不会醒过来。

    尸体被拖动，留下长长的血迹，滋滋声令人一众人心头发颤，生怕下一个是他们！

    等尸体被拖走了，李彦看着一群战栗不安跪在地上的人，眼神里都是快意，又看着手指，淡淡道：“说吧，你们想怎么招？”

    起初对抗李彦的底气，在这个时候已然荡然无存。

    前面几个抬起头，颤巍巍的看着李彦，道：“李公公，这家都抄了，您还想我们怎么样？”

    李彦余光斜过去，冷笑道：“你们的罪行，杀你们一百次都是少的。本来你们应该流放琼州，现在，咱家心疼你们，给你们一个机会。没人十万贯，就不用去了，在这里享福吧。”

    在这里享福？怕是还要牢底坐穿吧？

    ‘十万贯！’

    说话的那人神色变了变，抬头看着李彦，小心翼翼的道：“李公公，家都抄了，哪还有十万贯……”

    李彦神色冷漠的转过来，神情不善，道：“不出的话，刚才那几个就是你们的下场！”

    所有人身体都是一哆嗦，甚至有人吓尿了。

    他们都是享福惯了的士绅大户，哪里经受过这些。

    李彦明晃晃的敲诈他们，他们一点办法都没有！

    领头的几人左右对视一眼，刚才说话的那人抬起头，咬了咬牙，道：“李公公，十万贯太多了，能不能少一……”

    “来人，来出去。”李彦根本不给他说完的机会，阴沉着脸一摆手。

    “李公公，有有……”

    那人立马大喊，疯狂后退，阻止靠近的南皇城司司卫。

    李彦抬手，一脸的寒意，道：“还有谁没有？”

    一众人噤若寒蝉，哪敢吱声，身前的血迹还冒着血腥气。

    李彦满意的坐了回去，看着指甲，笑呵呵的道：“给他们纸笔，让他们写信，将钱送过来。给我一分一文的点，差一个子，就送他们去琼州府挖山修路去。”

    “是。”司卫应着，早就准备好的纸笔就端了过来。

    一众人看着，神情变了又变，良久，前面还是有人拿过纸笔，趴在地上就写起来。

    他们的家是被抄了，可庞大的关系网还在，十万贯或许有些男女，凑一凑还是有的。

    作为江南西路的盘根已久的大族，除了自家富裕，溢出的能量也不少，哪怕他们身在牢狱，也有的是人愿意为他们出钱。

    除了维系的关系外，还有其中一损俱损，难言的利害！

    几十个人，趴在地上，挤成一团，皱着眉，一脸艰难的写着。

    他们写好，就有司卫抢过来，递给李彦。

    李彦根本不看，道：“给他们寄出去，这次就不收你们的钱了。你们放心，只要钱到位了，我李彦向你们保证，在我南皇城司的大牢里，吃什么，喝什么，哪怕找女人，找男人，都没问题，只要不出去，在你们你们随便耍，与外面没什么不同……”

    一众司卫也是忍不住笑起来，彼此对视，有种就要发财的既视感。

    这种事，在他们南皇城司的大牢里已经出现了不止一次。

    他们确实做到了，让这些人舒舒服服，可他们也不是白跑腿的，这些人——得付钱呐！

    一众人在死亡的威胁下，写了‘求钱信’，瑟瑟发抖跪在地上等着。

    他们现在对未来惶恐不安，只能按照李彦说的去办。

    一个司卫悄悄走过来，拿过厚厚的账簿，低声道：“公公，这是账本，上面是给出去的，下面的是咱们的。”

    李彦接过来，下面的更为厚实一点，双眼闪烁一番，歪头低声道：“田亩，铺子，古董，金银珠宝那些，咱们留下。钱粮，给兄弟们分一些，其余的……分做两部分，一部分给巡抚衙门，一部分，以南皇城司的名义，存入皇家票号，江南西路分号。”

    司卫顿时一脸疑惑，道：“公公，这是为什么？存入皇家票号，可就暴露了？”

    李彦嗤笑一声，道：“你以为，那些人就不知道？是宗泽不知道，还是官家不知道？”

    司卫吓了一大跳，脸色都白了。

    李彦见状，哼道：“没出息的样子！行了，按我说的做，等官家来了，我要跟官家坦白，只有这样，才能将功补过。”

    司卫连忙道：“公公英明，小人糊涂。”

    李彦道：“不是你糊涂，是你不懂，不懂官家的心思。告诉你，我干爹回京了。”

    这司卫越发糊涂了，您干爹回京了是什么意思？

    李彦没跟他解释，摆了摆手，道：“做的干净一点。对了，朱勔那是什么情况？”

    司卫连忙凑的更近，低声道：“公公，那朱巡检做的十分隐蔽，都是通过其他人收账，代持，明面上他是干干净净，不贪不占，实则上，那些钱粮，宅子，铺子，田亩，都是绕了几个圈，落到了他手里。”

    李彦哼了一声，道：“倒是聪明。行了，不管他了，你们做事吧，这些人都照顾了，别死了，可不止十万贯。”

    “小人省的。”司卫应着，有些欢喜的退下，而后带人，将这几十号人给押走了。

