    “叶海，你在吗？”

    　　宁荣荣细微的声音从门外传来，宛如做贼一般。

    　　叶海正想开门，朱竹清一下慌了，如果被宁荣荣看见她在这里，那她跳进黄河也洗不清了，虽然她也不知道自己为什么要洗。

    　　“怎么办？别让荣荣看见我……”

    　　朱竹清用眼神哀求着叶海，楚楚可怜的样子让叶海都有些不忍。

    　　他目光在屋子里逡巡一圈，发现并没有能藏人的地方，他略一沉吟，在宁荣荣又一句“在吗”的催促中，淡定地一指窗帘后面。

    　　朱竹清眼睛一亮，她身影一闪，立刻躲进窗帘后面。

    　　因为窗帘直接垂到地面，而且未合拢的时候有不小的褶皱，完全可以藏人。

    　　见朱竹清藏好，叶海直接拉开门。

    　　本来趴在门口的宁荣荣虚不受力之下，一下扑进叶海的怀里。

    　　叶海抱住宁荣荣的纤细腰肢，一把将其抱进房间，然后关上门。

    　　他左手抱着宁荣荣，右手抵在门后，居高临下地看着宁荣荣，道：“这么晚了，来我房间做什么？”

    　　宁荣荣小心脏不争气地剧烈跳动起来，她磕磕巴巴道：“我，我，我就是，我就是过来找你玩会儿！”

    　　“现在几点了？还玩？”叶海扶额。

    　　“说说话嘛。”

    　　宁荣荣把叶海搂着她的手掏出来，然后双手抱着叶海的胳膊来到床边，两人坐下。

    　　叶海道：“明天再说不行？为什么非要晚上？”

    　　宁荣荣嘟了嘟嘴，道：“我怕你不打招呼就忽然离开，别说不可能，这是你能干出来的事。”

    　　叶海：“……”

    　　我有这么不靠谱吗？

    　　怎么一个个这么不信任我……

    　　宁荣荣靠在叶海的肩膀上，喃喃道：

    　　“叶海，我爸在考虑培养我做七宝琉璃宗宗主的事了，他现在才五十多岁，其实还能活许多年，但他说现在整个斗罗大陆局势动荡，他怕自己出了意外，我掌控不了七宝琉璃宗……”

    　　叶海没有说话，静静听着。

    　　宁风致居安思危的想法没有问题，这是一个正常的宗门掌控者该有的意识，但宁荣荣才二十岁，而且之前从来没有接触过，这对于宁荣荣来说，还是有些沉重。

    　　“我现在感觉很累，平时感觉爸爸处理各种宗门内的问题都游刃有余，很轻松的样子，但到了我这里，我却觉得特别累，你说，我是不是不适合当宗主？”

    　　宁荣荣没期待叶海回答她的问题，她只是顿了一下，就继续说道：

    　　“有的时候，我甚至会想，要不就干脆和你私奔得了，我们游遍名山大川，吃遍各地小吃，等级修炼高了，还可以去极北之地和大洋深处这种奇妙但危险的地方……”

    　　听到这里，叶海忍不住说道：“你和我私奔，你有没有问过我答应不答应？”

    　　宁荣荣噘着嘴说道：“有一个长得漂亮，又有气质，身材很好，性格也好的少女想和你私奔，你还有什么不愿意的？”

    　　闻言，叶海忍不住笑了一下，说道：“你描述的是竹清吧？”

    　　宁荣荣：“……”

    　　这个家伙……

    　　宁荣荣默默磨了磨牙，然后露出“凶恶”的表情，一边捶打叶海，一边怒道：“叶海，不会说话就别说，你要是再敢在我面前贬低我夸别的女人，我就咬死你！”

    　　叶海等宁荣荣锤了一阵，才握住宁荣荣的手，笑道：“好啦，傻丫头，你难道就没有想过，我在你面前夸别人，或许也会在别人面前夸你啊……”

    　　宁荣荣忽然停了下来，大眼睛忽闪忽闪看着叶海，有些期待道：

    　　“真的？”

    　　叶海含笑道：“假的。”

    　　宁荣荣：“……”

    　　今天我要把这个家伙给咬死，谁也别拦着我！

    　　她腾地一下站起来，露出满口洁白的牙齿，在叶海面前磨了磨牙，道：“我咬死你！”

    　　说着，就要咬叶海的脖子。

    　　叶海手掌一把按在宁荣荣的脸上，让她动弹不得，“荣荣，你都二十岁了，能不能成熟点？”

    　　宁荣荣扒拉开叶海的大手，指着叶海道：“别人都有资格让我成熟，就你没资格，你自己还一副幼稚的样子，还说让我成熟？”

    　　正说着，宁荣荣忽然发现窗帘动了一下，她吓得一下靠在叶海身上，有些害怕道：“叶海，你这屋子里不会有鬼吧，我刚才看着窗帘好像动了一下……”

    　　叶海轻轻推开宁荣荣，然后站起身，道：“早点回去休息吧，我们明天再说，这几天我都不会离开，我们有的是相处的时间。”

    　　“嗯，好吧。”宁荣荣乖巧地点了点头。

    　　宁荣荣刚才还一副“凶神恶煞”的样子，现在就乖巧的像是三好学生，让叶海不由感叹，女人果然天生就是演技派。

    　　送走宁荣荣，叶海拉开窗帘，看着后面的朱竹清，道：“刚才怎么动了？”

    　　朱竹清先是笑了一下，才说道：“刚才没忍住想笑，只好捂住嘴巴……”

    　　顿了一下，朱竹清继续说道：“我是一个很严肃的人，一般不会笑的，除非真的忍不住……”

    　　叶海摆了摆手，道：“还有事吗？没事你也走吧，我们明天再说。”

    　　朱竹清走到床边，一屁股坐下，说道：“你这么着急赶我走做什么，我就想在这里多待会……”

    　　说完之后，朱竹清自己脸色都红了，不过她强忍着羞意，把话说完整。

    　　叶海反复盯着朱竹清看了一会儿，直到把对方看的脸色更加红润，他才说道：“竹清，你有事就直说，以我们的关系，还有什么不能说的？”

    　　朱竹清犹豫了一下，说道：“我……我以后能跟着你吗？”

    　　“什么？”叶海挑了挑眉，他没过度惊讶，只是适当地表现出一丝诧异，同时心里有了一丝猜测。

    　　朱竹清既然都说了，便不再纠结，继续说道：

    　　“我跟父亲说了，我不想继承公爵爵位，不仅仅是因为帮不到你什么忙，也是因为通过这些日子，我发现，我根本不适合做一个权谋者，”

    　　“或许，跟着你快意恩仇，想去哪里就去哪里，才是我真正想要的。”

    　　“刚才荣荣的一番话点醒我了，那公爵爵位我不要也罢，只要能跟你在一起，我就心里欢喜……”

