
　　“陈老，你特意在这里等我？”江茶听了陈老的话，微微愣了一下。

　　“是啊，听说你今天回来，我就在这里等着了。你还没有吃饭吧，正好去我家里吃。”

　　江茶确实还没有吃饭，也就没有和陈老客气。

　　林淑娟听到院门传来的动静，立马从屋子里走了出来。看到江茶和老伴一起进来，不由笑着说道，“小江，你来了。我去把饭菜热一热，马上吃饭。”

　　“林姨，我帮你。”江茶一边说着，一边跟着林淑娟进了厨房。饭菜早就准备好了，只不过等的时间有些长，所以凉了。只要稍稍热一下，就可以吃了。

　　热好了饭菜，江茶陪着陈老夫妻二人吃了一顿晚饭。吃过饭，江茶才问道，“陈老，有什么需要我帮忙的，您说吧。”

　　“江茶，是这样的，陈林找了一个对象，据说认识你。我想打听一下，那姑娘的情况。”

　　“是吗？陈林找对象了，那太好了。”江茶听了陈老的话很高兴。陈林的年纪也不小了，早该找对象了。不过，他之前的身体不好，需要常年吃药，怕拖累人家姑娘，所以一直没有找。

　　现在，他的病早就好了，也该找个人成家了。

　　“那姑娘叫杨念意，你认识她吗？”陈老开口问道。

　　“杨念意？”江茶一愣，怎么也没有想到陈林的对象会是她。对于杨念意，江茶其实接触的不多。不过据说对方很贤惠，而且有一手好厨艺。

　　只是，之前这杨念意缠过陆起云，让她的感观有些不好。

　　“对，就是她，你认识吗？”

　　“认是认识，曾经见过一两面，对她我也不是很了解。”

　　“这样啊。”陈老有些失望。他之前听对方说认识江茶，还以为和江茶的关系不错了。现在看来，两人应该没有什么交往。

　　江茶自然是看出了陈老的失望，有些不解。不过，她也没有多问。陪着陈老和林淑娟说了一会儿话，她又借机给他们把了把脉，确定他们的身体没有问题，这才离开。

　　因到家里，江茶先去烧了一锅热水，然后才在院子里坐着等，等着街坊们上门。

　　前几天街坊们找来的时候，江茶就和他们约好了时间。所以，没有等多久，就有街坊上门了。

　　江茶也不用给整条巷子的所有街坊们把脉，只要给五十岁以上的老年人把个平安脉就行。

　　所以，速度还是比较快的。当然了，老年人身体多多少少都有些毛病，好在问题都不在，开个副药吃就行。

　　不过，也还是有一两个有问题的，分别是王老头和吴老太。他们的一个是眼睛出了问题，一个则是头上出了问题。天籁小说网

　　王老头的眼睛看不清，江茶一检查是得了白内障。而吴老太则是头上长了一个瘤子，经常会压迫到神经，所以她有时会头晕。

　　这两人的情况比较严重，江茶让他们明天晚上再过来，她帮他们治病。

　　原本得知自己得了病，二人的心情很不好。一听江茶说能治好，心情这才好起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1321章免费阅读。https://xs.23sk.com 