    狮子王司和石神千空都在冬天之前进行着努力，只是狮子王司提出了一个不怎么靠谱的理想国计划，而石神千空提出了天马行空的万能药计划。

    两个少年都不按套路出牌，但石神千空作为科学家，掌握了高端生产力，虽然需要赌一赌运气但他的计划都是建立在科学经验之上的。而狮子王司的计划完全就是对旧文明的恐惧，全靠他个人魅力支撑。

    如果说石神千空在石器时代建发电机是异想天开的话，那么狮子王司的理想乡就是镜花水月了。

    石神千空是有经验可以参考，狮子王司的理想就完全是空想。从古自今，不管哪个时代，理想乡这种东西只存在于哲学家和圣人的脑子里，从来没有实现过。

    所以狮子王司的问题比石神千空大很多，哪怕杜兰几次三番提醒他，但司却不知悔改。

    “国师，那本《万物发明指南》似乎很有意思。”杜兰最后还是没有夺走司的地位，不是因为没能力，只是因为怜悯。

    这个时候冰月却走了过来，这个惯用长枪的战士实力强劲，战力不在狮子王司之下。他找到杜兰，显然是有目的的。

    “冰月，这本书可是能改变历史的力量，从吃饭睡觉的生存需要到精神文明的更高追求，包罗万象，你想要它？”杜兰打量着对方。

    “那不是很有意思么？国师，你认为我们为什么会被石化？”

    杜兰看对方表情就知道他脑子里在想一些危险和叛逆的事情，眯眯眼都是怪物，都不能小看：“我认为石化就是一场玩笑，就是要看人类丑态百出的样子。”

    冰月显然是没有料到杜兰会这么回答，不过这个答案也不算太糟糕，所以他给出了他的答案。此时周围只有他们两个人，他不用隐藏：“我认为石化是一场优胜劣汰，就是要淘汰那些不被需要的人，只留下地球真正的主人。”

    “你的话是对同一件事情的不同解读，也可以这么说吧。”杜兰说道：“你这个表情显然是相信自己的理解才是真理，而狮子王和我的理解都不过是牵强附会，是么？”

    是的，冰月认为自己的‘优胜劣汰，弱肉强食’才是正确解读。可事实上并没有一个标准答案给他参考，所以对不对只是他的理解。

    狮子王司还认为石化就是为了毁灭旧世界、建立新世界，而且他也坚信不疑。

    杜兰忍不住笑了起来：“这就好像是宗教，同样的宗教也有不同的派系，一神论，泛神论，万有在神论，全神论，应有神论，二元论，单神崇拜论……这些派系每一个都认为自己的理论才是真正正确的。可是神从来没有给定过准确答案，所以也不知道他们自信的理论依据到底是从何而来的。”“你怎么确定石化是优胜劣汰的一部分？你有什么证据么？没有证据，可不要乱讲。”

    “？？”现在冰月知道狮子王司的感受了，这个国师真的是喜欢抬杠，自己只是说了自己的观点，对方竟然说出这么一大段来，他当然没有证据，但他就是这么相信。

    果然聪明人就是不好搞，但杜兰说的也有道理，目前这种事情根本没有合理的解释，只有自己对石化的理解罢了，谁对谁错不得而知。冰月知道自己小看国师了，他看出杜兰不支持司，就想要策反国师去背叛司，可没想到要说服杜兰并不容易。

    “所以说你们这种人啊，想法很多，可都不切实际，我们人就该脚踏实地不要讲究虚的，就讲利益。”杜兰说道：“我帮你能得到什么好处？”

    “额。”杜兰转变得太快，完全跟不上对方的节奏，不过对方说什么都好有道理啊，真的是无言以对。

    狮子王司就是每天都受到这样大起大落的摧残么？冰月不由同情起狮子王司了。不过他知道自己不能跟着杜兰的节奏走：“我承认对石化每个人都会有自己的看法，但我认为我的说法最符合大家的利益。狮子王想要建造年轻人的世界，可是他忘记了年轻人也有自私自利的心。而我的优胜劣汰至少是符合自然规律的一种解释，比司更胜一筹。”

    “不错，不错，你比司有进步，至少能从我的话中得到启示，把思想和实际结合起来。”“狮子王司对旧世界的包袱太大，限制太多，所以才不敢接受正确的建议。而你没有这个负担，所以思想活泼，能够随机应变。”

    冰月很高兴：“感谢你的夸奖。”同时他心想司有什么心理包袱，这或许是可以利用的弱点：“那么你能帮助我么？”

    “当然可以帮你，但你的目的是什么？优胜劣汰是大自然的规律，那么你想回归大自然还是想要进入文明？”杜兰问冰月。

    冰月当然是要文明：“文明，我要文明。”

    “嗯，要文明就得要文明的副产物：阶级和压迫。抛去所有的好恶，只回答要不要两面性的文明？要不要便利和压迫的文明？”杜兰再问，文明也有两面性，统一性和矛盾性。

    冰月毫不迟疑：“要。”

    “那么我告诉你文明需要五大基础，口头语言，书面语言，数学，总结经验的科学方法，以及最重要的超量生产。你只要按照这五个方向做，就能进入文明时代。”

    冰月一愣，不得不承认国师真的是太强大了，他思考了一下发现这五个基础真的就是任何文明的基础，国师终结经验的实力真的是太厉害了。

    能够简单明了地总结人类社会的经验都是圣人级别的存在，杜兰现在也能充当圣人了。

    “我们都是旧世界的遗民，口头和书面还有数学没什么问题，总结经验也可以从现在开始，那么最后超量生产是？”冰月不太理解最后一个基础。

    “就是生产力，能够生产出足够的粮食布匹的生产力，发展农业畜牧业。”

    其实狮子王司和石神千空都没第一时间想着发展农业和畜牧业，估计还是因为人口少，而周围的食物充足，就算不劳动也能吃上饭，也就不想着发展农业了。

    赤道周围的国家经常被人当做是懒惰的代表，就是因为物产丰富，光是睡觉都能吃饱，为什么要发展农业？如果不是落后就要挨打，那种生活状态简直完美。

    目前整个岛国加起来的人口都不满一百，这样稀少的人口面对整个岛国的资源，发展农业才叫自找苦吃，难道随手捡吃的，随手抓点猎物不好么？

    不过杜兰还是认为作为旧世界的遗民未雨绸缪的远见还是需要的，农业和畜牧业早晚要发展的，自然要摆在前面。而不是如今这般，因为吃饱了就提也不提。

