    “这洛阳真是复杂！”司马季有种刚来就想走的感觉，如果秦王司马柬如同历史一样深陷洛阳，肯定会无比同意他的看法。

    事情很简单，这洛阳禁军都不是自己的人，可洛阳禁军参与政变的传统，从东汉中期开始已经历经三朝，都二百年了，谁知道哪天矛盾激化，又出来不知道跟着谁砍脑袋？要不是为了充实治下的人口，谁专门跑过来冒险？

    八王之乱当中，深陷洛阳的藩王和执掌洛阳禁军藩王冲突，有两次有代表性。赵王司马伦篡位，皇帝司马衷的亲弟弟淮南王对决赵王。另外一次就是不久之后，长沙王司马乂对决齐王，前一次淮南王数百亲兵对抗数万禁军，寡不敌众被杀。后一次就比较厉害了，长沙王也是数百对决数万，但是反杀了齐王。

    燕王觉得自己没有长沙王的本事，而且也不希望亲历这种事。以寡敌众虽然存在于史诗当中，但也只是看上去很美而已。

    司马季冥冥之中有种感觉，现在的宗室里面，肯定也不平静。看似全部团结在楚王周围，那也就是看着像而已，一旦沾染权利，亲情也就不是亲情了。更不要提只是一个姓氏。

    “做人有始有终，说露一面就跑，就必须露一面就跑！”出来操作一把的司马季，已经决定等到流放的事情有个结果，就跑路，哦不对！歼敌一亿胜利转进。雄踞幽州封锁大晋。

    司马季是第一次参加朝会，刚开始本身很好奇，古代的朝会到底是什么样的。毕竟他上次来的时候只是世子，身上半个兼职都没有，无法一睹为快。

    这一次司马季还穿上了朝服，戴上了帽子，他都快不习惯这幅打扮了。兴致勃勃的参加朝会，等着给自己拨乱反正，然后么？这满朝文武怎么都和睡着一样？这大晋怎么说也有十九州，不谈论谈论国家大事？

    “燕王受杨逆一党迫害，现今杨骏伏诛，诏令加侍中之服，并假节！”内宦用尖锐的嗓音宣读诏命，提醒一个大殿的文武大臣该出来干活了。

    “陛下圣断！”呼啦啦一片朝臣全部跪下，晋朝的大部分朝臣保持着他们一贯的风格，冷眼旁观，让你们去闹，自已只要等一切尘埃落定后，随大流跟着跪拜就行了。反正他们知道，无论是谁当政，都不敢为难他们这些士族高门，只会想着法子笼络他们。

    “不进不退不争不抢，不发言？要你们这些大臣有什么用？”一个大殿的朝臣肯定不会想到，这里面还真有一个对士族高门横竖看不上眼的藩王，刚刚才经过拨乱反正。

    司马季横挑鼻子竖挑眼，这副死气沉沉的气氛，不是一般王朝末期才出现的么？不过也对，晋就是魏的换头政权，从挟天子令诸侯开始，到现在也有一百年了。

    正戏还是在内宫，连同一大堆宗室和几个重要的大臣在内，加上司马衷和贾南风，算是正式讨论如何暂时结束夺权。司马季一看在洛阳的藩王真是不少，认识的不认识的，足足几十个，要不是卫瓘张华几个朝臣在，还以为这是一场家宴呢。

    这些宗室有多少站在楚王那边？有几个站在汝南王那边？又有多少其实是站在贾南风那边呢？司马季站在一群宗室藩王当中冷眼旁观，这和刚刚的朝会不同，这次是解决事情的地方！

    比如任何对待杨太后，不少宗室纷纷建议应该以除后患。可才刚刚和司马季谈论这个问题的贾南风，听着就不是滋味。谁让司马季才说完杨氏和贾氏一样，其实都是外戚呢。既然都是外戚，这些宗室今天能把杨氏以绝后患，有一天当然也能把贾氏以绝后患。

    有燕王的话在前，贾南风虽然不动声色，但总觉得这些出声以绝后患的宗室不顺眼。

    “杨逆伏诛，然而太后并不知情，我大晋以孝治天下，妾也不愿意陛下背上不孝的骂名，虽然太后有错，却不能太过于苛责！”贾南风开口都觉得这不像是自己能说的话，从来就没有想到有一天，自己还能为杨芷说话。可这么多宗室都在，她必须要出声。

    这帮宗室真不如燕王！贾南风觉得这帮宗室的良心都大大的坏了。

    “杨逆余党还有不少，除恶务尽，本王建议，将和杨逆过从甚密者流放！”东安王司马繇上前一步道，“杨珧还在，必须防止这些余党蠢蠢欲动。”

    “臣弟也是这个意思！”司马季心中一动就知道自己要出来表演了。他是专门从幽州过来复仇的，这可不能忘了。

    一阵议论纷纷这件事也就这么过了，虽然不少朝臣觉得杀伐过多，但换成流放就容易接受很多，张华出言应该仔细甄别，不可过于株连，这事就过去了。

    不过不是汝南王司马亮的一句话，司马季还准备在冷眼旁观一阵，可这句话直接把司马季炸出来了，“诛杀杨逆一党，应论功行赏，杨逆伏诛，此乃我大晋的幸事。老臣建议，封赏有功之臣！”

    “臣弟反对，一年之前，杨骏封侯数百，没想到汝南王更加宽厚啊！”司马季只是远眺一眼见到密密麻麻的名字，直接就出来嘲讽道，“上面有多少人啊？是一千还是八百啊？”

    司马亮有些尴尬，因为司马季猜测的还真准，上面一共有一千零八十一人，是整个洛阳禁军的将校人数，只要在禁军的都在内，不管是不是参与了诛杀杨骏。

    现在他才想办法把杨骏封侯的人弄走流放，算是减轻一下大肆封赏的后遗症，这司马亮上来直接封侯一千多个，简直比杨骏还过分。这老混球还要不要点脸，满朝的僵尸还嫌不够？

    “燕王未经朝堂历练，不懂也是正常的！”司马亮有些倚老卖老的道，“这里是天子脚下，不是茹毛饮血的塞外！”

    “一千多个将校各个封侯？”司马季也拉下脸，一点不给司马亮面子道，“怪不得武帝殡天之后，汝南王一声不响的就溜了，现在看来很容易解释。杨骏封侯你也封侯，就不能用一点别的赏赐方式么？”

    “燕王！”司马亮声音冷了下来，他是太宰，现在是辅政的大臣。被提到被杨骏吓跑的事情，心里十分不舒服。

    “汝南王！”司马季一点没后退的意思道，“杨骏封侯没有得到人心，还有不少人马上就要被流放了！”