    许苒好不容易把秦小白哄得安静下来，他死活不肯回酒店，许苒只好陪着他去游乐场玩了半天，总算是把小白哄开心了。

    回来的路上，遇到了丁香，这才知道成浩受伤住院的事情，许苒惊讶不已，本来想先把小白送回去，小家伙非要跟着她一起去医院。

    成浩酒已经醒了，脸上倒是没有多少伤痕，可是身上青肿的厉，只是不能给许苒看而已：“你……听说你病了?”

    许苒听丁香说了来龙去脉，心里也很过意不去：“抱歉，秦少辰误会了。”

    成浩心道：秦少辰误会打人，你为什么要道歉？

    “苒苒。”成浩正要说什么，秦小白抱着两根冰淇淋进来，笑眯眯地说，“苒苒，吃冰淇淋，特别甜。”

    成浩面色微微一变：“苒苒，你们……真的在一起了？”

    上次在俱乐部本以为秦少辰没有那个意思，可现在看秦少辰的反应，不止动了手，还把儿子带过来和许苒放在一起。

    杀情敌于无形。

    秦小白听到他这么问，自动把自己代入进去，把成浩当作了情敌，抱着许苒的胳膊，得意道：“这还看不出来吗？早就在一起了啊。”

    许苒：“……”

    秦小白咬了一口冰淇淋：“叔叔，苒苒是我的人，你不要再来捣乱了。”

    成浩心口闷了血：如果是别人，他还有争取的机会，可是对方是秦少辰，他完全没有胜算的。

    “苒苒。”他还是不死心，“你对他，也是认真的？”

    如果不是，如果她是被迫了，他可以争一争。

    秦小白捏了捏许苒的手，一脸不满地看着成浩。

    许苒叹气：“我们是认真的。”

    至少现在，她能光明正大这么说了。

    她和秦少辰是认真在谈恋爱。

    “对不起，这一次给你添麻烦了。”

    成浩忽然笑了一声，像是在自嘲：“麻烦？是我自找麻烦罢了，可惜，挨了一顿揍，还是没能一亲芳泽，秦少辰下手可真狠。”

    许苒眨眼：一亲芳泽什么鬼？

    “你昨晚想干什么？”

    成浩愣了一下，忽然盖住眼睛：“你还真是……直白啊，因为不在意吗？不过也好，他反应这么大，至少说明，在乎。”

    许苒心口一动，甜甜的，倒是不怎么纠结一亲芳泽的事情，毕竟结果摆在了这里。

    秦小白听着两人你来我往地说着他听不懂的话，一脸不高兴，没一会儿就催着许苒要走，一边说：“叔叔，我爸爸打伤你，你记得找他报仇。”

    成浩：“？”

    秦小白回头，一本正经：“再不济，也得要他赔钱。真是个暴君……”

    许苒嘴角一抽，连忙抱起小白：“成浩，我们先走了，这次很感谢你的招待。”

    成浩坐起来：“苒苒，我们以后还是朋友吗？”

    许苒愣了一下：“我一直当你是朋友。”

    一语双关。

    成浩苦笑一声，摆摆手，心如死灰地躺下，不禁为自己的初恋哀悼，居然碰上了秦少辰这个劲敌。

    回酒店的路上，秦小白不甘心地问：“苒苒，你喜欢这个叔叔吗？”

    许苒捏了捏他的脸：“你懂什么是喜欢？”

    “当然知道，就是结婚的那种喜欢。”秦小白含情脉脉地看着她，嗯，实际上是睁圆了湿漉漉的眼睛，像是小鹿一样，害羞了，“就是我对你的这种喜欢，要娶你的。”

    “……”许苒试探从根本上纠正他的错误观念，“我们只是朋友，普通朋友。而且，谈婚论嫁的喜欢不只是有好感，想跟对方一起玩就可以的，年龄，背景，生活习惯，思想观念都是考虑因素。”

    秦小白一脸严肃：“我们可以一起生活，也能一起说话，习惯和思想很合拍啊，至于年龄……”他苦恼地捏了一下自己的脸，“我每天都吃很多，坚持喝牛奶，很快就能长到爸爸那么高了，苒苒，你等等我。”

    许苒：“……”

    她耐心道：“小白~”

    “苒苒，你不喜欢那个叔叔，喜欢我爸爸吗？”秦小白停下脚步，眼睛更加湿润，随时都能哭出来一般，“要给我当后妈的那种喜欢？”

    许苒心里咯噔一声，仔细观察他的神色，能看得出来，他神经绷得很紧，她一个不小心，就会击垮他。

    “没有。”许苒昧着心意亲了亲他的脸蛋，“我最喜欢你。”

    秦小白看了她一眼，没有那么高兴，也没有往常那么活泼，只是伸出手要抱抱，然后把小脸埋在她怀里，一动不动，呼吸缓缓的，十分惹人心疼。

    许苒忽然想到大学时期捡到的一只流浪猫，刚开始很担心，她喂了一段时间才开始粘着她，走到哪里跟到哪里，后来她开始实习，没有时间照顾小猫，许绍洋偶然看见，为了讨好给他收拾了烂摊子的她，主动要接手小猫的工作，许绍洋不过照顾了一天，晚上许苒回来的时候，小猫就是这样依偎在她腿上，不停地蹭她的手，小声地呜咽，也不像平时那么闹腾，像是撒娇，更像是害怕。

    害怕自己被抛弃，害怕离开。

    那只猫最后被许绍洋弄死了，她一直恨自己，当时为什么没有读懂小猫眼中的祈求，没有读懂它的依赖。

    许苒闭了闭眼睛，摸摸小白的头发，轻轻地说：“还想吃什么？”

    “想回家。”秦小白说。

    许苒应下：“好，我陪你回家。”

    “就我们两个，一起回去，可以吗？”秦小白抬起头，眼睛亮晶晶的。

    许苒抿唇：“好，就我们两个。”

    回了酒店，秦少辰和陆之乾都不见踪影，许苒松了一口气，小白也高兴了一点，帮着她收拾行李，没多久钟月牙一脸兴奋地回头，好像看到了惊天大八卦似的。

    “苒苒，我刚刚看到了慕容彦……”钟月牙说到一半，惊讶，“你们干什么？要走了？你怎么不叫我？”

    许苒有些尴尬：“小白想回家。”

    钟月牙不太懂：“秦少辰呢？你俩……”

    “咳咳……我和小白两个，一起回去。”许苒冲她使了一个眼色，钟月牙还没有明白过来，一向喜欢和她斗嘴的秦小白忽然亲昵地缠上来，“月牙姐姐，我们今晚可以去你家玩吗？”

    钟月牙：“……我什么时候成姐姐了？”她磨磨牙，笑得像是个老巫婆，“你之前不是跟防贼一样防着我吗？整天喊我老阿姨。”

