    实际上，韩非并没能救下所有的人。

    有些人是彻底疯了，迷失了，就算吃了黄血海参，也还是会疯了。

    张玄玉根本不需要用任何手段，就轻易地收拢了这些人。在这儿，有能量的，就是大爷。

    韩非给张玄玉的能量不可谓少，足足300条黄血海参。即便这里全都是巅峰垂钓者，都能让他们撑上一天的时间。更何况，不论是韩非，还是张玄玉，都不会让他们一直保持能量充盈。

    对，张玄玉在挨个发肉，并对每一个人说话。想活命，就不要现在去吃，这是他们活着离开的唯一机会。

    也正是这个时候，韩非才发现，他没能救下所有人。

    这里有近300人，即便他们吃了这些黄血海参的肉，并消化了以后，还是疯了。

    因为这个，他们还重新杀入了人群，造成了好几十个人的死亡。

    最终，是韩非强势出手，将他们全部轰走。

    最后，经过统计，还能保留灵智的人，并没有想象中的那么多，正正好好1001个，比1000的整数就多了1个人。

    不过，这个数量其实也不少了。韩非都无法想象，如果自己是他们，在没有能量的情况下，如何在这个鬼地方活到现在？

    这其中，肯定有很多心酸和残忍的故事，但是不会有人去提及。

    而萧瑟那边带着的一群人，自然排成了队，来张玄玉这里领取食物。

    这会儿，一直在暗中关注萧瑟的人，就变成了韩非。

    ……

    排队领饭的人，有人泪眼婆娑，有人喜极而泣，有人连连道谢。

    “兄弟，大恩不言谢，我刘超的命，从今以后就是你的。”

    “恩人，出去若能活着，以后但有事，刀山火海，我杨岭义不容辞。”

    “张兄，韩兄，多谢。”

    韩非全程笑而不语，张玄玉偶尔还跟这些人搭搭腔。

    萧瑟来到韩非身边：“韩兄，这次多亏了你啊！若不是，我真不知道……唉……真的快绝望了。”

    韩非笑眯眯道：“哪里……我就是给自己攒点儿功德。”

    萧瑟；“韩兄大义，我知你此来，本来只是为了救张兄一人。然而，这么多人承蒙搭救，是韩兄给了他们第二次的生命。”

    韩非呵呵道：“哪里，哪里……萧兄过奖了。”

    萧瑟脸色有些忐忑道：“在下有个不情之请，不知……韩兄能否带领我等，走出这片海域？”

    韩非心头一动：好戏来了。

    韩非心说：这才是你真正想知道的吧？

    只见韩非的脸色微沉：“我恐怕没法跟你们一起出去了。”

    一听这话，顿时不少人就动容：“韩兄，跟我们一起走吧？深渊裂缝太危险了，不能以身犯险啊！”

    “韩兄，我等消耗了你这么多食物，你非要继续探索，也得准备好充足的食物才行啊！”

    “韩兄……”

    萧瑟也道：“韩兄，目前这里以你实力最强。若是你不前往，我们恐怕……”

    韩非笑道：“张玄玉和王百万他们，他们的实力可是一点都没有折损，还处于巅峰。而且，我看萧兄一身实力也保持在高级垂钓者，与我相当。如何能说，我实力最强呢？”

    萧瑟：“这……唉！韩兄，此去凶险。若是力有不逮，当立刻折返才对。”

    韩非笑道：“多谢萧兄好意。”

    张玄玉背对着这俩人，在发东西，听的那是一个直翻白眼：虚伪，太特么虚伪了。

    萧瑟刚问完，韩非就借机跟张玄玉道：“玉啊！带他们出去，这么艰巨的任务就交给你了。”

    张玄玉愣道：“你现在要走？”

    韩非：“此间事了，我再跟你慢慢解释。”

    张玄玉沉吟了片刻：“好，我在外面等你。”

    ……

    韩非走的潇洒，直接从龙船顶上一跃而下，然后便再无动静。

    孙若若道：“张玄玉，韩非怎么走了啊？真的很危险的！我们还没到深渊裂缝真正的内围呢，就已经这般模样，后面那该有多难啊？”

    刘芬芳也道：“对啊！你就这么放心，韩兄一个人去啊？”

    王百万琢磨了片刻：“要不，我们一起吧？这样还能有个照应。”

    张玄玉笑道：“没事，你们仨加起来，只能拖累他。”

    说完，张玄玉吼道：“所有人，随我离船。生死有命，我们只有这一次机会……出发。”

    领袖、头人是一种很奇怪的生物。不管是大事，还是小事，只要有人带领，那么就会有人亦步亦趋地跟随。

    特别是现在这种时候，摆在所有人面前的，是一次生的机会。

    ……

    没有人知道幽灵摆渡人，是从什么地方来的……

    此刻，张玄玉就带着上千人，跟在一个幽灵摆渡人的身后。他正扛着钓舟，慢慢地往外围缓慢地移动。

    之所以确认那是外围，是因为同时出去的幽灵摆渡人有两个。而且，此间他们还遇到了一个驶向龙船的幽灵摆渡人。

    萧瑟这会儿正游在张玄玉的身旁：“张兄，这东西的速度实在太慢了。既然方向确定了，我们何不直接游过去？那样也快啊！”

    张玄玉冲着萧瑟，咧嘴一笑：“不一样的。大家又不是没操纵过钓舟，只要钓舟稍稍偏离一点方向，在这偌大的海里，最终的导向可能就是两个完全不同的结果。所以，宁愿慢，撑个三天，也要跟。”

    孙若若：“对！来的时候，大家都是跟着摆渡人来的。回去，自然也得跟着。要不然迷失了方向，到时候全都得死在这里。”

    萧瑟笑了笑，没有说话。

    半天之后。

    幽灵摆渡人的速度开始逐渐加快。可就在这个时候，忽然有人传音：“张兄，有人失踪了。”

    这一道声音，让张玄玉心生一种不好的预感。他下意识地看向身边的萧瑟，后者并没有做出什么特别的举动啊，为什么会有人消失了？

    张玄玉：“你过来。”

    等这人游到了前面来，张玄玉道：“如何发现的？”

    这个男人紧张道：“我在后面，跟他聊过天，而且还聊了几次。可是，刚刚我一转头，他人就没了。我找了一圈，都没发现。”

    萧瑟面色一凝：“所有人，看看身边有没有人失踪？”

    片刻后。

    “我这边少了一个人。”

    “刚刚和我一起的人，不见了。”

    “不好，我身后的人没了。”

    一时间，人群骚动了起来。

    张玄玉传音四方：“都别慌。所有人呈队列前行，都看看自己左右。一旦有人失踪，立刻传音。速度不要慢，跟上摆渡人。”

    因为人少的不是很多，大概也就少了10个人左右。而且，众人也觉得张玄玉的这个想法不错。于是，也没特别担心。

    又过了半天，摆渡人的速度已经不慢了。一天的游动，让很多人身上带的黄血海参已经吃了一半。

    张玄玉传音：“刘芬芳，发食物。”

    就在张玄玉跟刘芬芳说话的时间，忽然有人惊呼：“不好啦！后面的队伍没有了。”

    当时，人群一下子就乱了。

    一个、两个人失踪也就算了。这特么是一队人失踪啊！张玄玉回头看去，这特么排了几十队，一队人至少有四五十个啊！

    四五事个人，一下子莫名其妙地消失了，谁能不慌？

    只见人群疯狂往前游去，队伍直接混乱。一时间，场面乱糟糟一片。

    张玄玉喝道：“都特么给我别慌！所有人继续排成队，出十个人在队伍四周游走，但凡发现异动，立刻汇报。”

    这时，有人忽然喊道：“我来殿后，前面所有人都排好队，我给你们殿后。”

    萧瑟：“我也去，大家别慌，我也来给你们殿后。”

    张玄玉点头：“殿后那位兄弟，我记住你了。你叫什么名字？出了事，以后也好让大家能接济一下你的家人。”

    只听那人传音四方：“我叫范大桶，家住碧海镇。我还挺出名的，家里就剩几个老混蛋和小混蛋了。”

    张玄玉当时鼻子差点气歪：我特么什么时候就成混蛋了？

