    仙芝收起，霞光消失，也让众人从震惊中恢复过来。

    “老祖……”阎明无比激动的看着阎罗。

    这种大馅饼，也将他给砸的晕乎乎的。

    天域重犯，带着归灵仙芝出现在这里，还有比这更幸运的事吗？

    一时间，阎明都觉得自己像是在做梦。

    “念你上交归灵仙芝，跟我回天域后，可保你一命。”阎罗深深呼了口气，恢复了准帝的冷漠。

    在他看来，一个小小神王，虽然拥有让人嫉妒的大气运，不过，到自己这里也就截止了。

    “你俩跪在这里谢罪千年，我也可保你们一命。”

    说着，秦凌云手指划动，在地面上刻下“陈玉郎”三个字。

    “找死。”

    阎罗眼中闪过杀机，一个蝼蚁，竟敢如此辱他？

    不想再跟面前这个蝼蚁废话，只见他随手一挥，天塌地陷，一股极为恐怖的神光，宛如黄河之水倒悬，向秦凌云淹没而去。

    他没有动用自己的气机，毕竟，秦凌云刚才动用的势，保护住了王昊他们，也让他知道面前这个天域重犯并不简单，身上可能有什么至宝。

    这个至宝，也应该是他进入寂灭之地而不死的原因。

    不过，阎罗依然毫不在意，哪怕对方拥有神秘的宝物，也不过是一个神王蝼蚁，还能掀起什么风浪？

    “既然你如此执迷不悟，那就先从你身上收点利息吧。”

    秦凌云想到陈玉郎被天域执岁镇压的画面，身上也是杀机迸发，他背负双手，一股恐怖到极点的荒之力席卷而出。

    刹那间，他的气息开始和整片大陆相连起来，就像是大地之子一般，沉重而伟岸。

    他静静的站在那里，只是心念一动，一片连绵不绝的古山横飞过来，直接砸到了神光之上。

    “轰！”

    古山直接碾碎了神光，并依旧摧枯拉朽的向阎罗砸去！

    “不可能！”

    阎罗无比惊讶，他浑身绽放出万丈光芒，一双覆盖万里的大手从苍穹上盖了下来，直接将古山给碾得粉碎！

    这就是准帝的力量，抬手便可碎山劈海！

    “一座不够，那再来几座呢？”

    秦凌云神色平静，一座座延绵数十万里的巍峨山岳拔地而起，带着雷隆的威势，碾塌空间，向前压了过去！

    阎罗瞳孔紧缩，准帝威压爆发而出，天地震动，他一拳接一拳的向前打去，将一座座磅礴的山脉给轰到粉碎，无数的巨大碎石倾泻而下，将地面给砸出一个个巨大的深坑，宛如世界末日一样。

    这些山岳，可不是普通的山岳，受到寂灭之地气息的不断侵蚀，已经或多或少的含有一些荒之力，每一座砸出去，都相当于神皇大圆满强者的最强一击！

    而寂灭之地大陆何其广阔，这样的山脉简直数不胜数，在几个呼吸之间，已经就有近乎数百座山脉砸了过去！

    “轰！轰！轰！”

    阎罗一拳接一拳将山岳打碎，瞳孔充斥着无以伦比的震惊。

    这到底是什么大势，这种力量，是一个神王能拥有的？

    而像王昊几人，更是被这场面吓得连呼吸都忘了。

    这到底是什么力量啊，一动不动，就将一座座神山掷出去，简直就像是神仙一般！

    “蝼蚁，就让你看看准帝的真正力量！”

    就在这时，阎罗身上爆发出足以崩裂天地的威势，刹那间，苍穹都跟着颤抖起来，几乎要裂开，而周围的空间，也跟着片片塌方，露出恐怖的空间黑洞，散发着恐怖的吸力。

    与此同时，秦凌云掷出去的神山还没有到他近前，便直接被这股威势化为齑粉，形成一片石雨洒落而下。

    这就是准帝的真正神威，再多的神皇，也只是蝼蚁而已！

    “区区准帝，也敢在我面前叫嚣？”

    秦凌云一步一步踏向天空，脚下荡起阵阵波纹，旋即，更为恐怖的荒之力从他身体中爆发而出！

    而他的眼眸，也开始变得无比沧桑，像是古老的大陆，历经千秋万载。

    “天地之力，为我所用。”

    秦凌云终于出手了！

    只见他缓缓伸出一只手，向下一抓！

    刹那间，方圆百万里的大地开始剧烈震动，在所有惊骇的目光下，竟然拔地而起，直接将整片空间都给压到塌方，连远处的东海都承受不住，竟然开始倒流起来！

    “这……这是什么！？”

    王昊几人吓得差点一屁股坐在地上，这场面，简直太恐怖了！

    一个覆盖方圆百万里的大地，就这么硬生生被拔了出来！？

    还有比这更让人骇然的场景吗？

