    第1850章 禁军下场   

    对于来此的目的，也就是他们唯一的作用，两夫妻不敢马虎。

    

    王老五直接说道：   

    “我早些年有过一些严谨的了解，当初还是了如指掌的，不过……”   

    他小心翼翼的看了一眼坐在上首的瀚哥儿，后者给了他一个安心的眼神，让他心里稍安了一些，接着说道：   

    “不过，后来，我逐渐退出了暗探的圈子，对此了解逐渐减少，但是这些年他们好像都比较安逸，可能与黑龙军……贵军频繁出征有关吧。”

    

    “所以，若是没有改变的话，他们的窝点大致还是知道的！”

    

    王老五说到最后，他的语气中带着认真和笃定，在瀚哥儿看来这是自信的表现。

    

    对于他所说的那些现状确实是存在的，因为当初在黑龙军之前，他在陈帅府中就知道了，这几年自己的阿爷出征格外的勤，好像是在为什么做准备。

    

    时至今日，他总算是明白了，原来自己的阿爷是在为了他自己退下黑龙军主帅的位置，为了他登上主帅的位置而准备。

    

    在培养后代上，老陈家从来都是不予余力的，当初为了培养陈桥，他爹就是花光了所有的家底才让他当上私塾，才有机会学认字。

    

    只不过，原身的陈桥不出息，在无奈之下只能去参军，到底还是混了个龙门关八品御辱校尉的官阶，虽然官阶低，但好歹也算是有官职在身。

    

    不过，陈老太爷花光了家底，家里就他一个人，无人照顾，再加上身体不好，随着陈桥早逝的娘走了。

    

    陈桥得知了这个消息后，伤心欲绝，最后真的就哭死过去了，最终被起后世的陈桥给穿过来了。

    

    然后之后，他的命运就改变了。

    

    虽然看起来陈帅府看起来对孩子们的培养都是散养，但其实陈帅府中所有的孩子，不管嫡庶子都会接受平等的教育，而且还是最好的。

    

    咳咳，好像扯得有些远了，扯回来。

    

    瀚哥儿看着他一亮笃定的样子，双眼一亮，好歹也是有好消息了。

    

    “来人，给他们赐座！”

    

    瀚哥儿大手一挥，高兴的喊道。

    

    很快，就有人搬进来了两张椅子，在他们面前，瀚哥儿亲切的示意两人坐下。

    

    亲兵退出去的时候，用羡慕的眼神看了一眼两人，他们都没有资格坐在瀚哥儿前面。

    

    当今能在瀚哥儿面前坐着的人已经不多了，整个长安城虽然不少，但也不算多。

    

    若是当瀚哥儿当上黑龙军主帅后，那就更少了。

    

    两人有些诚惶诚恐的，因为他们觉得对方这个礼仪给的太重了，他们不认为自己有这么重要的面子能让黑龙军少帅给自己赐座。

    

    他们不知道大考对于瀚哥儿的重要性也正常，因为这是第一届，瀚哥儿也是得到了陈桥的消息后，他才知道这场大考的重要性。

    

    原本他就认为这只是一场和以前一样的突然的考验，但结果是他发现其实并不是，这是他最后的一道门槛。

    

    对面，为了不辜负瀚哥儿的期待，也为了担得起这个礼待，王老五和妻子孟娇自然是知道该如何做。

    

    王老五转头看向自己的婆娘，后者连忙点头，说了出来：   

    “小人虽然在大致位置上记得不多，但是，在一些细节上还是很清楚的。”

    

    “你确定？”

    瀚哥儿直接站起，眼底带着狐疑和不确信。

    

    瀚哥儿站起来了，两人自然是不敢坐着了，也连忙站起来。

    

    孟娇与王老五对视了一眼，在他点头且肯定的目光下，她笃定道：   

    “小人确信！”

    

    瀚哥儿也料他们不敢撒谎，笑着道：   

    “若是你们两个能完整的写出来，那你们就是大功一件了！”

    

    现在的请款不可为是不艰难，在暗探内部有内鬼的情况下，再加上手底下的人办事不利，加重了事情的难度，让他有些棘手。

    

    再加上时间不断的流逝，让他心底多了几分紧急。

    

    不过，其实还是有机会的，那些暗探胆大包天，在如此紧急的情况下，他们转移离开的速度不会太快，而且再加上多年来的积累，注定时间是足够捉拿他们的了。

    

    既然事情还有向好的一面，那么对瀚哥儿来说，就是天大的喜悦。

    

    但是，事情往往有所转折。

    

    此时，在皇城门口，大门不正常的打开了。

    

    一队队身穿红甲的士兵从里面小跑出来了，在街道上看到的行人无一不赶忙避开。

    

    就因为对方这群军伍的身份，他们是皇帝亲兵，皇城禁军。

    

    这天底下也就只有皇帝有能力调动他们，现在他们被驱动了，也就代表了有大事发生。

    

    这让本就有些紧绷的长安越发的紧张了，特别是在其中牵扯了许多人的利益。

    

    现在，看到了禁军出马，也就代表了皇帝出手了，皇帝亲兵下场，这可是大事，一般人能避开多远就避多远，其中的麻烦他们是不敢有丝毫的参与。

    

    远处，有暗探看到了这个场景，有异国的，也有黑龙军的，还有暗卫，他们赶紧把消息传到各自的上头那里去。

    

    很快，瀚哥儿就得到了这个消息。

    

    “什么！”

    瀚哥儿一脸的震惊看向半跪在地上的亲兵，问道：   

    “你确定是禁军下场了？”

    

    “是！”

    亲兵气喘吁吁的回道：   

    “是小的亲眼看到的！”

    

    既然对方都这样说了，也就说明这不是假的了。

    

    “你下去吧！”

    瀚哥儿挥手让亲兵离开，然后急忙对着两夫妇道：   

    “你们两个赶紧把那些窝点的名单给写出来，这就是你们当下唯一的任务！”

    

    瀚哥儿脸上带着急迫，对着两人说道。

    

    “禁军下场了，看来是阿爷对自己的行为有些不满意了。”

    

    瀚哥儿紧皱眉头，脸色有些难看，这次大考对他来说意义重大，所以他不允许失败。

    

    “看来得加快速度了！”

    

    瀚哥儿暗道，可不能让那些禁军们都把功劳给抢了，这对他来说可比他让他失败要严重得多。

    

    这样想着，他看着亲兵把那些必备的笔墨等物什搬到这里，然后然后两人仔细写下来。

    

    

    

