    苏幂如同一个陶瓷娃娃一般，眼神一动不动地望着前方。

    不知道过了多久，楚尧将她轻轻放在床上，看着已经闭上眼睛昏睡过去的苏幂。

    楚尧沉默了片刻后，低声道：“进来。”

    乔治和甘栗仁走了进来。

    乔治看着床上昏睡过去的苏幂，沉吟片刻，道：“苏小姐这种情况之前有发生过吧？”

    “嗯。”楚尧淡应了一声。

    乔治说：“之前我就跟栗仁说过我的猜测，苏小姐可能有双重人格。但是从现在她的状态看来，又不是……”

    乔治看了楚尧一眼道：“阿尧，有的话我直说，希望你不会生气。”

    楚尧：“说。”

    “之前根据我的观察，苏小姐可能是在跟阿尧你相处的过程中潜移默化地跟阿尧你的性格融合了，演化出了第二种暴戾人格。但是看刚刚苏小姐的表现，以及在车行试车场里的监控视频，我觉得，苏小姐可能不止是双重人格，她甚至有第三种人格，这种人格是在被阿尧你过去长期的禁锢中产生的恨意，会在主人格放松时，时不时出来控制苏小姐，让她做出伤害你的举动。”

    “照你这样说，苏幂在尧哥身边不就像个定时炸弹？这太危险了啊！”甘栗仁忍不住道，“那次苏幂对陈瑾我们可是都看到了！那手段可是极其的凶残啊！陈瑾脑门上的头发可是生生被她薅掉一半啊！苏幂的武力值大家也都看见了吧？尧哥，我不是在背后说她的坏话啊，我是真的怕苏幂的这种人格会对尧哥你做出什么失去理智的事情。”

    乔治说：“栗仁说的不是没有道理，按照监控里的画面可以看到苏小姐虽然失控了，但是在最后的紧要关头主人格还是把仇恨人格控制住了，不过这种是概率的问题，从监控中，根据当时苏小姐的情况，可以看出苏小姐主人格控制的非常艰难，也就是说当时她很可能整个人都被仇恨人格取代了，如果不是她强大的想要保护阿尧的意志力，很可能她主人格根本就控制不住，那车就会直接撞向阿尧了。”

    甘栗仁听见乔治这样说，更担心了起来，他说：“尧哥，虽然我知道你很喜欢苏幂，但是你也要为自己想想啊，有这样一个定时炸弹在身边，是很危险的，万一你要有个三长两短，那楚家怎么办！楚家分支可是不少人盯着楚家家主的地位啊！不说楚家，就是整个北城的那些人都想着楚家什么时候会倒，多的是的财狼恶豹看着楚家，尧哥，你可千万不能因为苏幂而出什么事啊！”

    “而且……我想如果阿尧因为苏小姐出了什么事。”最后，乔治也忍不住道，“苏小姐清醒过来的话，也会受不了这个事实吧！”

    面对两个人苦口婆心的劝说，楚尧的表情一直很淡漠，他们根本从他的表情中看不出任何想法，也是这样的高深莫测让甘栗仁和乔治更紧张了起来。

    甘栗仁是楚尧从小玩到大的兄弟，乔治家里一家三代都是为了楚家服务的医生世家，两人跟楚尧的关系比亲人还亲。

    虽然现在的苏幂看起来没有以前那么“作”，让人感觉到厌恶，但是在苏幂和楚尧之间，他们自然是事事为楚尧着想的。

    眼看苏幂现在已经形成了三种人格，虽然这种人格有可能是被过去的楚尧“虐”出来的，但是作为楚尧的兄弟，他们也是第一时间为楚尧着想，现在最好的方法就是将苏幂这个定时炸弹送走。

