
平西侯之孙邓长春引走了乐阳公主，来任府道贺的宾客逐渐散去，就连姜二爷的好兄弟曹玉宝、郭静平都走了，仁阳公主驸马黄隶却一直赖着不肯走。等着送客后回家赶公文的白全海，等得眼睛都直了。

郎中入姜府为雅正把脉后，得知雅正和孩子都安好，白夫人才与梅氏、柴四夫人一起告辞。白全海上了马车后，忍不住跟妻女抱怨起黄隶，“瞧着是个明白人，怎就这么没眼力呢。”

白夫人冷笑一声，“没眼力的不是他。”

白全海以为夫人在说自己，顿时满脸满脸委屈，看得白夫人头上直冒火。

黄剑云、黄拓云跟着江凌到习武场撒欢，黄丽妍被姜留请去侧厅吃点心，黄隶则与姜二爷在前院会客厅内干坐着。

新建的房舍、新购置的家具，为了压住漆味儿，屋内香炉里燃着三匀香，此香有富贵气，却也清纯奇妙。黄隶一闻便知这是姜枫的喜好，他张了两次嘴，想投其所好借着谈香打破与姜枫之间的尴尬气氛，最终却只无声叹了口气。

姜二爷急着回房去看妻子，等不到他开口，便自己给他台阶下，“客气的话小弟便不说了，劳烦黄大哥回去代小弟向公主道谢。”

道什么谢，谢仁阳带乐阳在人家大喜的日子过来添堵么？黄隶面上泛红，“若我知道她们会来，定会提亲跟你打声招呼。”

姜二爷一脸真诚，直言道，“小弟明白大哥的心意，也明白大哥的难处。”

因姜枫这句话，黄隶鼻子一酸，忍不住抬手重重地拍了拍姜枫的肩膀，“我府中还藏着两坛上好的老春酒，待侄儿洗三时，我让人给你送过来。”

给你送过来，而不是亲自过来。姜二爷抱拳拱手，“多谢大哥。”

姜枫心里跟明镜一样，黄隶觉得自己说什么都多余，便又拍了拍姜枫的肩膀，带着儿女告辞。姜二爷命人关上府门，谢过过来帮忙的大嫂和三弟妹，便带着儿女回姜府，先去北院见过母亲，才心急火燎地返回自己的院子。

回房见妻子睡沉了，姜二爷轻手轻脚地出来，带着儿女们去了书房，将每个孩子都夸了几句，才放他们回房歇息。

江凌走在最后，惭愧地低着小脑袋道，“都是因为孩儿，才将母亲累成这样。”

姜二爷摇头，“她们是冲着为父来的，你不必多想。今晚你就要搬过去睡了，一个人怕不怕，为父过去陪着你？”

“儿不怕！”江凌一脸坚决。

“让裘叔陪着你？”

“儿不要。”

“那就姜财。”偌大的宅子，江凌一个人睡姜二爷是真不放心，“为父、裘叔、姜财，你必须选一个。否则今晚就还在前院书房睡！”

如果必须选一个，能让妹妹搬过去住么？江凌抿了抿薄唇，不情愿地道，“姜财。”

“臭小子！”没被选中的姜二爷用力拍了拍儿子的肩膀，才放他离开。

今日这一场折腾下来，姜二爷也是身心俱疲，回到房中躺在靠窗的榻上睡了。西院跨院内，姜留也四仰八叉地躺在床上，微张着小嘴儿睡得香甜，姜慕燕靠坐在床上，眼圈红红的，巴掌大的小脸上尽是自责。

黄府内，黄隶坐在花园小亭内一杯接一杯地喝闷酒。仁阳公主披着雪白的狐裘进入小亭，抬纤纤玉手为丈夫斟酒。黄隶头也不抬，接过来一饮而尽。仁阳公主倒了第二杯，抬袖仰头倒入自己口中，被呛得咳嗽起来。

黄隶垂眸笔挺地坐着，一动不动。仁阳公主又倒了一杯，倒入自己口中，咳得越发厉害了。待她举起第三杯时，黄隶抬抬手握住她的手腕，“够了。”

仁阳公主却抬左手接过右手中的酒杯，爽利地倒入口中，以袖掩口轻咳。黄隶抬头见妻子脸色驼红，眸子里闪着水光，握住她的手腕的大手松开，握成拳落在冰冷的石桌上，“公主这是何苦。”

仁阳公主坐下，发现丈夫又低着头不肯看自己，便苦涩道，“妾身今日之举，让将军难堪了？”

黄隶转头看向小厅外，冷冰冰地道，“年后，末将就进宫面见万岁，自请去光禄寺当差。”

仁阳公主的眼睛一下瞪圆了，压着火气道，“将军与妾身置气便置气，为何要自绝活路？”

光禄寺乃大周九寺之一，掌祭祀、朝会、宴乡酒澧膳馐之事。正四品光禄寺卿的名头听着不错，但实际上负责的事务却跟礼部精膳司郎中相同。因差事都被礼部拿了去，所以光禄寺卿只是个养闲官的闲职而已。黄隶虽未归左骁卫，但他现在仍是正三品的左骁卫大将军，脱去将袍去任光禄寺卿，在仁阳公主看来就是自绝活路。

黄隶却已下定决心，“末将自请去光禄寺，才是唯一的活路。”

“将军一定要用这一招逼迫本宫么？”仁阳公主握紧拳头，“若你去光禄寺，那咱们在左骁卫吃的十几年苦算什么？”

将士以营为家，以战死沙场为荣。仁阳觉得在军营中风餐露宿是吃苦，但黄隶却甘之如饴。用尽方法劝了这么多年，黄隶已经疲了，不想再与仁阳争论，只道，“姜枫不识抬举，末将已与姜家断绝往来，公主的咏梅宴不必再给姜家下帖了。”

与任府小园内的萧瑟空荡不同，公主府内被宫人精心栽培的腊梅已竞相开放，仁阳公主筹谋多日的咏梅宴终于要撒请帖了，现在黄隶却说他已与姜家断了往来！仁阳公主啪地一拍桌子站起来，厉声道，“将军一定要如此么？”

黄隶迈大步离去。仁阳公主气得落下眼泪，“十六年了，本宫与他同甘共苦，他眼里却还是只有黄家，本宫在他眼里还不及一杆枪、一匹马！”

窦嬷嬷连忙上前劝道，“将军吃了太多就，说得都是醉话，公主怎能当真呢。”

“他是酒后吐真言！他不肯帮本宫救母妃和皇兄，还不准本宫另寻他路么？”仁阳公主气得发抖，“六年了，母妃和皇兄有什么错？凭什么……”

“公主醉了，奴婢送您回房歇息。”窦嬷嬷吓得色变，慌忙上前捂住自家公主的嘴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69316166"  chaptername="第557章  断绝往来">加入书签</a>
</div>
