    第105章 这就是压制力啊

    而之所以选择巨魔，陈歌其实就是拍着脑袋想出来的。

    当时在看英雄列表的时候，发现巨魔这英雄挺顺眼的。

    而且他也有段时间没有玩过这英雄了，就选下来了。

    其他的事情，倒是没想这么多。

    结果这比赛刚开始，队友就开始吹他了。

    只见淘宝权说道：“我一开始还没想明白，这一场为什么要拿巨魔。”

    “结果发现对面竟然选出了泰坦，你该不是提前预判到了，对面这一手选择吧。”

    “嗯？什么意思？”陈歌听后懵逼了，他没听到淘宝权想表达什么。

    淘宝权见状继续说道：

    “别装了，我知道你BP很厉害，看穿了对面的想法。”

    “下一次也教教我好吧。”

    韦神听后打趣道：“这种东西不能随便交的，要看你的表现才行。”

    “如果这把让别人打舒服了，那倒是可以考虑一下。”

    淘宝权听后连忙说道：“那是肯定的，这一场我就盯着上路抓，保证上路玩得舒服，哈哈。”

    淘宝权和韦神聊高兴了，然而陈歌还是一脸懵逼的状态。

    他仿佛能感觉到，这两人是在说他。

    但他这个当事人，却没听懂这两人说话的含义。

    什么预判对面BP，这种东西，自己根本没想过好不好。

    不过，陈歌也管不了什么这么多了。

    第一波兵线很快来到线上，上路开始正常对线。

    也许是因为这版本几乎没人玩巨魔，所以导播把镜头给到了上路。

    想要知道这一手上单巨魔有没有什么说法。

    然而，这上路的对线情况，却和他们想象中的有不小的出入。

    陈歌上线之后，选择躲在草丛里面，等着兵线残血。

    他也不着急上去推兵线，而是选择就这么躲着。

    这样做是为了把兵线控回来，一般在白银分段，他只要不出现。

    对面就会开始推兵线，这样就能把兵线控在防御塔前了。

    让他意外的是，这一场泰坦半天都没出现。

    就好像掉线了一样。

    “这个人在干什么？”陈歌嘀咕道。

    此时三个近战兵已经残血了，到了该补刀的时候了。

    陈歌只能选择走出草丛，靠近兵线准备补刀。

    结果他刚从草丛里面出来，泰坦就出现了！

    而且泰坦的操作和他一模一样，也是从草丛里面走出来，直奔兵线，似乎是想补刀。

    不过不一样的是，当泰坦看到巨魔之后，选择主动后撤，放弃了这三个补刀。

    “他是故意的吗？他故意等到这个时间出来！他是知道我的想法？”然而，就是这么常规的操作，却在姿态心里掀起了轩然大波。

    在他看来，巨魔和他几乎同时走出草丛，这个操作就不简单了！

    说明陈歌已经完全看穿了他的想法！

    他躲草丛，是因为对线打不过，走上去也是挨打的份。

    但是巨魔有什么理由躲草丛？根本不存在这种理由，至少姿态想不出来。

    所以，唯一合理的解释就是，这波陈歌是在用相同的行动来进行嘲讽！

    仿佛是在说“我已经知道你的所有想法了，你肯定会这样做”一样。

    这让姿态感觉到压力倍增！

    “好强！”还没交手，姿态手心就已经出汗了！这是何等的压制！

    很多选手的压制力，都是通过具体的操作来实现的。

    比如说卡对面平A间隙进行消耗，比如说预判走位技能消耗。

    然而，姿态还是第一次遇到这种情况。

    对方竟然不需要通过具体的操作，也不需要消耗你的血量，就能达到压制的效果！

    于是，姿态只能选择更加小心谨慎，避免被陈歌抓到机会。

    上路对线就成了陈歌的补刀练习。

    因为泰坦根本不敢上来补刀，所以对拼、消耗这些东西，更不会存在了。

    很快，陈歌就来到三级了。

    一切都没有按照他的预想来发展，他原本是想把兵线控在自己这边。

    但是没想到，兵线反而被推过去了。

    倒不是他控线的水平不行，相反，陈歌的控线水平，比他其他水平要强得多。

    但你控线再怎么厉害，也比不上补刀都补的人。

    此时泰坦的补刀数还是零，不过因为有一大波兵线要进塔。

    情况倒也没有这么糟糕。

    娃娃见状解说道：“巨魔在上路的压制力，来的有点快啊，这才三分多钟，泰坦已经被压到生活无法自理了。”

    米勒：“主要还是爱看人吧，在我的印象里，至少六级之前，巨魔的对线能力也就那样。”

    “能打出这种压制效果，主要还是人的问题。”

    两人正说着，局势突然发生了一点变化。

    此时，kakao的寡妇正在往上路走，准备GANK一波上路。

    泰坦收下塔下的小兵之后，等级正一点点提升。

    很快也来到三级，现在兵线的位置很不错，正好适合GANK。

    而且，这一场陈歌似乎没有做视野，这一切都在kakao的观察之下。

    来到上路河道草丛，他给到姿态一个信号：

    “上去打，我来GANK了。”

    巨魔还是有一定的保命手段，E技能是个神技，可以创造地形，同时减速效果显著。

    同时，W技能的移速加持效果非常好。

    所以，这波kakao打算先让泰坦把巨魔的技能给骗了。

    然后再上去，这样巨魔就无处可走。

    “不行！这波有问题！”然而，姿态想都没想，直接拒绝了。

    “问题？什么问题？”kakao懵了，他根本没看出来，这波有什么问题。

    无路能从哪个角度看，这波抓上路的成功率都挺高的。

    “他选择现在把兵线推过来，我估计是和打野商量好的。”

    “说不定打野已经在反蹲了。”姿态给出了自己的理由。

    在他看来，陈歌没有去河道做视野，就这么唐突地把兵线推过来，肯定是有问题的。

    要是陈歌这么好抓，那也不会有现在的成绩！

    “你别想太多，听我的，这波绝对没问题。”

    kakao这一次选择不相信姿态的想法。

    不仅是不相信，他甚至很想证明给姿态看。

    上一场，他们就因为姿态的各种怀疑吃了大亏，怎么能在同一地方，跌倒两次？

    (本章完)

