    若是单从样貌来看，这个扑倒王生的应该是一名从事体力劳动的中年男性，只是……

    熊红骇人的双眼，惨白如纸的皮肤，僵硬冰冷的身体，尖锐外凸的獠牙，黝黑锋利的指甲，以及那副凝滞着恐惧的僵硬面容。

    对方的这幅形象怎么看都不像是个活人，反倒是让王生想到了一种华夏神话传说中的怪物，僵尸。

    联想到之前那头恶犬身上所表现出的，类似僵尸一般身体僵硬坚固的特征，王生也是更加确定自己的想法。

    只是，对现在的王生而言，重要的不是知道对方是什么，而是该如何脱困，甚至杀死对方。

    感受着僵尸那不断开合的口腔中所发出的阵阵恶臭，王生的眉头微微皱起。

    在略微蓄力之后，王生撑着僵尸脖颈的双手用力猛地向上一撑，将对方那僵硬的身体都给顶起了一大截。

    借此机会，王生的右腿屈伸抬起，就如一条骤然松开的紧绷弹簧一般，一脚踹了在僵尸的腹部。

    砰！

    只听一声闷响，那僵尸竟是被王生这兔子蹬鹰的一脚给直接踹飞出了三米开外。

    快速从地上爬起，王生甚至来不及去看左肋处那被僵尸指甲划出的伤口，直接三步并作两步冲到了因身体关节僵硬，还没有完全站起身的僵尸面前。

    一脚将刚撑起半个身体的僵尸再次踹翻在地，王生毫不客气的直接一屁股坐到了对方的身上，抡起佩戴着指虎的拳头便朝僵尸的脑袋砸了下去。

    僵尸不愧是神话传说中的怪物，不仅力气不必王生弱多少，这脑壳也是硬的出奇。

    在费力的压制住僵尸后，王生举起拳头对着僵尸的脑袋就挥了下去。

    然而这一通乱拳下来，王生的拳头被震得生疼，手上那劣质的指虎都出现了变形，而那僵尸虽然也被打的血肉模糊，但却依旧没有被打碎脑袋，就此死去。

    看着那还在不断挣扎，甚至又在自己身上划出了几道伤痕的僵尸，打出了火气的王生直接发动了【强化】能力，双手之上立刻便笼罩上了一层淡淡光芒。

    砰！砰！砰！

    泛着白光的拳头再次朝僵尸的脑袋招呼了上去。

    不知是十几拳亦或是几十拳之后，僵尸那坚硬的脑壳终于是逐渐凹陷了下去。

    “给我死！”

    伴随着一声低吼，王生那泛着白光的硕大拳头竟是直接轰碎了僵尸的面部骨骼，并深深的没入了它的头颅之中。

    看着在抽搐了几下之后便僵直不动的僵尸，王生将拳头从僵尸的头颅中缓缓拔出，散去了手上的强化白光，开始大口的喘息起来。

    没想到这具僵尸竟然这么难对付。

    有些费力的将手上的劣质指虎摘下，看着那已经有些变形的轮廓，王生摇了摇头，将其随手丢到了一旁。

    他现在越发后悔没有带一件防身的武器了，不说枪械，哪怕带着那根六棱撬棍，他对付这具僵尸也要简单许多。

    略微休息之后，王生开始查看身上被僵尸利爪所抓出的伤口。

    经检查，王生发现在自己的两肋处有着六七道抓痕，不过好在因为有着帆布外套的阻隔，这几道伤口都不深，以他的身体素质并不会受到太大的影响。

    从地上站起，王生又朝着地上僵尸的脑袋补了几脚。

    在确定对方真的死透之后，王生这才开始检查起眼前的茅草屋。

    有了之前被僵尸偷袭的经验，王生这次变得格外小心，右手挡在身前随时准备开启【强化】，左手则捏着一枚虎骨大力丸放在嘴边，随时准备嗑药。

    也不怪王生如此小心，毕竟都遇到过一只僵尸了，鬼知道里面会不会还藏着一只。

    不过事实证明王生还是有些多虑了。

    或许是因为这间茅草屋的原主人，也就是那头中年人模样的白僵尸生前是个光棍，所以这里除了他之外并没有第二头僵尸。

    确认了没有其他敌人之后，王生也算是松了一口气，然后便开始在屋内翻找有用的东西。

    能够生活在这种破败茅草屋中的光棍不会是什么有钱人，王生很清楚这一点。

    即便有着一定的心理准备，但王生还是没想到，这一家竟然会穷的如此荡气回肠。

    在一番搜索之后，别说是什么金银珠宝，王生甚至就连一件像样的农具都没有找到。

    拿着一把断的只剩下半截，表面锈迹斑斑，刀刃还卷刃缺口的菜刀，王生有些愣神。

    要不，再去把那个变形的指虎捡回来，敲一敲应该还能用吧。

    到最后，王生还是没有去捡回那个变形的指虎，而是将罪恶的目光投向了院子里那颗叶子都快掉光的枣树。

    围着枣树转了一圈，王生满意的点了点头。

    硬度不错，粗细正好，长度也够，做跟棒子正好，果然老天爷饿不死瞎家雀。

    靠着那把只剩半截的破伤风菜刀和从外面捡回来的几块石头，王生又是敲又是砸，花了近半个小时的时间，终于是将那棵树干比他小腿还要粗上一圈的枣树给砍倒了。

    随后，他又花了十多分钟的时间修剪了一下枣树上多余的树枝，最后得到了一根长度接近一米五的枣木大棒。

    这根枣木大棒前端比他的小腿还要粗上一圈，后端虽然较细，但也足有成人的手腕粗细，再加上那几个修剪树枝时留下的木结，让这根枣木大棒看上去就如同一根粗狂放大版的棒球棍。

    将枣木大棒拿起颠了颠，又试着挥舞了几下，听着大棒划过空气时发出的呼呼声，王生点了点头，然后又摇了摇头。

    点头是因为这根大棒的手感和分量让他感到满意，摇头则是因为这枣木大棒虽然坚固，但毕竟还是木质的，杀伤力多少还是有些欠缺。

    那么，有什么办法能够增强枣木大棒的杀伤力那？

    一边思索，王生的目光再次扫过了眼前的茅草屋和院子。

    树枝秸秆篱笆，土砖墙壁，屋顶茅草，僵尸尸体……

    前面的几样东西没什么作用直接PASS掉。

    至于那僵尸的尸体，身为神话传说中的怪物，僵尸的尸体或许有着特殊的用途，但对此一窍不通的王生显然并不会利用，因此也PASS掉。

    扫视过一圈，就在王生感到有些失望的时候，他眼角的余光却突然瞥到了院子角落中那根连接在石头上的栓狗铁链。

    王生的眼前突然一亮，这东西或许有用。

    快步来到院子角落，王生也不管地上腥臊的犬类排泄物，直接俯身将那根栓狗的铁链从石头上解下，拿在了手中。

    这是一根两指粗细，三米多长的铁链，虽说表面布满污渍，但却十分的结实，虽然不知道这位穷的荡气回肠的茅草屋主人是从哪里搞到的，但用来栓狗绝对是大材小用了。

    有了枣木大棒和这条铁链，王生心中已经有了大体的强化计划，于是又走进茅草屋开始更加仔细的翻找起来。

    功夫不负有心人，王生在茅草屋灶台旁的一堆垃圾杂物之下找到了自己想要的东西，一小堆装在破木盒中落满灰尘的锈铁钉。

    王生找到的这些铁钉造型十分粗糙，就如同是尖锐的铁条，每一根的长度都在七八厘米左右，虽说表面布满了锈迹，但却没有被完全锈蚀，质地仍然十分坚韧。

    将一根锈铁钉拿起，王生看着它思索了一会，脑海中逐渐出现了与之类似的东西。

    这铁钉好像与他以前看过的一些影视作品中出现的物品模样十分相似，而那东西便是，棺材钉。

    对普通人而言，棺材钉这东西十分晦气，平时可以说是避之不及。

    但对于实用主义的王生来说，只要东西好用就行，至于说好不好看，晦不晦气，在意那个干吗。

    小院中，王生将枣木大棒，铁链和棺材钉都准备好，随后又搬过一个树墩做凳子，找了几块大小合适的石头充当锤子，然后便准备开工了。

    因为条件所限，所以王生要做且能做的其实也很简单。

    首先，将那根三米长的铁链全部紧紧地缠到枣木大棒上，大概能缠个七八圈左右。

    然后，用那二十多根锈棺材钉将铁链牢牢的固定在枣木大棒上。

    最后，将双手握持的位置用从外套上撕下的帆布条包好，做为增加摩擦力的防护握把。

    就这样，一根有着铁链附魔的枣木大棒便宣告完成了。

    又挥舞了几下大棒，听着那呼呼的破风声和铁链碰撞的哗啦声，王生不由得的点了点头。

    这件耗时一小时制成的武器，已经达到了王生的预期，他对此还是比较满意的。

    那么，现在防身的武器也做好了，他也该去找人问问这到底是什么地方，而自己又该如何回去了。

    刚才在茅草屋中翻找时，别说是纸张，王生甚至连件带字的东西都没找到，因此直到现在，他都不知道自己到底是到了那里。

    不过虽然不知道自己在哪里，但是他之前从野地往这间茅草屋走的时候，曾经看到一条小路，那是有人常年行走踩踏形成的，想来只要顺着那条小路走应该就会遇到人烟。

    这么想着，王生将手中的枣木大棒往肩膀上一抗，便准备动身了。

    然而还没等王生刚走出小院，一声悠长尖锐的嚎叫便传入了他的耳中，紧接着一头毛色青灰，足有半人多高的野狼便翻过篱笆进入了小院之内。

