    但是，女方家里人舍不得女儿去那么远的地方。

    况且女儿的工作挺好的，是捧着金饭碗的，跨省调动简直不要去想，所以就这样扔掉了，简直是太可惜了。

    而男方在这里当兵当了十年多，这里也可以称得上是他的第二个故乡。

    他对于留在金陵城也没有意见，但是这工作就不好找了。

    正巧顾乔乔的安保公司要开业了，方家老四就将他介绍过来了，他的工作很简单，就是在闲暇的时候对安保人员进行训练。

    毕竟，作为安保，最起码也要有一身功夫的。

    教官姓蔡，大家都叫他蔡教官。

    这个时候天气很热，但是，这些人依然在烈日下苦练基本功。

    退伍军人做这些很轻松，就是徐老大的那些小弟有的受不住。

    被徐老大连打带骂的一顿教训，也好了很多。

    所以，顾乔乔看到的就是令人热血沸腾的场面。

    步伐整齐，出拳呼呼带风，看起来战斗力还真的不错。

    转了一圈之后，顾乔乔将计划书给了徐老大，让他按照这里面的内容去执行和运作。

    而且，和徐老大的责任利益协议书分配也一清二楚的放在了桌面上。

    也免得将来有纠葛。

    徐老大对于顾乔乔提出来的，都真心诚意的答应下来。

    他又不是傻子，背靠顾家和秦家两座靠山，怎么可能蠢得去争什么利益呢。

    况且，该给的都给了，甚至比他预想的给的还要多。

    徐老大以为自己就是一个打工的，但是，责任明确之后，他就成了安保公司的另一个当家人了。

    这让他的干劲更足了。

    而顾乔乔就是想借助安保公司，将金陵城的御宝轩和帝都的御宝轩联系在一起，万一有什么事情，也好及时处理。

    而这也正是老当家的意思。

    安保公司取名为利锋安保公司，三天后，正式挂牌营业，同时新买的三辆卡车也全部到位。

    万事俱备只欠东风。

    中午的时候，是在食堂吃的饭，饭菜有荤有素，虽然还没开业呢，但是伙食却一点都不差。

    因为徐老大心里有底，一是因为有顾家，二是没等开业呢，除了顾家的第一个订单，他还接了好几个大订单。

    毕竟他的人脉不是吹出来的。

    而且那些老板们给的报酬都不低。

    自然对待员工也要更好才是，这样公司才能健康的发展。

    这个道理，仗义的徐老大是最懂的。

    也正是因为他这仗义的性格，新进来的安保人员对他很是敬佩。

    顾乔乔很高兴，一个公司最重要的就是凝聚力，有了这样的力量，不说所向披靡吧，那也是可以战胜一切困难的。

    心里却也佩服，秦以泽看人是很准的。

    吃完饭之后，顾乔乔离开了安保公司，想了想，就让司机开车去御宝轩看看去。

    司机不熟悉金陵城的路，不过御宝轩本就是在闹市区，所以，找起来也很简单。

    一个小时后，车子在一处店面前停下来了。

    不用问了，虽然没有挂牌子呢，但是门口站着的那人顾乔乔一眼就认出来了。

    那是顾志兴。

    虽然依旧花白着头发，但是腰板挺得溜直，显然精神状态好了，人也显得年轻了许多。

    不过，那神态还真和自己的爷爷差不多。

    顾乔乔本来很反感像顾志兴这样的人，可是，每次一看到他的背影，就反感不起来了。

    顾乔乔无奈的摇头。

    只能说这顾志兴的运气还是有一些的。

    看到顾乔乔，顾志兴忙放下了手里的木板，热情的邀请顾乔乔进去看看。

    顾乔乔站在门口看了看，里面依然在装修，多宝阁架子还有展台也做好了，屋子里显得很乱，但是，面积却也不小。

    顾乔乔没有进去，而是站在门口笑眯眯的说道，“大伯父，我就是来看看，不进去影响别人干活了……”

    “乔乔啊，你大伯母早晨还说晚上给你们做好吃的，让你们都回家，别在外面吃了。”

    “嗯，好的，大伯母做的饭菜味道很棒的，晚上一定去吃。”

    “乔乔，你刚才是不是去你的安保公司去了？”顾志兴的问道。

    “是啊，大伯父，三天后开业，您和二叔三叔可一定要去啊。”

    “放心吧，肯定会去的。”顾志兴满面笑意，精神头极好。

    “大伯父，太爷爷让你看的那些书，你看了吗？”

    “看了看了，有的还特意背了下来。”顾志兴忙说道。

    顾乔乔眼眸微转，“大伯父，这可是太爷爷吩咐的，等你这次和我们回去，太爷爷肯定是要亲自考你的。”

    顾志兴一把胸脯，“放心吧，乔乔，别说我还有点基础，就是没有基础，我死记硬背也得记下来……”

    说到这里，他顿了顿，“况且，我知道这是我这辈子唯一的机会了。”

    “大伯父，所以，太爷爷的话，你可一定要放在心上啊。”顾乔乔好心的叮嘱道。

    顾志兴点头，“我知道，我一直记着呢。”

    “那我走了啊，这里我也帮不上什么忙。”顾乔乔就要告辞。

    而顾志兴的神色却忽然暗淡下来，拦住了顾乔乔，支支吾吾的说道，“乔乔，你……等下在走，我和你说点事。”

    顾乔乔诧异的看着顾志兴，“什么事啊？”

    “听说……方家老四和阿泽是战友对吧？”

    “嗯。”顾乔乔点点头，心里却忽然明白了顾志兴要说的事是什么了。

    顾志兴低垂着头，似乎有点难以启齿，就迟疑着没有说话。

    顾乔乔故作糊涂，“大伯父，您说的就是这事啊，还有其他的事情吗？”

    “我……”

    “没事那我走了啊……”

    “……先别走……”顾志兴急了，这一次不再支支吾吾的了，而是直接的说道，“乔乔啊，你看能不能让阿泽跟方家老四说句话，让方家的老四将方量约出来，我想跟他道歉……”

    顾乔乔的神色也冷了下来，果真是这事啊。

    “我真的后悔极了，我用了十几年的时间来赎罪，乔乔，这事我也只和你说，我当年看到他的腿那样之后，我就后悔了，他当时说的话，是过火，可是让他劳动惩罚一下就可以，他不应该用一条腿做代价啊，都是我的错，我当时都恨不得杀了自己……”

    顾志兴有些语无伦次，脸色涨红又有些急促的说道。