    幼儿越说越来火，劈手抽出鞭子，啪的在半空甩出一道银光，“我师父教导我，不要欺负收无寸铁的弱者。趁我还没反悔，你们还不滚！以后再敢踏足这公主府半步，我就打折你们的腿，你看我赵浅予能不能做得出来！”

    金姨妈和金露吓的脸色惨白，再顾不得别的，爬起来就跑。

    她的真的做得出来！

    李夫人却站着没动。

    她有诰命在身。

    她就不信，清芷公主敢真的动手抽她。

    公主如何？

    公主再尊贵，也不能这般侮辱忠良之后，侮辱皇帝亲封的一品诰命夫人。

    幼儿冷然看她：“你怎么不滚？”

    李夫人愕然朝浅儿说：“柔真公主，这是怎么说的？我好歹也是一品的诰命，即便不论这些。我也是钟辞的母亲，是小郡主的祖母，是公主的婆母。难道你就看着不管，任由清芷公主这般侮辱？”

    浅儿摇着团扇，淡道：“我这个妹妹向来如此，连母后和皇兄都管不住的，何况我呢。再者，她是为我出头来的，我为何要管？我只恨自己无能，手无缚鸡之力，不能亲自教训你们，还要让我妹妹保护我。”

    “公主这话说的过了吧，我们低三下四来拜见，一直好好说话，何来的欺负和保护？”

    “你还说没有？”幼儿怒道，“倚老卖老的老货，不要仗着我家妞妞叫你一声祖母，你便如此自视甚高！李钟辞想纳妾就纳妾？你们以为你们是谁？我明白告诉你，有我赵浅予在，李钟辞敢纳妾，我就打断他的腿！”

    泥人尚有三分火气。

    李夫人也来火了，态度变得强硬：“公主太无礼了！何况，我朝律法，从没有说不许驸马纳妾！”

    幼儿道：“别的驸马我管不着，李钟辞就是不行！”

    李夫人盛怒之下，也开始口不择言起来，呛声道：“钟辞又不是你清芷公主的驸马，你管这么宽作甚！”

    “找打！”幼儿大怒，柳眉倒竖，扬起鞭子，一鞭子抽到李夫人身上。

    李夫人身体娇贵，被抽的惨叫一声，整个人在半空中翻滚一圈，直接滚到了门外。

    外面的金姨妈和金露都吓傻了。

    站在原地，浑身发麻，一时间竟不敢上前。

    幼儿余怒未消，跟着纵身飞出来，高高扬起鞭子：“今儿我便抽死你这挑事找茬的老东西！”

    李夫人现在是真的相信，这蛮狠公主是真的什么都做得出来。

    她再不敢托大，也顾不上身上的鞭伤，在地上便惨叫起来：“天啊，救命啊，救命！清芷公主杀人啦，救命啊！”

    金姨妈眼看着事情闹大，终于反应过来，慌忙跪下，颤抖着说：“清芷公主息怒，息怒。她可是驸马的母亲，是朝廷亲封的一品诰命，若有什么差池，公主也难辞其咎啊！”

    又对着屋里的浅儿不住磕头：“柔真公主，您快劝劝清芷公主，求求您了，再这般下去，要出大事啊！”

    “能出什么大事。”浅儿坐在原地，一动不动，神情清冷冷的。

