    第5747章 另类保护

    森然殿堂中。

    两尊分盟主对立，让场中气氛变得剑拔弩张。

    场中其他主盟成员，或是沉默，或是眉目低垂，袖手旁观，竟然无人表态干预。

    “好一个万福联盟！”

    萧叶眸光冷彻。

    在来接受审判之前，他已经做好了最坏的打算。

    结果，依旧让他很是心冷。

    为了自身的利益。

    这群主盟成员，就要不分对错，牺牲掉他吗？

    “够了！”

    这个时候，突然一道低沉的话语传来，让森然殿堂微微一颤，司徒和尹石望连忙躬身。

    所有主盟成员，也是露出了恭敬之色。

    萧叶也是色变，抬头望向上苍之上。

    这道声音，是从上苍之上传来的。

    是总盟主在开口！

    对方身影依旧不可见，但却有一股威压中海的气息，从混沌星云中奔腾而下。

    “第五分盟成员萧叶，并无过错。”

    那低沉的话语再度传来，“但诛杀一位混元联盟新成员，乃是事实。”

    萧叶顿时心头一惊。

    难道连总盟主，都要牺牲他？

    “为此。”

    “以万福混沌的时间来计算，将他流放三个叠纪，是生是死，看他的命数。”

    “在此期间，他所掌控的混沌，依旧受我方庇护。”

    “三个叠纪后，他若还活着，可重回万福联盟。”

    低沉的话语，在森然殿堂中回荡，让所有主盟成员，都是露出了异色。

    流放三个叠纪？

    这是要让萧叶，在中海自生自灭吗？

    “总盟主明智。”

    尹石望嘴角露出一抹狞笑，对着上苍之上恭敬施礼。

    没有了司徒的庇护。

    萧叶在中海，生死还不是由他说得算？

    “谨遵上令。”

    其他主盟成员闻言，已依次离开。

    离开之前，他们望向萧叶，流露出同情之色。

    总盟主此举。

    是要平复混元联盟的怒火，以此来化解，两大势力的战事。

    到时。

    萧叶要面临的，不只是尹石望的报复，还有混元联盟的追杀！

    “万福联盟！”

    “这样的势力，我萧叶可不稀罕！”

    萧叶仰望上苍之上，胸膛有股怒火炸开。

    不能明辨是非，不能做到公正。

    这样的势力，他留之何用？

    “萧叶，不要冲动。”

    “总盟主，是在保护你。”

    这时，司徒却是传音道。

    “保护我？”

    萧叶眉头微皱，很是不解。

    “混元联盟的总盟主，实力突破，本就想找机会，和我们开战。”

    “抓住你的过错施压，只是个借口。”

    “若真的打起来，你觉得自己，还能在万福混沌中立足吗？”

    司徒耐心解释道。

    “原来如此。”

    萧叶沉吟少许，顿时明白了过来。

    方才。

    那些主盟成员态度很明显，不想开战。

    若真的战起来，这些主盟成员绝对会记恨他。

    到时候。

    只要尹石望稍微煽风点火，他就会立于四面皆敌的处境。

    比起这一点。

    流放三个叠纪，已经算是很轻的处罚了。

    “实际上，总盟主对你很欣赏。”

    “一个天赋强大，已经突破到混元四阶的天才，他怎舍得就这样放弃？”

    “他做出这个决定，也属无奈。”

    司徒继续道。

    坐在那个位子上，固然风光无限，可也要统筹大局，为了大业，做出一些让步。

    “我明白了。”

    萧叶点了点头，对神秘的总盟主，有了一些好感。

    “放心。”

    “中海范围极大，你要找个藏身之地，躲三个叠纪，还不简单？”

    “等到期满，我会亲自去接你。”

    司徒说道，旋即带着萧叶离开，回到第五分盟的山门中。

    “萧叶！”

    “审判结果如何？”

    这个大禁天中，有不少第五分盟的成员在等候，见到萧叶纷纷迎了上来，流露出关切之色。

    萧叶心头微暖。

    虽然说。

    万福联盟的主盟成员，大部分都是自私之辈。

    可这些第五分盟的成员，都很不错，没有多大的交情，却在真心实意的关心他。

    “什么？”

    “流放三个叠纪！”

    得知审判结果，这些分盟成员都是心惊。

    就连露面的宁致远，都是满脸的错愕。

    他对萧叶显现敌意，乃至杀意，还是因为嫉妒。

    可这些年来，他内心深处，对萧叶还是产生了敬佩之情。

    萧叶就这样被万福联盟放弃，让他始料未及。

    “放心，不是放弃。”

    “只是暂避风头而已。”

    司徒开口解释道，驱散了众人。

    旋即。

    他屈指一弹，一股洪流朝着萧叶席卷而来。

    顿时，一幅浩瀚的地图，在萧叶脑海中浮现。

    这是中海地图，不过有很多地方，都被重点标注出来，是极为合适的藏身之所。

    “多谢司徒大人！”

    萧叶感激道，不过心头却是微动。

    他击杀邪魅的时候，曾得到一枚玉符。

    玉符中也有地图，指引向一个被中海势力所忽略的地方。

    既然要离开万福混沌三个叠纪。

    去那里查探一番，倒是不错。

    “如果我没有猜错。”

    “尹石望恐怕已经派人在盯着你了，只要你一离开，就会立刻出手。”

    “所以，你先准备一番，等我冲向第三分盟，就立刻离开吧。”

    司徒沉吟少许，缓缓说道。

    “冲向第三分盟？”

    萧叶闻言大惊。

    司徒这是要和尹石望大战？

    “哈哈！”

    “大战谈不上，只是切磋而已。”

    司徒大笑了起来，眸子中浮现冷芒。

    审判萧叶之时，尹石望鼓动其他主盟成员，针对萧叶。

    不做点什么，他这个第五分盟主，如何对得起萧叶！

    数日后。

    万福混沌各个序列的大禁天，同时震动了起来。

    位于第四序列的大禁天中，突然爆发出恐怖的波动。

    司徒孤身登临而上，铺天盖地的混沌光席卷四方，展现出强大修为，直接压住这个序列的所有大禁天。

    刹那间，第三分盟成员大惊失色，受到压制，无法起身。

    “司徒，你要找虐吗？”

    尹石望愤怒的声音，响彻九天。

    “呵呵，尹石望，你我同为主盟成员，又统领分盟，谁强谁弱，也要打过才知道。”

    司徒朗笑声回荡。

    “司徒大人，多谢了。”

    与此同时，萧叶长身而起，迅速万福混沌之外冲去。

    （第二更到！）

    (本章完)

