    “这一拳足以千斤之力！”李天嘶吼道。“给我躺下吧！”

    “你的拳头真的没有一点力道！“张仙芝的大手轻松的捏住了李天的第一拳。

    “怎、怎么可能！”

    李天咬牙第二拳轰出，这一拳超过了两千斤的力道。

    周围的人能清晰的感受到拳风。

    刘弗心中为这少年惋惜，神拳门的拳法关键在蓄力。

    他们若是蓄力越久，力道越大。

    这一拳之后，这少年不死恐怕也要废了。

    张仙芝嘴角上扬，门户大开。

    直接用身子接下李天的第二拳。

    他一动不动，李天不可思议的看着他。

    “你的拳头真是没有什么力气。”张仙芝似乎有些失望的摇摇头。

    李天愣在原地，他看看自己的双手。

    不可能啊！

    “你！你不是九品！你是六品小宗师！是不是！是不是！”李天无法接受自己输给一个九品！

    尤其是这样输！

    “我真是个九品！”看李天的模样，张仙芝也没有捶他的兴趣了，他推开人群准备离去。

    一个人走到李天前身，先是狠狠给他一巴掌然后开口，“胜败乃常事，一场大败就让你成了这幅模样！”

    “我错了，小师叔！”李天低头道。

    “少侠留步！”汉子对着张仙芝说道。

    张仙芝转过身，映入眼帘的是个庄稼汉般的汉子。

    “你也要打一场？”张仙芝跃跃欲试。

    “咱们就不打了，我蔡参已经上六品五六年了，和你动手显得欺负人。”蔡参面无表情的说道，“但是你说我神拳门的拳头没有力道，这件事我需要和你讨个说法。”

    “什么说法！”

    “道歉！三拜九叩便好。”蔡参道。

    “我腰太硬，弯不了！”张仙芝说道。

    “那我接少侠三拳！少侠若是能让我动一下，今日少侠对我神拳门的不敬便算了。若是少侠不能让我动一下，那少侠带着你的长辈一起来我神拳登门道歉可好？”蔡参对着张仙芝说道。

    张仙芝伸出一根手指，“若是只让你移动，一拳便好了！”

    蔡参看着张仙芝，真是个桀骜的少年。

    “那我拭目以待！看看少侠的拳头是不是和你的嘴一样。”

    张仙芝对着蔡参抱拳，蔡参皮笑肉不笑还了一礼。

    蔡参双腿站稳，然如一杆大枪。

    不远处酒楼上，许玉春和几人都在关注着张仙芝和蔡参。

    其中一个满面红光的老者笑着说道，“小蔡还是冲动，只是小辈之前的冲突，他插手做什么啊。”

    “蔡掌门，参大哥快进五品了吧。”他身边的一个汉子故意问道。

    “小蔡天赋比我好，我神拳门就看能不能出个上三品了！”蔡京大笑着说道。

    许玉春突然开口说道，“各位，咱们小赌怡情一把！你们说他们谁胜谁负？”

    他此话一出，蔡京的脸色有些难看。

    “这少年是关帅让我照顾的！”此话一出蔡京喝了口酒，脸上出现了笑意，“我自然押小蔡了！”

    众人大部分都跟着蔡京，许玉春大笑着说道，“那我就押那小子！若我胜，你们各家给我出个六品归入我的斥候营。”

    “许将军，这一点都不是小赌啊！”

    “一个六品对你们而言没什么大不了的。”许玉春喝了口酒说道。

    蔡京扫了众人一眼，“那许将军若是输了呢？”

    “我许玉春要钱没钱，要人没人！我老许家祖上阔绰过，家传的栓神桩可以提升进九品的时间，就拿它做赌注吧！”许玉春大笑着说道。

    关长羽刚来朔方，这里门派、世家抱团。

    他的许多政令十分不畅，这次猎蛮的事宜他们一开始都没有响应，最后关长羽直接拿出了自己的清风徐来剑诀，作为这次军功最大者的奖励。

    那清风徐来剑诀是直上三品的剑术大道，人们都知道当年关长羽跟着张太清学习过一段时间。

    所以这清风徐来剑诀，多少有些张太清的影子。这就让这套剑诀更加珍贵了。

    蔡京大笑着说道，“那我们赌了！”

    许玉春举杯又喝了一口，蔡京朗声说道，“小蔡！我们与许将军打了一个赌，你莫要输了！”

    蔡京的声音清晰的传遍了众人的耳中。

    许玉春似笑非笑的看着蔡京，“蔡掌门吃相有些太难看了吧！”

    “许将军，不管输赢！我们都让家族的六品武者加入你的斥候营，也绝对不会在暗中使绊子。”蔡京看着许玉春说道。

    许玉春听到这话笑了起来，他本就没想着张仙芝能赢。他一开始就是想着用栓神桩让这些家伙出手帮忙。

    可这样做总该有个由头，便想着用这事打赌，同时也是告诉蔡京，张仙芝是关长羽要保的人。

    至于张仙芝输了，他自然会拿出栓神桩！

    可是拿了他的桩，那便就要派人来买命。他许玉春的东西岂是那么容易拿走的！

    这老蔡头倒也有点脑子，这样一做里子面子算是都有了。

    “先说好，我的栓神桩只有赢了才有！”许玉春说完以后众人都哈哈大笑。

    蔡参听到这话，脸上的神色变得严肃了几分。

    “掌门开口了，我们开始吧！”蔡参对着张仙芝说道。

    蔡参双腿微曲，一前一后。

    双手背于身后，劲气在体外一尺。

    众人看到这一幕都明白张仙芝必败无疑，这一尺的劲气足可以挡去五六百斤的力道。

    “准备好了吗？”张仙芝开口问道。

    “好了！”蔡参答道。

    孙怡婷和火生都紧张的看着，他们心中还是觉得万一张仙芝能赢呢？

    张仙芝起手就是一拳

    众人纷纷惊呼，因为这一拳和李天对战刘弗时的拳法如初一辙。

    若是非要说有什么区别，就是这炮锤在张仙芝的手上显得更加完美了。

    蔡参连眼皮都没有动一下，这样的拳法破不了的他的劲气。

    可是当他以为自己赢定了的时候，突然张仙芝身后竟然传来了龙象之声！

    他模糊看到他身后

    似有一龙一象！

    炮拳炸裂，九品的张仙芝确实无法冲破蔡参的劲气。

    但是这千斤的力道

    连人带着劲气都被掀翻了！

    “走了！”张仙芝出拳之后不看蔡参对孙、王二人说道。

