    城主府中人员众多，又常有流动，哪怕是专司人事的管事，也无法确保能够认识每一个人。

    因着入府都要经过层层核查，且府邸长年开着大阵，从来没有发生过外人蒙混入内的情况。

    眼下虽然很多人都觉得这少年面生，却也没有多想。

    他们的注意力还是集中在了城主夫人的厨艺上，随意瞥了眼就转开视线。

    裴凌面无表情、一言不发的穿过人群，心中却是焦急万分！

    这里人这么多，等下系统若是当众赠送火系妖兽，自己连逃都没地方逃！

    他急速的思索着：“不过，这里这么多修士，系统只要一动手，赠送肯定失败！”

    “如此，就算被抓了，多赔偿一些灵石还有天材地宝，正道修士大抵比较讲理，应该还有蒙混过关的希望。”

    “唯一的问题就是魔修身份暴露……但这琉婪皇朝，有心广纳天下人才，魔修也是有人才、也能改邪归正的嘛！”

    “我态度好一点，当众认个错，悔过自新，赔偿再多点……保命应该没问题！”

    “实在不行，就说是冲着论丹大典，想凭借炼丹之术，弃暗投明……”

    这么想着，裴凌心下稍定。

    尔后，就看到自己已经穿过人群，不远处，一名月貌花容、云鬓朱颜的华服美妇，正用金跳脱绾了袖子，手持巨铲，奋力搅动着一口大锅。

    对方浑然没察觉到裴凌的靠近，还在专心观察锅中汤料的烹煮情况，其腰肢细软，弯下时形成一个曼妙的弧度。

    而美妇身侧，蹲坐着一头牛犊大小的赤红色妖狼，同样郑重其事的盯着锅中沸腾的汤料。

    一头化形妖兽在做菜？

    裴凌正这样想着，就见自己大步上前，倏忽俯下-身去，一把抓住那美妇的足踝，用力一掀，轻轻松松将毫无防备的美妇整个扔到了大锅之中！

    紧接着，不等所有人反应过来，裴凌一把抄起旁边的锅盖，将大锅牢牢盖住！

    “叮咚！系统正在赠送火系妖兽肉与火系妖丹，请稍等……”

    系统提示音响起，裴凌当众开始烹煮璩城城主夫人。

    ※※※

    百工衙。

    某座不对外开放的炼丹房内，薛如琰披头散发，面色疲惫却目光炯炯，正满怀期待的打开面前的丹炉。

    炉底静静躺着九颗丹药，袅袅丹香萦绕。

    以他的经验，一眼扫过，便能分辨出，其中四颗上品，五颗极品，都是筑基丹。

    是的，他刚才亲眼目睹了王高当面开炉炼制极品筑基丹的一幕，深受触动。

    故此连回去自己府邸都等不及了，直接在百工衙内借了一座最好的炼丹房开炉，希望能够抓住那种冥冥之中的感应，好让自己的炼丹之术，更上层楼。

    “五颗……”看到这一幕，薛如琰微微有些失望。

    但旋即就冷静下来。

    眼前这个结果，跟王师一炉十二颗筑基丹、颗颗极品，那当然是有着天壤之别！

    然而考虑到他往常正常开炉的话，一炉的极品丹药，差不多在两三颗左右，这次竟然能够有五颗，很显然，进步很大！

    有进步就好！

    到了他这个地步，虽然也能被尊为大师，但薛如琰自己心里清楚，自己在丹道上的天赋，已经消耗的七七八八。

    正常情况下，他很有可能，这辈子都止步于此，无望突破四品炼丹师！

    这对于一位正值壮年的炼丹师来说，毫无疑问，是一件非常痛苦的事情。

    甚至，皇朝从前有过类似的大师，为了寻求技艺上的突破，不惜堕入魔道的例子。

    薛如琰虽然还不至于如此极端，却也不死心。

    这些年来，他频繁闭关钻研丹术，甚至连璩城城主的数次邀约都不耐烦的推辞了，但进境依然微弱，不，准确来说，是根本没有任何进步！

    而目睹王师炼制了那一炉筑基丹之后，又仔细回味其所言，竟然这短短片刻，就将极品丹的成丹率提升了近一倍。

    想到此处，薛如琰顿时生出一抹激动。

    自己晋升四品炼丹师的希望，兴许，就寄托在了王师身上！

    若非知道自己跟王师才只一面之缘，他简直恨不得立刻去找裴凌请教。

    定了定神，薛如琰随手将这一炉丹药装起，又收好自己的丹炉，转身出了炼丹房。

    他还有一些感悟尚未完全消化，只不过，百工衙虽然对他十分优待，到底没有自己的府邸来的方便。

    薛如琰此刻心情略微平复，决定回去自己的地方，再仔细体会王高大师的心得。

    刚刚出门，就见一名小厮守着，看到他连忙上来禀告：“薛大师，尉迟城主来了，想请您晚上往城主府赴宴……”

    “不去不去！”薛如琰不耐烦的打断，“老子忙着炼丹，哪里来的功夫去吃什么宴！”

    尉迟克玿的打算，他有所耳闻，无非是为了尚未化形的小舅子，想求丹师炼制一炉品质出色的化形丹。

    这对于薛如琰来说，只是举手之劳。

    不过，他不打算理会尉迟克玿。

    这不仅仅是因为薛如琰这些年来专心提升自己的炼丹术，懒得理会俗务，也是因为，薛如琰不甚喜欢颜琴琅姐弟。

    倒不是因为对方是异族。

    薛如琰是土生土长的琉婪皇朝人士，自幼受到的教导，就是众生平等。

    他反感这姐弟俩，主要是因为对方乃是从魔道地界过来的。

    是的，薛如琰非常厌恶魔道。

    在他看来，所有魔道出身的人，或者是异族，都有着与生俱来的原罪。

    尤其颜琴琅这些妖狼入籍琉婪皇朝后，也没有为皇朝做出过什么贡献，却靠着搭上了尉迟克玿，天天想着走后门化形……果然魔道出身就是魔道出身，骨子里就有问题，满心的歪门邪道！

    那姐弟俩之所以会带着族群迁徙到皇朝，无非是因为实力孱弱，若是实力强悍的话，恐怕也早就到处肆虐，跟那些魔道中人一个行径！

    所以，薛如琰连话都没听完，就一口回绝。

    “可是……”若是从前，他都这么说了，小厮必定直接去回话，但这一次，小厮却没有低头领命，而是面露为难之色，小声道，“何无复太医、百工衙的诸位大师，还有玉麟书院的三位学子……本地的诸位大师贵人，都答应晚上去城主府，一起款待王高大师了，这……”

    “说了不去就不去！”薛如琰没好气的道，“何无复他们都去管老子什……等等，王高大师？！”

    他原本已经准备拂袖而去，猛然站住脚，快步走了回来，沉声问，“王高大师？尉迟克玿晚上要招待王高大师？”

    “没错。”小厮连忙点头，“因为……”

    “他现在在哪？”薛如琰迅速打断，“算了，外人前来百工衙下帖，基本都会在会客堂，我这就过去！”

    他对百工衙的布局十分熟悉，此刻脚下生风，三步并作两步，不一会儿就赶到了会客堂。

    果然，还没进去，就听到了何无复等人与尉迟克玿的阵阵谈笑声。

    入内之后，就见本城头面人物几乎已经到齐，连玉麟书院的三名学子，也陪坐在侧。

    众人看到薛如琰前来，都不意外，纷纷招呼：“薛大师，快快请坐！我等正在商议，有没有可能，劝说那位王师参加完论丹大典之后，在我璩城定居？”

    嗯？

    定居？

    薛如琰从前是不关心这种事情的，毕竟，璩城多一位五品炼丹师，虽然不至于影响到他的地位，但这种政绩，是尉迟克玿的功劳，与他何干？

    不过现在么，他毫不迟疑的点头：“王师既然在我璩城参加的考核，往后若能定居璩城，当然是好事！”

    若是王高大师定居璩城，往后他请教起来，岂非也更加方便？

    尉迟克玿看着素来对自己趾高气扬的薛如琰也加入进来出谋划策，微微诧异。他还担心薛大师会拒绝此事，没想到对方看起来比他还积极？

    心下想着，尉迟克玿正待开口，这时候，却有一名侍卫神色严肃的快步入内，至他身侧沉声禀告：“城主，府里出事了！”

