    在长安城的南一街，也就是距离南城墙最近的坊市北面的街道上，一个穿着灰色僧袍的和尚正以惊世骇俗的方式在快速地奔驰着。

    他一步踏出就是十几米远，上一秒还在青龙坊的门口，下一秒就到了坊墙的下方，在这里的身影还没有消失，前方就又出现了一个身影……

    忽隐忽现，就好像是闪现一样！

    好在南一街是长安城最南边的街道，它两边的坊市也都是那种行人稀少的地方，不然这个和尚的这种做法绝对会引得一些愚夫愚妇们顶礼膜拜，以为神佛显灵。

    而且因为这个灰袍和尚急于救人，所以全力赶路，以至于他根本没有施展自己的一念三千来感知路两边的情况，不然的话他就会听到一些很有趣的事情。

    “呼叫二十，呼叫二十，这里是二十四……”

    “二十收到，二十收到……”

    “老鼠的救兵刚刚从我身边经过，速度很快，预计在一刻钟后到达……”

    “二十明白……”

    “这里是二十三，老鼠的救兵已经冲过了我的位置，随时可能到达，通知洞幺做好准备……”

    “收到，洞幺已经准备完毕，就等老鼠的救兵上场了……”

    唰！唰！唰……

    灰袍和尚全力奔驰，宛如行云流水一样，如果仔细看的话，还能看到在他每一步落下的时候，激荡起的灰尘的形状都好像是莲花一样。

    这就是佛门六识神通之一的神足通的外在表现，是谓步步生莲。

    紧赶慢赶之下，灰袍和尚终于在他交给法正的护法金刚咒被击破的一刻钟之后，赶到了事发的地点，位于长安东南的敦化坊的一个废宅中。

    站在废宅内的房屋门前，灰袍和尚看着横七竖八的死了一地的武僧，以及已经不知所踪的法正和尚，眉头微微皱起。

    “南无妙光菩萨，贫僧还是来晚了，等等……”

    此时在灰袍和尚的一念三千的映照之下，他赫然发现在血泊中的那些武僧之中，竟然还有一个人的心脏还在跳动着。

    与周围的那些全都被人一剑刺喉，死于非命的武僧不同，这个年轻的武僧是被人直接去势，而且动手的那个人似乎还担心这个武僧会流血而死，还特意用火焰烧灼了伤口帮他止了血。

    灰袍和尚大致了解了一下，发现这个武僧的伤口处理的很好，应该没有什么大碍。

    就在这个时候，一念三千再次给了他反应，在屋子的外面还有一个人活着，而且对方似乎已经奄奄一息了。

    唰！

    灰袍和尚身体两三个闪烁之后，迅速的赶到了另外的那个幸存者的身边。

    这是一个穿着黑色劲装的男人，从他身上那破破烂烂，还带着焦痕的衣服以及皮肤上随处可见的烧伤就可以看出他经历了一场恶战。

    一把环首刀穿过了他的肩头，将他钉在了墙上！

    灰袍和尚认识他，元从禁卫可达志。

    他这是遭遇了什么？

    虽然灰袍和尚对于可达志为什么会变成这个样子很好奇，不过此时此地似乎已经没有给他多想的时间了，灰袍和尚一只手按着可达志的肩膀，另一只手一用力，先将插在对方肩头的那把环首刀给拔了下来。

    “喝啊……”

    刀刃摩擦肌肉的剧痛顿时让可达志又醒了过来，让他下意识的对着眼前的人影一拳就打了上去。

    啪！

    身受重伤的他，打出的拳头毫无疑问的被灰袍和尚轻描淡写的接了下来，而打出了这一拳的可达志的身体也再一次昏迷了过去。

    就在这个时候，灰袍和尚猛然听到从旁边的墙头上传来了一声断喝。

    “光天化日，朗朗乾坤，你这个贼和尚竟然敢在这里行凶杀人……”

    随着话音，一个白色的人影已经飞跃而下，对着他就是一个飞踢。

    “还不把人给贫道放下！”

    蓬！

    灰袍和尚举起的右手跟人影的飞踢结结实实的撞在了一起，发出了一声闷响，就好像是抽打皮革时候的声音。

    接着白影向后一个翻身，轻巧的落在地上，而灰袍和尚也摇晃着后退了两步。

    “难怪贼和尚你敢杀人越货，原来是有两下子啊……”

    这个时候，灰袍和尚才看清楚这个偷袭自己的白影，居然是一个穿着奇怪样式的白色道袍，相貌英俊的年轻道士。

    “不过今天遇到贫道，算是你歹命。”

    白衣道士义正词严的举起手指向了灰袍和尚。“乖乖的跟贫道去长安县衙自首，否则的话，就不要怪贫道不客气了。”

    “檀越错怪小僧了……”

    灰袍和尚后退一步，双手合十。

    “这位施主并不是小僧所伤。”

    “你胡说！”

    白衣道士用手一只灰袍和尚。

    “贫道看的很清楚，他刚才一拳打向你，但是被你挡住了，而且现在带血的凶器还在你手里握着呢，铁证如山，你居然还想要诡辩……”

    灰袍和尚看了看自己刚才拔下来的那把插在可达志身上的环首刀，上面确实是沾染着不少可达志的血迹，而且刚才可达志确实是打了自己一拳被挡下来了。

    这个好像是很难解释。

    “你没话说了吧，凶徒！”

    “好吧……”

    灰袍和尚将手中沾着血迹的环首刀丢在一边，苦笑的抬起手。

    “贫僧知道现在自己的确不好解释，不过好在这位施主还活着，等到我们救醒他之后，事情的真相就一清二楚了。”

    或许是因为他面相比较诚恳，所在在他说完话之后，对面的这个小道士将信将疑的点了点头。

    “先救人可以，但现在贫道还不知道你究竟是想要救人还是害人，所以你先站远点……”

    “也好！”

    灰袍和尚点了点头，然后朝远处走了几步，静静的看着他们。

    在他离开之后，小道士先是用手在可达志的颈侧摸了摸，然后又翻动了两下对方的身体，然后上手从可达志的黑色劲装上扯下一块布，撕成了长条状，三下五除二的将对方的肩膀包了起来。

    一连串的翻动之后，可达志又迷迷糊糊的醒了过来，发出了一声低低的呻吟。

    “好吧，他醒过来了……”

    小道士用手戳了戳可达志的脸，一阵火辣辣的疼痛，顿时让可达志变得清醒了不少。

    “喂，你告诉贫道，是不是这个贼和尚对你下的手。”

    和尚？

    听到和尚这两个字之后，在可达志的脑袋里忽然响起了一个低沉的声音。

    “好兄弟，你这下可以放心了，那个监视你的元从禁卫……”

    “不能……”

    可达志晃着脑袋，嘴里断断续续的说道。

    “……不能……相信……和尚！”

    “听到了吗？”

    在听到可达志的话之后，白衣道士抬头怒视着灰袍和尚。

    “现在人证物证都在，你还有什么可说的？”

    灰袍和尚有些张口结舌，想要说什么却发现自己完全说不出来。

    从这个情况来看，似乎凶手还真的是自己……个鬼啊！

    不过仅仅是一瞬间的功夫，灰袍和尚就反应了过来。

    这绝对是一个针对贫僧和庄严寺的阴谋，真正的凶手就是打算利用这些事情，将袭杀元从禁卫的事情栽赃到自己和庄严寺的身上。

    “嗯！”

    灰袍和尚坚定的点了点头。

    一定是这样没错的！

    不过这些凶手没想到的是，贫僧的一念三千已经修炼到小成，只要可以让可达志清醒过来，那贫僧就可以用一念三千查出蛛丝马迹。

    现在自己要做的就是用一念三千，让这个小道士将可达志交给自己。

    在一念三千之下，相信这个小道士一定会如自己所愿的。

    “这个事情不是贫僧做的……”

    灰袍和尚站了起来，法华宗的镇宗神功一念三千在瞬间就被他催发到了极致，灰色的僧袍无风自动，他说话的声音也仿佛变得有些不一样起来。

    “请檀越相信贫僧，然后把这个施主交给贫僧。”

    但是灰袍和尚不知道的是，就在他开始施展一念三千的时候，对面这个白衣道士眼底的某个不为人所见的系统面板上立刻跳出了一行行红色的提示。

    ‘轶凡和尚对你施展了一念三千，想要跟你建立神念连接（单方读取）的状态……’

    ‘提示，神念连接的状态会导致系统的存在有被泄露的风险。’

    ‘神念连接已经被系统屏蔽！’

    ‘轶凡和尚对你施展了一念三千，想要跟你建立神识感应（单方读取）的状态……’

    ‘神识感应已经被系统屏蔽！’

    “……”

    “好你个贼和尚……”

    白衣道士的目光扫过自己的面板之后，顿时勃然大怒。

    “你居然敢用这种惑人心神的邪术来攻击贫道，看来贫道今天不替天行道都不行了。古尘剑，出鞘！”

