    这股雷霆，即便是索尔也无法完全控制。

    他天生便伴随雷霆降临，所以对雷电的元素感知极为强大，但借用了姆乔尼尔后，能够更好地汇聚雷电。

    让自己保持一个更高的专注度。

    能聚集起更多的雷电之力，但这样借来的力量，终究不是那么可控。

    索尔盯着手中嗡鸣的锤子，压制了心头的愤怒和莫名的狂躁。

    还未来得及朝着李安出手，一根振金长矛直奔面门而来，在天际划过一道银白。

    将这本就昏沉的天，给撕裂开来。

    银白闪烁的电弧跃动在长矛之上，倏然间，电弧乱舞，犹如狂花绽放。

    索尔神色凝重，屏气凝神，横举手中的姆乔尼尔。

    被诸神赐福，并且由奥丁亲自篆刻符文的神器，终究不是一根普通的振金长矛能击破的。

    长矛在这瞬间的触碰后，随即方向改变，倒向一侧。

    空气中，一阵噼里啪啦，在较远处看热闹的农场众，也被这一波又一波的攻击给误伤或是误杀。

    贝贝塔能做的就是尽量带着他们撤离，而一半多的人选择了观望。

    “不！”看着这些朋友一个个死去，贝贝塔还是忍不住呼喊道。

    天际漂浮的索尔，挥动锤子，趁机反攻。

    李安也从地面飞起，抬手便一击长矛刺出。

    另一手持圆盾，周围风压变化，瞬间犹如山岳朝着李安砸来。

    李安知道这是索尔的锤子砸下时，引起的周围空气压缩，四面犹如擂鼓，发出嗡嗡的沉闷巨响。

    索尔举起锤子，仰头望天，张口嘶吼，无数雷霆沐浴其身上，毁灭之力流转。

    李安则体表带着微光，抬头看着索尔，手中长矛直直刺出。

    风停，周围瞬间安静。

    振金长矛和雷神之锤也瞬间触碰在一起。

    “噌！！”

    长矛接触到四方锤面的一处棱角，一阵仿若哀嚎的金属嗡鸣声响起。

    “嘭！”

    振金长矛那被接触到的纹路篆刻拐点瞬间开裂。

    长矛断裂处发出一阵透明的冲击波，瞬间将李安和托尔的头发扬起。

    不过两人丝毫未退开，直接撞在了一起。

    “旁！！”

    肉身之碰撞，先是发出一阵闷响，随即便是清脆的响动。

    咔咔声中，索尔感觉腰腹扭伤了。

    他很少受伤，强横的阿斯加德至纯血脉，加上众神赐福的铠甲保护，以及自己随着年龄不断强大的身体。

    都保护了他，让他即便是近距离面对恒星的高温炙烤，也不会有什么事情。

    但他没想到，今天会在这里，遇到李安这个变态。

    突然间，李安的气势改变了。

    如果说之前的李安是一只老虎，现在的李安就是一头相较于老虎，瘦了半圈的豹子。

    但下一秒后，李安这头豹子，便又粗壮了一圈。

    从浑厚壮硕，变得略微敏捷精准了...

    李安望向自己的面板。

    【祖国人】、【詹岚】

    虽然詹岚的绝对力量不如卢克凯奇，但是詹岚对于力量的控制可是要强上许多。

    李安动了！

    冲出的同时，掌心间汇聚起一阵冰霜，雾气凝结成粒子。

    “唰！”

    一拳捣出，没有声势惊人的音爆，而是一股绵柔的力道。

    力量只是一重，叠在索尔胸口。

    索尔的锤子也砸向李安肩头，这全力一击，势必要把李安胳膊拆了。

    “咔！”

    李安整个人居然反拧关节，肩头一滑，轮了个浑圆，从下而上，一巴掌打在了索尔下巴。

    索尔闷哼一声，脑袋往后扬起，手中锤子也落了空。

    “啪！！”

    李安一拳，混着一掌，打在索尔心口。

    这正是美杜莎之前指点自己的一些粗浅斗技，在同等级的战斗中，技巧决定了成败。

    索尔本想抓住李安力量衰弱的机会，将李安杀死。

    但李安这不按套路的攻击，让他的节奏被生生打停。

    李安翻覆手掌，招式并不花哨，将力道揉在一处。

    “破！”

    双手击出，轻松按在索尔胸前。

    索尔感到胸口发闷，哼了一声，随后握住锤子朝后方倒飞。

    还未落地，一股强有力的镭射便击中自己胸门，巨大的动能，还有爆裂般的能量。

    一波又一波，将索尔吞噬，打入地面，烟尘溅起。

    “轰！”

    索尔灰头土脸站起，身上铠甲也略有残破，胸口发闷，面门上也有些小伤口。

    “竟然能伤到我！”

    话音刚落，李安飞落而来，一脚将其踹进土里。

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    索尔都有些麻木了，眼前的李安双目无神，但是每一次攻击都能精准避开自己的格挡手。

    “砰！”

    索尔挣扎抬手，企图唤来雷神之锤，却被李安用膝盖死死扣住手腕。

    让其无法做出召唤动作。

    “法...克....”

    李安的每一次锤击，都让索尔想到了许多年前被军队精锐老兵训练的场景。

    也是一拳一拳，打的自己生疼。

    “混蛋！”

    李安眼神空洞，双手看似胡乱挥舞，实际上动作都是见招拆招。

    “嘭！轰！！”

    一阵巨响。

    随即索尔被打入十米深厚的泥土地里。

    李安眼神依旧空洞，却一个翻身，突然避开深厚袭来的雷神之锤。

    “这家伙这样都能召唤来锤子，不科学....”

    举着锤子，沐浴雷霆内的索尔，盯着李安，只感觉浑身发酸，身体各处都疼痛不已。

    脸部更是肿胀的像是猪头。

    两人正要继续战斗，天际突然传出一阵洪亮喊声。

    “索尔！停手！”

    索尔听到这话，怒意至少消了一半，他看向穹顶，问道：“父亲？”

    “简已经到了阿斯加德，事态紧急，你也赶紧回来！”

    “可....”索尔指着李安，正要说话，这时候才想起李安和自己父亲认识，瞪了一眼李安，随即张开臂弯，喊道：“好！”

    一道七彩激光从遥远星河之外射来，瞬间吞噬了索尔。

    数秒后，地上留下一道奇怪的符文印记。

    符文上，散发着一股高温热浪。

    “李安先生，我以奥丁神王的身份，向您发出邀请，希望您能来到阿斯加德做客。”

    “我倒是对你们这种帅气的神族铠甲很感兴趣，那些武器也是....”

    要是能弄到一把类似于雷神之锤的神器，李安会很开心。

    奥丁也知道李安的周扒皮性质，摇头苦笑，随即道：“那您要快些来阿斯加德。”

    李安想到了不日后的黑暗精灵入侵，本想直接让海姆达尔用彩虹桥接自己，但是转念一想，却道：“过几天再说吧！”

    李安回头看向数百米外的贝贝塔。

    任务还未成功，升级就差这点经验值了，赶紧问出个明白，完成任务！

