
余柯竹怔住，下意识问道：“夫人，你真是六阶灵宗吗？”

“是呀。”纪轻羽挥了挥阵法杵，“是这圣器厉害，这轩辕家的东西还真不赖。”

余柯竹看着，他自己都想试一试了。

不过他们急着要去营救学院里的人，没空在这闲聊了。

学院骤然闯进一批蒙面人，修为高强，瞬间就将夫子们打败，或死或伤，已经无力抵抗。

所有人被抓到中央正堂，除了二十多个夫子外，还有上百个大大小小的学生。

学生们被逮到此处，个个惊怕，有好些个胆小的，已经吓晕过去。

但蒙面人并没有对学生动杀手，夫子们见状，便安慰学生：“你们都是圣都世家子弟，他们顾忌着你们家族的势力，只要你们乖乖听话，他们应该不会伤着你们的。”

这话一出，学生们的心稍稍安定了几分。

不过，陆院长被他们抓走了，该不会出什么事吧？

夫子们想商量怎么逃脱，怎么去救院长，就被看守的人踹了一脚。

“不许说话！”看守人眯了眯眼睛，“来啊，给他们喂下丹药，以防万一！”

夫子们本就受了伤，又被特殊绳子束缚着，根本挣扎不动。

丹药下肚，就暂且失去了灵力。

他们顿时绝望不已，如此一来，他们还如何救院长呢？！

此时，院子外。

陆院长身上有不少伤，胡须都沾了血，就算如此，他炯炯有神眼睛还是瞪着眼前人。

“白翰，你都去了仙域，怎么越发的卑鄙了？！”

坐着的人，正是从仙域回来的白翰。

他一身墨绿色袍子，看着是二十上下的年纪，甚是年轻。

但他已经活了几百岁。

修为到达知仙境后，便能重返青春模样，不过以他这几百岁的年纪，在浩辰大陆能称得上是老祖宗，可一到仙域，就是个小喽啰。

在仙域摆不了谱，他来了浩辰大陆还不摆个够？

他端起茶盅，抿了一口，慢声说道：“陆院长，我只是想借阅一下你手里的丹方，你何至于如此吝啬呢？”

“借阅？你们白家是想据为己有！”陆院长呸了一声，往白翰身上吐了一口唾沫。

身旁的白正阳立即将唾沫打开，嘲讽说道：“陆院长，你可是为人师长啊，怎么做起了这样的不文雅的事情？”

“对着你们这等小人，不需要文雅！”陆院长说道，“我学院的丹方只有历代院长才能阅看，就算我死，也不会将丹方交给你们！”

白翰笑了笑：“陆院长视死如归，我自然是信你的话的。白正阳，带一个夫子出来，数到十声，院长若还是不肯交出丹方，就把人杀了。”

白正阳拱拱手：“是。”

他挥挥手，让白靖城去拖一人出来。

白靖城蒙着脸，特意选了个家世小的夫子，就算这人死了，在圣都内翻不起风浪。

那夫子被押出来的时候，双目被黑布蒙着，听力也被封住。

白家人果然是很谨慎，他们来圣龙学院抢夺丹方，自然不能让人看到他们的脸。

陆院长眼睛含泪，痛恨自己修炼多年，也没能突破到知仙境！

他打不过白翰，让学院的夫子和学生都陷入危险之地，他惭愧啊！

“院长，你说还是不说？”白翰问道，“我数到十。”

陆院长闭上眼睛，眼泪纵横。

他听着白翰数数的声音，每一声都像是在自己心口处剜下一刀。

但他不能说，学院秘传的丹方何其重要，他绝对不能说出口。

终是数到了十。

那夫子惨叫一声。

陆院长这时候才睁开眼睛，看见倒在地上的夫子，佝偻的身体颤抖不已。

他哭得声音嘶哑：“对不起……对不起……”

白翰继续笑着：“院长要是还不说，对不起的人可不止这一个了。”

陆院长没回应。

白翰一个眼神，白正阳就明白意思了，此次是让白靖城抓了两个学生出来。

一个是阿俊，一个是梁子正。

他们吓得嚎嚎大哭，只能一直喊着爹娘。

陆院长怒了：“你们……你们不是人！连孩子都要利用！”

白正阳说道：“院长，你只要交出丹方，他们不就没事了吗？若不然，害死他们的凶手，就是你了！”

“卑鄙无耻！”陆院长紧握着拳头，死死地瞪着这些人面兽心的白家人。

此次白翰也给了陆院长考虑的时间，可他刚数到五，就猛地站起身。

他皱着眉头看着上空，说道：“我设下的结界被破开了？来的是什么高手？”

白正阳先是慌了：“来人了？老祖宗，我们要不带着院长先撤退？”

要是被人知道了白家人干这种事，他们就别想在圣都混了。

“怕什么，来多少个，杀多少个！”白翰冷哼。

白正阳咬咬牙，只能让白家人戴好了面巾，准备迎战。

外头响起了打斗声，来人是长驱直入，并无敌手。

余柯竹带着圣龙卫杀了进来，扫了院子里的人一眼，就喊：“白正阳，还蒙着面干什么？掩耳盗铃吗？”

白正阳悚然一惊，这就暴露了？！

就连白靖城三兄弟，此时也只有一个念头：今日必不能让余柯竹等人活着离开了，不然就是后患无穷。

余柯竹灵力凶猛，白家客卿皆不是他的对手。

“这人是圣龙卫指挥使，乃是八阶灵尊，请老祖宗出手！”白正阳说道。

“区区八阶灵尊，也敢杀进来。”白翰拂袖，已然掠了过去。

掌力凶猛，劈得余柯竹胸口发闷，险些没了招架之力。

白正阳等人心里大声喝彩，他家老祖宗就是厉害！

然而，白翰刚走，他们身后就赫然出现一抹红色身影。

不等他们反应过来，一道鞭子卷走了陆院长，就连那两个学生也被她提了起来。

这只不过是一瞬间的事情，白正阳他们看得正得意，等他们回过神来已经来不及了。

纪轻羽红衣飞扬，美艳脸庞尽是清冷。

“是你？纪轻羽？！”白靖城认出了人，大喊道，“快，将她拿下！”

纪轻羽带着陆院长他们退到了正堂里面，看守人听到命令，提刀就往纪轻羽脸上砍去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="69567865"  chaptername="第269章，白家的老祖宗">加入书签</a>
</div>
