    做完了想做的一切，姬元便准备离开了，此刻，他们三人想要离开，还真的不难。

    此前玄黄精粹被收走后，云开雾散，这片区域竟清明了起来, 出现了一个缺口。

    姬元催动玉坠收取了海量玄黄之气，让这个缺口变得更大。

    若是他们想要离开，随时可以离开，也正因为如此，这个缺口出现之时，姬元才没有急着离开。

    姬元裹挟起叶凡与姬紫月，化成一道白芒直冲而上, 瞬间脱离了湖底。

    “好多的玄黄气，不能收走, 实在不甘呀……”姬紫月不甘的叫嚷着，简直就像是一个小财迷。

    “哗啦啦……”浪花翻卷，姬元带着两人冲出水面！

    这是一个巨大的湖泊，碧波万顷，一望无垠，水雾迷蒙，湖面青碧透亮，像是一块天然的宝石，缭绕着仙气，点缀在苍茫大地上。

    “终于脱困了……”两人可谓劫后余生，喜不自胜！

    与姬元不同，姬元不过一缕神识，一个道宫神邸，即使陨落了，也没有大碍，而他们可是真身，若是死了，就真的死了, 如今死里逃生，如何不欣喜万分？

    欣喜了一阵子，两人方才平静下来。

    看到两人平静下来，姬元方才望向叶凡，问询道：“接下来你有何打算？”

    犹豫了一会，叶凡回道：“我想去太玄门一趟，然后借用太玄门的域门横渡虚空到北域！”

    “你呢？你这一丝神念……”

    他也不确定，姬元这一丝神念是否还会继续留在他身边！

    “我的这一丝神念不会随你离开，我会在这里等待本尊到来，将玉坠之中的玄黄精粹以及玄黄二气交给本尊！”

    对于姬元来说，玉坠之中的玄黄精粹与玄黄之气还是很重要的，自然不可能随叶凡乱跑。

    这些玄黄精粹与玄黄之气，再加上这些年来收集到的资源，绝对足够混沌世界树种子晋升到准帝层次了。

    甚至，都不用包括那三分之一的玄黄精粹，单单那些玄黄之气，也足够了！

    混沌世界树种子这段时间筹集的资源, 虽然还不足以让混沌世界树种子晋升到准帝层次，但是也相差不远了。

    而玉坠空间之中, 蕴含着海量的玄黄之气, 一缕玄黄之气，便能压倒一座山岭，海量的玄黄之气，让混沌世界树种子消化之后，收获绝对不亚于消化几位大圣巅峰。

    “嗯？”忽然，似乎感应到了什么，姬元低声自语道：“本尊他来了！”

    虽然姬元低声自语，但是在场的都是修士，声音再低，也能听得清清楚楚。

    叶凡有些疑惑地问道：“那么快就到了？”

    “你们陷入青铜仙殿，遇到危险，我出现的时候，就通过特殊的方法联系了本尊，他现在赶到了也正常！”

    话音刚刚落下，一道身影自远处而来，瞬息之间，便来到了三人面前。

    就在这个时候，道宫神邸与那丝神念投入了姬元身上，与姬元合二为一，与此同时，吸收了神念的记忆，对于青铜仙殿之中发生的事情，姬元也了然于心。

    这时，姬元也微微有些激动，青铜仙殿一行的收获果然没有让他失望。

    玄黄之气可以让混沌世界树种子吸收，成为祂晋升的养料，三分之一的玄黄精粹虽然不足以炼制一尊重器，但是配合他手中的极道仙金，炼制一柄护道神剑，还是绰绰有余的。

    虽然有了极大的收获，不过此时姬元并不想就这么离开。

    青铜仙殿之中有海量的玄黄之气，被他收取的玄黄之气，估计还没有十分之一，剩下那么多的玄黄之气，他也不想放过。

    心念一动，将玉坠收入本源小世界之中，将玄黄精粹与玄黄二气取出，让本源小世界将玄黄之气吸收消化，将玄黄精粹安置好！

    随后又取出了一件内部空间大的圣兵，拿出一些可以恢复神力的宝物放置到空间之中，而后又分出一缕神识。

    做完了准备，那一缕被分出的神识，又带着圣兵从他们出来的位置回去。

    “希望能将剩下的玄黄之气收取，不要出现什么意外！”这个时候，姬元也只能等待最终的结果。

    而一旁，看着姬元的动作，叶凡与姬紫月也有些震惊！

    “又是一件圣兵！”姬紫月眼睛瞪得很圆，她都有点怀疑，圣兵是不是不值钱了，随随便便就能够掏出来几件！

    至于叶凡则是有点担忧，不由地劝道：“青铜仙殿危机无数，要是出现了意外，你不就损失……”

    “就算真的遇到了什么危险，我的损失也不大，一缕神识、一件圣兵而已，我还损失得起，若是没有遇到危险，成功将剩下的玄黄之气收取，那么我就赚大了！”

    一边说着，姬元眼中闪过一缕精光。

    他又不是傻子，而且对青铜仙殿也极为了解，自然不会以为有一件圣兵就能在青铜仙殿之中纵横。

    可以说，若非这一次进入青铜仙殿的是叶凡，鬼知道会在青铜仙殿之中遇到什么危险。

    若是与原著之中南宫正一般，没有遇到什么危险，或许还能安然逃出。

    但是若是遇到了一些极为危险的，恐怕真正的圣人，也会死在青铜仙殿之中。

    他之所以这样做，是因为可能的损失与收获不成正比！

    他可能的最大的损失，就是一缕神识以及一件圣兵，但是对于他而言，一缕神识一件圣兵的损失，根本不算什么！

    而他可能的最大的收获却是青铜仙殿之中的海量玄黄之气，以及其他的机缘。

    不说其他的机缘，就说青铜仙殿之中海量的玄黄之气，也是一笔极为庞大的资源。

    为了那海量的玄黄之气，他愿意赌一把！

    “一件圣兵而已！”这时，回想这自己的身家，叶凡感觉自己受到了暴击伤害！

    他连一件仙台秘境层次的神兵都没有，最为珍贵的便是一件化龙神兵，而姬元却已经不将圣兵放在眼里了！

    不过听到姬元的解释，叶凡也放心了心中的担忧，不再担心姬元因为一时冲动，失去了一件圣兵。

    随即，三人便在原地，一边等待，一边交谈起来！

