    沈启说话的时候,神情淡漠,却又不至于森寒,如果非要说像什么的话,不像是冰,而像是一场秋雨。

    裴蕴心头忽的蒙上了一层阴翳，不知怎么,总觉得有些事情好些已经脱离了自己的控制,目送沈家人相携离去,他在原地驻足几瞬,方才转身进入内室。

    那里还有一个烂摊子等待他去收拾。

    “今日老夫人做寿，本是喜事的，只是不想意外频频，竟闹成这个样子,叫太子殿下和诸位见笑了。”

    裴蕴勉强打起精神来，到众人面前去先后见礼，恳求道：“事已至此，只请诸位勿要向外宣扬,也算是，算是保全裴家的最后一点颜面吧。”

    众人心里怎么想，那没人知道,但情面上自然不会拒绝，皇太子与太子妃先后起身，温声劝慰裴蕴几句，便一道离去。

    他们夫妻俩走了,其余人更不好留在此处，先后起身告辞，将空间留给裴家人和夏家人，叫他们自行处置此事。

    皇太子夫妻俩和宾客们刚走，裴老夫人就软倒在椅子上了，裴三夫人吓了一跳，忙跪下身去搀扶她，又帮着自己婆母顺气儿，裴家其余人也是乱成一团。

    裴老夫人足足缓了一刻钟，才艰难的咳嗽几声，虚弱而愤恨的道：“冤孽啊！”

    裴蕴想着今日发生的这些事情，鼻子一酸，也不禁潸然泪下。

    “事已至此，也没什么好说的了，该处置的处置，该了结的了结，”裴老夫人捂着心口，颤颤巍巍的站起身，叫人搀扶着自己回房去：“你是家主，自己估摸着办吧。”

    裴蕴应了声：“是。”跟几个弟弟一起送裴老夫人出门后，这才重新退回去，准备处置今日之事。

    自从事情被揭发出来，裴夫人就知道自己死定了，这会儿见裴蕴将目光投到自己身上，苦笑一下，站起身来道：“好歹叫我去梳妆，走得干干净净吧。”

    裴蕴虽对于她所做之事痛心疾首，但毕竟夫妻多年，又一道养育了几个儿女，感情也是有的，现下见她已是穷途末路，倒没有再加苛责，摆摆手，叫人领着她下去了。

    裴夫人已经不再年轻，最大的孙儿都张罗着要娶妻了，说来也是儿孙满堂，只是却不曾料到，自己会是这般下场。

    她回到自己的卧房，更衣之后，颤抖着手为自己描眉。

    她以为自己不会怕的，但真的见了搁置在托盘上的那条白绫，还是情不自禁的战栗起来。

    裴老夫人身边的嬷嬷守在一边，脸色冰冰的盯着她，道：“夏氏，你该上路了。”

    裴夫人眼底有泪光闪现，胆怯逐渐爬上了她的眼眸，她想开口求饶，又拉不下这个脸，再则，她自己也知道，即便求饶也不会有用。

    裴夫人的脊背上生了汗，不自觉的后退了几步，满脸都写着抗拒和畏惧。

    那嬷嬷冷着脸，神情中是跟裴老夫人如出一辙的傲慢，拿眼角夹了她一下，道：“还不送她一程？！”

    她身后是两个健壮婆子，闻言近前去，捡起那条白绫，套上了裴夫人的脖子，在裴夫人剧烈挣扎的动作中慢慢的收紧，直到她安静下来，咽下最后一口气。

    裴蕴等人等待了两刻钟，便有人去报信，道是夏氏已经赴死，他心绪复杂，轻叹口气，裴大郎却忍不住哭了出来，就连心里气怒裴夫人糊涂的夏翰，也不禁潸然泪下。

    “事情已经发展到了这地步，想要将按下，装作什么都没发生，是决计不可能的，既然如此，咱们还是好生想一想该当如何弥补吧。”

    裴蕴有些疲倦的捂住脸，问夏翰道：“沈氏已经与六郎和离，既如此，夏家可有意嫁女入裴家？”

    当着那么多命妇的面儿搞了这么一场，满建康的士族都知道裴绍背着妻子跟表妹偷情，事后还意图杀死原配给表妹腾位置，即便事情没成，此后怕也没什么正经人家愿意嫁女给他了。

    再则，夏清岚与他私通之事板上钉钉，夏家愿不愿意嫁是一回事，他不肯娶，就是另一回事了。

    夏翰已经失了一个妹妹，现下自然不欲再失一个女儿，想要应承下来，却在思及家中母亲时顿住了。

    他苦笑道：“此事干系重大，实在不是我一人所能做主的，还是归家与母亲商议之后，再来告知结果吧。”

    夏清岚与裴绍的私情被掀开之后，太子妃便态度强硬的令太医为她诊脉，自然而然的发现了她前不久怀有身孕，刚刚流产的事情。

    夏清岚失了孩子，身子已经虚弱至极，又被齐氏和裴家人闹了一场，精神也是崩溃在即，再加上裴绍这会儿又被打的半死不活，她真是觉得一点指望都没有了，浑浑噩噩的僵在塌上，依偎在夏夫人身上，一句话也说不出来。

    夏翰看得又怜又恨，只是到了这境地，再怎么打骂，也无从挽回了，他叹口气，示意妻子搀扶着女儿起身，就此离去。

    裴老夫人今年七十岁，从出生到现在，度过了整整七十个生日，但若说起精彩程度来，还真没有比今天更叫人回味无穷的，听人来回禀，道是裴夫人已经就死之后，她似乎是出了一口恶气，心头郁结微松，点点头，一口血吐了出去。

    裴三夫人吓得呆了，赶忙吩咐人去请太医来，刚刚安静下来的宅院，重新乱做一团。

    好好的寿宴被彻底搅和了，裴蕴跟几个兄弟一道出面，客气的谢过一众来宾，又满怀歉意的将人送走，老老实实的回到裴老夫人那儿守着，以免她真的有个万一。

    宾客们见皇太子和太子妃，乃至于裴家人先后离去，便知道是出大事了，没过多久，就见沈峥带人进门，将沈家女和她所出的两个孩子带走，后边儿还跟着百八十口箱子。

    他们看得满心莫名，还没来得及八卦议论呢，裴蕴就出来了，脸上虽然不显山不露水，但这个行为本身，就已经显示出十足的蹊跷。

    ——向来招待宾客，都是当家主母出面说话，这会儿出来的却是裴蕴，怎能不叫人奇怪？

    要说裴夫人病了，那也不太对，毕竟所有人都瞧见了，今日宾客初至，便是她在外边儿招呼的。

    众人心里边儿犯起了嘀咕，再见裴家连裴老夫人的七十寿宴都不打算办了，更是面面相觑，勉强笑着离去，还没归家，就差人出去打探消息。

    燕琅在后世摸爬滚打过无数回，自然知道抢占舆论的重要性，吩咐人将贵重东西护好，却将从裴家运出去的那三十多万两散碎银子破开，拿出去邀买人心，也将今日之事传播出去。

    裴家那一窝人是不要脸的，要是真的一声不吭，鬼知道他们会把事情传成什么样子，想的再恶心一点，万一裴老夫人受到的刺激太大，今天晚上就嘎嘣了，裴家人把这事儿栽到她头上，那该有多冤？

    “除去裴绍和裴夫人、夏清岚所做的那些事情之外，你们还得额外再加点料，”她吩咐道：“出去传播消息的时候，就说裴老夫人被儿媳妇下毒坏了身子，又被孙儿荒唐之行一气，整个人都要不行了，说的越夸张越好……”

    陆嬷嬷应了声，便着手去办此事，海量的银子撒出去，自然所向睥睨，裴老夫人的寿宴还没过去，就有乞丐和街头孩童编了歌谣出来，等到第二天，更是传唱的满大街都知道了。

    平民百姓们对那些高雅矜贵的阳春白雪不感兴趣，他们只喜欢下里巴人那一套：什么高门子弟背着妻子跟表妹私通，还搞大了肚子，什么丈夫为了跟自己偷情的女人要毒杀妻室，什么婆婆贪财，想谋取儿媳妇和婆母的钱财，所以对她们痛下杀手……

    一连几个大瓜吃下去，真是叫人心满意足，与此同时，裴家跟夏家的名声，也是真真切切的烂到底儿了。

    “那个裴六郎忒不是东西了，简直就跟陈世美一样！纳个妾也就算了，居然还想着害死原配妻子！真是可怕！”

    “他那个表妹也不是什么好东西，明知道表哥已经娶妻，还上赶着往那儿凑，肯定是个**！”

    “老鼠的儿子会打洞，你只看那个裴六郎的娘是什么玩意儿，就能猜到他是什么东西了，居然想同时毒死儿媳妇和婆婆，真是恶毒！”

    “那个裴夫人和那个什么表妹可都是夏家的人，只看她们俩，就知道那个所谓的夏家到底是些什么人了！”

    “你还不知道吗？”另有人悄声道：“宫里那个妖妃，就是夏家的女儿，那个跟人偷情，还搞大了肚子的表妹，就是那个妖妃的妹妹！”

    “果然，都是蛇鼠一窝！”一个中年妇人唾沫横飞的抒发着自己的愤慨：“听说裴老夫人中了毒，又被儿媳妇和孙子这么一气，当场就不行了……”

    另一个妇人不甘示弱道：“我三舅邻居的表哥在裴家当差，说是连寿材都准备上了呢！”

    “唉，真是可怜，”另有人同情的抹了一把眼泪，道：“从头到尾，最无辜的就是裴老夫人和沈氏了，听说沈氏跟裴六郎义绝，带着两个孩子准备回娘家了。”

    “裴六郎都想害死她了，还留在裴家做什么？嫌自己命太长？咦——裴家居然叫她把自家的两个子孙都带走了？听说那是对双胞胎，一直都很得老夫人疼爱啊。”

    “我听说裴老夫人和稀泥，想叫沈氏继续跟裴六郎过，沈氏不乐意，她的儿子帮亲娘顶了几句嘴，就被裴老夫人给赶走，说是不许叫姓裴了。”

    市井之间，女人永远是八卦的主力，她们既能体会到沈蘅的无助与冤屈，也会为那两个儿子坚定的支持母亲而感动。

    “多好的孩子啊，这是知道自己娘受苦了，”最开始说话的妇人拭泪道：“到底是母子，血脉相连啊。”

    “是啊。”其余人也纷纷附和。

    一场高门毒杀案，把裴家和夏家从云端拖到了泥潭，在市井妇人和孩童乞丐的絮语中，永无翻身之地。

    夏翰带着妻女返回夏家后，迟疑了一晚，到底还是叹口气，第二天午后，带着那母女俩往后院去见自己母亲，将裴家之事从头到尾说了一遍。

    夏老夫人自从听到夏清岚假借为自己祈福之名在外跟裴绍私通，脸上便蒙了一层阴翳，听到他们二人珠胎暗结之后，更是怒意冲天，等夏翰说完，她面沉如霜，手中拐杖一个劲儿的在地上敲。

    “这样不知羞耻的东西，你还带回来做什么！”

    她怒的呼吸都有些不畅，剧烈的咳嗽了几声后，道：“即刻将这丢人现眼的东西拖出去打死，还咱们家一个干净！”

    夏夫人心中酸楚，几乎要被心痛和担忧压垮，她跪下身去，哽咽着求道：“母亲，清岚毕竟还小啊，裴家也说了，愿意娶她过门……”

    夏清岚白着脸跪在地上，也哭道：“祖母，我知道错了，求您给清岚一条生路吧！”

    “母亲！”夏夫人抬起眼去看她，隐含威胁的求道：“好歹也请您顾及一下贵妃娘娘的颜面啊！”

    夏老夫人听她提起夏贵妃，脸色微微一缓，神情亦显露出几分犹豫，正待开口，却听门外有脚步声传来。

    仆婢慌张道：“老夫人，出事了——”

    夏老夫人拐杖重重一敲地面：“我还没死呢，你慌什么？！”

    仆婢满脸畏惧的跪下身去，颤声道：“二娘，二娘被休弃回家了……”

    夏老夫人面孔霎时间白了，夏夫人也是惊得眼泪都停住，她有二子三女，长女为贵妃，次女嫁入高门郑家，幼女便是夏清岚。

    现下听闻二女儿被休弃回家，夏夫人又惊又怒，猛地站起身，难以置信道：“你说什么？！”

    那仆婢低着头，小声道：“郑家听说了昨日之事，把二娘休弃回家，嫁妆都送还回来了。”

    夏夫人身体一晃，险些跌倒在地，夏老夫人胸口剧烈起伏，指着夏清岚，气急败坏道：“还不把这个伤风败俗的东西处置了！”

    夏清岚惊惧的看着夏夫人，像是抓住了最后一根稻草：“阿娘，救我！”

    夏夫人心中五味俱全，心疼被休弃回家的二女儿，又有些痛恨惹出这种事的小女儿，再见她哭的满脸是泪，又不免觉得心疼。

    她长叹口气，别过身去，不再看夏清岚了。

    夏老夫人阴着脸递了个眼色过去，两个嬷嬷快步入内，捂住夏清岚的嘴，将她给拖走了，不多时，又进门道：“老夫人，已经处置了。”

    夏老夫人恨恨道：“夏家没有这样的女儿，将人送到裴家去，叫裴绍看着办吧！”

    裴绍生生挨了三十棍，被打掉了半条命，昏睡了大半天，才艰难的睁开眼睛。

    裴大郎守在弟弟床前，见他醒了，目光僵直的看他一眼，却连笑都挤不出来了。

    裴绍见了他，心头微安，清了清嗓子，沙哑着声音，迫切道：“大哥，清岚呢？她还好吗？”

    裴大郎眼底难掩失望，冷冷道：“你闹出这么大的事情来，醒过来之后不问家人，不问母亲，只知道问你的清岚？”

    裴绍先是一怔，旋即意会到了什么，忍着心痛，颤声道：“母亲她，她……”

    “她死了！”裴大郎道：“你满意了？”

    裴绍呆滞几瞬，眼泪大滴大滴的涌了出来，他伏在塌上，失声痛哭，一下接一下的捶打着床边。

    裴大郎目光痛恨的看着他，道：“哭完了吗？现在，你可以问问你的清岚怎么样了。”

    裴绍的眼泪几乎停不住，乞求的看着他，道：“大哥，清岚她……”

    裴大郎扯出一个笑来，恶狠狠道：“也死了！”

    “不！”裴绍发出一声悲鸣：“你在骗我，你一定是在骗我！”

    “来人！”裴大郎站起身，冷笑道：“把夏清岚抬进来，叫她好好跟六少爷双宿双飞！”

