    “师父快看，又有人出来了。”灵灵指着刚冒出水面的绝斗水叫道。

    李常春顺着灵灵所指方向看去，看清来人是谁后又惊又喜的叫了出来：“绝斗水！”

    “哈哈，平时想找你都费劲，想不到干掉一条赖皮蛇竟然把大家伙都引了出来。”

    灵灵又叫道：“师父，他向咱们这边走过来了，怎么办？”

    李常春脸色肃穆：“此人极度危险，通知大家保持戒备，让我来对付他。”

    既然送上门来了，不收白不收。

    拉弓上箭，这就瞄准了绝斗水。

    绝斗水见李常春有攻击的意思，紧忙抬起手臂。

    本想开口说明来意，并不是打架。

    却不料，抬起的手臂，半张开的嘴巴竟然被定住，想说话也说不出来。

    心说坏了，连说话的机会都不给，岂不是要遭殃。

    李常春见绝斗水手臂都抬起来了还以为要施法“嗖”的一下就把无影箭射了出去。

    不管绝斗水有什么能耐，先灭了再说，绝不能让他兴风作浪伤了春满楼的弟子们。

    绝斗水惊恐的瞪大双眼，望着射过来的光箭心里充满了绝望。

    心中呐喊：“你大爷的李常春，能不能听人说句话！”

    无奈李常春听不到他的心声。

    流光掠过，精准的扎在了绝斗水的眉心。

    轰——

    无影箭炸裂，强大的气息将绝斗水炸的粉身碎骨，连渣都不剩。

    一代天河领主就此陨落，死的极其不甘，死的非常憋屈。

    本没想着打架，心里想的是讲和，怎奈确是如此意想不到的结局。

    “呼～”李常春擦了把虚汗：“幸亏本帝出手比你快一拍。”

    灵灵欢快的叫道：“耶，师父好厉害，一箭就把天河领主干掉了；喂，您这么草率的干掉绝斗水，打算怎么跟月光蝶解释呀。”

    李常春“啪”的一声拍在脑门上，心说忘了这回事，答应月光蝶要留绝斗水一命的。

    当前情况一急，竟然就把绝斗水给干掉了。

    眼珠子咕噜噜转，一滴焦躁的汗珠顺着额头滑落。

    想着如何挽回、挽救。

    也没给绝斗水提前留个照片啥的，想复活他都无能为力。

    灵机一动，想起来系统当时说过的话。

    玛雅神弓击杀目标时候可以选择杀不杀。

    一直认为不杀就是个鸡肋功能，现在想想是不是其中有玄机。

    五百万买的升星宝石砸那一下不会只是变好看那么简单。

    不杀两字深有玄奥。

    当即，闭上眼睛去脑海里找系统寻求帮助。

    “仙儿，出来帮个忙。”

    【叮~请问宿主有何问题需要帮助。】

    “哦，是这样的，我不小心使用玛雅神弓杀了个人，所以呢现在想咨询一下玛雅神弓里面那个不杀具体是什么意思？”

    【不杀模式可以在射击之前，意念沟通好，那么久会只打伤对方而不取对方性命。】

    “不是，关键是我现在已经把人杀了，应该怎么办？”

    【呃，悔退模式吧，支付一些灵石精魄，权当操作失误，这边帮您悔退一下。】

    “还可以这样？！”李常春吃惊地瞪大眼睛，张口结舌说不出话来。

    心中惊叹，真是世界之大无奇不有啊。

    有困难找系统，关键时候能帮大忙。

    【咳咳，理论上不可以，但是人总有失手的时候，可以理解。】

    其实仙儿明显的已经在帮李常春找借口，在帮他的忙。

    人与人之间相处就会有感情，系统小妹也不例外。

    跟李常春在外面吃香的喝辣的，然后李常春也并没有像是佣人、下人一样对待她。

    所以到系统里，偶尔开点小后门也没什么大不了的。

    反正在天道眼里，小小绝斗水算不得什么事儿。

    李常春欣喜：“好好好，谢谢仙儿，那就快点悔吧，我应该怎么操作？”

    【请宿主在心里想一下要复活角色的详细资料。】

    “绝斗水，就天河那个领主。”

    【请稍等，角色生成中。】

    脑海里画面渐渐地显现出一个人，不是绝斗水还是谁。

    就是闭着眼睛，静静地漂浮在李常春的脑海里，也不动作也不说话。

    【请宿主确认角色是否正确。】

    “确定，正确，就他。”

    【请宿主选择角色重生模式：1、100％完美还原，包括身体状况，原有修为等，需支付十八万八千六百五十三颗灵石精魄；2、只还原生命体，不包括任何修为，需支付一百颗灵石精魄。】

    李常春咧嘴：“好多哦，怎么还不零不整的。”

    【上面综合计算的。】系统小妹一个推给上面完事。

    李常春捏着下巴思考。

    十多万灵石精魄，那可是老大一笔钱。

    再说貌似也没必要给绝斗水恢复战斗力，恢复了战斗力这不闲着没事给自己添乱呢。

    想来想去还是觉得一百颗灵石精魄划算。

    “就只恢复生命体吧。”

    绝斗水身上柔光闪过，悠悠的睁开了双眼。

    【叮，角色生成成功，请选择角色降落点。】

    李常春想了想后说道：“就把他送到……时空塔之中吧，没有问题吧？”

    【没问题，角色已经传送至时空塔之中。】

    光芒一闪，脑海中绝斗水的身形消失，转之被传送到了时空塔之中。

    李常春嘿嘿一笑道了声谢，转念也进入了时空塔之中。

    时空塔中绝斗水眼神忧郁，空洞无神。

    遥望着远方山脉眉头紧锁。

    他知道他被杀了，且又被复活到了这里。

    但中途在系统中的沟通那段记忆他不知道。

    握了握拳头，感受不到一丝修为。

    “我现在只是一具行尸走肉了吗？

    ”绝斗水自嘲。

    李常春的身影突然的出现在了绝斗水面前。

    “水大哥。”

    绝斗水抬眼看向李常春。

    “你杀了我为什么还要将我复活？”

    “因为我答应小蝶留你一命的。”李常春笑道。

    “哈哈哈。”绝斗水悲哀的大笑：“你是在可怜本主吗，李常春啊李常春，我绝斗水一生光明磊落，虽然佩服你的神通，但绝不需要谁的怜悯，现在我只是一具没有任何修为的肉体，你……杀了我吧。”

    说罢，绝斗水微微的闭上了眼睛。

    十万年修为尽散，现在已是一个废人。

    他不想在多说别的任何，外面再发生什么争斗已与他无关。

    就算回到天河也镇不住天河众将，不再是高高在上的天河领主。

    “主上！”清脆的响声传来。

    在李常春进来前就提前知会给了里面的月光蝶。

    月光蝶急忙赶了过来，正见到绝斗水闭着眼睛一副视死如归的样子。

    绝斗水闻声睁开眼睛，循声望去。

    就见月光蝶飞身飘了过来。

    月光蝶单膝下跪，脑袋深深垂下，跪倒在绝斗水面前：“奴婢见过主上，您、您受苦了。”

    “呵呵呵。”绝斗水苦笑：“我哪里还是谁的主上，你起来吧，不需要再跪我，我也没资格在称天河领主。”

    “不，您在小蝶心中永远是领主。”小蝶小嘴一撇，泪珠成串成串地从眼里滚出来：“主上，您还记得五千面前么，当时小蝶只不过是个初登仙界的小丫头，混觅在凶残的暴乱水域；

    是在您每日的开导鼓励，悉心栽培下才有了小蝶的今天，不就是修为暂时没了么，以您的能力一定会很快东山再起的；

    主上您看看这里，这里是一片奇妙的空间，他的时空比例是一千比一，在这里一年就相当于外界一年哒，很快就能修炼恢复。”

    小蝶悉心劝导下，绝斗水若有所思。

    心头像是有把锁子被打了来。

    是啊，自己是个顶天立地的男子汉。

    曾经不可一世的仙界霸主，怎能不如一个小女子坚强。

    四下打量时空塔环境，灵气充沛，与世无争，的确是块清修的好地方。

    心中默默震惊，如此神奇空间是如何制作出来的。

    “李常春，你到底是什么人，什么来头？”绝斗水凝眉问道。

    李常春不好意思地眨眨眼睛，呵呵地干笑。

    “准确的定位来说，我只是出身一介农夫而已。”

    出身不代表什么，关键还得看现在。

    绝斗水也觉得自己貌似问的有点不对路。

    “好，那咱们换个方式来说。”绝斗水凝重的问道：“可不可以告诉我你现在的修为实力？”

    “这个……”李常春挠头：“我说了水大哥可别笑话我，其实我只有聚气境的修为。”

    绝斗水皱着眉头在脑海里寻找聚气境是什么境界。

    首先仙界的各大种族之间貌似没这个境界。

    难道是神界的修为？

    也不对啊，不论是那时候跟心恒聊天，以及古书记载神界也没这个境界呀。

    见绝斗水在那疑惑不解的，李常春嘿嘿一笑详细说道：“其实就是凡间刚入门的修真者层次啦。”

    那瞬间，绝斗水直瞪瞪地看着李常春的脸，露出怎么也抓不住要领的神情。

    他耳朵里哄了一声，如同被尖针刺了一下，全身都有些麻木了。

    “凡间？入门？不会吧！你是怎么上来的？”

    李常春鬼鬼祟祟的小声说道：“偷渡的呗。”

    “我信你个鬼！”绝斗水呵道：“你瞬移、隐身、翻江倒海、神奴追随等等神通在身，在这跟我扯玄幻？！你到底是从哪层天下来的神尊，说句真话能死吗？”

