
　　“帝君所图甚大啊！”

　　“他怎么会这么糊涂！”

　　“帝君竟是敢觊觎天道的宝贝，帝君糊涂啊。帝君飞升上万年，怎么连这等道理都不懂。”

　　“那么，帝君到底在谋划什么呀？”有神君越发小心翼翼。

　　甚至在猜测帝君是不是要承担天道的怒火。

　　神主轻轻捏了捏始神的手背，始神这才带着几分淡淡的笑意道：“臭媳妇总要见公婆，他只是在谋划天道的心肝小宝贝。”

　　众人一怔。

　　突的发现帝君身后站了个娇俏的粉裙小姑娘。

　　“天道的宝贝女儿……”

　　“帝君他觊觎上了天道的宝贝闺女啊。”众人惊呆了，帝君这所谋甚大啊，竟然直接端了天道的老巢。

　　要去给天道当女婿了。

　　“帝君这哪里是请罪，这是来求娶的吧？”众神吹胡子瞪眼，帝君瞧着清冷孤傲，居然这么胆大，甚至……

　　如此热络。

　　站在人群中的瑶池女君面色铁青，看着陆呦呦的声音冷笑不已。

　　“哼，年纪不大，反倒是手段过人呢。难怪以前总是拦着我见帝君，原来年纪小小心思就如此肮脏。”瑶池女君恨得牙根痒痒，她还未飞升前便恋慕帝君，在身后痴恋帝君上万年。

　　整个神界谁人不知？谁人不晓？

　　如今帝君如此，置她的脸面于何地？

　　当初，陆呦呦怎么不死在荒芜内呢！

　　“女君，咱们回去吧？方才凤族来人了。”仙婢小心翼翼的看着女君。

　　女君这几年的情绪越发不好，时常会在殿内发脾气，每当这个时候，仙婢都会受难。

　　都说瑶池女君性情温柔，端庄大气，可谁知道私下里极其毒辣呢。M.23sk.com

　　“又是凤青翎？不是告诉南天门了么？不许她来找本君！她既然嫁给了黑鸦精，便别来我面前碍眼！”瑶池女君眼底满是不屑。

　　凤青翎这个没用的东西，连太子都笼络不到。

　　仙婢急忙道：“已经告诉南天门的将士了。但她本身亦是凤族公主，即便嫁了人也有出入南天门的权利。”

　　当年凤青翎针对天道，立马便被凤族所抛弃，推出来平息天道的怒火。

　　虽说天道没追究，但凤族依然将高高在上的凤青翎嫁给了黑鸦精。

　　黑鸦精是凤族里最不受重视，也是三界内最晦气的存在。

　　如今嫁过去，几乎要了凤青翎半条命。

　　但她依然不死心，时不时的会凤族哭闹，凤王却不敢接纳她，她便只能偷偷寻了疯后。

　　时不时还上界寻瑶池女君。

　　瑶池女君却是个现实的，自她被凤族抛弃后，便对她没了好脸色。

　　“女君，您回去看看吧。”仙婢瞧见女君脸色阴狠的看着陆呦呦，便心头打哆嗦。

　　正好此刻凤青翎闹了起来，这才借机将她请了回去。

　　而紫薇帝君万年帝君，被陆呦呦拿下，帝君成了神界痴情第一人。

　　也在三界传的沸沸扬扬。

　　帝君在三十三重天外跪了三天三夜，天道才让他进门。

　　众人瞧见三十三重天外空无一人，即便是好奇也没了法子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1469章 三界痴情人免费阅读。https://xs.23sk.com 