
　　“阿噗。”

　　南美禁地中，刚刚从虚幻空间中出来的陈卓打了个喷嚏，“谁在想我？老妈？”

　　陈卓心中暗道。

　　“一定是老妈。不行，我必须要第一时间走出南美禁地，然后乘坐飞机回家。”

　　他下意识摸了摸身上。

　　身上的通讯手表早已经损毁在了擎苍府中。不仅仅是通讯手表，此刻他全身上下除了七星剑再无任何物品，看上去寒酸到了极点。

　　“先离开禁地。”

　　庞大的神魂朝着四周扫荡。

　　方圆千米以内，静悄悄一片，不说妖兽，连半只普通野兽都没有。哪怕是之前死在擎苍府四周的天骄，尸体度不见了。也不知道是被妖兽啃食掉了，还是被其他人搬出了禁地。

　　陈卓皱了皱眉。

　　认准了方向后，便朝着南边掠去。

　　虽然南美禁地危机重重，但是陈卓的神魂实在太强悍，将方圆千米全都笼罩在内，加上他又有着圆满级别的身法，因此他在禁地中前进的速度极快。

　　短短几分钟，就已经跨越了数里。

　　“不对劲！”

　　四周依然死寂，然而陈卓的表情却变得越来越凝重，“南美禁地可是号称超过了五星级禁地的危险地方，当初有着擎苍府的意志压迫，这才让许多妖兽蛰伏。但实际上它里面的妖兽不知几何，王境妖兽比比皆是，统领级妖兽遍地走。可现在我一路过来居然没遇到一头妖兽，实在奇怪。”

　　妖兽呢？

　　南美禁地里的妖兽呢？

　　陈卓的神魂甚至发现了数头统领级妖兽的老巢。老巢依然在，但里面的妖兽却不见了。一般来说，统领级妖兽都有着极强的领地意识，除非迫不得已，它们绝对不会离开自己的领地。

　　“发生了什么事？”

　　正当他心中疑惑时。

　　忽然，陈卓眼皮猛跳，嘴角勾起一丝莫名的笑容。

　　嗖~~~

　　他凌空跃起，身体在密林中穿梭，数秒便跨越了几百米距离，朝着一处草丛落下。

　　但正当他落下的时候。

　　“吼~~~”

　　一个威严无比的嘶吼声响起，接着从草丛中站起来一头威风凛凛的紫晶苍狮，它双目怒视，灵魂传音道：“人类，速速离去！否则休怪吾不客气！”

　　嘭！

　　陈卓一巴掌拍了下去，拍得紫晶苍狮原地转了数个圈，跟个陀螺似的。在它火冒金星的时候，陈卓淡笑道：“怎么个不客气法？”

　　噗通。

　　终于，紫晶苍狮头昏目眩，摔倒在地，它正欲发怒，便听到了陈卓的声音。

　　紫晶苍狮眼珠子瞪的滚圆，下一刻它摇身一变成了一头小黑猫，然后声泪俱下，哭喊到：“老大啊老大……你终于出来了。呜呜，我还以为你死在了上古遗迹中，尸骨无存，我连你衣冠冢都立好了啊。还好苍天有眼，你居然还活着……”

　　“……”

　　陈卓看着一把鼻涕一把泪的黑球，哭笑不得。

　　他盯着黑球，没好气道：“别特么的装了。我问你，你怎么还在这里？”

　　黑球哼哼道：“老大，我对你这么忠心耿耿，你竟然不敢动。我为什么在这里？我……我……我不是以为你死了吗？我在这里给你守孝好不好？”

　　神特么的守孝！

　　陈卓差点一口闷血喷出，他狠狠敲了黑球脑袋一下：“老实点。我问你，其他人呢？”

　　黑球委屈摸了摸头：“这都什么时候了，其他人肯定早就离开了。那些没长眼的家伙，一个个都说你死在了擎苍府中。但是我不信你会死，所以我就在这里等你。果然，苍天开眼让我等到了你。”

　　陈卓心中冷哼。

　　刚才这丫还说在给自己守孝呢，现在马上又说是在等自己。

　　他神魂锁定黑球，此刻他的神魂比之前强大了百倍。在以前他就能够判断出黑球是否撒谎，更别提现在了。

　　不过很快，他心中却变得讶异，因为他发现黑球的这番话居然没有说谎！

　　也就是说黑球真的是在等他出来。

　　“你怎么知道我没死？”

　　陈卓沉声道，眼睛盯着黑球。

　　黑球却是砸吧着嘴，眉毛一掀：“哼！我可是堂堂帝霸，如果连这点能力也没有，岂不是让人笑话？”

　　陈卓认真打量了黑球几眼，没有追问。他能够看出来，即使自己追问也得不到答案。不过心中却是暗道：麻蛋，等我有时间学会了控魂术，第一时间就将你灵魂控制，让你乖乖将所有秘密全都吐出来，看你丫到底有什么能耐。

　　顿了顿，他语气变得严肃：“黑球，为什么我在刚才来的路上没有见到一头妖兽，禁地里的妖兽都去哪里了？”

　　听到陈卓的话。

　　黑球表情也变得疑惑：“这些天我也正纳闷呢，在大约十多天前开始，禁地中的妖兽好像全都受到了莫名的召唤，它们全都疯狂朝着外面跑去，一个不剩。”

　　“十天前？全都往外跑？”

　　陈卓愣了愣。

　　陡然。

　　他心中巨震，他想起来了，十天前他刚好做了一个噩梦，梦到荣城被妖兽入侵，他父亲失踪，而母亲惨死在妖兽爪牙下。

　　“难道……难道？”

　　回想起那个噩梦，加上黑球说十天前妖兽全部出了禁地，难道他的梦境是真的？

　　“妖兽入侵人类了？”

　　陈卓心中变得惶恐，脸色煞白。

　　嗖！

　　猛然，他抓起黑球，疯狂朝着外面冲去。

　　陈卓的速度达到了极致。

　　被他抓住的黑球，吓得哇哇大叫，然而却无能为力。

　　它心中惊骇：“疯子，特么的劳资怎么跟了个疯子。我真傻，真的。我早就知道这丫是个彻彻底底的疯子，居然还在这里傻愣等他。这里可是南美禁地，这丫这么不要命的跑，真要撞到一头王境妖兽，劳资要完蛋……”

　　黑球心都是碎的。

　　陈卓却看都没看黑球，他眼里现出血色的疯狂，“爸，妈……你们千万不能有事。”

　　嗖！嗖！

　　庞大的原始密林中，陈卓化为一道流光在里面穿梭。

　　一小时。

　　两小时。

　　短短三个小时过去，他狂奔了数百里路。

　　也幸亏他是生死锻武师，体内血气磅礴，换成其他人，怕是早就力竭而死。

　　正当黑球头昏眼花的时候。

　　唰！

　　奔跑中的陈卓止住了脚步，他忽然一个飞跃，跃上了一颗高达百米的参天大树。眼睛看向远方。这一看，他一颗心猛沉。

　　远处十多里外，有着一座城市。

　　在他印象中，这是一座南美规模不小的中等城市，人口超过五十万！

　　然而昔日繁华的城市，此刻已经变成了一片废墟。遍地断壁残垣，硝烟四起。整个城市里外全都是尸体！人类的尸体！

　　无数尸体堆满了大街小巷，哪怕过去了数天，血液都没有凝固。

　　此刻在城市中，依然有着不少妖兽在来回走动，它们撕咬着人类尸体，眼里是嗜血的残暴，偶尔仰天长啸，带着满足的气息。

　　甚至，隐隐还有一头王境妖兽在虚空中盘旋。

　　威风凛凛。

　　杀气冲天。

　　“屠城……”

　　陈卓愣愣看着这一幕，整个人似乎变成了木雕。

　　哪怕是黑球见到远处城市的惨状，都呆住了。它嘴巴张成了o型，久久没有合拢。

　　良久后，陈卓忽然一咬牙，朝着城市飞掠而去。

　　这一刹那，黑球毛骨悚然，它惊得大喊：“陈卓，你要干什么？疯了？你疯了？”

　　没错，妖兽的确是屠城了。

　　而且还是无比惨烈的屠城。

　　这对于每一个见到这种场面的人类来说，心中都会腾起彻骨的仇恨。

　　你陈卓要去找妖兽报仇，它帝霸绝对不会阻止。23sK.com

　　但是你丫能不能清醒一点，那里可是有王境妖兽坐镇！

　　你陈卓想死，别带上它啊。

　　“放我下来，我要下去。”

　　黑球撕心裂肺，然而陈卓却恍若未闻，只是冲向远方城市。

　　……

　　……

　　PS：这几天订阅上涨幅度很大，追订破了八百，两天涨了一倍（大家给力！威武！）。另外只差一百多均订这本书就精品了，精品徽章对于一本书很重要，它是对作者的一种肯定，也代表着您的眼光。所以请如果有能力但没订阅的朋友给个订阅呗，或许就差您的一个订阅哦。

　　最后说几句：

　　接下来这本书，应该会进入高潮部分，有热血、有悲壮、有血泪，种族之争从今天开始正式进入主题，我会好好构思一下，希望能够写好。

　　求票！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第328章：疯了？你疯了？免费阅读。https://xs.23sk.com 