一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               玉女峰上，一张张酒桌，错落有致，玉果芬芳，酒香沁人心脾，甚是热闹。

    本是酒宴，此刻却无人饮酒，都杵在酒桌前，盯着闺房，等待娃娃降生。

    “我说媳妇，你这，为嘛一点动静都没。”冥绝侧首看青鸾，盯着人下腹。

    “是你不行。”青鸾白了一眼冥绝，与冥绝一起待久了，她也变的调皮了。

    “嘿。”冥绝来脾气了，捋着袖子，颇有提枪上马的冲动，试试行不行。

    “你说，他俩的孩子，生出来是个鸟，还是个蛋。”谢云那厮揣了揣手。

    “我以为，应该是个蛋。”司徒南意味深长道，“青鸾属鸟类，必须是蛋。”

    “那可不好说，保不齐，会是只鸟。”熊二摸了摸下巴，一脸语重心长。

    这个话题，很有争议，恒岳的活宝们，为此还聚在一起嘀嘀咕咕，譬如龙一和龙五、譬如小灵娃、譬如盗跖。

    相比这些个人才，柳逸和聂风他们，就正常多了，而且总会可以远离他们，一副俺们不认识这些贱人的架势。

    “还真是与人间道，一样一样儿的。”白芷瞟了一圈，对那些人才的尿性，早在人间道，就已看的清清楚楚。

    “美女，嫁人没。”霍腾那货凑了上来，一个帅气的甩头，还抿了抿头发。

    “你是想泡我吧！”白芷瞥了一眼。

    “看，我就说吧！咱俩，心有灵犀。”霍腾咧笑，“这都被你看出来了。”

    白芷不语，只抬了玉手，呼了过去。

    把掌声甚是响亮，霍腾当场飞出了玉女峰，而后飞出了恒岳宗，在星空，划了一道优美的弧线，姿势很霸气。

    恒岳的人仰首，是目送霍腾出去的，以他们的目力，都不知飞出去多远。

    见这局面，不少还准备上来撩白芷的人，集体怂了，这娘们儿，太彪悍。

    紫萱看的摇头一笑，帝荒的真传弟子，怎会不彪悍，连她都未必是对手。

    一小插曲之后，众人目光又齐聚闺房，神色担忧，修士生娃，也有危险。

    闺房前，叶辰那厮还搁那走来走去，大楚的皇者，此刻也失了该有的稳重。

    “你能不能站那别动，看的我眼都花了。”昊天诗雪上前，摁住了叶辰。

    “我动了吗？”叶辰狠狠挠了挠脖子，或许连他自己都不知，在闺房前来回转了有多少圈，脑袋都是眩晕的。

    “目测，这是亲爹。”上官玉儿嘻笑。

    “这位快当爹的，孩子的名，取好了没。”上官寒月轻笑，难得的俏皮。

    “叶灵儿。”叶辰想都没想，直接脱口而出，早在冥界，他就已经想好。

    “有你的姓，有灵儿的名，绝对合适。”楚萱笑了，以此掩饰内心担忧。

    “这么说，咱们家，有两个灵儿了。”柳如烟嘿嘿一笑，也难得变得古灵精怪，“一个大灵儿，一个小灵儿。”

    “我要做干娘。”洛曦举了举小秀拳。

    一句话，把在场人逗乐，听得诸多老辈，各个干笑，叶辰他们家的辈分，彻底乱套了，横跨三辈，着实有趣。

    叶辰也干咳，他们这家子，还真没辈分可言了，这么说，他也是个人才。

    说话间，闺房中，有一道光弘射出。

    光弘甚是璀璨，直插天宵，在缥缈虚无上，化成一朵雪莲，五彩仙光交织，更有漫天花瓣纷飞，流溢绚丽神霞。

    夜的星空，被染的娇艳，莲花如梦似幻，无比遥远，如一尊在世的谪仙。

    所有人皆仰首，神色愕然，怔怔的望着星空，漫天的花，如似梦境那般。

    “还未出生，便有异象，血脉有点吓人哪！”冥绝摸着下巴，唏嘘不已。

    “圣灵之体，又岂是说说那般简单。”白芷轻笑，“他年，必是盖世巨擎。”

    “又是个妖孽。”龙一龙五也啧舌。

    “恒岳的新一代，注定繁星璀璨了。”杨鼎天等人，各个笑的乐开了花。

    “俺家小二降生时，咋没这么大动静。”熊二也扬着大脑袋，一脸懵逼。

    “很显然，你的人品，没叶辰的好。”谢云一脸深沉的拍了拍熊二肩膀。

    “小家伙，真长脸。”叶辰笑望苍空，轮回眼看的更透彻，五彩莲花是异象，也是道相，小娃娃先天便融了道。

    话落，便闻婴孩啼哭声，自闺房传出。

    一声啼哭，把所有目光，又都吸引了过来，各个眸光雪亮，孩子出生了。

    最激动的还是叶辰，已迫不及待的上前，恰巧撞上开门的恒岳宗女长老。

    “恭喜皇者，是个千金。”女长老拱手，辈分虽高，可还是对叶辰恭敬。

    “同喜。”叶辰笑的乐呵，一步踏入。

    入眼，便见一恒岳女长老，怀抱着小娃娃，立在床边，还不时的挑逗着。

    至于楚灵，还躺在床上，脸色苍白，汗水沾湿了秀发，柔情的望着自己的孩子，那个小生命，也算与她同生共死，先是去了阴曹地府，又去了诸天灵界，整整一个大轮回，这才降生。

    “灵儿。”叶辰上前，满目的温情，相比小娃，他更关心楚灵，捏碎了灵药，慢慢融入她体内，替她调养身子。

    “叶辰，你当爹了。”楚灵嫣然一笑。

    “你也当娘了。”叶辰笑的很温情。

    “真是肉麻。”恒岳女长老不由一笑，将小娃娃递了过来，“别太用力。”

    叶辰嘿笑，搓着手，小心翼翼的接过。

    襁褓中的小娃，着实可爱，粉嘟嘟的，肉呼呼的，一双大眼，灵澈似水，不染丝毫尘世污浊，像极了楚灵儿。

    娇小的生命，小胳膊小腿，很是神奇，如一个小精灵，有着纯净的灵魂。

    叶辰看她时，她也在看叶辰，扑闪大眼，带着对尘世的好奇，看着看着，就咯咯笑了，血浓于水，甚是亲切。

    “来来，我抱抱。”夕颜嘻嘻一笑。

    “我先抱。”洛曦也搓了搓小手儿，人本就不大，就是少女模样，抱着小娃娃，轻轻摇着，也像一个小娘亲。

    “换我。”众女母性大发，都凑上来，争着抢着抱，愣把叶辰挤出去了。

    叶辰尴尬，又坐在了床前，取了手绢，替楚灵擦拭汗水，就是一温柔丈夫。

    楚灵笑的嫣然，许是太累，睫毛颤动。

    下一刻，便轻轻闭了眸，陷入沉睡，很是安详，嘴角还也挂着甜美的笑，她与叶辰风风雨雨，终是有了孩子。

    “快点的，娃娃抱出来，给俺瞧瞧。”

    “都排好队了，一个个的来，别抢。”

    “这做干爹的技术活，必须得我来。”

    外面大呼小叫声不断，尤属熊二那厮，叫的最欢，嗓门也大，很是亢奋。

    做爹的叶辰，第二次接过，一边挑逗着小家伙，一边出了房门，见见亲人。

    只是，他这刚走出房门，就尴尬了。

    一帮老家伙门，呼啦啦的涌来一片，接过了小娃娃，就把他扒拉一边了。

    “轻点，别给摔着。”叶辰满脸黑线。

    “俊，长得真俊，这小脸，肉嘟嘟的。”

    “这眼睛，真像楚灵师妹，一模一样。”

    “胖子，这可比你家小二可爱多了。”

    对于叶辰话语，众人皆是直接无视，就围着小家伙，挨个的抱，抢来抢去。

    没办法，叔叔大爷太多，爷爷奶奶也不少，没抱着的，还搁那骂骂咧咧。

    “小家伙，真是可爱。”天玄门的老准帝们，也都搓手，也想跑来抱抱。

    “你，不准备说点什么？”东凰太心望向剑神，灵澈美眸，扑闪扑闪的。

    “很可爱，血脉很强。”剑神微笑。

    东凰太心干脆闭口了，下意识的揉着眉心，看的剑神愕然，我说错了吗？

    “你的情商，真感人。”天老地老，一边一个，怅然的拍着剑神的肩膀。

    “来来，份子钱都准备好，以叶辰的尿性，肯定会请俺们。”人王咋呼道，“这事老子就不用算，不出三天。”

    众位准帝的神色，都变得意味深长，那么多媳妇，这得随多少份子钱哪！

    还总有那么些个老准帝，想着想着，而后看玄皇的表情，都有些奇怪了。

    说起来，大楚的玄皇，将来会是叶辰的老丈人，这份子钱，就不用随了吧！

    玄皇瞥了一圈，眼神很霸气：老子像缺钱的人？十几个而已，能随多少。

    许是玄皇的眼神，太犀利，以至于在看人王时，人王那厮，竟当场喷了血。

    这一幕，让玄皇愕然，还能看吐血了？

    北林皱眉，一步踏上前，扫了一眼，这才沉吟道，“妄自推演，遭了反噬。”

    “看出来了。”众位准帝无奈摇头。

    人王真成倒霉孩子了，推演一次遭一次反噬，大楚的人才，当真这么多？

    问题是，众人不知，人王到底在推演谁，才遭了这反噬，而且还很猛烈。

    “汝怎么看。”界冥山巅上，冥帝悠悠一声，帝眸深邃，隔着阴阳两界，望着叶辰的女儿，双目也不由微眯。

    “有父有母，无根无源。”帝荒淡道。

    身为大成圣体，与大帝齐肩的存在，他也在推演，想从叶灵那，推演楚萱和楚灵，却找不出源头，一切皆虚幻。

    “又是一个死轮回。”冥帝深吸一口气，“这家人，到底藏着何等秘密。”