    “好钢，明天的运输很费事，去通知大家，让他们先好好休息吧。”

    幻姬拿着小锤子在几块铁片上面仔仔细细的敲击着，随后满意的点了点头，递给了一旁的权三。

    “你叫阿席达卡是吧，抱歉让你久等了。”

    看着仓库里面的人将大量的钢铁运走，幻姬扭头看向一旁静静站立着的阿席达卡。

    “我的手下有人怀疑你是那群怪物的爪牙，觊觎这炼铁厂的人很多，

    所以，能否告诉我你旅行的目的？”

    幽灵公主现在的时间点已经是室町幕府后期，岛国此时的各地诸侯私相征伐，掀起席卷日本全境的土地兼并热潮。

    而达达拉城的繁荣与富裕在乱世之中是极为显眼的，这自然引起了附近诸侯的贪欲。

    在这种情况下，幻姬就必须扩充自己的军备以自保了，而扩充军备最需要的资源就是铁与炼铁的燃料，对她来说森林自然是最好索取对象。

    “这个弹头是你射出的吧。”

    阿席达卡从怀里掏出那枚金属圆球平静的说，随后将手部的袖子脱下露出那狰狞的伤痕。

    幻姬表情一凝，权三也张大嘴巴下意识将手把在腰间的武士刀上。

    “这个弹头是让那位野猪神筋骨断裂，肉体腐蚀，最终化为了邪魔神的罪魁祸首！”

    “因为这个弹头，我不得不给予那位令人敬佩的山神最后一击，这些血痕累累的伤疤也是因此落下的诅咒，致死的印记！”

    说完，阿席达卡平淡的重新套上了袖子，将那爬满手臂的伤疤遮掩住。

    幻姬沉默了半晌，既没有承认也没有否认阿席达卡的说辞，反而开口向他问道。

    “你的国家在哪儿？你骑着在我们这里很罕见的鹿呢。”

    “在遥远的东北边界，我只能告诉你这么多。”

    阿席达卡语气冷漠，他对幻姬的感官非常差，不仅因为她是致使自己背井离乡的罪魁祸首，还是她是一个不思感恩，妄图染指麟兽山脉的不敬之人！

    人类在生产力低下的时候，无法改变自然环境，所以向神灵祭祀祈福。

    但现在这些人因为初具力量便开始开始砍伐树木，毁灭森林，为了满足自己的欲望，不停地向大自然索取，甚至不惜弑神。

    愚昧不知，愚蠢之极！

    现在惹怒了山兽神，被驱逐也是理所应当的，至少没有要你们的性命....

    阿席达卡凝视着幻姬的双眼在心中默默地想着。

    “你这小子！还敢不老实回答大人的问题！老实交代，不然我杀了你！”

    权三直接按住刀柄，煞气十足对着阿席达卡吼道。

    “住手，权三！”

    幻姬喝止了武士长的鲁莽行为，看着平静淡然，毫无反应的阿席达卡，不禁在内心起了心思。

    有勇气并且有实力击败邪魔神的人才，心性也是一等一的，如果能加入达达拉城的话，无论作为守城的领袖，还是参与弑神计划的尖刀都是非常不错的选择！

    “你想知道弹头的真相，我明白了，就让你看看我的秘密吧。”

    幻姬莞尔一笑，站起身来一甩披风，就朝远方走去。

    “幻姬大人！”

    权三握着刀柄有些错愕，阿席达卡看也没有看他一眼，跟着幻姬的身影离去。

    微风吹拂，一句轻语从远处传来，止住了权三想要跟上的脚步。

    “权三，剩下的工作就交给你了。”

    “嗨。”

    ..........

    两人走过弯弯曲曲的小径，就来到了一处幽静美丽的田野。

    到处都是绿灿灿的浓荫，黄澄澄的油菜花谢了，结出了密密的嫩荚;

    黑白相间的蚕豆花谢了，长出了小指头似的豆荚;

    雪白的萝卜花谢了，结出了一蓬蓬的种子。

    麦田换上了耀眼的浅黄色新装，每根麦杆都擎起了丰满的穗儿，那齐刷刷的麦芒，犹如乐谱上的线条，一个个麦穗儿，就像是跳动的音符。

    阿席达卡四处张望了几下，没有看见什么人影，有些奇怪。

    仿佛看出了他心中的疑惑，幻姬解释道：

    “这里是我的庭院，大家因为有些害怕我都不太敢靠近，所以除了我的亲卫，这里都没什么人。”

    来到一处硕大的木屋，幻姬领着阿席达卡推开门走了进去，里面坐满了全身包裹着布条只有眼睛露在外面的人影，他们一边打造零件，一边组装着火器。

    “幻姬大人，你来的正好，这是你要的新型石火矢，刚好组装完毕，你试一试吧。”

    听到推门声，一个布条人回头正好看到进来的两人，连忙将一旁的一把银色火器递给了幻姬。

    这把新型石火矢跟先前的那些需要将尾端杵在地上的石火矢不同，反而跟后世的火箭筒一样，是扛在肩膀上使用的。

    “还是有些重啊，要是能做到拿起来一点也不费劲就好了。”

    幻姬从那人手中接过新型石火矢，掂量了几下，有些皱眉。

    听到这话，一个埋头雕刻零件的布条人忍不住抬头说道：“不行啊，在削的话筒金会裂开的。”

    “唉，这种武器并不仅仅只提供给火枪队使用，我希望这里的女人们也要能拿得动。”

    幻姬将新型石火矢扛在肩上试了试，有些沉吟，这把火器她扛起来都有些费力，也不知道那些女人们行不行。

    “哈哈，那一幕一定会很有趣吧。”

    布条人群中，某个人忍不住笑出了声，也不知道是在感慨还是在嘲弄。

    阿席达卡站在门口，静静地看着眼前的情景，神色异常阴沉。

    摆弄了几番手中的武器，幻姬忽然想起自己似乎还有一个游客来着，于是转身对着阿席达卡笑道：

    “这种新型石火矢名叫国崩，是这些人设计的最新款，跟之前幕府那种既笨重又不好用的石火矢相比，这个就厉害多了，能轻易击碎厚重的铠甲，对付那些巨大的野兽估计也不再话下。”

    听着幻姬口中随意而又残忍的说辞，阿席达卡终于忍不住沉声道：“你滥杀生灵，夺走野猪神的山脉，让它变成邪魔神，这些难道还不够吗？！”

    “你居然还想用石火矢造成更多的怨恨和诅咒？！！”

    听到阿席达卡的斥喝声，幻姬微微一愣，随后毫不在意的笑了笑：“对于你的遭遇我很抱歉，那枚弹头确实是我射的，愚蠢的野猪，要诅咒的话诅咒我就好了！”

    看着幻姬那副完全没有吸取到教训的模样，阿席达卡握紧了拳头，眼睛死死地盯着幻姬那冷漠的面孔，怒发直根根的冒气。

    突然，阿席达卡的右手开始莫名的鬼畜抽动，下一刻直接握在了腰间的刀柄上，准备拔刀而出！

    阿席达卡没有移动目光，咬牙看着幻姬，左手却死死地将右手按住！

    他理解野猪神的愤怒，但他却不愿就这样了解他人的性命。

    杀了幻姬解决不了问题。

    如果说杀她一人，就可以解除达达拉城与山兽神的矛盾的话，阿席达卡绝对不会犹豫，他可不是一个优柔寡断的人。

    遗憾的是，这样并不行。

    “嚯~，你的右手是想要杀了我吗？”

    幻姬冷笑了一声，扛着石火矢没有一点害怕的样子，身后的那些布条匠人，早已经吓得退到角落里了。

    “呵，你这样的人死有余辜，就算没有诅咒，我对你的杀意也毫不衰减！”

    阿席达卡紧紧地抓住右手不让它拔出刀来，嘴上却还是好不饶人的嘲讽道。

    “那为何怎么不试试呢，也许把这里的所有人杀光，你的诅咒就消失了也说不一定？”

    幻姬向前走了几步，来到阿席达卡的面前，仗着身高居高临下的看着他。

    “哼，无稽之谈！”

    阿席达卡松开平静下来的右手，冷声说道。

    “呵呵。”

    幻姬嫣然一笑，她算是看出来了，这个来自遥远东方的男孩儿，是一个非常崇敬自然的人，但同时也是一个非常热爱人类的人。

    要不然他也不会将两个毫无缚鸡之力的伤员从深山中背出，还将自己的提议果断地拒绝了，没有一丝犹豫。

    阿席达卡呀，我真是越发欣赏你了.....

    幻姬的脸上笑意更加浓烈了。

    “走吧，陪我试试枪。”

    幻姬从阿席达卡的身边经过，推开门朝哨塔走去。

    阿席达卡沉默了一会儿，跟着幻姬来到城墙上面。

