    此刻元婴绽放出刺眼的金光，圣女竟然吸收金光，陶醉在金光之中，痴迷的神态特别勾魂。

    圣女却是举杯别样的美感，让陈小凡审美观，无比分别到底梁静娴和陈小美美一些，还是阿三女郎美一些。

    但圣女带着稚气的俏脸，拥有性感火爆的身材，确实是很吸引人的。

    圣女沐浴金光之中，逐渐闭上美眸，开始坐禅了，在感悟佛法。

    庄严的宝相，绽放出别样的神圣美观，简直就是天上的玉女下凡尘。

    陈小凡查看岩壁，没有什么。

    只好往回走，来到梁静娴身边。

    梁静娴脸庞扭曲，看来被这里的佛音度化了，她在抵抗，但灵魂不够强大，逐渐被度化。

    陈小凡马上出夸张超级丹药，让梁静娴吸收一丝丹云。

    梁静娴吸收丹云之后。

    娇躯绽放出一个浩大的虚影。

    陈小凡大喜，原来佛音洞就是陈小凡的人劫。

    如来老祖是梁静娴宿命之中的人劫，这一次不是陈小凡到来，梁静娴死定了。

    陈小凡帮助梁静娴度过人劫，那么劫难，就会落在陈小凡，代替梁静娴渡劫。

    所以外面的青龙，就是陈小凡的劫难。

    面对青龙，陈小凡怎么样算，都是必死无疑。

    青龙不会愚蠢到被陈小凡收取到丹田紫府之中。

    首先要震慑青龙，问题没有哪一个势力震慑青龙。

    那只有把青龙击晕。

    问题面对青龙，就是被秒杀。

    陈小凡想到一个办法击晕青龙，那就是天劫。

    现在只能够赌一下了。

    赌丹田紫府吞噬了夜明珠之后，能够吞噬雷电，否则雷劫把青龙击晕之后，就把陈小凡干掉。

    至少晋级地仙等级，那样的话，在尊者面前才有活命的机会。

    陈小凡有定魂钟，有不可思议的袖里乾坤，但尊者也必定有恐怖的绝招，否则不会成为对方修炼第一高手。

    “哇哈！我晋级了。”梁静娴绽放出甜美的笑容，雀跃起来，抱住陈小凡，狠狠亲吻一下陈小凡的脸庞。

    “以后我们再不会分开了。”梁静娴香腮依靠在陈小凡耳根，喃喃地说着。

    “不会分开了，回去有之后，我们结婚好吗？”陈小凡深情的目光看着梁静娴绝色俏脸。

    “嗯嗯！”梁静娴俏脸浮上一抹羞涩的红晕，芳心却是宛如喝了蜜糖一般甜蜜。

    “你到丹田紫府之中，我们修炼。”

    “好啊！”

    “妹子，开始修炼了。”

    丹田紫府之中，空中响起了陈小凡的声音。

    “好啊！”陈小美喜悦地说。

    接着三花和肖秀儿被陈小美带进来，侄儿和小玉儿也被带来了。

    就连美女徒弟叶子也带来了。

    这一群美女出现丹田紫府之中，都发出欢呼。

    梁静娴和美女们盘坐下来。

    特然看到圣女和蓝妃出现。

    美女们都露出惊艳的神色，两个美女太美丽了。

    梁静娴没有在意，无论美女多么美丽，她可以感受到陈小凡对她是绝对忠心的。

    陈小凡的感情是比较专注的，三千溺水只取一瓢，至今还是深爱着梁静娴。

    不管哪一个美女，如果陈小凡没有超自然力量，都不会看陈小凡一眼，唯独梁静娴就不同，不管陈小凡是否有超自然力量，都会爱陈小凡。

    这就是曾经最落魄的时候，遇到的女人，那才是真爱，会一辈子深爱着，无论富贵贫穷，都是不离不弃。

    不管怎么样，梁静娴都是无人可以取代的。

    美女的纯纯阴之气被一股磅礴的力量吸取走，一股火热的纯阳之气倾覆而下。

    每一个美女借助那一股纯阳之气，都突破一个小静姐。

    三花三位美女竟然突破了筑基期桎梏，晋级假丹期。

    梁静娴和陈小美晋级到元婴期中期。

    肖秀儿美眸发亮，竟然冲破假丹期桎梏，晋级到金丹期。

    但没有天劫降下，所以无法凝聚金丹。

    陈小凡抽取到纯阴之气，经脉一阵森冷。

    真元力运转，开始吸收基地全部灵气。

    轰隆隆！

    一阵阵舒畅浮现，阴阳平衡，一层桎梏冲破了！

    真元力滚滚翻腾，开始浓缩，不断收缩，开始要异变。

    一旦异变就是地仙等级，也就是真元力异变成仙元之力。

    修为从大乘期中期晋级到大乘期后期。

    本来陈小凡认为很难利用天劫对付青龙，现在有办法了。

    利用肖秀儿晋级，引动天劫。

    接受天劫洗礼，借助天劫之力，打破桎梏，那样就可以晋级到大乘期巅峰修为，这样就可以发动气势，引发地仙劫。

    只要晋级半仙等级，打不过尊者，但尊者想抹杀，也是很难，加上有老乌龟的防御力，和青龙的攻击力，抵挡尊者还是勉强可以的。

    前提要晋级到地仙境界，还要收服青龙。

    陈小凡把修为巩固好，查看美女们，他们纯阴之气都没有了。

    没有纯阴之气，陈小凡修炼，是没用的，反而会损害经脉。

    陈小凡还知道有一条捷径可以走，就是功德，只要得到无上功德，就可以快速晋级。

    “什么才可以获取到无上功德？”陈小凡的声音在空中响起。

    一个个美女一愣，马上都进入深思。

    “灭掉了血狼杀手集团，就是无上功德。”

    “灭掉天堂圣地也是无上功德。”

    陈小凡苦笑不已，知道那是不可能的，黑暗神教被灭掉，主要是天地伟力有绝对克制黑暗修者。

    如果遇到宛如如来老祖那样的高手，那就是必死无疑。

    天堂圣地和光明圣地，绝对有那样的高手。

    黑暗老祖利用了黑暗洞天来扼杀陈小凡，结果被夜明珠吞噬，所以没有发挥出应有战斗力。

    如果黑暗老祖能够全力发挥战斗力，都不知道谁杀谁呢！

    “秀姐，一旦离开佛音洞，你引动天劫，我们利用收服青龙。”

    “好啊！”肖秀儿不怕死，只要陈小凡在，什么都不会怕。

    别人帮助渡天劫，天劫毕竟无比恐怖，必死之局，但肖秀儿不怕，愿意和陈小凡同生死。

    青龙的恐怖，陈小凡只好借助天劫了，没有任何办法比天劫更加威力。

