一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那顾文云，是对于一旁的那些服务员们，是有些不满的发泄了一下之后，就是看着那里面的恒彦林，随后是露出一抹，极为讥讽的笑容出来。

    “小子，不得不说的是，我是非常的佩服你的，居然是敢对我出手，而鉴于你的勇敢，我决定是到时候，送你一些礼物，希望你是到时候，是能够喜欢一下。”

    那顾文云是看着面前的恒彦林，随后是深深吸了了一口气，随后就是开口说道。

    当真是一个，让他厌烦无比的家伙啊，不过，其实也都还是挺好的，这个家伙这般的猖狂，他是忽然是能够感觉到，自己是有什么乐趣，是能够玩的了。

    想到这里，他是拿出电话出来，就是对着那电话里面，说了一句。

    “我在三号包厢这里，和人起冲突了，你们过来帮忙一下。”

    那顾文云是对着那电话，轻轻说了一句，随后就是挂了电话，什么也没有多说的样子，那一旁的服务员，在这个时候，是递过一个绢纸给那顾文云。

    对方的额头，还在流血，要是不给擦拭一下，一直是这样的流血，谁也是不知道，到时候是会出什么事情的。

    而且，不管是对方接不接受，他们该做的事情，还是需要做一下，要不然到时候，就是会因为这个，直接是被呵斥不可。那一旁的众人们是，在这个时候，小心翼翼的看了一眼那顾文云，见着他是结果那个手绢之后，就是微微松了一口气，随后是看了一眼，坐在里面，依旧是淡定无比吃着东西的恒彦林，就是眉头一皱，随

    后是极为的厌恶的看着那恒彦林来。

    这个家伙，就是不知道，自己是做了什么事情的么？

    也不就是一道菜的么，这一次是吃不了，下一次是早一点来，不就是可以了，为什么是要在这个时候，是这般的强硬？

    这也就是算了，居然还率先出手了，这个家伙，就是自己是真的没有一点的脑子的么?

    对方是在之前的时候，也是与你说了，对方的身份的，就这样的情况，你还非要是与对方斗？你自己也不看看，自己是有什么能力，是能够与对方斗的？

    还对对方出手了，这是让他们极为的气愤的事情，因为就是这样，让他们是白白的被呵斥了一顿不说，就是在之后，也是被恒彦林这般的给连累了。

    要不是这样的话，其实一切都是还好的，只是想来想去，就是因为恒彦林这般的一下，让的他们自己，在这里，都是有些害怕起来，深怕自己是被连累的样子，是让的他们自己，都是极为的不满起来了。

    恒彦林在这个时候，也是看了这些人一眼，随后是不在关注什么，对方的眼神，他是看的清清楚楚，只是对于这些家伙，他是没有什么好关注的。

    也就是不知道，这些家伙们心中的想法而已，要是知道的话，恒彦林估计是会苦笑不得起来。

    这些家伙，一个个都是想着，平时的时候，这些越是厉害的家伙们，对于他们来，是极为的凶狠的，动不动就是大口的叫骂起来。

    厉害一点的，他们自己也都是会极为的凄惨，而在这样的情况下，恒彦林是对于他们，也算是极为的温和了，而也就是这样。

    见贯了这些人，是对于自己，是这般的凶狠之后，他们是看着那恒彦林，是没有一点的凶狠的意思，都是纷纷的感觉，恒彦林是没有一点的实力。

    要是恒彦林是有那么一点的实力，或者是那势力极为的不一般的话，那么也就是不会这般，对着他们是这般的温和，估计也是极为的不友好的。

    其实对于这个，也是变成了，他们是分辨来这里的人，是实力如何的一个判断之一了。

    就目前来说，他们自己所判断出来的做法，是到了现在，都是没有一点出错的。

    所以此刻，他们是看着那里头的恒彦林，一个个都是感觉，对方是完全属于那种，极为的没有势力，但是又是极为的喜欢装的人。

    就这样的家伙，这一次，是提到了铁板了，而这一个铁板，还是极为的生硬的那一种，这一次，对方是绝对好过不了哪里去的。

    刚刚那顾文云可是打电话了，那个电话叫来的人，在之前的时候，他们是去过了那个包厢，那里面包厢的人，一个个都是属于这里的霸主的。

    原本就是一个顾文云，也已经是能够让恒彦林极为的凄惨了，现在又是叫来这么多的人，这个恒彦林，绝对是不要着活着的了。

    而且最为重要的是，对方是这般的隆重的将那些朋友们，都是叫过来，那么他的打算，绝对是不会太低的。要是没有猜错的话，那顾文云是打算做的事情，是非常的大，但是对于那个恒彦林，就是越发的不会有好起来，这样的情况下，才是需要多叫一些人过阿里，如此的话，也是能够多多的按住恒彦林，也是

    能够，好好的做下之后的事情来。

    想通了这些事情之后，他们是抬起头来，看着面前的恒彦林，就是流露出一抹极为的惋惜的眼神来，这个家伙，正一次，是真的不需要回去了。

    其余的事情不说，但是他们是能够明白，这顾文云，这一次是绝对想了，什么极为不好的事情，然后等候着，对付着那恒彦林呢。

    那顾文云是在这个时候，看着那恒彦林，也是冷冷的笑起来。

    “吃吧，多吃一点，这一顿，估计也就是你的最后的晚餐了，多吃一些，以后就是吃不到的了。”

    顾文云是看着那恒彦林，在这个时候，仿佛还是极为的淡然的，吃着面前的这些菜肴，似乎是一点也不担心，在之后是会发生的事情一般，当即是冷笑一声，随后是开口说道。

    之前的时候，是怒火中烧，恨不得是立刻，将恒彦林是抓起来，然后狠狠的折磨上一顿的他，在这个时候，是变得有些无所谓起来一般了。

    仿佛是在这个时候，看着面前的这个家伙，这般的悠然的吃的这些东西，都是有了足够的耐心一般。不过，也就是那顾文云自己是心中清楚，事情可不是这般的，他之所以是能够变得，这般的冷静下来，然后淡淡的看着面前的恒彦林，吃着这些东西，也只是因为，他是想好，是怎么样，是能够好好的对

    付一下，面前的这个家伙的。那一旁的晨雨在这个时候，是极为的敏锐的，注意到了那个顾文云是投递过来，然后放到了她身上的一丝极为的不怀好意的眼神来，当即是那心中，就是微微一惊，然后是看了一眼那顾文云之后，那心头

    是猛的跳动一下。

    都是在娱乐圈之中，混了这么久了，对方的那个眼神，她一看，就是明白了过来，对方到底是什么意思来了。

    一想到这里，她就是心头猛的跳动起来，看着那面前的恒彦林，就是对着那恒彦林，连忙是开口说道。

    “你，快点，把刚刚的事情，和对方是道歉一下，然后在好好的说一下，是该怎么赔礼，不要在这里吃下去了，你是不想，到时候是在这里，回不去的吧？”对方说的，让你回不去的话语，也不是随意说说的，也就是在之前的时候，她是见识过了，许多是非常的厉害的众人们，是能够在这样的时候，是真的，说了不让谁能够回去，到时候，对方的下场，就是

    变成了一个失踪人口来的。

    就这样的事情，她是见识过了许多，是知道，真是非常的多人，是真的能够杀人的，所以是想到了这里，在看看面前的这个家伙，这个家伙，分明是在这个时候，是动了，想要杀人的意思。

    而且，事情还不是这般的简单的，估计是对方，还打着什么样的注意的。

    一想到这里，她自然就是变得无比的紧张起来了，看着那恒彦林，就是连连的劝说起来，对方是不知道，这些家伙们的厉害，但是她知道了，只能够是她劝说一下恒彦林次啊是。

    如此劝说恒彦林，还是她自己是没有办法了，要是对方是能够接受，她道歉的话，她这个时候，早已经是给对方道歉先了，哪里是能够等到现在的？

    毕竟，就这样下去的话，到时候是她也是跟着一起倒霉的，但是得罪对方的人，让对方是极为的愤怒的人，其实还是恒彦林的。所以是这个时候，对方完全就是要恒彦林道歉罢了，在这样的情况下，她是看着面前的恒彦林，就是开始劝说起来，只希望恒彦林是能够道歉一下，然后其余的什么事情，也都是好好的说一下，安抚一下

    对方，然后不管是什么办法，只要是能够让对方，是能够将这个事情，揭过的话，她都是原意的了。她在这个时候，是被卷了进来，都已经是有些害怕起来了，那一旁的恒彦林，还跟一个傻子一般，到了这个时候，都是不知道，自己是要大难临头的样子，这个世界上的傻子，最傻的人，也是没有这般的

    傻的吧？

    一想到这里，她看着那恒彦林，就是满满的无奈起来，该死的家伙，你就是不能够，不惹事情的么？

    带你出来吃东西，其实说到底，还不是她在做主的？

    对方是要这个菜肴，她都是没有什么，这个恒彦林是说什么，这不是有病的么？

    那晨雨是在这个时候，死死的盯住了那恒彦林，只希望那个恒彦林，是能够听着她的话，好好的道歉一下在说，至于之后的事情，之后在说就是了，能够渡过这一关，这才是最为的重要的事情。只是那恒彦林听着晨雨这话，仿佛是没有听到一般，到了这个时候，依旧是低着头，然后吃着，自己面前的东西，看的那晨雨是一阵吐血。