    北方。

    第三层。

    笑家。

    笑家的人被杀，连尸体都被抢走了，这让笑家上下为之大怒。

    虽然被杀的只是一个仆人，但打狗也要看主人，你二话不说直接动手，这就是赤裸裸的打笑家的脸。

    作为北方第三层的家族，岂能受这样的气？

    ……

    笑家一座千米有余的后山之巅上，坐落着一个茅草屋。

    此时，数名笑家人，双膝跪在茅草屋外。

    “三少爷……”其中一人开口说道：“我们在为你准备出关贺礼时，我们的人被贺礼所杀。”

    在笑家，为笑家即将出关的子嗣准备贺礼，这是规矩。

    贺礼是什么无所谓，但得有。

    而准备礼物的人，被称之备贺人！

    在准备的过程中，为笑家子嗣准备贺礼的备贺人，若是被杀了，那这个即将出关的子嗣，必须亲自出面解决。

    毕竟，这相当于这个子嗣的贺礼被抢了，他不出面谁出面？

    这也算是提前出关了。

    当然，在最开始的时候，的确有些人为了提前出关，暗中派人击杀自己的备贺人，以此唯有，提前跑出来。

    只是后来，将准备贺礼的时间，提前到出关时间的前十天，而且，对偷偷跑出去的子嗣，也会给予极为严重的惩罚。

    为了提前几天出关，冒那么大的风险，还是没人愿意去做的。

    这才断绝了这个套路，也让笑家少死了不少备贺人。

    以前的备贺人，绝对是高危职业。

    危险来自于自己所服务的少爷。

    “有人抢了本少爷的贺礼？”

    一阵风吹过，接着，一个看上去二十出头的男子，出现在茅草屋外，眸子中寒芒四射，脸色阴郁得快滴出了水。

    他清楚知道，他并没有派人暗杀自己的备贺人，他的备贺人是真被杀了，他的贺礼是真被抢了。

    而这种事，在笑家已经很久没出现过了。

    什么意思？

    在针对我不成？

    不过好在……

    笑家真正的三少爷，的确在闭关，没有提前出关，偷偷地跑出去，不然，秦帝真是跳进黄河也洗不清了。

    “是的，三少爷。”

    其中一人，连忙拿出几张画像，双手奉上，“这个女人就是您的贺礼，是那个年轻东方人，杀了为您备贺人。”

    笑家的人办事效率很快，画工也不错，把秦帝等人的模样，画得非常精致，栩栩如生。

    估计没少费功夫。

    “找死。”

    笑家三少爷盯着秦帝的画像，冷哼了一声，全身弥漫着庞大的杀气，接着，扫视了一眼跪地的数人，冷声道：“一群废物！”

    说着，一道寒芒闪过，跪在地上的数人，直接被笑家三少爷斩掉了脑袋。

    “连本少爷的备贺人都敢杀，连本少爷的贺礼都敢抢，有点意思。”笑家三少爷又看了一眼秦帝等人的画像，点了点头，脸上露出了淡淡的笑容，“大哥，是你安排的，还是二哥安排的呢？”

    不管是谁杀了为笑家三少爷的备贺人，这种行为不仅是在与笑家为敌，更是在挑衅笑家三少爷。

    是想让笑家三少爷丢人。

    “这份出关大礼，倒是别出心裁。”笑家三少爷森然一笑，低声喝道：“护剑卫何在？”

    “嗖嗖嗖……”

    笑家三少爷的声音刚落，十三名黑衣男子，快速出现在笑家三少爷的面前，齐齐双膝跪地，抱拳低头道：“护剑卫，见过一剑少爷。”

    “嗯。”

    笑家三少爷，笑一剑，嘿嘿一笑，说道：“本少爷有一个备贺人被杀了，这么大的一份礼，你们说本少爷该怎么办？”

    每一个笑家的子嗣都有自己的备贺人，而在这个子嗣出关前，备贺人只是备贺人，一旦出关后，那就是仆人，狗腿子。

    在成为备贺人的那一天起，直到死，永远只会服务一个主子。

    除此之外，每一个笑家子嗣都有自己的亲卫。

    笑一剑的亲卫，共十三人，被他称之为护剑卫。

    这十三人，每一个人，都是对笑家三少爷，笑一剑绝对忠诚的，是可以为了笑一剑去死的人。

    笑一剑也对他们无比的信任。

    信任程度超过他爹。

    “杀！”

    十三名护剑卫，低声厉吼，全身杀气横冲。

    “这不好吧？”笑一剑舔了舔嘴唇，嘿嘿直笑，“说不定这个送我如此大礼的人，是我大哥，是我二哥，或者是我的两个哥哥联手送给我的呢？”

    “辱主者死，杀！”

    十三名护剑卫身上的杀气更甚。

    在他们眼里，不管是什么人，只要羞辱了他们的主子，那就只有一个死。

    要么对方死，要么他们死。

    不可共存。

    而笑一剑就是他们的主子。

    “万一杀错了人，不是我的两个哥哥所为，那可就不好了。毕竟，我的两个哥哥还是很疼我的。”笑一剑手一挥，将手中的画像抛了出去，随即腾空而起，并幽幽道：“要不，我们先将这五只老鼠揪出来？”

    说着。

    笑一剑化作一道残影，直接向昆仑圣地的第一层飞去。

    “是，一剑少爷。”

    十三名护剑卫将画像收了起来，接着，化作一道道残影，快速跟上笑一剑。

    很快。

    笑一剑来到了，笑家之人，也就是他的备贺人，被秦帝斩杀的地方。

    地面的血迹还在。

    “没有打斗痕迹，看来是一个高手，有意思，有意思。”笑一剑查看了一下周围，最后目光落在了路过的人身上，嘿嘿一笑，说道：“他们是在盯着我吗？杀了！”

    “是！”

    十三名护剑卫齐齐拔剑，快速对路过的人发动了攻击。

    “噗噗噗……”

    紧接着，一连串的闷响响起，一个又一个路过的超凡，被十三名护剑卫斩杀于剑下，一时间，血气冲天。

    离得远的人见状，被吓得快速逃窜。

    “杀得太快了，他们死得一点都不痛苦，连惨叫声都没有，下次一定要注意。”笑一剑看着一具具尸体，摇了摇头，说道：“如果有下辈子的话，一定不要看我哦，你们还会死的，而且，还会死的很痛苦。”

    笑一剑丢下一句话，腾空而起，继续昆仑圣地的核心外飞去。

    十三名护剑卫，面无表情地紧随其后。

    至于被他们所斩杀的路人，他们看都没看一眼。

    ……

    与此同时。

    五十里之外。

    秦帝看着中田美穗等人，张了张嘴，一时之间，竟然都不知道该说些什么了。

    这一刻，秦帝可是除了自己的真实姓名和真实长相之外，其他的已经跟中田美穗等人摊牌了。

    可人家不信啊。

    更是认为，秦帝是在掩饰自己是笑家三少爷的身份。

    说真话没人信，这让秦帝也很无奈啊。

    说真的，秦帝都有些不太忍心骗这个四个家伙了。

    要不一人一剑杀了算了？

    不。

    还有用。

    我自己不方便收尸，让他们帮我，倒是不错的选择。更何况，他们也都认定了我是笑家的三少爷，哪怕暴露了……

    收尸的是笑家的三少爷，与我锄禾日当午，汗滴禾下土的锄禾何干？

    可该怎么忽悠……引导，才不会让他们猜忌我收尸的初衷呢？

