    简单的用完早膳后，苏长招循例去议事厅处理事务。

    听着李刑汇报工作时，她难得走起了神。

    也不知道施怜玉会不会老实待在屋里，虽然已经吩咐过他不许出门，也找了两个伶俐的丫鬟看着。

    但我这心……怎么还是忐忑不安的？

    哎呀~~早知道就不找什么面首了，昨天也不多事出手救那个施怜玉就好了，搞得现在去哪儿都坐立难安的。

    李刑汇报完，良久得不到苏长招下一步指示。不由抬起眼皮瞧去。

    想起早上在苏长招房中看到的一幕，李刑咽了咽：“大人？”低低喊了一声。

    苏长招这才转神：“啊？”

    “属下，汇报完了。”

    “啊，没什么事了是吧？”

    见苏长招起身想走，李刑蓦地想起一件事：“大人屋内目下可要添置些什么？毕竟……多了个人。”

    “添置……”苏长招原想说不用，但一想吧，这人总得要穿衣服，施怜玉至今还穿着昨天那套大红喜服，说实话，挺扎眼的。

    尤其他听着狗皇帝的脸，还穿着那么廉价，那么鲜艳的红衣，怎么看怎么怪。

    而且总是让他睡在贵妃榻上好像也不行。

    在想到办法把他弄走，在外安顿以前，该添置的还得添置。

    苏长招一面想，一面发现李刑的身材跟施怜玉差不多。

    “你按照你的身材，让裁缝做几套衣服过来。”

    “……”李刑听懂了，苏长招这个省去了找裁缝给那面首量身的麻烦。

    由此可见，千岁当真护人护得紧啊。

    “再派人做一张小床，搬进我屋子。”

    “……”李刑愣了愣，前面还觉得这面首厉害，竟能得讨得他家千岁欢心，让千岁对他爱护有加。

    但苏长招后面吩咐做小床……

    难道昨晚他俩……啥也没干？

    李刑眨眨眼，这到底是苏长招的私事，他也不好过多细问，一如平时那般，二话不说作揖领命便下去忙了。

    然而在他走后，其他三鬼也相继回来复命。

    苏长招见状，只得重新坐回座位。

    得，走不掉了。

    而同一时刻。

    御九宸在苏长招屋里待着。

    自她出去后，他就一个人了。

    他先是看了看这间苏长招住了一年的房间。

    感觉跟她以前在饶安王府的房间差不多。

    唯一不同的是要宽敞许多。

    长目眯起：苏长招，看来离开朕的这一年，你倒是在外面过得很滋润~

    路过妆台前，他随意翻看抽屉，赫然发现了一只盒子。

    盒子倒没上锁，打开就是一整盒的扇子。

    想起苏长招素来喜欢用扇，也没什么好惊讶的，遂将盒子放回了原处。

    就在这时，屋外传来了吵嚷——

    “睁大你们的狗眼看清楚，这位可是鬼王大人新纳的郎君，沈寻歌沈郎君！”

    “咱们郎君想进屋里，等鬼王大人回来，凭什么不行？”

    门口两个伶俐的丫鬟，互相彼此，她们也拿不定主意。

    毕竟这是鬼王第一次养面首，昨天来了那么多位，就留下了俩。

    昨晚确实一路抱过来一个，但说不好，今夜就会宠幸眼前这位。

    而鬼王临行前，交代得也很清楚。

    不能让屋里那位出去，重点如果遇到四鬼、左右护法要进屋，一定要拼命阻拦，若阻拦不行，就派个人去通报她。

    而这位沈郎君……似乎不在阻止之列，而他要求的只是进屋，没说要带里头的那位出去。

    “是，郎君莫气，即是鬼王大人的人，自是可以进去的。”一名丫鬟笑着说道，并为其推开了门页。

    “嗯。”沈寻歌立即端起主人架子，仰着下巴便走了进去。

    另外还有适才气焰嚣张的麻子脸家丁，进去前特地白了两个丫鬟一眼。

    俩丫鬟当做没看到，只是等人都进去后，其中一个丫鬟低声道：“你先在这儿看着，我去禀报鬼王大人。”

    “好。”

    ·

    沈寻歌带人进来后，他先是看了看屋里的陈设。

    见那些摆件，件件不菲，眼起贪婪。

    但他知，现在屋里还有别人，于是忍着把弄那些名贵之物的冲动，第一时间将目光锁定了屋里穿红衣的俊美之人。

    “你，过来。”

    他用命令的口吻冲御九宸说道。

    御九宸装作没听到，站在书架前，拿书看。

    见沈寻歌气得不轻，麻子脸家丁立即上前大喝道：“我家沈郎君跟你说话呢，你聋啦！！”

    御九宸依旧装作没听见，专心致志地翻阅书籍。

    这让沈寻歌主仆俩更气了。

    沈寻歌冲麻子脸家丁使了个眼色，麻子脸家丁立即会意，撸起袖子便冲向御九宸。

    其实就这等小角色，御九宸一脚就能踹飞。

    保管对方跌到地上，半天都起不来。

    但一想到，他现在还得靠‘柔弱’留在苏长招身边，于是立即装作害怕的模样，开始躲闪。

    “你别过来！”

    麻子脸家丁扑了个空，刚追上去，却被御九宸用书角把额头敲了个包。

    “嘶！”捂着额头：“你这小贱人，看不出力气还挺大！别跑！看老子抓到你，不把你撕喽！”

    想撕他？

    闻言，御九宸心里发笑，他想起了很久以前苏长招在心里说过的一句话——

    “我一巴掌下去，你屎可能会出来。”

    从前听到这话时，只觉得粗俗不堪，而今，他却觉得用在这种鄙仆身上极为贴切！

    “你别过来！”

    “你别过来！”御九宸装作害怕的样子，各种躲闪。

    “你别跑！别躲！”

    麻子脸家丁不一会儿就追得气喘吁吁。

    屋子就这么大，御九宸跑得也不快，但不知道怎么搞的，他就抓不着。

    沈寻歌见状，气得自己也出马了。

    “没用的东西，我来！”

    他一出马，跟麻子脸家丁立即形成了前后围堵之势，很快便抓到了御九宸。

    沈寻歌揪着御九宸的衣领：“这不就抓到了么？”

    他白了麻子脸家丁一眼，后者谄笑道：“还是郎君厉害啊。”

    “哼~”沈寻歌冷哼一声，目光转到御九宸脸上：“啧~这么看，你这贱人确实颇有两分姿色。”

    “你想干什么？放开我！”御九宸故作挣扎。

    沈寻歌将他一推，麻子脸家丁立即从后架住了御九宸，让他动弹不得。

    沈寻歌不怀好意的笑：“干什么？自然是要好好教训教训你。昨日在明月阁，你真是玩得一手好伎俩，今日我就让你知道，夺我沈寻歌彩头的后果！”

    “……”御九宸眼里闪烁着害怕。

    这更加助长了沈寻歌的气焰：“怎么？害怕啦？”他越看御九宸的脸越不顺眼：“昨晚你就是凭着这张脸，与鬼王大人巫山云雨，缠绵不休的吧？”眼中陡然盛怒：“昨夜，鬼王大人应该属于我！”

    说着扬手，眼看巴掌就要落下来。

    御九宸目光一凛，刚要动手，谁曾想门外立即传来两道急切的脚步声。

    他旋即收势。

    啪！

    一声脆响。

    一记巴掌，刚好在苏长招跨门而入的那一刻，落到御九宸的脸上……

    【作者有话说】

    三点半之前发布的…

