
    于是罗杰海贼团全部上岸，因为普朗克承诺他们帮忙看船。

    至于吉安娜。

    还在看书！！！活该二傻子宁愿撸铁玩食尸鬼，也不玩你！！！

    “啊嘞，这座岛屿也太安静了吧！”看着两边荒凉的街道，巴基往街头看过去，发现原本透过窗户正在往自己等人这里看的一名女子，在注意到自己的目光之后，立刻关上了窗户，好像看见海贼一样，好吧，自己就是海贼。

    其实女子想说：“好丑的红鼻子！”

    “恩，看来我们低估了这件事情的严重性！”雷利知道罗伊杀了白胡子的儿子，但是没想到会有这么大的影响，“御田，你是白胡子的兄弟，你觉得白胡子会找罗伊报仇吗？”

    “啊，肯定会的！”光月御田冷着一张脸：“白胡子想做一个好父亲，所以他肯定会的！但是白胡子本人应该不会过来！”

    光月御田分析道，最近他的妻子光月时因为生病，带着儿子光月桃之助和女儿光月日和离开了白胡子海贼团回到了和之国养病。

    所以对于白胡子海贼团，光月御田并没有多少牵挂了，并且……

    “白胡子，是个没有理想的家伙，他不应该当海贼的！”这是光月御田跟了罗杰之后，对于白胡子的评价。

    很快，一行人到达镇子西边一家叫做“西恩酒馆”的门前，推门而入。

    只见诺大的酒馆之中，空荡荡的只有一人，但引人注目的就在这里，舞台上依旧有舞女表演，在距离舞台中间一个位置，背对着他们坐着一个男人，在他周围，有三名样貌不凡的女子正在给他倒酒按摩。

    在听见身后开门的动静后，罗伊身旁的侍女们齐刷刷的回头，而罗伊的注意力依旧放在台上的舞女身上，几秒钟之后才起身：“罗杰，等了半天白胡子的人，结果你们先到了！”

    罗杰则是笑到：“你小子，挺会享受啊！”

    罗杰等人在罗伊的桌子旁边坐了下来，罗伊立刻让舞女去给罗杰他们倒酒：“你不是在我前面就进入新世界了吗？怎么才到这里？”

    罗杰喝了一口啤酒，哈哈一笑：“是卡普和战国那两个混蛋，在新世界各种堵我，害我饶了不少路！”

    罗杰又喝了一口啤酒：“倒是你小子，杀了白胡子的人，还这么淡定的在这里喝酒！”

    罗杰最后将杯子里的啤酒喝完：“躲在后面的几个人，麻烦给我朗姆酒！我要一桶！”

    后台躲着的西恩等人吓了一跳，怎么被发现的？

    虽然新世界居住的人们对恶魔果实了解不少，但是对于“霸气”这种东西，知道的人并不在多数。

    很快，罗杰海贼团的人也开始痛饮起来，罗杰重重的呼出一口气，问到：“话说回来，你为什么要杀白胡子的人？看他们不爽吗？”

    罗伊一笑：“你知道吗罗杰，我虽然很佩服白胡子，但是，我严重怀疑他收儿子的眼光……”

    “哈哈哈哈。”罗杰实在忍不住笑了起来，确实，白胡子那帮儿子，就那么几个靠谱的。

    就连后面的光月御田也忍不住收起来一张面瘫脸，笑出了声：“别说，白胡子什么人都敢收做儿子，之前有一个叫蒂奇的，那家伙太像海贼了，完全和白胡子不是一路人……”

    “蒂奇？蒂奇？”罗伊重复了一遍，然后终于是想起来了，来到这个世界太久了，有些人的名字都快忘记了。

    “确实！”罗伊喝了一口酒，“圣光告诉我，以后白胡子会被那个叫蒂奇的家伙杀了！”

    “哈哈哈哈！”罗杰大笑：“不愧是有信仰的人，连白胡子的命运都能看穿，你倒是说说，我以后会死在哪……”

    “你啊！”罗伊一笑：“你会死在自己的梦想上！”

    “哈哈哈！说得好！”罗杰豪爽道：“罗伊上次香波群岛的事情，真是谢谢你了，所以这次如果白胡子海贼团来找你麻烦，这件事，我帮到底，算是还人情了！”

    罗伊一笑：“你欠我的人情，这辈子都还不了咯，我和白胡子的争斗，你就不用参与了罗杰，这是我自己的决定！”

    “布鲁布鲁布鲁……”

    就在这时，就在这时，罗伊的电话虫忽然响了起来。

    “普朗克，发生什么事情了？”

    “头儿，有一艘海贼船登陆了，他并没有认出我们的船，但是回避了，我想他们应该是认出了罗杰的船！”

    “海贼团？难道是……白胡子麾下海贼团之一吗！”

    听到罗伊这句话，除了巴基以外，其他人都是非常淡定，他们早就和白胡子海贼团交战过不止一次，就在几个月前，罗杰还和白胡子打了三天三夜没分出胜负，更别说什么白胡子旗下海贼团了。

    普朗克的声音继续传过来：“不是，是大涡蜘蛛海贼团，并不属于白胡子名下，船长史库亚多，悬赏金……”

    电话那头传来翻页的声音，来到新世界，普朗克还没来得及将这些海贼记下来。

    “悬赏金，一亿五千万贝利，还挺值钱的！他们一群人一百多人气势汹汹的进镇了！”

    “哦！知道了！”罗伊一笑，挂掉了电话，“不是白胡子的手下，那还有什么意思！史库亚多……emm……大涡蜘蛛，好像听过……”

    咚！

    就在这时，酒馆的大门被猛然踹开了，所有人转头看去，一大堆人将酒馆包围的严严实实，为首的是一名头上印着蜘蛛纹身，一头暗粉色长发的年轻男子，手持一把大砍刀，怒道：“杀了我兄弟克拉西恩的罗伊在这里吗？”

    “船长，这家伙就是史库亚多！”罗杰海贼团的航海士先是提醒了一下罗杰。

    而另外一边，史库亚多说完这些话的时候，也是脸色一僵，他的那个聪明的小弟一下子就认出了人群中的罗杰：“史库亚多船长，那是哥尔多·罗杰！”

    “和白胡子，金狮子有着齐名之称，悬赏金早就过了十亿的大海贼，并且，据说他和罗伊py……”

    大涡蜘蛛海贼团在登岛的时候就知道罗杰海贼团也在这座岛，但是史库亚多并不惧怕，他自信心最近非常爆棚，他最近刚刚掌握了两样逆天神技：武装色霸气和见闻色霸气。

    本来他准备用这一招击败白胡子的，既然罗伊和罗杰都在这里，那就先杀了罗伊，再杀了罗杰！

    让他们成为自己出名的垫脚石吧。

    罗伊则是没好气的看了一眼这个只秃了一半的家伙，转头懒散的说到：“是叫史库亚多吧？走开，炮灰！”

    光头都不是，肯定不强！