    听到那个隐隐还都带有些许怒气的熟悉声音响起。

    李灶尘大惊，连忙直起身望向窗外。

    一眼便看到窗外凌空飘飘然的后土皇身影。

    后土皇的身材太高挑、太性感，纵使她换了一身衣裳，李灶尘也能一眼确定是她。

    后土女神来了？

    李灶尘只好打消退出玄圃空间的想法，来到房屋外。

    仰头望着被淡淡紫气环绕的后土皇。

    后土女神的衣着打扮和饰物竟然都换了。

    不像灶神爷，来玄圃空间多少次了，依旧是那身天庭发的工作服。

    后土女神一袭仙气儿飘飘的白色长裙，满满的全是少女气息，再搭配着腰间垂下的火红色鲜艳裙摆。

    虽然没有上一次那么成熟和性感，但却同样美得冒泡，美得让他小心肝扑通扑通直跳。

    他笑道：“后土女神，您怎么来啦！女神您今天的白裙子真好看！”

    后土竟神奇般白了他一眼，冷声道：“哼~少油嘴滑舌的。怎地？本尊难道就不能来这玄圃界了吗？这天地间就没有本尊去不了的地界。”

    “可是本尊来得不是时候，坏了你的好事？你夫人受的伤可不轻吧！这你也不放过？”

    李灶尘见后土皇似乎情绪有些怪异，脸上和眼神对他还满很是鄙视的模样，于是一脸诧异的解释道：“后土女神，我没干什么吧？我就轻吻了一下小欣的额头而已，又没对她做什么。”

    “亲吻是我们人类传达爱意最直接的表现方式。而且亲吻的位置不同，表达的意思也不同，被亲吻的人感觉到的幸福指数也不同。”

    “我亲她额头是因为我在乎她，体贴她，非常在意并心痛她如今的感受。并没有什么过分的想法啊！”

    后土皇落下身影，侧身站在他的身前，嘴角勾起一丝弧度的冷笑，说道：“行了。李灶尘，本尊才不管你亲哪里，你不必解释这么多。”

    嗯？

    后土女神这话、这语气......

    不就是你不用解释了、我不想听、跟我没关系等等一样的意思吗？

    怎么很像以前读高中时，自己跟隔壁班的一个漂亮女孩儿同行讨论过函数之后，王睿欣跟她闹脾气时说的话一模一样？

    连语气都那么熟悉！

    王睿欣之所以那么说，那是因为喜欢他，见不得他跟别的漂亮女孩纸有瓜葛，甚至聊个天都会吃醋。

    如今后土女神也这般。

    难道，后土皇她吃醋了？？？

    这怎么可能！

    后土女神是天道圣尊，可不是外面凡间那些所谓的网络女神。

    李灶尘他身上的玄圃玉牌能在凡间招蜂引蝶吸引异性，这还算可以理解的。

    毕竟凡人低挡不住玄圃玉牌的力量。

    眼前这位后土女神可不同，是个战斗力爆棚，道法修为高到离谱的天尊级强者。

    她可是掌控着六道轮回啊！怎么可能跟凡人一样对他动了凡心。

    这人生三大错觉：有人找我、Ta喜欢我、我能反杀。

    最尴尬的恐怕就是Ta喜欢我了吧！

    这要换个普通人，说不定李灶尘也就真的这样觉得了，眼前这位可是真正的女神。

    李灶尘还是很有自知之明的。

    甚至从来就没敢对后土皇起过歪心思，不敢有任何非分之想，连念头都没有过。

    他对后土女神只有欣赏，单纯的对美好事物的欣赏。

    “后土女神大驾光临，可是有什么指示？”李灶尘调整好心态，恭敬的笑着说道。

    “本尊没事就不能来了么？”后土反问道。

    李灶尘一听这话，就越来越觉得不对劲，不过还是连忙笑着解释道：“不是~不是，能来！随时欢迎女神光临玄圃界。”

    “行了，本尊此次下凡，是来警告你的。下次若再敢滴血认主本尊的本命法宝，本尊便抓你到天庭的斩仙台，让你试试被抽走仙筋、人筋的滋味。”

    后土皇语气冷冰冰的说着，同时环视着整个玄圃界，开始贴着地面滑行。

    没错，后土皇就是贴着地面飞着的，就像是脚下踩着带滑轮的木板一样。

    李灶尘虽不知道什么斩仙台，可听到被抽人筋，顿时后背一阵发寒，心中暗道：这位女神千万不能惹！

    他连忙恭恭敬敬的低下头跟着向前走，说道：“好的，后土女神，我晓得咯。其实上次我也不是故意要吐血吐到那镯子上的。我只是想尝试着修炼而已，没想到自己会爆体。”

    “哼~真是不知天高地厚！本尊的先天神力也妄图吸收，你就这般迫切想要成为修道之人？真以为踏入修行便是好事？”

    后土皇停下，回身居高临下的盯着他，一番教训后。忽的又皱眉道：“你这玄圃界为何这般简陋拥挤，连个落脚的地方都没有。”

    “昔日的玄圃内如仙境一般，姐姐她还曾在这其中建有一座堪比仙宫的美丽庭苑，如今竟也不见了踪影。”

    姐姐？

    后土女神还有个姐姐！她不是祖巫吗？

    她姐姐又是谁？

    还在玄圃界内建造过庭苑？

    不是说上一任玄圃主是西王母嘛？

    西王母可没资格当后土女神的姐姐啊！

    对了，后土皇她不是已经来过玄圃一次了嘛！为何今天又突然说起这玄圃界简陋拥挤了？

    李灶尘很细心，但细心过头带来的就是满心疑问，他解释道：“后土女神，目前以我的能力，这玄圃界如今只能开发出这么多，都用来种植蔬菜瓜果和养殖牲畜了。我想着能省则省嘛，就没给自己修别墅了。”

    本来开发玄圃空间初期时，李灶尘是计划过要给他自己在玄圃空间内修一栋别墅的。

    可后来因为要酿酒，必须开水田大面积种粮食。

    就这么的，不但把原先的别墅规划区域给占了，甚至连西边的草原也都被挖掉了一部分。

    要是再修别墅庭院，种植面积就更小了，除非将西边草地面积减小，可那样说不定牧场内的肉牛跟奶牛都混成一团了。

    后土皇闻言，神念扫视混沌结界外。

    片刻后，她缓缓点头道：“这外面是虚空迷雾，浓度高到自动形成了混沌结界。对于你来讲，确实奈何不得。不过.....倒也不是一点办法都没有的。”

    李灶尘大喜道：“后土女神，您可是有什么好办法？或者能出手帮我把这些虚空迷雾清理掉吗？”

    “我早就想继续开拓玄圃空间了，也尝试过用玄圃空间的植物去净化吸收那些雾气，但结果却是以失败告终。如今正打算用外面大吸力的吸尘机械设备，去吸那些迷雾。不过设备还没到，应该今天不到，明天就会到了。”

    后土皇似笑非笑的望着他，调侃着问道：“你居然想用凡间吸走雾气灰尘的办法来吸走这形成混沌结界的虚空迷雾？李灶尘，你自己觉得现实吗？凡间如今的科技等级就想吸混沌迷雾，呵！想得倒是挺美的！”

    李灶尘苦笑道：“后土女神，我这不是也没有别的办法嘛！试试看呗，说不定会有奇迹呢！”

    后土皇一双会跳舞的紫色漂亮眼睛，直勾勾的盯着他说道：“既然你要试，那便随你自己。这玄圃界如今是你的，你想做什么都行。至于这些虚空迷雾，本尊是不会出手帮你处理玄圃界的事情的。”

    “后土女神，真的不可以出手吗？”

    李灶尘无奈，抬头望着后土皇，眼中带着期许的眼神。

    他在犹豫，要不要开口求这位强大的女神仙帮他。

    他是凡人，求女神仙办事应该也不算丢人吧！

    其实李灶尘他自己也知道，吸尘设备吸虚空迷雾，十有八九是会以失败告终的。

    而眼前这位强大的女神说的是不会出手帮忙，而不是帮不了忙。

    意思很明显，只要后土女神她出手，便能帮他彻底开发玄圃界。

    一旦玄圃空间彻底开发，那他如今面临的大部分问题都将迎刃而解。

    后土皇表情很肯定的盯着李灶尘，摇头道：“李灶尘，不是本尊不愿出手帮你，而是本尊不能在玄圃界出手。一旦这玄圃界内有本尊出手的痕迹，那你这玄圃界很快便不复存在。要么被天庭收回，要么再度破碎。你这玄圃界可不像凡界……”

    她话锋一停，又说道：“反正玄圃界的事情，只能你这个玄圃主自己去做。”

    “若非如此，天庭又何须将玄圃空间赐给你？天界三十六重天中住着无数神仙，随便赐给一位，也比赐给你方便！”

    李灶尘虽然不明白这到底是为什么，可后土女神是天道圣尊，断然不至于为了讨价还价而不愿帮他。

    所以他只好坦然接受，垂头丧气的苦笑道：“好吧！可我如今连一个的方向都没有，更别提去为之努力了。”

    后土皇一双紫色的眼眸忽得一阵晃动，随后竟面带微笑的说道：“李灶尘，以你目前的情况，想要快速破开混沌结界，唯有借助混世青莲的一朵净世青莲和三枚不成熟的莲子。”

    “其中成熟的三十六品净世青莲你就别想了，如今已被天庭圣尊们划分。”

    “另外三枚莲子中，十二品功德金莲在阿弥陀佛那，虽然已经降至九品，但却是接引佛如今掌控西天极乐世界必不可少的法宝，定然不会借与你。可能说接引佛你不清楚是谁，他就是观世音菩萨的本师。”

    “十二品业火红莲在冥河老祖那里，自从本尊身化六道成圣后。那老东西便躲在六道之外的血道之中一直不现身。他专修血道及杀道，杀戮滔天，却能不受业火影响，靠的就是这朵业火红莲。西天极乐世界更是派了地藏王菩萨镇守地狱的血道入口，为的就是想要获得他的业火红莲。所以你也没有机会。除非你愿意冒险去那六道之外的血道，去抢回来。”

    “最后的十二品灭世黑莲，才是你有可能获得的。当年这灭世黑莲被魔祖获得，后来鸿钧元尊亲自出手灭了魔祖，灭世黑莲不知所踪。上一次出现，是在现身于西天极乐世界的无天魔罗手中，如今他也并非躲在六道之内的吾等这一方世界。”

    “无天魔罗要么在吾等这一方世界与西天极乐世界之间的虚无混沌界；要么就在西天极乐世界中某处，被佛界的大圣偷偷关押或者早已将灭世黑莲据为己有。”

    “具体在哪，本尊还需要去查查他最近的踪迹，确定十二品灭世黑莲的位置。”

    “等打听到了灭世黑莲的消息，本尊再来通知你。”

    “本尊与你多说无益，便先回天界了！”

    像个小跟班跟在后土皇身后的李灶尘，目瞪狗呆的望着后土女神离去消散的身影。

    他一脸茫然的不知道该说些什么。

    后土女神一番长篇大论后的结果跟当初祖龙给出的解决方案相差无几。

    区别在于，后土女神解释得明显要更仔细些。

    而且听她的意思，还会帮他去打听灭世黑莲的下落。

    可问题是后土的这一番话，把李灶尘给整蒙圈了啊。

    他本就因为太上老君的炼丹术传承而弄得大脑内存超负荷运转，处在头脑爆炸的边缘。

    如今后土又跑来给他讲了一大堆完全陌生的东西。

    三十六重天？西天极乐世界？

    六道之外？血道？

    虚无混沌界？佛界？

    大圣？是齐天大圣那个大圣吗？

    这些全新的词语让李灶尘是真的彻底快要崩溃了。

    这六道到底指得是什么？是一个界面还是一个通道？

    血道的入口既然在地狱，会不会就是枉死城旁边的那个血盆苦界的巨盆状恐怖血池？

    天界三十六重天在银河系内圈，这他暂时都还不确定真伪，如今这冒出来的虚无混沌界和佛界又在哪？

    天界跟六道的关系又是什么？

    如果说这一片天地大世界是银河系，那六道和六道之外又指的是什么？

    既然这一方天地和西天极乐世界是对等级别的，那会不会西天极乐世界就是银河系隔壁的仙女座星系？

    还有，听后土女神的意思，西天极乐世界的佛界并不归属于天界。

    可如来和观音菩萨又待在天界，甚至能出席天庭大会和王母宴席等。

    佛与道，到底是什么关系？

    是不是真的就像网络上所说的佛本是道？

    另外又回到他需要混沌青莲上。除了成熟的三十六品净世青莲外，其他三枚莲子好像都跟西天极乐世界，跟佛有关联。

    这无数的疑问让本就有些头痛欲裂的他越发的烦躁起来。

    李灶尘很想问清楚，可后土女神的身影却早已经消失。

    原本只是得到一个空间农场，每日只需要种种菜瓜、养养牛羊的他。

    如今却感觉自己似乎被卷入到了什么层层迷雾的大事件中。

