    第1936章 我不会忘记你们   

    面对陆沉的询问，左学有点发愣，不知如何回应。

    

    成就真王，成为一方大势力，有谁不想啊？

    

    左学也想！   

    问题是，左学现在只是半步真王，还没凝出六合之力，也不知猴年马月才能成就真王呢。

    

    “如无意外，三个月后，斗王就会返回中洲城，不会再坐镇于本区域！”

    

    陆沉顿了顿，又说道，“所以，左院长要在三个月之内，成就真王，成为本区域的坐镇真王！否则本区域无真王，中洲城会另派真王过来坐镇，你就永无出头之日。”

    

    “三个月之内成就真王，这比登天还难好不好？”

    

    左学摇摇头，又苦着脸说道，“成就真王有那么容易，中洲早就真王满街跑了！本院长才迈入半步真王有多久？

    凝聚六合之力需要漫长的时间，没有一百几十年，本院长想都不要想成就真王。”

    

    “你能不能有点上进心，有点自信？”

    

    陆沉看了左学一眼，又没好气的说道，“其实呢，你的天资还是不错的，只要有高品质的真王丹辅助，相信你能在三个月之内，应该能把真王境给憋出来。”

    

    “我了个去，你以为憋屎啊，憋一憋就能出来？”

    

    左学一脸木然，又说道，“如果有那么好憋，这世上有那么多的半步真王，早就把真王境给憋出来了。”

    

    “少废话了，你只要三个月内不到处乱跑，乖乖呆在院里苦心潜修，我就有几分把握扶你上去！”

    

    陆沉笑了笑，如此说道。

    

    陆沉知道左学好动，不怎么闯关潜修，所以就给他提要求。

    

    “不就闭关嘛，这个没问题！”

    

    “问题是没有真王丹辅助，别说三个月，三十年都不一定能把六合之力给凝聚出来。”

    

    “中洲城又抠索得要命，尊者丹和圣人丹都发下来了，愣是没发真王丹！”

    

    “中洲城那班高层不知在想什么，我天荒书院都不止一个半步真王了，难道就不认为我们可以成就真王么？”

    

    左学叹了口气，又抱怨的说道。

    

    “别管中洲城，等他们发真王丹下来，黄花菜都凉了。”

    

    陆沉顿了顿，又如此对左学说道，“你的真王丹我包圆了，但你必须在三个月之内，把真王境修出来。”

    

    “这怎么能打包票的？

    本院长尽量吧。”

    

    左学说道。

    

    “那你等我一会！”

    

    陆沉说罢，立即返回自己的住处，让左学和一班核心成员在外面晾一下。

    

    关上门，陆沉就把上百个九绚炉丹全部摆出来，药材也统统取出，就在住处的厅堂中炼丹！   

    之前，要不是斗王像死狗一样跟着，他早就把九绚真王丹给炼一批出来了。

    

    火狐还在混沌珠里静静融合天火，在把天火融合好之前，这段时间就不用指望火狐了，炼丹什么的都得亲自出马。

    

    百炉齐炼，炉炉成功，一轮九百丹，枚枚皆九绚！   

    三轮下来，差点把陆沉给忙坏了。

    

    同时炼上百炉的真王丹，陆沉根本就是分身不下，绝对用精过度的活。

    

    二千七百枚九绚真王丹，虽然不多，但天荒书院这边的半步真王也不多，应付三个月的用量绰绰有余了。

    

    等火狐融合天火成功，再让火狐干这个炼丹的苦活吧。

    

    炼真王丹需要天火，也讲究火侯，即考验丹修的控火能力。

    

    控火能力越强，成功率越高，越容易炼出更多的绚纹！   

    火狐是火兽，控火能力生天超强，比他还要强得多，炼九绚真王丹是没问题的。

    

    到时侯，把九绚真王丹的丹术和技巧教会火狐，他就不用操炼丹的心了。

    

    陆沉收拾了一下，便推开门，带着满身的丹香走了出来。

    

    “这么快就炼好了？”

    

    左学闻到陆沉身上的丹香，就知道陆沉回房做什么了，肯定是赶着给他炼真王丹了。

    

    就是不知陆沉炼的真王丹，带有几条丹纹？

    

    陆沉的丹术很高深，连三绚圣人丹都炼出来，这次炼的真王丹，至少也是九纹真王丹吧！   

    九纹真王丹，在中洲已是顶流真王丹了，那药力之强，也许真的能辅助他在三个月之内，把六合之力给凝聚出来。

    

    “当然！”

    

    陆沉点点头，然后递给左学一个锦盒，“你先拿去嗑，不够来找我！”

    

    左学接过锦盒，打开一眼，当场傻眼了，里面有三百枚九绚真王丹。

    

    “天啊，绚……绚纹真王丹？”

    

    “还九绚？”

    

    “这可是超高品质的真王丹啊！”

    

    “这玩意绝对属于一流的大资源，就算是中洲城也不会有如此超高品质的真王丹，估计只有丹宗才有！”

    

    “以为你会炼出让人惊喜的九纹真王丹，没想到你来一发更惊喜的。”

    

    “你这丹术之高，恐怕连丹皇都不如了！”

    

    左学在震惊之中，口吐各种芬芳。

    

    “你把院中的事务交给李大爷打理，然后赶紧回去闭关吧！”

    

    陆沉挥挥手，把左学给打发走了。

    

    “师兄，你不会把九绚真王丹都给了左院长吧？”

    

    这时，肥龙凑过来了，一脸的渴望，仿佛如饥如渴，“我们几个也是半步真王啊，你就不培养了？”

    

    “淡定，我不会忘记你们滴？”

    

    陆沉呵呵一笑，手中又多了一个锦盒，转手就塞给了上官谨，“每人三百枚九绚真王丹，足够你们用三个月绰绰有余了，但九绚真王丹的药力超强，你们可别为了冲击真王丹而过量服用，我可不允许有人因此爆体！”

    

    “放心吧，我会小心用量的了！”

    

    上官谨点点头，收下了那个锦盒，脸上有掩盖不住的喜色。

    

    有如此强大的修炼资源辅助，三个月内，他必成就真王。

    

    真王境，乃天下武者毕生为之努力的境界，几乎可以看作武道巅峰了。

    

    如今，成就真王在即，迈上武道巅峰在即，他能不激动吗？

    

    “如花！”

    

    陆沉转过身去，又把一个锦盒塞给了如花。

    

    “灵十！”

    

    十侍女之中最强的灵十，自然也是陆沉的重点培养对象，三百枚真王丹自然不会少了灵十的。

    

    “多谢少爷！”

    

    灵十收下陆沉递过来的锦盒，欢天喜地。

    

    “娘炮！”

    

    

