
第2043章兽潮来到

看见范雨晴目瞪口呆的样子，其他师弟师妹们也是非常的疑惑，纷纷走上来观看。

范雨晴倒也没有阻止大家观看，而是让大家挨个观看，每个人看完之后，都是脸色又惊又喜。

“我的天哪！怪不得阿牛前辈让我们离开摘星城，回去黑铜城修炼，原来他早就为我们做好了安排！”

就算是那名一直口中有怨言的师弟，现在也是心服口服，赞叹道，“阿牛前辈，一个人对我们真的是太好了！我已经找不到，比这个人更上道的前辈！甚至就算我之前佩服的赵炎师兄，感觉都比这阿牛前辈略胜逊一筹！”

也不由得让这些人震撼，因为这一个黑色小袋子之中的物品太珍贵了，竟然全部都是月兽骨骼。

所有去过黑铜城的人都知道，月兽骨骼是多么的珍贵，拥有这东西在黑铜城根本可以买到一切。

就算是最珍贵的地底铜关，你想要用蓝晶币提升自己的排名，那是绝无可能，给多少钱都没用。

但是拥有月兽骨骼，却可以让你当场就直接进入地底铜关，由此可见月兽骨骼的珍贵！

而阿牛前辈竟然给他们这黑色一小袋子装满了，足够他们全部在尽快时间进入地底铜关修炼。

所以他们就算在摘星城没有修炼到，也根本没必要有任何的懊恼和不甘，因为地底铜关的修炼和感悟机会更加难得，去那里修炼，要比摘星城的老城遗址好不知道多少倍！？

不过大家震撼之余，也有一名师妹疑惑的开口道，“阿牛前辈之前就帮助过我们，这一次又提前通知我们在危险前离开，现在还有赐予我们如此珍贵的月兽骨骼，这好像有点不合情理？”

确实有点想不通，阿牛前辈跟他们萍水相逢，而且看得出是来自于和黑铜城敌对的暗星殿，可以说没有任何的理由帮助他们，甚至是如此的倾力相助！

所谓无事献殷勤，非奸即盗。

阿牛前辈献的殷勤也太大了，大得让人无法想象，都不敢相信。

不过也有一名师弟猜测道，“莫非阿牛前辈对范雨晴师姐……”

他的话没有说下去，但是意思很明确。

阿牛前辈如此上道，看似不正常，但其实又很正常！如果阿牛前辈看上了范雨晴，对雨晴师姐很有意思，那么这一切就能想通了！

说到这里，一名师妹嘿嘿笑道，“雨晴师姐，我觉得阿牛前辈很不错！资质又好，后台又足，还这么有钱，而且更关键的是对你真的是真心实意！我觉得师姐你还是要好好考虑一下，阿牛前辈，很不错哟！”

“你们都说什么呢？”范雨晴被这几个师弟师妹说得满脸通红。

事实上阿牛在第1次帮助他们的时候，她心里就怀疑过，这位阿牛前辈是不是对自己有什么意思？

可是后来的事实让她清醒，对阿牛前辈对她根本没啥意思，坐在她的身边那么长时间，一句寒暄搭讪的话都没有！

不过现在阿牛前辈又送上如此的合理，这让她心中又不由得有一些驿动了起来，暗自猜测，这阿牛前辈到底是什么意思？

莫非真的……

“哈哈！不管怎么样，我们这次是沾雨晴师姐的光，长得好看就是霸道！雨晴师姐，多谢啦！”

“那我们以后就等着喝雨晴师姐的喜酒了！”

“雨晴师姐，你是不是和这位阿牛前辈早就认识？要不要交代一下你们的情史呀？”

被诸位师弟师妹们打趣，脸色通红，没好气的骂道，“瞧你们乱说什么呢，这次分别，以后还能不能见到这位阿牛前辈都很难说！整天说这些有得没得的，还不去修炼！”

大家哈哈笑道，“雨晴师姐心动了，这才分开没多久，就想着以后见面了！”

范雨晴没好气的骂道，“我不跟你们说了，我去甲板上看一看！”

不久之后她站在甲板上，看着后方渐渐消失的星际兽潮所形成的巨大暴风离开的方向，她的眼前仿佛走出了一个土气的青衣少年身影，站在她的面前，背对着她，为她挡住一切风雨！

“阿牛前辈，不知道还能不能和你见面！这一次星际兽潮看上去相当之危险，希望你能够安全度过！日后若有相见之日，希望我的修为还能够与你相配！”

在星际世界的修炼者之中，相配的便是修为！

其实对那位多次伸出援手的阿牛前辈，范雨晴的心中还是有想法的，但是看着阿牛前辈的修为飙升，她又感觉到了一些自卑！以前她作为天才府的优质天才，一直都很傲气，也从没有看得起别人。

但是她在阿牛前辈的面前，还是感觉到了有些卑微，她暗自发狠，进入地底铜关以后一定要努力修炼！

……

就在这一艘星际巨舰缓缓远去之时，摘星城中也慌乱了起来。

所有的阵法全部打开，阵眼被点亮，巨大的光罩将这座城池包裹在其中。

这座虚空中漂浮着的金色底座城池，上边又多出了一个半圆形的蓝色光罩，这个光罩使用的是多达108颗行星核心驱动，结成的是一张非常厚实的防御光罩。

同时，在阵法之中不断响起警报，让这个城池的防御程度达到最高，所有居住者都感受到了情况的危急。

不过即便如此，这城池之中没有得到消息的修炼者们，突然得到这个消息，一个个都已经吓得面色如土！

星际世界之中最为可怕的便是星际兽潮，而星际兽潮可怕程度排名中上的，便是这星空噬金鼠组成的星际兽潮。

这星空噬金鼠不但身材巨大，而且什么都吃，最重要很难杀死，加上数量庞大至极。

所以面对这样的星际兽潮，再强大的防御力量，也很可能被磨灭！

虽然摘星城的防御等级很高，但是行星核心的驱动力量要想完全防住，根本很难，如果出现缺口，城主府就会征召大量的修炼者前往抵抗，那这些人就是炮灰！

可是在这种情况下，又没有人敢拒绝征召，否则更是死路一条！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48522639"  chaptername="第2043章  兽潮来到">加入书签</a>
</div>
