
“明天就先不去孤儿院了。”诸葛浩冷冷的说道。

唐嫣然看着浑身似乎有一股冷意的诸葛浩有些害怕的点点头，然后看着诸葛浩顺着小道进入了树林里。刚才如果不是门口保安拦着，唐嫣然还真怕两人打起来，只是她没想到那个门卫速度那么快，就像“倏”的一下就出现一样。

“你今天怎么了？”诸葛涛皱着眉头问道，诸葛浩身上有种拒人千里之外的冰冷感。

“没有事。”诸葛浩的回答依旧毫无感情波动。

但诸葛涛肯定不信，就一直打量着诸葛浩，想要看出一些问题。良久，诸葛涛无奈叹了一口气，“吃饭吧”转身就进屋了。

他感觉诸葛浩似乎处于一种自我封闭的状态，冷眼看着他，语气生硬冰冷，像是斩去了七情六欲一样，成为了一个毫无感情的机器人。但是失去了修为的他没有一丝办法，他不知道因为什么事让诸葛浩封闭了情感，也没有办法暴力打开他的心房！只得静观其变！

“龙傲~  龙傲~龙傲~”一声声呼唤震动着诸葛浩的心房。诸葛浩心中盘坐的小人却仿佛未曾听到一样，一动不动。

诸葛涛看着在屋顶坐了一夜的诸葛浩唤了几声却未曾有回应无奈的叹了一口气。诸葛涛感觉最近的事情越来越多了，可他又无力处理。

“大哥，你叹什么气呢？”一道声音从背后传来。

诸葛涛扭头看到来者，突然喜道：“吴吉，你来的正好，快来帮帮忙？”

“大哥怎么回事？”吴吉一脸迷惑的问道。

待诸葛涛解释后吴吉方才明白是怎么回事，只是为难道：“这个也只能简单的试试，如果强行打开的话怕留下后遗症。”

“嗯，这个我知道，你试一下吧！”诸葛涛点点头道。

只见吴吉身体突然爆发一阵气势，赫然是天阶前期的修为！然后吴吉操控元气从四面八方把诸葛浩外放的元气压制回体内，然后探出神识准备进入诸葛浩的体内，可是在神识渗入诸葛浩体内的瞬间，吴吉急忙收回，然后嘴角流出一丝的鲜血！

诸葛涛把一切都看在眼里急忙问道：“你这是怎么了？”

“大哥，小侄儿神识已经达到天阶了啊！”吴吉苦笑道，“我是

最近才突破道天阶修为，可神识还是处于地阶巅峰啊！”

诸葛涛也是震惊的说不出话来，他虽然一直放任诸葛浩，任其自由成长。可毕竟他曾经是天阶修为的人，所以对诸葛浩的修为变化还是知道的。前天回来的时候因为灵力波动太大他知道诸葛浩也才想要突破到地阶初期，可是没想到诸葛浩的神识已经天阶了！

“这怪胎！”诸葛涛无语到，他在这个年纪也都是双地阶中期！

“那还不是你的胎！”吴吉翻翻白眼道。

“你今天来是有什么事么？”诸葛涛也不知道说什么好就转移话题道。

“神农架名额！”吴吉开口道。

“你居然有这个名额？”诸葛涛惊讶道。

“龙首部门给的一个，因为公司和他们有长期的合作，所以象征的给了一个名额！”吴吉解释道。

“还象征？那一个名额世家都挣起来了吧！”诸葛涛撇撇嘴道。

“世家需要，我们又不需要，虽然我们背地里确实供奉的有修为者作为打手，但是说到底我不信任！”吴吉冷哼道。

“你的疑心太重了。”诸葛涛劝道。

“大哥你不用说了，好兄弟都能背叛，更别说这些打手了！”吴吉怒道。

“那你今天来是想干什么？”诸葛涛见状也不再劝说。

“大哥不是带着小侄儿来雁市了嘛，就想让小侄儿去历练历练。”吴吉解释道。

“这次去神农架的都有几方势力？”诸葛涛沉声问道。

“目前打探到的世俗中除了我的这个名额，还有东方时空这个公司；然后就是世家有欧阳家一个，神魂教王家一个，洛家一个，然后京城共十个名额；莒嵘市五个名额。”吴吉顿了顿，又继续说道，“还有始文市唐家一个名额！其余的暂时没有打探到。”

“莒嵘市五个名额？”诸葛涛惊问道，他不记得莒嵘市有那么多势力啊。

“茅山两个，七彩会一个，还有两个......”吴吉说道。

“等等~”诸葛涛打断道，“七彩会怎么会有一个名额？这种世俗势力怎么会官方扯到一起！”

“还有两个名额，一个是突然出现的强者索要的，另一个就是九

龙会！”吴吉深深看了一眼诸葛涛继续他刚才的话说道。

“怎么会~”诸葛涛惊讶道。如果说吴吉和东方时空是因为自己的公司跟龙首有合作关系获得一个名额还说的过去，但是九龙会和七彩会这种势力获得一个名额就是不可思议的事了！他们这种官方灭还灭不及呢。

“大哥，你说时候，诸葛家是不是有什么隐藏实力？”吴吉期待的问道。

“放屁，要是有我怎么会不知道，我这一脉可是单传！要是有我早把七彩会给灭了！”诸葛涛否认道。

“可是目前确确实实有神农架的名额，而且莒嵘市应该是安排清楚了。会里没有给你汇报么？”吴吉问道。

诸葛涛拿出电话想要询问莒嵘市那边的情况，但又把电话放了回去，“应该是天儿，他故意隐藏了，不让我知道这件事。”

“那~”

“你那个名额自己用吧，浩儿不去。现在他的这种情况去了也是白给。”诸葛涛一口回绝道，“到时候你们多照顾一个天儿，如果有必要你们可以联系一下始文市唐家。”

“大哥！”吴吉突然生气喊道。

“我知道你恨他，但是当年他应该也是迫不得己。这次如果不说天儿要去我也不想让你联系他。”诸葛涛解释道。

“大哥你一直帮他说话！”吴吉气道，“危急关头自己抛下兄弟跑回老家，我为什么要选择来雁市，就是因为离始文市近。我就是想把他打压下去，让他无处生存！”

“好了好了，不谈这个，那个东方时空是怎么回事？”诸葛涛急忙转印话题道。

“跟我们业务上还是互有来往，那个东方时空主要是理论研究，感觉他们的理论知识超前了很多。我们这个雁市科技还是硬件方面强一点，算是互补吧！”吴吉解释道，“不过东方时空的创始人太神秘了，至今没有见过面，一直都是代理董事长在处理业界的来往。”

“架子不小啊！”诸葛涛笑道。

“但是人家实力也在，不过他们透露出来的消息是创始人只沉迷于研究，不懂往来的人际关系。”吴吉说道。

“龙傲~龙傲~龙傲~”一声声的呼唤继续震动着诸葛浩的心房！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56104628"  chaptername="第七十六章  神农架名额">加入书签</a>
</div>
