    第189章升级

    快穿部。

    火柴人们又一次驻足，齐齐看向公告屏。

    很快，论坛又掀起了一波讨论热潮。

    [之前出bug的0233居然也被人通过了！]

    [给大家科普一下0233的bug。这本来是个挺正常的世界，不是那种动不动就小命不保的世界。

    但就在不久前，这个世界出现了一个大bug，进入的宿主会被叠一层厚厚的水逆buff。

    比如我家宿主当时拿到的身份是女二。

    女二，听起来很不错吧？

    在说起我家宿主悲惨经历之前,还要先给大家科普一个知识点，bug叠加的buff是会影响到原著剧情的，所以宿主会接收到一个全新的剧本。

    我也是偶然看了一眼0233的初稿，才发现我家宿主接收的原著剧情因为bug的原因发生了重大偏移！

    原著虽然有爱情标签，但这本书主打事业线，女主搞电竞,女二搞音乐，然后两人各自走上巅峰，事业爱情双丰收的大女主爽文。

    但是，因为bug，我家宿主拿到的剧情是，女二被恶毒女配偷了歌，甚至被毁了嗓子！

    要知道这是一本逆袭爽文，女二被毁嗓子，家庭条件还又艰难，根本无法支付修复声带的手术费用。

    原主那个继母又是个吸血鬼，我家宿主暑期打零工赚的钱都被继母拿去补贴家用了。

    还有那个便宜弟弟，整天不学无术，总是欺负我家宿主,偏偏我家宿主说不了话，想骂人都骂不了。

    后来我家宿主被一个富豪看上了，继母为了生存就把我家宿主卖了出去。

    我家宿主当时心想着就这样吧，她早厌倦那个贫穷又憋屈的家庭了，嫁给老富豪等他死后继承遗产舒舒服服过完下半辈子也不是不行。

    想法很好,但富豪是个老变态,我家宿主最后是活生生被他折磨致死的！

    这个老变态，就喜欢年轻漂亮女孩,还喜欢玩十八禁，人间抖S，我家宿主至今回忆起那个位面的回忆都会有严重的应激反应。]

    [卧槽，好恐怖……]

    [我家宿主也经历过qwq，真的好惨好惨！

    我家宿主是里面一个背景板角色，虽然是背景板，但人设很香很香。

    是娱乐圈的一个男顶流，少年偶像出道。

    履历清清白白，没有任何污点。

    但自从我家宿主穿过去，就自带招黑buff，到哪儿都有黑粉，还因为被私生袭击这件事进过好几次ICU！

    后面又接连遭遇潜规则、***……最后直接从一线顶流变成了糊的不能再糊的小糊咖。

    虽然我家宿主不是遭遇外力致死，但后来真的，这真不是人过的生活，我家宿主主动自杀了，拦都拦不住！]

    [啊，这个也好惨,都被逼自杀了]

    [听说这次完美完成任务的又是这个叫“唐姝”的宿主！]

    [啊，又是羡慕别家宿主的一天……]

    与此同时。

    系统：7499

    等级：B

    权限：基础

    【已检测到您符合升级条件，已自动为您进行升级】

    系统：7499

    等级：A

    权限：初级

    “恭喜你啊7499,你是我们小组第一个升到B级的系统。”同事祝贺道。

    7499还有些恍惚，“这次是我运气好。”

    “是啊，运气真好，绑定了一个这样的宿主，大家都羡慕坏了。”

    (本章完)

