    

    有时候跳脱、有时候孩子气，可于正事上，却从不含糊，宁可为难了自己，亦不会让主子有半分难做。

    这样的丫头啊……她怎么舍得毁了她那么一点唯一的期待？

    时欢笑，笑意温柔，眸底漠色散尽，染了秋日午后暖阳的温度，她低声应允，“好……若是青冥大师要将你从我身边讨要走，我定是不允。旁的要求……你家小姐还应付得来……”

    小丫头蹲在边上，低喃了句，“小姐……”然后，悄悄将脸埋进了膝盖里。

    含烟是时家的家生子。时家有许多像她这样的家生子，她们在一个大院子里长大，从刚会走路的那天开始就每天学规矩，她总有些学不好，常被责罚。

    那一日，夫人带着大小姐去挑选贴身婢女，所有适龄小女孩都穿上了最干净好看的衣裳整整齐齐站成一排，偏就她自己，清早跌落后院水池一身狼狈在一旁被嬷嬷责罚。

    连入选的资格都没有。

    谁知，大小姐沉默良久，突然开口问，“母亲，若是我选了谁，那个人便是我的人？旁人便责罚不得她，对吗？”

    夫人温柔又婉约，“自然是。”

    “那好。我要她！”小小的姑娘，手臂一抬，指向正在被嬷嬷用藤条责罚的小丫头，重申，“我要她，所以嬷嬷，那是我的贴身丫鬟！她犯了错由我来罚便是。”

    时家大小姐，从小就聪慧。

    时欢知道时家管束下人的规矩，也知道若要管教地好嬷嬷必须要有威望，这份威望她不能去破坏。是以她不曾直接开口喊停，只换了另一种方式。

    这既然是她的贴身丫鬟，那么此刻起，要打要罚，自有她这个主子出手。

    于是，那一日，含烟当着众人的面对着嬷嬷道歉，感谢嬷嬷数年教导，保证以后谨言慎行伺候主子，以此免了一顿责罚。

    但那些话，从那一日开始，含烟日夜记得。

    因为嬷嬷说，从此以后，她也是主子的一部分，若是她哪里做的不好，世人不会说时家的哪个丫鬟如何如何不好，他们只会说时家的主子教得不好、管的不好。

    她不能让这么好的大小姐被人说不好，所以从此以后，她……不犯错。

    ==

    林江来得早。

    毕竟是青冥大师的弟子，总不好让人久等了。含烟昨儿个夜里就同时欢告了假，并且安排好了接替的姑娘。

    时欢这两年不喜身边人多，近身伺候的就含烟一个，院中的丫鬟都交给了含烟管，含烟也不藏私，找了一两个信得过的，将主子的喜好悉数告知，就为了有朝一日自己不在时这些个丫鬟不会让时欢用着不趁手。

    临时接替的姑娘唤清音。

    声音清灵好听。

    许是第一回伺候主子，有些紧张。含烟临走前格外不放心，再三交代，屋子里一定要整理地纤尘不染、床铺被褥不能有一丝褶皱，主子爱干净，细节上无论如何不能马虎了。

    以至于……时欢在铜镜前坐了大半盏茶的功夫，这位姑娘还在整理床铺。

    当下了然失笑，也不为难这个明显格外紧张地丫头，只自己悠哉哉对镜梳妆，“含烟去了多久了？”

    清音还在叠被褥，瞧了瞧床脚那有个不平整的，小跑过去铺好，闻言回道，“回小姐，许是有半炷香的时间了……小姐要过去么？”

    含烟姑娘昨儿个很兴奋，于是，几乎整个时家的人都知道她今日要和青冥大师的弟子过招。

    “不了，我去看的话她就得紧张了。”

    虽然结局是一样的，但总要让她玩得尽兴才是。时欢轻抚鬓角，看了看外头的日色，吩咐道，“你去看看……寻个机会叮嘱一下林江，就说……本小姐虽知过招也是刀剑无眼，但还是希望她回来的时候毫发无损。对于青冥大师的弟子，我相信这一点他做得到。”

    “是。”

    清音领命退出屋子，离开之际回头看了眼坐在铜镜前的大小姐，突然觉得有些羡慕含烟姑娘。

    大小姐……对她真的很好呢。

    时欢最后还是去了。

    她算着时间，觉得差不多该结束的时候，怡怡然去了，披着她一头未曾梳起来的发，看起来慵懒又随性，倒是和平日有些清冷的样子不大一样。

    到老爷子院子的时候，切磋已经结束了，小丫头的脸上笑容很是明艳，正和林江说话。林江也是个自来熟，长得方正的脸，偏生性子却是和长相南辕北辙，俩人凑在一起，倒是话多得很。

    顾辞也在，坐在廊下和老爷子喝茶。

    时欢暗忖，这两日，他似乎……来地有些勤？

    “小姐小姐……”含烟很兴奋，“林江说我武功不差呢！他说只要稍微再传授我几招，我就能有新的突破了！”

    整个人都鲜活地神采飞扬了。

    林江见到时欢倒是规矩很多，低头拱手行礼，“大小姐。”

    见小丫头开心，她也高兴，当下谢过林江，“如此，麻烦林副将了。”

    一句“副将”，林江怔在当场。

    这些年，世人早就忘了他俩也是战功赫赫的副将，便是冲着自家主子的面子，也只客客气气称呼一声，林侍卫。“副将”二字，陌生地……宛若隔世。

    只是没想到，在一个深闺女子口中，重新听到这个称呼。

    让人忍不住热了眼眶。

    饶是廊下含笑看着时欢的顾辞，指尖茶杯一抖，茶渍溅出，烫了手。

    老爷子看在眼里，无声叹了口气，那口气……分外沉重。

    时欢自然不知林江心底巨浪滔天，顾辞年少征战沙场，左右有两位副将，是对双胞胎，一个叫林江，一个叫林渊，这点世人皆知。只是之后顾辞重伤，再也没有上过战场，这两位便也随侍身侧做了他的贴身侍卫。

    她敬重将士，是以仍称呼对方为“副将”。

    林江眼中的热切其实她不大能感受，只盈盈一笑间，转首对着廊下顾辞道谢，“还得感谢顾公子才是。我家这丫头痴武，我却半点帮不上，往后就麻烦顾公子和林副将了。只是……切勿伤着了她。”

