
    第760章毛头小子，只手遮天！

    大夏北疆重镇，宛城。

    城民们正如火如荼的修缮城墙，一番苦战后的兵将们则享用着美食佳酿，修身养息。

    城主府内，众将校忙的焦头烂额，因为辰申把此战得来的兵甲、辎重等战利品分配权交给了他们。

    至于少年自己，除了将那五万北地狼骑保存尚好的两万余件兵甲换成现金、论功行赏的赐予骁骑军、歃血卫兵将外，其余的辰申别无所求。

    那些北夷步卒的制式兵铠之类的东西辰申还真瞧不上眼，歃血卫和骁骑军们的战甲兵器都胜过他们百倍。

    因此，他也乐得当个甩手掌柜，一头扎进彩天云地之中，兴致盎然的检验起真正属于自己的好东西——

    十勇士排名第三的锋狼，排名第六的跑跑丁卡，排名第七的乱风虎贲，第八鳄罗寺筷方，以及第九位的窦地珠，每人给他贡献了一枚一星的空间玄戒。

    除此之外，还有蜈老这个北夷大巫师的二星空间玄戒。

    至于俘虏的少蛮主凌裔，因为他还没死，所以他那枚玄戒辰申目前还没办法抹除魂印、占为己有。

    “叮！发现无主的一星空间玄戒一枚，宿主可滴血纳魂、将其纳为己用。”

    “叮！发现无主的二星空间玄戒一枚，宿主可滴血纳魂、将其纳为己用。”

    “叮！”

    类似的系统提示音一直响了五次，五次以后，辰申都快笑的合不拢嘴了！

    “哇哈哈哈，这些北夷蛮子空间玄戒品级不高，可里头的东西简单又实用。”

    “六枚空间玄戒里，除了些许金币、灵阶的玄晶之外，全特么是灵石啊！”

    “现在，我积攒的下品五行灵石已经快达到了七万斤！再凑有两万余，便能体会到‘灵元九万冲仙庭’的滋味了！”

    把玄戒内的东西全部搜刮到自己的空间包裹以后，辰申果断离开彩天云地。

    之前操控炮玄晶重炮和罡芯琉璃鼎，导致他的魂能损耗颇巨。

    就算有玄阶上品的润魂丹相助，要想让两百六十节的魂能悉数复原，至少也要花上十天半个月的功夫。

    所以，他留在彩天云地内也无力炼丹制符。

    旋即，少年选出十多名在这三天以来表现优异的骁骑军、歃血卫将校，统统召集在一起，每人赏赐了一枚空间玄戒。

    这些军中将校们但凡有些资产，都换区修炼资源了。舍得花钱买一枚空间玄戒的普通将校还真没几个。

    现在可好，以前梦寐以求却舍不得买的东西，如今一场大胜，辰少帅就直接赐给了他们，这可把那些将校们激动坏了！

    别看这只是一星的空间玄戒，对辰申而言九牛一毛。可对于所赐之人来说却都是可遇而不可求的宝贝。

    除了玄戒赏赐外，还有先前所斩杀的拓跋诸将、以及北夷勇士所用的兵器。

    最次的也是玄阶中品，最好的是玄阶上品，再度赏给有功之将，让骁骑军、歃血卫中的顶尖战力更上一层楼……

    三天后，十只狮鹫兽呼扇着硕大的翅膀，偏偏降落在大宛城主府的校场上。

    这些狮鹫兽头环上的“王”字表明，它们是大夏皇族御用之兽，非特别重大的场合绝不会轻出。

    御用狮鹫兽与寻常狮鹫兽所比，除了名字不同外，战力相差也极为悬殊！

    这群百里挑一的雄壮狮鹫，每一个都拥有足可媲美灵阶上品玄兽的实力，比起寻常灵阶下品的狮鹫兽高出了太多太多，全大夏也仅有十头而已。

    “御用狮鹫？它们怎么会出现在这北疆边塞之地？”

    “不知道啊……看这阵仗，或许是来加封的？”

    “加封？开玩笑吧！谁能有这么大的面子，让大夏仅有的十头御用狮鹫兽倾巢而出？”

    ……

    校场上的兵将们议论纷纷。

    不多时，十头御用狮鹫安稳着陆，它们背上那采用龙骨石锻铸而成的椭球形“房屋”徐徐开门后，一名首领太监几步走下，跑到一名身着花式战铠的小将面前，笑颜嘻嘻的问：“这位将军，请问辰申辰上将现在何处？”

    “陛下特命小的乘坐皇家狮鹫，日夜兼程两天两夜至此，给辰少帅他报喜来了呢！”

    大夏皇宫，共设首领太监十一人，分管不同的务事，他们通常是领从四品、或者五品衔。

    别看他们官职不高，却都是皇家近人，极少会对皇城之外的人物展露笑颜，更别说谦身以问了。

    那小将当即恍然：“我定是沾了辰少帅的光，才会被如此客气的对待……”

    一念至此，他急忙答道：“少帅正于城主府天字号客房闭关，末将这就给公公引路？”

    “好好好，那就有劳将军了！”

    “岂敢、岂敢！”

    ……

    首领太监跟着这名骁骑小将去见辰申，身后跟着的足有三四百人，每人肩挑手提着的，全都是大夏王赐的封赏之物。

    首领太监和那带路的小将散步似的有说有笑而行，自然有副领太监先他们一步登门城主府，把所有将校统统喊去辰申的宅院集结。

    辰申，是皇帝陛下亲口要求必须由太监们主动登门赐封的，首领太监自然不敢摆谱儿，他巴不得能多与这皇帝面前的新贵重臣多攀攀交情呢！

    可是对于其他的将校，这些游走于天子脚下的太监们就用不着那么客气了。

    什么大宛城主府，什么北方面军啥啥将的，甭管你们在哪儿，都必须赶到辰申的住所受封领赏。

    在现如今的北疆，有辰申的地方，才是真正意义上的“主地”，才配得上陛下的圣谕亲临。

    ……

    半个时辰后，封赏结束，大摆庆功宴。

    首领太监在酒席上那叫一殷勤，对辰申的敬酒几乎从没停过，开席热菜还没上完呢，这货就已经喝到桌子底下去了，令在场众人哭笑不得。

    自今日起，辰申领正三品准上将衔，又是封号（忠勇）将军，就是真真正正的北地大统领了。

    连北方面军的虎符帅印都摆在了他的手边。

    这也就意味着主席位上的那名远未及弱冠之龄的“毛头小子”，现在已经成了大夏北疆只手遮天的头号人物……
