    片刻后。

    萧然和王生，便带着陆捕头还有几个捕快，走出义庄。

    王生眼神闪烁，在叶飞二人身上停留了一会，才收回目光。

    叶飞走了过来，开口道：“走吧，别再耽搁了，我的定位符的效果越来越弱，我担心被那猪妖给化解了。”

    “好。”萧然点了点头。

    一行人没有再耽搁，立马举着火把，朝阳明山而去。

    阳明山距离义庄并不算太远，也就十里不到的路程而已。

    大概一炷香后。

    众人就抵达了阳明山。

    此刻。

    深山之中，万籁俱寂，只有偶尔几句虫鸣鸟叫声传来。

    王生看向陆捕头等人：“你们在此等候，我和两位道友入山诛杀猪妖！”

    “是。”陆捕头看了眼叶飞，抱拳道。

    叶飞在一旁催促道：“走吧，我已定位到猪妖的位置，距离我们并不算太远，这一次再不能让它跑了。”

    刘萱声音清脆：“两位道友，待会就辛苦你们了。”

    王生干笑一声道：“道友哪里的话，降妖伏魔，本就是我辈修道之人，应尽的责任！”

    没有再多言。

    叶飞走在前面，率先进入阳明山中。

    萧然和王生，则是紧随其后。

    阳明山内。

    大多都是羊肠小道，看得出来，有人为开凿的痕迹。

    根据陆捕头所言。

    阳明山内野兽众多，所以十里八乡的猎户，经常在山中狩猎！

    大概走出去一里地。

    王生眼眸中幽光一闪，在萧然耳畔低声道：“刚才我已暗中请了阳明山中的精怪上身，得知这山中根本没有什么猪妖，这叶飞二人，确实有问题。”

    叶飞感知很敏锐，转头看向萧然二人：“两位道友，有什么话不能明言，还需窃窃私语？”

    萧然笑了笑，开口道：“听陆捕头说，叶道友此前有利剑护身，不知这利剑去了哪里？”

    叶飞摇摇头：“说来惭愧，在追击这猪妖之时，不小心折断了！”

    萧然道：“那可真是遗憾，不过降妖伏魔，少了武器怎么能行，我这里有一把趁手的兵器，可以暂时借给叶道友使用。”

    说话间。

    他已然是靠近了叶飞。

    “不必了，一头小小猪妖而已，就算没了武器，想要诛杀它，也并非难事！”叶飞眼中露出戒备之色。

    萧然笑着道：“叶道友不必客气，我这武器可非同一般，这可是专门克制……妖鬼的。”

    ‘妖鬼’二字刚说出口。

    铮——

    惊蛰利剑，赫然出现在了萧然的手中，朝着身前的叶飞，猛地斩了过去！

    叶飞眼眸一眯，身形快速的后退数步，躲开了萧然的攻击。

    他体内的灵力运转起来，刚想反击。

    嘣！

    下一刻。

    一声枪响传来。

    叶飞只感觉身下一痛，低头看去，发现腿上竟是破开了一个大洞。

    只是。

    这破洞内，却并没有血流出来。

    王生见此，眼眸微微一瞪：“大胆妖孽，我一眼就看出你不是人！”

    “天清清，地灵灵，崂山弟子王生拜请白虎灵君，赐下神力，助弟子降妖伏魔，急急如律令！”

    嗡——

    刹那间。

    一股炽烈的能量波动，激荡而起。

    王生的气息，一下子变得雄浑了起来。

    吼！

    一声剧烈的虎啸声，从他的口中发出。

    犹如万兽之王，君临大地一般。

    叶飞和刘萱听到这声音，身子都不自觉的颤抖起来，面容逐渐扭曲。

    顷刻间的功夫。

    二人清秀的脸颊，就开始腐烂！

    浑身上下，透出一股浓郁的尸臭味。

    一下子变成了行尸走肉。

    叶飞流出血泪，望向萧然道：“为什么你们不肯乖乖跟我们走，成为山君的食物，只要你们被山君吃了，山君大发慈悲，或许就能放过我们了”

    萧然眯了眯眼，没有作答。

    他知道，一旦成为伥鬼，那么神智就会逐步消失。

    最终，彻底沦为山君的奴仆。

    只剩下一些生前的本能。

    “看来，并非授箓入了仙籍，就能高枕无忧了，一旦被一些大妖灭杀，恐怕真的永世不得超生。”萧然心中生出警惕。

    这世间，想要杀死他们这些低阶修道者的手段，实在太多了。

    以后下山历练，还得再小心谨慎才行。

    “既然你们不肯跟我们走，那我们只有将你们杀了，带回去给山君了！”叶飞面色一狠。

    他体内的灵力涌动而起，猛地朝萧然冲了过来。

    萧然眼眸一凝，给自己加了一道金光符后，便手持惊蛰剑，迎向了叶飞。

    铮！

    惊蛰剑散发出淡蓝色幽芒，骤然斩向叶飞。

    叶飞眼眸微凝，他从这惊蛰剑中，感觉到了极大的威胁。

    这是专门克制他们这种鬼怪的桃木剑！

    而且，还并非是一般的桃木，而是雷击木！

    一旦被击中，他的鬼身必定会受损！

    所以。

    他也不敢硬拼，从怀中取出一张符纸，同时念诵法诀，朝前微微一指：“天地法灵，天罡五离火！”

    吼！

    刹那间。

    一条巨大的火龙，便朝着萧然吞噬了过去。

    萧然的周身，亮起淡淡的金芒，将这火龙给抵挡了下来。

    不过。

    金芒也黯淡了下去，直接破碎开来。

    “这家伙，灵力竟然这么雄浑，生前起码也是炼气化神的修炼者了。”萧然眼中露出一丝讶色。

    不过。

    他的身形却没有丝毫停留，在挡住火龙的刹那，就直接施展了轻身术，瞬息接近了叶飞。

    铮！

    惊蛰剑发出刺耳剑鸣声，劈砍向叶飞。

    叶飞没想到萧然能这么轻松抵挡下他的攻击，还能瞬间发起反攻，根本来不及反击，只能勉强侧开身子。

    不过。

    他的胸口，还是被惊蛰刺中，瞬间腾起大量的黑雾。

    “啊！”

    叶飞发出惨叫声，只觉得被刺中的地方，犹如火烧，快速的溃烂开来。

    萧然自然不会给叶飞喘息的机会，抬起手枪，再次朝着叶飞射击过去！

    嘣嘣嘣嘣嘣！

    刹那间。

    一颗颗子弹，轰在了叶飞的身上和脑门上，将他打的千疮百孔。

    身上涌出的黑雾，更浓了！

    叶飞不停惨叫，发出怒吼声。

    最后。

    他手中掐诀，朝着萧然遥遥一指。

    一张符箓，猛地朝萧然飞来！

    萧然眼眸一动，快速的躲避开。

    这符箓在接近萧然的一刹那，轰然炸裂开来，激荡起狂暴的能量！

    刹那间。

    烟尘弥漫开来。

    然而。

    就在这时。

    烟尘忽的被破开。

    萧然的身形，刹那间冲出！

    只见的一道幽蓝的寒光闪过，叶飞的胸口，就被惊蛰剑直接洞穿，被钉在了一颗大树之上！

    “啊——”

    叶飞登时惨叫起来，身上冒出浓郁的黑气。

    他的身子，以肉眼可见的速度腐朽起来。

    最后直接化为了一堆枯骨。

    萧然看着眼前的这堆枯骨，有些无奈。

    他本来还打算从叶飞的口中，套点这山君的情报出来。

    没想到，惊蛰剑的威力比他想象的还要大，竟然直接就将这叶飞给灭杀了。

    他不由转头看向王生那边。

    只见的王生和这刘萱，也是交战不停。

    虽然王生请了白虎灵君的一些力量上身，对伥鬼有天然的克制作用。

    但是奈何王生本身实力太差，所以和这刘萱打的难分难解。

    “啊，不好，请神的时间到了。”忽的，王生不由惊呼一声。

    下一刻。

    他周身闪烁出一阵幽光，气息逐渐衰弱下去。

    刘萱见此，浑身灵力涌动而起，一掌朝着王生拍去！

    萧然眼眸一凝，身形一动，刚要上前帮忙。

    一道璀璨的光芒，便猛地打在了刘萱的身上。

    咚！

    刘萱的身子登时冒出黑烟，倒在地上不断惨叫挣扎起来。

    萧然顾不得其他，立马冲上前去，拿出数张定身符，贴在了刘萱的身上。

    刹那间。

    刘萱的身子便不再动弹了。

    就在这时。

    一个身姿婀娜的女子缓步从林间走出。

    这女子戴着红斗篷，穿着一身红衣，声音清脆的问道：“这是崂山的符箓术，你们是崂山弟子么？”

    “正是，小道萧然，感谢仙子出手相助，不知仙子怎么称呼？”萧然稽首。

    “妾身辛十四娘。”女子开口道。

