    通明帝族，以剑道立世。

    放眼整个人族星空，单论剑道，能够与其媲美的，也唯有人皇姬家，只是相比于通明帝族，人皇姬家除了族人稀少，剑道传承更在于精、纯二字，通明帝族则占了一个博字。

    这并非是说通明帝族剑道不纯，只是相比于人皇姬家需要背负的，通明帝族对于剑道的教化之功，是得到天下剑者认可的。

    苏乞年一行人进山，这些剑者都视若不见，一心一意沉浸在剑道中。

    “虽未至物我两忘，却也难得。”

    眼前的一幕幕映入眼帘，苏乞年也开口赞叹一声，这才是真正的修行者，尤其是对于剑者而言，至诚于剑，方能臻至化境。

    三位准剑王眼中也浮现一抹笑意，以这一位眼下的修为与地位，能够说出这样的话，无疑是对于他们通明帝族剑道传承的认可。

    而有三位准剑王引路，一路上亦是畅通无阻，不多时，就深入了通明帝族腹地，沿途所见的剑道强者，也愈来愈多，也有不少通明族人聚居的石屋群，但即便是彼此嬉闹的稚童，手中挥动的，也是以树枝打磨而成的木剑。

    剑帝通明所在，在通明帝族深处，一处幽静的泉潭边。

    “好久不见。”

    一代剑帝一身白袍，看上去十分英武，却也流露出几分沧桑，他朝着苏乞年微微颔首，似乎早已静候多时。

    “苏乞年见过剑帝前辈。”对于剑帝通明，苏乞年微微躬身一礼。

    而剑帝通明没有避开，受下这一礼后，轻笑道：“此前种种，这一礼后，就此罢了，现在的你，是第一巡天，监察天下，一些礼数，还是要讲究几分，你既然到了这样的境界，你我同辈论交即可，说起来，萧前辈辈分极高，举世难及，我就厚颜，占上几分便宜了。”

    苏乞年轻吸一口气，道：“通明道兄。”

    到了他们这样的境界，真正在意的，已经不是这些繁文缛节，更看重的，是各自的秉性与强者之心，能否得到自身的认可，否则即便是修为更强，也入不了他们的眼。

    三位准剑王彼此相视一眼，没有开口，这恐怕是年轻一辈中，唯一一个与剑帝同辈论交的存在，但他们却也不得不承认，年轻的第一巡天拥有这样的资格，无论是修为还是身份地位，抑或是对于人族的功绩，都无可挑剔。

    并且可以预见的，随着时月的流逝，这一位只会越来越强，与剑帝之间的差距，也会越来越小，毕竟到了剑帝这样的境地，再向前迈步，就是至高的人皇领域，而这样的跨越，古往今来，不知道截断了多少绝巅大帝的前路。

    半炷香后。

    “通渊族兄，一剑成阵，这么多年来，确实在我通明帝族独树一帜，”剑帝通明叹息道，“族兄曾一心剑道，精研剑阵，只要准王不出，就算是圣境巨头，也没有几个能够真正伤得了他，没想到这世间，剑道又多了一条路，好一口水火红尘之剑，好一道御剑术。”

    “请剑帝为族叔主持公道！”那与真临剑圣交手的准剑王沉声道。

    “这公道，已经有了。”剑帝通明叹一口气，道。

    什么！

    那位准剑王一怔，他自然听得懂剑帝话中之意，剑帝有通明剑心，明辨善恶，这意思分明就是，那位真临剑圣并无过错，的确在清理族户，是通渊族叔铸下大错，难以挽回。

    “这……这……”不过两百多岁的准剑王，在无上生灵中，算是极其年轻了，通渊剑圣成圣极早，过往岁月中，在帝族中指点过不少年轻人，可以说，有好几辈的通明帝族的年轻强者，都曾经受过通渊剑圣的指点，虽非师徒，却有师徒之实。

    现在甫一得知，通渊剑圣的确铸下大错，实在是有些难以接受，很多记忆碎片，都在刹那间涌上心头，尤其是刚刚受了真临剑圣一道红尘剑，记忆的闸门，就像是被打开了一道缺口，此刻怎么也关不住。

    看眼前这一幕，苏乞年略一沉吟，道：“此事因我巡天殿而起，自然也要由我巡天殿而终结，通明道兄的好意，苏某心领了，我巡天殿立世，无论是现在，还是未来，都要有凭有据，才能服众，但事态千变，终有力所难及之时，姑且就让苏某一试，为诸位追溯旧景，以明真相。”

    “也好。”剑帝通明略一沉吟，却是微微颔首。

    他自然明白，这是巡天殿立世，必经的洗炼，即便是今日他以通明剑心明辨善恶，但监察天下，难免有诸多难以明证之事，足以引发众多纠纷，过往，刑天大殿立世久远，威严隆重，无人敢质疑，但当下巡天殿初立，即便背靠战皇殿，根基终究也还是浅薄，想要不受质疑，唯有以最快的速度树立起威信。

    此刻，三位准剑王闻言，皆眼前一亮，又很快露出沉凝之色，通渊族叔陨落在十日之前，这世间有执掌时间法的强者，或许向前追溯一两日，已经是极限，再向前追溯，就要遭到禁忌反噬，追溯到十日之前，恐怕就算是有执掌时间法的大帝，也要慎之又慎，毕竟涉及的不是普通人，而是两位强大的圣人。

    苏乞年看向真临剑圣，老道没有多言，朝着他轻轻点头，虽然走进浩瀚星空，但对于玄黄大地的诸天命而言，这一位依然是玄黄大地的人皇，对于苏乞年的决断，他们只会遵从。

    嗡！

    下一刻，苏乞年一只手抬起，对准了真临剑圣。

    一股奇异的波动，顿时在这泉潭前滋生，有无穷微光齐聚，很快变得绚烂夺目，璀璨光雨中，一轮骄阳浮现，光耀大地，又有一轮明月在下，洒落下点点清辉，日月轮转，有钟鸣鼓音，那漫天光雨，立时如宇宙星辰般，随着日月而逆转，白天与黑夜交迭。

    这是一种惊人的异象，日月倒转，暮鼓晨钟交替而鸣，在真临剑圣的背后，虚无如画卷般，渐渐映照出一片荒莽大地。

    三位准剑王露出惊容，他们看得出来，那每一次日月轮转，白天与黑夜交迭，就是一天过去，晨钟暮鼓不断响起，须臾间，就追溯到了十日之前。

    这位不怕禁忌反噬吗？

    事实上，随着时光的追溯，意志战刀轻鸣，肉身诸天内，微如鸡子的封镇大星上，那黢黑的符文流溢微光，一切升起的异样，也就此烟消云散。

    对于意志战刀化解禁忌反噬，昔年天路上，复活那位陨落的同族神圣，苏乞年早已有所洞悉，但此刻封镇大星的变化，却在预料之外，那在诸神沉眠之地摹刻下来的源自天碑的符文，似乎对于禁忌反噬，亦有镇压之力。

    此刻，伴着晨钟暮鼓，真临剑圣背后，那模糊的画卷渐渐凝实，也显露出一道令三位准剑王熟悉的修长身影。

    “通渊族叔！”那位准剑王忍不住低喝一声。

    那是一口熔炉，在荒僻的群山间沉浮，一具又一具尸首被投进熔炉中，而出手的，正是通渊族叔，除此之外，在其身侧，还立着一位身着血色长裙，身姿婀娜的美丽女子，只是虽然身具人形，但那殷红的眸子，以及一身黑暗血气，在通渊族叔身侧，却是没有半分掩饰。

    血族！

    还是一位血族女圣，在真临剑圣背后，那愈发清晰的画卷中，通渊剑圣不断出手，短短片刻间，投入熔炉中的尸首，已经能有近百具，而无一例外，皆是人族……

    到了这一刻，不用再追溯下去，三位准剑王面沉如水，他们已经相信，真临剑圣所言不假，因为通渊族叔起炉与投掷的手法，怎么看都像是为了洗炼血脉，而不多久，那血族女圣跃入熔炉中，也印证了这一点。

    这是叛族！

    为了那血族女圣洗炼血脉，不惜残杀同族，抽离人族战血，这根本就是邪道手段。

    即便三位准剑王看出来，那是在以人族战血尝试化去那血族女圣体内的血族血脉，欲令其转为人族。

    但古往今来，这样的洗炼血脉的手段，都被人族认定为邪道，浩瀚星空，最擅长这样的手段的，也正是血族，无尽岁月以来，多少人族被种下血毒，腐蚀了人族血脉，化成血奴。

    更何况，彻底转变一个生灵的种族血脉，又谈何容易，很多，都只是以侵蚀，或是短暂取代的方式，而原初的血脉，始终蛰伏在体内，一旦有所刺激，随时都有复苏的可能。

    诸族不是没有尝试过，最为可行的，就是血脉间的共存，或是被炼化，汲取部分血脉之力，但也有不小的凶险，浩瀚星空，被公认的最强的共存血脉，便是人龙血脉。

    这一切种种，三位准剑王相信，比他们更年长，阅历眼界更广博的通渊族叔，不会不了解。

    但其依然选择了这么做，哪怕只是削弱压制了那女圣的血族血脉。

    无论是怎样的前因后果，又有怎样的故事，三位准剑王都无法替其辩驳。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

