    “对对对！”金发少年生怕自己被扔出去，连忙回答，“你听过我的姓氏？”

    阮柒轻轻的点了下头。

    “阿尔法特？”蹲在一旁的道具师小声哔哔，“这姓氏有什么说法吗？”

    简国强：“阿尔法特，是中东某石油大国王室贵族的专用姓氏，经常上新闻的那种。”

    道具师震惊的‘卧槽’了一声。

    石油大国啊！

    那可是最富的地方！

    他们究竟救了个什么神仙大佬？！

    道具师震惊到失声，不过阮柒却十分淡定，完全没把什么王公贵族放在心上。

    “阿尔法特我听过，你是王子？还是贵族？”

    “贵族。”金发少年惨白的脸上露出一丝自信和骄傲，“我是石油国最大的贵族阿尔法特家族族长的小儿子！”

    知道这个家族的剧组成员都深深的倒抽一口凉气。

    石油国阿尔法特贵族，是比王室还要厉害的存在。而面前这个少年，竟然是这个家族族长的亲儿子！

    我的天哪，YL果然是个神奇的地方。

    不仅能天上掉炸单，还能掉下个石油少爷！

    大家伙都惊呆了，不过更让他们震惊的是，阮柒在听完金发少年的身份后，只轻描淡写的‘哦’了一声。

    大家被她‘哦’的心口发堵。

    姑娘，你知道最大的石油贵族意味着什么吗？

    你知道这少年身价多少钱吗？

    姑娘你清醒一点啊，别‘哦’了，你该‘啊啊啊啊啊’才对！

    大家的心声，阮柒并没有听到。

    她‘哦’完之后，就扬了下下巴，对魏家明说：“家明哥，扔出去吧。”

    金发少年：“？？？？？”

    刚才我说的都是个屁？！

    少年懵了一下，反应过来后连忙开口：“女士！女士！你别扔我，我可以付报酬！我会给你很多很多钱！”

    阮柒：“我不差钱。”

    “那、那我给你珠宝！我去年生日妈妈送了我价值三亿M币的钻石，我送你了！”

    “三亿？”阮柒眼皮掀了一下，“真巧，年初的时候我也收到了一颗粉钻，两亿多。”

    这一下，少年知道自己碰到不差钱的硬茬子了。

    他看了眼还在激战的两拨人，在心里衡量了一下自己的安全系数，咬了咬牙，道，“既然你不差钱，那我给你个保证如何？在我的属下到来之前，只要你一直护着我，以后你在中东这边的人身安全，我保了！”

    话音落下，一直低着头的阮柒嘴角扬起一抹得逞的笑。

    她等的就是这句话。

    YL国这么乱，强龙不压地头蛇，就算薄也和狼牙的人有三头六臂，也未必能护住所有人。

    但是阿尔法特家族不一样。

    他们是中东这边的王，想要护住一个剧组，简直太容易了。

    阮柒终于等到了自己想要的承诺，她笑着抬起头，愉悦的冲金发少年眨了下眼睛。

    “成交！~”

    金发少年：“……”

    他是不是中计了？

    ……

    阮柒和金发少年、也就是阿贝德·阿尔法特达成了口头协议。

    小命暂时保住，阿贝德狠狠的松了一口气。

