    第五百一十八章

    啪啪啪的一阵爆裂声中，苏源手中的一个手机模样的电子产品再一次烧毁了。

    这是一个追踪信号的小玩意。是斯塔克工业出品的一种军用产品。苏源尝试用这东西追踪那些机械兽背后的存在。但是并不成功。在信息战上，对方有着压倒性的优势。

    无奈之下，他只能跟着对方继续前进。

    傍晚时分，他们到了一座山区。苏源庞大的精神力扫过，立刻就知道，整座山脉已经被掏空了。面前是一座隐藏在山体，以及地下的巨型机械加工厂，或者还有矿产开采的功能。

    “这里是她的制造厂。上帝啊，她把我们带到这里来，想干什么。让我们当奴隶？”

    “省省吧，就算是我们不吃不喝，不休息，也不可能比得上那些机械矿工的工作效率的。”

    众人继续往前走，而苏源则是被迫停了下来。原因无他，他被发现了。

    他不知道怎么回事，自己隐藏在空间夹缝中，观察内部的情况，但是刚刚靠近就被发现了。这意味着这些机械背后的存在，已经能够捕捉到了空间的细微变化。

    下一秒，一群各种造型的机器人快速的在苏源不远处搭建了某种不知名的仪器。而随着那个仪器的运转，苏源猛然感觉，自己眼前的空间竟然被撕裂了，露出了一脸尴尬的苏源。

    “卧槽……”这不是苏源遇到的第一个能够看破空间的对手。但是一堆千奇百怪的机器人，直接把他抓了出来，还是让他有点尴尬。

    不过对方虽然能够找到隐藏的苏源。但是想要抓住他就有点不现实了。苏源意念一动，空间权柄启动。空间穿梭能力再次加深，直接由眼前的本维度的空间虫洞，跳跃到了更高维度的缝隙中，然后一阵穿梭，出现在了大山的外面。

    就在身影刚刚出现的那一刻，他的身体猛然一顿，下一秒整个人直接飞了出去。一枚子弹击中了他的胸口。

    以他高速移动的反应神经，神级的感知力以及反应力，竟然没有避开这一下，甚至潜意识的预警，刚刚生效，他就已经被击中了。

    超过二十倍音速的弹丸，直接击破了他的表层皮肤。如果不是魔神之体已经带有规则属性。这一下，就足够击穿他的心脏，甚至直接把他打成两截。

    即便如此苏源也惊出了一身冷汗。他现在确定整个加工厂的背后，应该是某种高级人工智能之类的东西了。只有这种冰冷，精准到极致的生命，才能够做出如此快捷，几乎完美的应对。

    他直接动用维度穿梭，身体消失在了原地。至于被抓走的那些人类，他原本想要救出几个联络一下感情的。这一下，他也直接放弃了。面对一个已经掌握了空间封锁能力的不知名的高级机械生命体。苏源在没有充分把握的情况下，不打算跟对方硬钢。主要是没有跟这种东西战斗的经验。

    …………….

    一周后，一座由巨石，混泥土，钢结构混合运用搭建起来的‘城市’面前。一只四人的小队，正在跟守卫交涉。苏源考虑再三，将队伍降到了四个人。

    “我们要怎样才能进入‘城市’？”苏源问道。

    “很简单，想要得到城市的庇护，就必须交税。至于交多少，看我的心情了。”

    门口的其它守卫配合的爆发出了一阵哄笑。他们就是喜欢看这些不知道规矩的新人来这里。每天都会有拾荒者，或者游荡者来这里寻求庇护。

    他们有的是在任务过程中，被打散的。有的是其他的小据点，被毁灭之后的幸存者。这些人不知道城里的规矩，而且身上多半有些家当。是最容易忽悠的。

    “这个够吗？”其中一个苏源掏出了一颗金属圆球，上面有一些缝隙，隐约闪烁着一种微蓝色的光芒。

    “能源核心！！”门口顿时轰动了。这东西可是城市，乃至所有的据点最硬的货币。只有追踪者，或者守卫者，这种机械兽才有这种东西。据说这是一种微型核聚变技术的变体。但是具体有多强，能够用来干什么，就不是这些守卫能够知道的了。

    毕竟出来看门的，怎么都不可能是精英阶层，或者领导层。领头的门卫咽了一口口水，眼中一片火热。但是他最终还是没敢伸手。

    这东西，是上边点名要的。自己要是敢私自扣留，估计立马就要被扔到矿场去。能够弄到这东西的队伍，也不是他们这些看门的能够惹得起的。

    “你们进去吧，记得第一时间去市中心的交易大厅。把这东西上交。在城里是不允许私人持有这东西的。”守卫提醒了一句，随后让开了大门。

    苏源‘四人’走进了‘城市’。一种熟悉的感觉迎面而来。

    一瞬间，苏源甚至有一种回到了自己刚刚穿越的时候，进入黑塔聚集区的感觉。同样的混乱，肮脏，无序。一些身上只裹了一层床单的女人，就站在门口叫卖。有一些甚至开着门做生意，一边服务顾客，一边大声的招呼街上的行人。

    不过不同的是，这里的科技水平明显是相当高的。肉眼就能够看到，城市的很多角落，都有一些高台。上面架设着某种大型的速射炮之类的武器。

    街上来来往往的人力，有三成以上，都穿着或轻型，或重型的机甲。几乎所有人身上都带着武器。最差也是一把老式的左轮手枪。好的，甚至有之前那只小队携带的那种能量武器。

    街道纵横交错，没有丝毫的规划。不过越过外围之后，倒是有一种豁然开朗的感觉。就跟黑塔一样，内层很显然是更高层的公民居住地。苏源不能进入里面，不过可以站在街道口往里看一下。

    不同于外面各种型号交错的旧机甲。这里的巡逻守卫身上穿的，都是七八成新的，而且是统一制式的新型机甲。全身满挂架，自动瞄准系统，外挂的火箭弹，电浆炮一应俱全。

    远远的再往里看，隐约能够看到，一些堡垒一般的建筑。看了一会，苏源转身回到了外围。他准备熟悉一下这里的环境。第一站苏源就走进了一家半掩门的，亮着粉红色光芒的小屋。

