    当然，如若真是男巫王的话，那么孙豪的秘密，出身来历，跟脚什么的，也就在他面前毫无遁形的可能。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ ｚ√Ｗ ．★ＣｏＭ

    好在，如若真的是男巫王，孙豪倒是也就放心了，因为他始终要自己善待兰儿，那就是充满了善意，不可能对自己出手了。

    是不是男巫王，孙豪不知道，也只是一个猜测，一个可能性很大的猜测。

    这件事既然生，那么也就只能顺其自然，时候到了，自然会知道答案。

    格尔兰本身对自己十分依赖，完全信任，而且，兰质蕙心，体贴得从来不让自己为难，也不声不响地帮了自己许多，可以说，就算没有人提醒自己，就算自己不看到日后的这个场景，自己也会尽心尽力，用心善待格尔兰。

    其实这个并不需要人提醒。

    现在，孙豪其实已经开始帮助格尔兰，也不知道自己的凝神液送去秘境之中没，格尔兰服用之后，会不会有些良好效果。

    得自大鹏金翅鸟的凝神液，应该会有些效果吧。

    五日之后，孙豪洞府之内，出现了一枚传音符，女王维尼亚惊喜万分的声音传了过来：“小山，快，王宫有请。”

    孙豪的脸上露出淡淡笑容，不敢怠慢，身躯微微一晃，来到了王宫门前，几个女侍卫早得到了通知，齐齐躬身，对孙豪说道：“小山大人，里边请，女王大人已经等候多时。”

    孙豪憨笑点头，身躯微微一晃，大步一跨，再次出现，已经站在了王宫之内。

    四周一看，今日的王宫可是相当热闹，盘河大宗师，盘山宗师，女礼，盘盘须大师和格尔林大师等不下十名修士齐齐出现在王宫之内，看来，就等自己了。

    憨然一笑，孙豪微微欠身，朗声说道：“小山见过各位大人。”

    其他人都还笑着没说话，盘河大宗师已经哈哈笑着说了：“大什么人？小山你虽然年纪不大，但是，如今在咱男女巫族的地位可是不低，现场这帮老家伙，大多数都该叫你大人了。”

    他的话说完，对面果然有几个修士齐齐躬身说道：“见过小山大人。”

    其中就有孙豪比较尊敬的格尔林和盘盘须，论身份论地位，孙豪现在的确是已经过了他们。

    女礼眉开眼笑，笑着说道：“小山来了，快快上来坐，就等你了，我们马上给小兰兰会诊会诊，看看能不能找到办法彻底补齐她的神魂。”

    盘山宗师身躯微微一震，开口问道：“小兰的情况好转了？”

    女王点头：“嗯，好转了，还得多谢小山呢，事情是这样的……”

    女王让人送去秘境之中的凝神液丝毫没有耽搁地到了女礼手中，当时，女礼正和盘河大宗师一起商议如何稳固格尔兰的病情，意外收到了勥小山的凝神液。

    以盘河大宗师的药剂术造诣和见识，却也是第一次听说到凝神液的大名。

    两人是怎么也不信有什么药剂能够好过他们的手段的。

    不过，勥小山在男女巫族之中的药剂术等级可是不低，到现在，已经仅仅只比盘河大宗师排位稍低，他拿出手的东西，理应不会太差才是。

    两人一合计，决定让格尔兰试一试。

    谁知，格尔兰喝掉凝神液之后，马上就陷入沉睡，叫都叫不醒。

    身为药剂大宗师，盘河大宗师倒是没有慌乱，迅监视了一下格尔兰的情况，让他惊讶万分的事情生了。

    沉睡之中的格尔兰居然在迅凝神。

    神轮的颜色，迅地从淡紫色不断变深，一直变化到跟格尔兰出问题前差不多的水准之后，度这才慢了下来。

    盘河和女礼惊喜万分的同时，也吓了一大跳。

    好厉害的凝神液！

    那个蛮子从什么地方弄到了如此堪称是神迹的神奇药剂！

    确认格尔兰沉睡不过是选择性自我保护之后，盘河和女礼坐不住了，从秘境之中跑了出来，召集了在家的大师宗师，一起会诊，商议小兰的下一步治疗之法。

    有了凝神液的基础，小兰恢复到原本的神魂水准不难，那么，在此基础上，能不能更进一步，让小兰彻底补齐神魂呢？

    这不，孙豪也就被叫了过来。

    听完女王的情况介绍，大家不由齐齐看向孙豪。

    好神奇的蛮子，居然不声不响，就炼制出来这种神奇的药剂。

    格尔兰的情况大家都是了解的，也知道其中治疗的难度，要是有办法，大家早就治疗好了，不会拖到如今，没想到蛮子居然就解决了治疗最难治的凝神一关，盘山宗师竖起了大拇指：“小山厉害，盘山自愧不如。”

    孙豪憨然笑着说道：“自从知道小兰神魂不好之后，小山就多方留意，这才外出，历时三百多年，倒是幸不辱命，找到了一些秘方，现在看来，效果还算不错。”

    找个秘方三百多年！

    现场的男女巫族大师宗师们齐齐愣了。

    女礼大人笑着说道：“嗯，谢谢小山了，兰儿能够遇见小山，真是她天大的福分。”

    不得不佩服蛮子执着，也不得不佩服蛮子的恒心。

    闯荡三百年，估计是没少遭罪，居然真的找到了治疗格尔兰的秘方，真正验证了什么叫世上无难事，只怕有心人。

    男女巫族的这些大师和宗师们也想过一些办法，但当没找到切实可行的治疗之法后，也就渐渐地淡忘了这件事，对他们悠久的修炼生涯来说，一个两个修士出问题，好像已经麻木。

    盘盘须大师深深地叹了一口气，对孙豪躬身说道：“小山给我上了生动一课，不知不觉，我们心中再无激情，不知不觉，我们看淡修士生死，不知不觉，我们已经忘了治学的初衷，小山请受我一拜。”

    孙豪稍稍汗颜，他也就是这一说，虽然很上心格尔兰的事，但三百年也是夸大，满脸不好意思的笑容：“大师严重了，惭愧，惭愧……”

    盘河大宗师拍拍双手：“好了，不要相互客套了，现在小兰兰的情况出现好转，我们倒是可以想些办法了，一个个说说自己的看法吧。”

    女礼最为关心格尔兰，而且对格尔兰的情况了解最深，因此，第一个开口说道：“目前，兰儿还在沉睡之中，她的神魂正在恢复，得到小山帮助，有望恢复到出事之前的水准，也就是说，兰儿醒来之后，就会成为真正的分神初期修士，而且，还是渡过了第九道大劫的分神修士……”

    在座的几位不知道具体情况的大师齐齐精神一振。

    第九道大劫的修士一旦渡过难关，未来的展前途将不可限量，如此，男女巫族真的需要竭尽全力解决格尔兰修炼上的难题了。

    要知道，哪怕是尔曼王子，也仅仅只渡过了第八劫，已经被称之为男女巫族将来的顶梁柱了。

    女礼抛出这个消息，目的也是让大家高度重视，并让大家知道这并不是她女礼这一脉的事。

    从女礼说的这段话之中，大家还听明白了，格尔兰以后，也是可以继续修行了，不过，跟以前一样，需要有人帮忙，要不然，跟外界交流依然成问题。

    女礼说完，格尔林缓缓开口说道：“小兰的情况，我也思考了很久，以前，我就在想如何帮助小兰凝魂，倒是想到了一种秘术，蓝光梦神术，秘术的效果就是让小兰在沉睡之中不断凝练神魂，现在，在小山凝神液的基础上，或许能够让小兰的神魂更加凝固……”

    盘盘须大师说道：“我认真分析了小兰产生问题的原因，不外两种，其一是远古大能神魂凝练无比，小兰很难补足；其二是远古大能用某种秘术将自己的神魂保存下去，筹划重生……无论是哪一种，我们可以尝试剔除法……”

    王宫之内，大师，大宗师们群策群力，踊跃言，开始商讨确实可行的治疗之术。(未完待续。)