    “嘿嘿，你还年轻，冲动是必然的，没受伤就好，”受伤也不怕，吃药就是了。

    阿薇在次回来，阿原果然带了彩，他浑不在意，吃了一粒补血丹，五人悄然离去，回到了空间，阿薇才拿出了一枚果子，

    “只抢到一个，做种子吧，”

    那种情况下，她还能摘到一个，看来比自己强啊，曼卿也笑嘻嘻的拿出了一枚，小心的剥下了果肉，看着果核，两人不约而同的，看向了深山，

    “哟，这是什么？味道好香啊。”小黑不知从哪里转了出来，看着果核吸了一口气，

    “有香味吗？你没闻到花香，那才叫一个浓郁呢。”

    “你们拿着它，是打算种吗？”

    “是啊，就是怕它太香了，所以打算种的远一些，你要帮忙吗？”有器灵在，成活率也会高得多。

    “这东西阴气很重，最好种在背阴处，喏，雪山的北麗应该不错。”

    “不对呀，它本身长在湖畔，那地方阳光充裕，咱们种在背阴处，能活吗？”即便活了，药性也会有所改变吧。

    “这个我就不知道了，可它的气息是阴性啊。”

    “这不是有两颗吗？咱们湖边和山里分开种，比比看那边更好。”

    阿薇的主意很靠谱，为了能种活，给周围撒上了金花粉，曼卿还偷偷倒了一滴琼浆，种子来之不易啊。

    弄完了这些，他们溜达着回到了客栈，刚进门，掌柜就笑嘻嘻的上来问，棠果还要吗？曼卿故作为难，拿出了一只瓶子。

    “刚才去药铺，实在没忍住，买了这粒元婴丹，花了一大半灵石，那个，我们买不起了。”

    估计生意不愁做，掌柜也没在意，照样乐呵呵的转身走了，他们上楼整理了东西，打算立刻出城，有了这一树棠果，城里肯定不会太平。

    到了城门才发现，这种想法不是他们一家，门口都排上了大队，进来时没有这么多兵士，也没有挨个来检查，可今天这个架势，跟搜身也差不多了。

    很快，前面检出了棠果，

    “这是季爷的条子，我跟他买的。”

    “您请过，后面的，如果有季爷的条子，早点拿出来。”

    “姑娘，那人的东西在储物袋里，他们怎么看出来的？”修士的东西放的都很隐蔽，难道他们有探测仪吗？

    “放心，怎么看，也看不到里面，”阿薇接了一句，用的是传音，看来隔墙有耳呀，此时不能多说了。

    他们过的很顺利，那些人果然看不到空间，刚刚走了不到五百米，只听得后面打了起来，原来，真有硬闯的。

    “你们凭什么拦着爷？仙棠本是无主之树，我们凭本事拿到的，为啥不能带出去？”

    说话的人声音浑厚，并非等闲之辈，这句话也说出了排队人的心声，一霎时，都附和起来，队形也乱了，打算要冲关了。

    “你们安静，听我们的大人解释，”

    一个小兵模样的人，直接一个狮子吼，让场子静了下来，

    “摘果子可以，可这是我们九华的东西，所以必须要交税才行，这个规矩不会不知道吧？就是告到天帝那，你们也赢不了。”

    话音刚落，三名高大的人从他身后显行了，看来，门口把手还另有人啊。

    这下，谁也不敢当刺头了，都乖乖交钱，看样子，收的不算贵，队伍开始缓缓前进了，曼卿他们也转了身，刚要拿出飞行器来，只听得后面打了起来，

    一时间电闪雷鸣、火光冲天，修士打斗，破坏力可是爆棚啊。

    曼卿迅速扔出了飞行器，看热闹要站在高处啊，这可是一个难得地观摩机会，

    “哇，那人的雷好粗啊，速度太快了。”阿原刚叹息完，只见雨点般的石块也向下砸去，他直接呆了，下意识的也挥了下小手，

    “哥，你可别献丑了，这跟人家没得比啊，”看着一小股的砂雨，他讪讪的收了回去。

    “咦，那些人跑了，主子，咱们也快走吧，是非之地不要久留。”阿薇急切的说道，曼卿知道来不及了，很远的地方已经出现了军队，她果断的回到了空间，

    他们趴在了窗口，只见来人还真是厉害，收拾那些人一点不费力，不知是哪方人马？

    “应该是城主府的，离九天太远了，天帝也管不到，看这架势，肯定就是土皇帝了。”

    不知是不是她多心，总觉得那头领向自己看来，不由得往后缩了一下。

    “顶多是有点疑惑，刚才可能看到我们了。”

    “是啊，此人的修为你看得到吗？”

    “不能，最少是天仙以上，比你师父厉害。”

    “哎，大家散了吧，我去补个眠，哎呦，还真是困啊。”

    几天都没睡觉了，既然果子拿到，大家都安心的去睡了，这里已经是城外了，过几天事情过去了，再走不迟啊。

    只有阿原不觉得累，他守在窗口，观察着事态发展，这些人虽然把人拦了回去，却没有对他们动粗，还是以收钱为主。

    只见一个男孩坐在地上大哭起来，向周围人诉说着什么，因为离得太远，又是在空间里，对话根本听不到，

    “你怎么还在这里？”小黑不知何时也跑了过来，也趴在了窗户前，看的津津有味。

    “这声音能放大吗？我想听听那男孩说什么？”

    “出去听啊，要是开了门，会被人家发现的。”通道就会释放气味，这里高手如云，难免不被发现，

    阿原不说话了，自己哪有出去的本事，算了，左右就是不想交钱，反正自己也不可能帮忙，不看也罢。

    “哎，别走啊，你不出去，我可以啊，我去帮你听听，”说完，它蹭的一下就没了，这是早想出去了吧，还找这个借口？

    小黑隐去了真身，想着城内飞去，可没想到，人家早在空中布了阵，没等它反应呢，就撞到了网里，身形一下子显露了，

    这一切都被阿原看到了，撒丫子就去找曼卿，小黑是谁？他并不清楚，可怎么说也是主子的人，还不是一般人。

    “什么？小黑被抓了？”曼卿刚刚进入梦乡，一下子被惊醒了，腾地一下坐了起来。

