    “Stand-by！！”

    队伍中，SwAT破门手举起手中的起爆器，准备引爆安装在大门上的炸药。

    指挥所中，佩尔、云岳、雷勒这些人盯着通过SwAT突击队员身上携带的视频系统所传输回来的画面。稍后的突击营救将直接决定被困在场馆中的各国代表团的命运，尤其是云岳，向来冷静的他，此时却有些紧张，因为在被困人员中有他的女儿。

    即便云熙在“炼狱”的时候，是他亲自监督训练的，而且又被夜鹰带走训练了很长的时间；可是到了这个时候，云岳还是忍不住紧张起来，因为这是他的女儿！

    而就在破门手准备按下起爆器破门的时候，场馆中的吴云却是抢先一步，先按下了手中的控制器。

    安装在大门背后的电动轮盘转动起来，钢珠手雷的保险销被拔了出来。

    叮！

    钢珠手雷手柄弹飞出去，在空中打了几个转，然后掉落在地上。

    轰——！

    火光中，数千颗细钢珠呈扇形向外迸射而出。

    大门外的SwAT突击队员就像是被推倒的多米诺骨牌一样，摔倒在地上，他们安装在头盔上的视频系统被钢珠打烂，指挥所立刻失去了现场画面，屏幕上原本清晰的画面闪动了两下，就被血花所取代。

    指挥所中佩尔、云岳、雷勒这些人听到从会场方向传来的爆炸声顿感不妙，急忙走出指挥所，可是从他们位置只能看到从会场方向飘起的浓烟，其他什么都看不到。

    呈CQB战术队型的SwAT突击队虽然有防暴盾牌的保护，可是那两块防暴盾牌并不能完全阻挡住从场馆中飞出来的钢珠雨，当爆炸将举盾的两名SwAT队员掀翻在地后，其余那些SwAT队员就暴露在了钢珠雨覆盖范围中。

    所有SwAT队员身上都穿了防弹衣，可是防弹衣在密集的钢珠雨中已经变得无足轻重。

    细钢珠击中了他们的手臂、大腿，甚至是从他们的防弹插板的缝隙中穿过，击中他们的身体。

    一名SwAT突击队员的脸上被十几颗细钢珠击中，满脸鲜血，他捂着自己鲜血淋淋的脸，痛苦的哀嚎着。

    “注意掩护，救人！！”

    罗昊自己手中的短管HK416甩到身后，弯腰跑向倒在地上的SwAT突击队员，在他身后跟着SAS突击队员和“三角洲”突击队队员，数支自动步枪指着被炸开的场馆大门，为营救队员提供掩护。

    罗昊右手跑向富休克身边，在他的颈动脉上摸了一下，确认他生命体征还存在，右手抄起挂在身上的短管HK416，左手抓着富休克身上战术防弹背心肩带，把他往后拉。

    会场内，吴云只是控制电动轮盘把挂在大门背后的钢珠手雷和摆放在地面上那枚“阔刀”地雷引爆，下起一阵血腥的钢珠雨之后，并没有让人追击出来。

    场馆内，云熙在吴云引爆钢珠手雷和“阔刀”地雷将看守在自己身边的“暗月”成员注意力吸引过去的时候，就把自己手腕上的陶瓷腕表给解了下来，将表带第二节的盖子挑开，手指扣在按钮，对着坐在自己面前的那名有着海军陆战队队员，喊道：“动手！”

    甩手就把自己手中的陶瓷腕表，给丢了出去。

    唰！

    在陶瓷腕表落地的刹那，刺眼的白光便是绽放开来。

    云熙抢步上前，抓住对方视力没有恢复，握住对方挂在身上的g36C突击步枪。

    那名“暗月”成员感觉到自己的武器遭到抢夺，立刻伸手把枪往回拉拽，云熙好不容易等来的机会自然不会就这么放弃，抬手一记手刀砍在对方的咽喉上，在对方用手护住自己遭到攻击的咽喉时，左手滑向枪带锁扣，解开锁扣，把枪抓在了自己手中。

    云熙一系列动作只在短短两三秒内就已经完成，当云熙将那把g36C突击步枪抢到自己手里的时候，那名海军陆战队员甚至没有反应过来。

    美国海军陆战队绝对是这个世界上最精锐的部队之一，可是作战单位和非作战单位之间的差距真的不是一星半点，即便那名美国代表团成员接受过专业的军事训练，可他毕竟不是作战人员，在普通人中可能称得上是高手，可是在那些从死人堆中爬出来的“暗月”成员面前，就像是还没从幼儿园毕业的小孩子。还没等他动手，就被制服在地。

    云熙手中握着g36C突击步枪，心中大定。刚才她已经找到了合适的位置，那里靠近通往会场二楼的楼梯，进可攻，退可守，一旦情况失控，她可以立刻跑向二楼。原本云熙的打算是跑到二楼后，利用挂在门上的钢珠手雷对场馆内的“暗月”成员进行压制；而现在大门被炸开的情况，她完全可以通过枪声，把外面突击队吸引进场馆，里应外合，对场馆内的这些“暗月”成员进行有效击杀。

    云熙打开了手中g36C突击步枪的保险，对着那名被自己用手刀击伤咽喉的“暗月”成员打出一个点射。

    哒哒哒！

    三连发点射落在那名还捂着自己脖子的“暗月”成员身上。

    可是“子弹”打在那名“暗月”成员身上并没有出现云熙意料中的画面，“子弹”根本就没有对那名“暗月”成员造成任何有效的杀伤。

    没有血花飞溅，“暗月”成员别说上中弹倒地，身体甚至都没有晃动一下。

    看到眼前的情况，云熙心头立刻“咯噔”跳了一下，立刻意识到了情况的不妙。

    空包弹！！！

    云熙瞬间就反应了过来，看了眼手中g36C突击步枪上复合透明弹匣中的子弹，看向站在讲台上，戴着鬼脸面具的吴云。

    这名“暗月”成员手中突击步枪出现空包弹的情况，绝对不可能是他误装子弹，只能是吴云提前授意。

    知道自己手中g36C突击步枪中装填的是空包弹后，云熙也没有了任何的想法，因为她清楚，她不可能再有任何机会了。

    周围的“暗月”成员立刻围拢上来，用枪指着云熙。云熙把g36C突击步枪丢在地上，眼神冷冽看着身边用枪指着自己的“暗月”成员。