    霸王色霸气既不能后天习得，也不能先天遗传，只能通过自身的命格来决定。

    在和之国的那段经历让瑞登觉醒了属于自己的霸王色霸气之后，瑞登也没少向香克斯询问霸王色霸气的控制方法，但瑞登对此的掌控情况还不是特别熟练。此时在情绪的波动干扰下，面前的四人已经全部昏厥。

    “艾尼路，你想要怎么处置他们呢？”

    “啊？”

    瑞登突然的提问让艾尼路一愣，他低头看着晕倒的四人，眼神不断地闪烁着。而瑞登则是静静地看着他，等待着他最终的答案。

    “我……我不知道！不过……还是放了他们吧。”

    艾尼路艰难地摇晃着脑袋。一方面怒火促使他想要解决掉面前这烦人的数人，但另一方他又不知所措，总觉得这样的方式并不是自己心中所想。

    “啪！”

    瑞登走到艾尼路面前拍了拍他的臂膀，而艾尼路也是看向瑞登，却发现瑞登的神情看上去很是轻松，也很是欣慰一般。

    “艾尼路，你觉得你会被他们敌视的原因是什么？”

    “我……因为我和他们不一样吧，还有……”

    “不！不对！在我的家乡也有一种‘雷神’，他长得与人类完全不同，却最终受到了无数人的尊崇！那这又是为什么呢？”

    艾尼路一下呆滞无言了，只能默默地看着瑞登，而在他的心中一个答案也隐隐出现就要呼之欲出。

    “强大！只有足够的强大！今天你可以将他们四个全部杀掉，但是那些敌视你的人还有很多，他们仍然会敌视你，因此你必须强大起来，成为真正的强者！”

    “真正的强者……”

    艾尼路的眼中慢慢有了亮光，喜悦和惊叹同时在他的脸上扬起。

    “而强大又有两种，一是强大的力量，二则是心灵的强大，两者缺一不可。强大的力量是你做事的基础，是保证一切的底线！而心灵的强大则会让你拥有更为坚定的信念，避免自己深陷错误之中而不自知！而在我看来，拥有强大的内心将会比力量更为重要！如果现在的你还不能面对这一切，那就把我作为依靠吧！”

    瑞登看着艾尼路的双眼，脑海中不禁想到了“那个世界”中的艾尼路。那里的艾尼路拥有强大的实力，却没有匹配那份强大的内心。而这也最终导致了“错误”的发生，不仅祸害了其他人，也让他自己蹉跎了宝贵的时光，最终在那段人生中一无所获。

    听完瑞登的话，艾尼路的身躯缓慢地落在了地上。他握住瑞登的左臂，大滴大滴的泪水从他的眼眶里不断流出。而瑞登则是半蹲下身子，右手重重地拍在他的肩膀上。

    艾尼路说得很慢，也说了很多。从他出生后便丧失双亲；又因为没有翅膀而被众人视为“怪胎”；再到渴望逃避而多次出岛却只能片体鳞伤；全岛只有主教和他的女儿没有冷眼看他，但自己却不能也没有资格向他们吐露心迹，只能将一切融入歌声之中……

    艾尼路真的很累，也很痛苦。一直以来他一人背负着这一切孤独前行，今日才得到唯一的依靠，一个足够强大，足够包容他的依靠！

    艾尼路尽情的倾诉，心中的委屈和痛苦也倾泻不少。在心情平复之后他有些难为情的擦擦眼泪，脸上有些尴尬之色。而瑞登对此只是轻笑一声，脸色却突然凝重起来。

    “大祭司主管教会和神官，而主教则负责知识和民生，两者不分高低共同执管教会，然而他们的势力却是极其不对等的！而主教一直对你网开一面，主教的女儿也与你有所交际，那么联系上这一次的‘杀手’行动，只怕主教那有麻烦了！”

    “什么？瑞登！求求你帮他们一把！求求你！”

    瑞登的话音刚落，艾尼路的双眼就被惊恐填满。他的手死死拽着瑞登的手臂，巨大的力气甚至让瑞登也感受到一丝疼痛。

    “艾尼路，如果你这样求我的话，我是不会帮你的！”

    “瑞登，为什么？求求你！我以后一定会好好报答你！求你了！”

    艾尼路的头颅重重磕落在地，鲜血瞬间从他的额头冒出。此时的他已经乱了心神，只能使用这种方式来乞求瑞登的帮助。这么多年来，他也只会这一种方式，而大多时候这种方式都能勉强换来不错的结果。

    瑞登看着已经将地面染红却依旧不停歇的艾尼路，有些失望的双眼中也露出一丝怜悯，他犹豫了一会终于下定决心，然后一把抓住艾尼路的手臂，让他的身体顿时停滞下来。

    “起来吧，你可真够逊的，艾尼路。”

    “瑞登……我……”

    艾尼路挣扎着站起身来，额头的鲜血顺着他的脸颊滑落，配合他那痛苦无助的眼神，让一向堪称“冷血”的瑞登也忍不住难受起来。

    “人是弱小的，终究会碰到他难以克服的困难。在我的一生中，我也遇到了很多类似的劫难，但最终都被一一克服了。听好了，艾尼路！没有谁是能一个人完成一切的！只要是人，就一定会需要朋友的帮助！而朋友的帮助，不需要乞求！”

    “朋……友……”

    艾尼路愣住了，在碧卡生活的20多年来，“朋友”这个词只存在于他的想象。儿时的他曾经满怀幻想，然而随着他的成长，这一幻想也终究成为了绝望，成为了他一生遥不可及的“梦想”！鲜血流入到他的眼中，再从眼角落下，这让他的视线又一次模糊了。

    “是啊，朋友！所以艾尼路，用朋友的方式向我寻求帮助吧！”

    瑞登的右手直直举起握成一个拳头，而艾尼路的眼神也从迷离慢慢变得坚定起来。他看着眼前的瑞登，一直低垂的右手也同样举起，然后用力攥成一个拳头，与瑞登的右拳抵在了一起。

    “瑞登！我的朋友！帮帮我！”

    艾尼路用尽身体的全部力气发出震耳的呼吼，而瑞登看着他重新拥有神采的双眼，嘴角也终于勾起，露出了一个浅浅的微笑。

    “当然了！我的朋友！我们走！”				

