    

    
于心眉口直心快，不会隐藏情绪，可一说完，也知道自己说漏了嘴。

    
坐在沙发上，嘟囔道：“我们于家确实参与了造蛇棺，可射鱼谷家又好得到哪里去？谷遇时为什么将巴山托付给你，还不是因为整个巴山都参与了造蛇棺，怕你报复！连问天宗……”

    
“够了！”何寿忙的一昂龟首，沉喝了一声。

    
从一只趴着的绿毛龟，直接化成人形，怒目盯着于心眉。

    
还隐带着绿色的手掌中，有着淡淡的火光闪动，似乎只要于心眉再开口说一个字，他立马就是一个火球丢了过去。

    
我从来没见何寿露出这么凶狠的表情，他要不就是暴躁着发脾气，要不就是嘻嘻哈哈的没个正形。

    
可这次，他是真的发怒了。

    
原本还嘴硬嘟囔的于心眉瞬间就闭了嘴，沉眼看了看我，又倔强的将头扭了过去。

    
整个套间里，瞬间一片沉默。

    
可所有的人都悄悄的瞄着我，似乎生怕我如何。

    
何苦和于心眉更是往何辜那边靠了靠，挡在了阿贝前面。

    
我沉眼看着她们的小动作，居然有些想笑。

    
可嘴角一勾，何寿立马转眼看着我：“你别笑！”

    
“就是看你们这样害怕，感觉好笑啊。”我慢慢的走到窗前，将窗户推开。

    
一楼广场依旧有着玄门中人，进进出出的，或是开车，或是用术法离开。

    
不过因为碧海苍灵挪了过来，困住了那所学校，大家脸色好多了。

    
身体有些发软的靠着窗户，我好像听到自己的心脏砰砰的跳动，可一下比一下跳得快。

    
站在窗边的何极轻叹了口气：“这些事情已经过去了，现在该想办法，应对这场灭世之灾。”

    
“什么叫灭世？”我扯着窗帘，转眼看着何极：“蛇族取代人类，就是灭世？”

    
“何悦！”何极沉喝一声，脸带正色：“并不是种族如何，而是一旦两族争战，总会有伤亡。你以为清水镇外，死的是蛇多，还是人多？”

    
“可那条叫墨修的蛇，伤了谁吗？”我紧揪着窗帘，转眼看着这些人。

    
嗤笑道：“射鱼谷家和操蛇于家帮着造了蛇棺，八尾帮龙灵引出了那条情欲所化的黑蛇。回龙村龙家和问米秦家都是护棺的。风家……虽然才是始作俑者。”

    
我目光在一个又一个的人脸上扫过，嘴角似乎不受控制，不停的往耳根后咧开：“玄门中三宗、四家、五门，还有哪一个的先祖没有参与造蛇棺的？”

    
所以现在风羲想着将风家的家主让给我，这样我就不会再计较造蛇棺的事情了？

    
客厅里依旧一片沉默，何辜看了看我，似乎想说什么，怀里的阿贝嘟囔了两声，他复又低下头去了安抚阿贝。

    
只有于心眉抬眼看着我：“杀他的只是龙灵，我们祖上也就帮着造蛇棺。而且没蛇棺，还没你呢！”

    
何寿朝她冷呵一声：“那你们那个小于家主呢？怎么来的？”

    
于心眉瞬间又沉默了，揪着衣角瞪着何寿：“你们问天宗肯让她避一下就避，不肯就算了。操蛇于家就算只剩我一个人，也有办法保全她的。”

    
我沉眼看了看何辜，突然感觉没什么意思了。

    
当初龙灵为什么造蛇棺，似乎谁也不知道了。

    
可就算到了现在，蛇棺能起死还生，能养出一具具厉害的躯壳，还能召群蛇朝圣。

    
无论是哪种，都是让人趋之若鹜的。

    
那造蛇棺时，这些玄门中人，怎么可能不参与？

    
清水镇蛇棺异动，玄门中人都闻风而来，围在了清水镇外。

    
我一直以为是大家消息灵通，现在想想，可能大家本身就与蛇棺之间留了什么联系。

    
其实我也不知道我气什么，可心里就是一阵阵的发酸。

    
那条本体蛇的心在我体内，他能面对龙灵一刀刀的屠戮，依旧沉着冷静。

    
我光是想着，就已经恨得喘不过气。

    
朝何寿摆了摆手：“你们商量着来吧，如果可以的话，还是让小于家主去避一避。”

    
无论如何，于心鹤对我，也算是推心置腹了。

    
我走到门边，想拉开门出去，可手指发软，捏着门把手，用了几次力都没有扭开。

    
还是何苦抱着阿宝过来，帮我打开门，陪我朝外走。

    
门还没关上，就听到何寿暴怒大喝：“你们于家满意了？”

    
屋内的水晶吊灯晃了晃，跟着有什么哗的一下掉落碎裂的声音传来。

    
何苦忙捂着阿宝的耳朵，帮他将帽子理了理，小心的抬眼看着我：“阿问让你问心，你就该知道那颗心其实并没有怪罪这些人的意思……那条蛇太强大了，在那个时候人族都会害怕这样的存在。”

    
“他也知道，对吧？”我站定，转身看着何苦：“问心，何悦……”

    
原来名字，都是咒啊！

    
我以为阿问让我问心，是让我凭心做事，问心无愧，悦心而行。

    
可结果呢？

    
他或许早就知道，我这颗心是怎么回事了。

    
我沉眼看着何苦，伸手想接过阿宝，可看着他头上戴着的帽子，和身上龟壳化成的衣服。

    
又只得将手往上挪了挪，戳了戳他的嘴角。

    
那嘴角处已经有着细细的鳞片了，虽不硌手，却也有些发硬。

    
看着何苦道：“还是师姐帮我带着阿宝吧，不要在外面停留了，直接去问天宗那个避世的地方吧。”

    
阿宝本性已起，跟着我只会更受张含珠和龙灵的影响，还不如避世而居。

    
何苦抬眼看着我，脸带担忧，却还是重重的点了点头：“这次我一定会好好护着他的。”

    
“谢谢！”我低头亲了亲阿宝的嘴角，脚踩在酒店软软的地毯上，一步步的朝后退。

    
这地毯太软了，我整个人好像都踩在云端。

    
每一步好像都会陷下去，就好像出现在我身边的每一个人，都没有一个是单纯的。

    
我突然有些想念刘婶煮的面和糖心鸡蛋了。

    
她对我好，不是因为我这颗心，不是因为我脑中有某个存在，也不会因为我怀了蛇胎。

    
她就是单纯的以为我是她从小看到的龙灵。

    
我有些恍然的走到楼下，就听到一个娇俏的声音在呵呵的笑。

    
“何悦！”白微依旧一身吊带白裙，一条蛇却和兔子一样蹦到我身前。

    
笑嘻嘻的将手机递给我：“给你看个好东西，我特意从风家要来，再剪辑的！”

    
她似乎很开心，强行将手机递到我面前。

    
只见屏幕上方，墨修一身黑袍，一脸正色，如同端坐讲法经一下，低声说着自己如何如何的渣，如何如何的算计……

    
那表情严肃得好像古时皇帝对天告罪！

    
我瞥眼看了看白微，她依旧笑嘻嘻的，居然还抓着一把烤串在吃，还朝我递了递手机，方便我看。

    
“我还有事，你慢慢看吧。”我突然有些羡慕白微。

    
强大而单纯的出身，强大的实力，就算是风羲，也得敬着。

    
白微完全不知道看脸色，呵呵的笑：“墨修就在那苍灵结出来的碧海里，那个张含珠明显对他有意思，你再晚点去的话，估计墨修又要换老婆了。”

    
“要不我送你去？”白微说着兴奋了起来，一把扯起我，也不管我同不同意，直接就奔向了学校。

    
她是神蛇，根本不管什么碧海苍灵，一到竹林的范围，也就直接往里冲。

    
不过苍灵这次没有拦我们，等白微停下来的时候，依旧是在学校门口。

    
人面何罗的虫子结成了一圈，墨修和张含珠在一张竹桌前对坐，桌上摆满了酒菜。

    
张含珠明显喝了酒，脸色潮红，眼带春波的看着墨修，连我和白微来了，都没有转眼。

    
只是伸手去摸墨修的脸：“你是因为那颗心才喜欢何悦的，还是因为当初她是龙灵？”

    
她说着，上半身慢慢朝墨修凑了过去，脸色更红了。

    
居然朝墨修吹了口气，娇嗔道：“我也是龙灵啊？现在你想要什么，我都可以给你，连蛇棺都可以呢。要不你跟了我吧？也不用这么累，其实你也是条蛇啊，干吗帮着这些人。”

