
　　“家里留着呢，这是给爹娘补身子的。”楚正北一边扶着老太太往屋里走，一边继续道：“只是只有五斤，少时少了点儿，下次咱打到猎了再给您送来。”

　　三十一年前！

　　楚正北所在的连队，在一次执行【拦截敌人输送物资】任务的时候，由于敌多我寡、且兵器悬殊巨大，导致被困深山。

　　他们不眠不休，与敌人周旋了整整五天五夜之久。

　　最后不但伤亡惨重，更是被逼到了弹尽粮绝的地步。

　　而远在另一座山里打猎的王老爷子，正好瞧见了他们身陷囹圄的困境。

　　老爷子果断领着全家，不分昼夜筹备火药和粮食。

　　并且，在楚正北和战友们打算冲出去，与敌人同归于尽的时候，及时为他们送来了补给。

　　更是从老爷子的口中，得知深山里居然藏有一个天然联通的山洞！！！

　　这一消息，对于当时陷入困境的整个连队来说，无异于天降奇迹。

　　只不过，洞里湿滑难走，且四通八达，不熟之人进去以后极其容易迷路。

　　为了继续完成任务，他们不得不请求王老爷子帮忙带路。

　　而老爷子，不但丝毫没有推辞，更是日夜兼程带他们抄小路。

　　终于在敌人到达营地之前，出其不意的将其全部歼灭。

　　那一战，他们虽然险胜，但也差点儿全军覆没。

　　好在有王老爷子一家的帮助，这才侥幸获得胜利。

　　是的！

　　王老爷子家世代都是山里的猎户，常年以打猎为生。

　　而他们打猎所需的火药，也全都是自己制作而成。

　　虽然那些火药对于武器精良的敌人来说，根本不屑一顾。

　　可对于当时的连队来说，这无疑雪中送炭。

　　要知道若是任务失败，那将会有多少战友死于那批jun火之下？

　　而老爷子本就心怀家国，自然不会接受他们的感谢。

　　于是，趁着他们开会的时候，就带着一家老小悄然离开了。

　　本以为因为战争的缘故，他们与王老爷子一家将会再无交集。

　　可没想到……

　　短短半个月的时间，就传来了王家的噩耗。

　　原来，王家在举家搬迁的时候，遭到了敌人毫无人性的攻击。

　　而王春兰的五个哥姐，也因保护家人而惨死。

　　逃亡途中，王春兰奉父亲之命，独自前往我军营地求救。

　　而楚正北再见王春兰时，她已经遍体鳞、奄奄一息。

　　得知王家的有难，连长立刻命令楚正北带队救援。

　　可当他带人赶到时，只看到血流成河、尸首遍地的场景！

　　无奈之下，楚正北只好与连长商量，将奄奄一息的王春兰送回家中，交给父母和哥嫂帮忙照顾……

　　…

　　楚正北以为，王春兰养好伤之后，一定会离开。

　　可他怎么都没想到，她居然以他未婚妻的身份，在楚家等了整整十年。

　　“？？？”楚正北。

　　突然白得了个媳妇儿，整个人都是懵的。

　　而且，王春兰在得知他腿部中弹，变成瘸子以后，也依然选择嫁给他。

　　这让楚正北震惊之余，心里跟打了胜仗一样高兴。

　　可不高兴吗？

　　谁家瘸子娶个媳妇儿不得求爹爹告奶奶，外加高额的聘礼？

　　可他就没有~

　　不但媳妇儿漂亮能干，更是不要他一针一线！

　　瞧瞧？

　　他这该死的魅力？

　　简直让所有男人都羡慕不已。

　　当然了，他媳妇儿也是个有福气的。

　　不但有个好婆婆，更是有个疼媳妇儿的好丈夫。

　　咳咳，言归正传。

　　在去年之前，楚正北和王春兰都一致以为，王家只剩下她一个人了。

　　可命运就是这么神奇……

　　去年秋收结束后，楚正北趁着休息，准备去县里给媳妇儿买点红糖补身体。

　　结果，在半路上碰见五六个地痞流氓，正在抢劫一个老太太。

　　身为jun’人，这种事当然不能忍！

　　他二话不说，直接抄起手里的拐杖（走太远的路需借助），上去就是一顿猛揍。

　　把那群地痞流氓揍得哭爹喊娘不说，而且还从老太太那里借了绳子，直接把人给绑派出所去了。

　　也就是那天，王老太率先认出了楚正北。

　　后来从王老太的口中得知，当时他们被路过的jie放jun同志救下，并一路护送到安全地带。

　　几经辗转，王老爷子带着一家老小，定居在隔壁生产大队。

　　可当时老的老，小的小…

　　这些年可谓是受尽磨难。

　　好不容易儿孙们都结婚生子了，眼看好日子就要来了，可老天爷却见不得人好……

　　哎！

　　队里有人忍不住吃了观音土，结果没几天就病死了。

　　眼看着就要活不下去了，没想到女儿女婿却及时来了。

　　想到这里，王老太忍不住掩面哭泣：“呜呜呜……”

　　楚正北抱着闺女退出房门，让媳妇儿进来陪丈母娘说说话。

　　紧接着，又吩咐儿子们扶老丈人一家回屋歇着。

　　好在这两天在山里割了不少草，所以来之前让小儿子背了一箩筐过来。

　　“安子，文生，你们去灶房烧上一锅水，一会儿多切几片肉和着草炖汤吃。”楚正北道。

　　听起来虽然不咋地，但吃起来味道确实不错。

　　说句实在话，这年头有草吃就已经很不错了，更何况还加了肉？

　　楚文安和楚文生齐齐应声：“好勒。”

　　同时心中也无比庆幸，还好老爹厉害。

　　要不然，他们家也好不到哪里去。

　　而楚文业，则是将背篓往地上一放，屁颠屁颠的来到楚灵面前，笑眯眯地说：“妹妹，哥带你去后山玩儿好不好？”

　　他现在可喜欢跟妹妹上山了。23sk.Com

　　嗯，有肉吃。

　　正昏昏欲睡的楚灵，闻言眸光骤然一亮。

　　脸上立刻挂了个甜甜的笑容：“爹，山。”

　　“傻丫头，倒是个不怕生的。”楚正北无奈的揉了揉闺女的脑袋，悄声叮嘱道：“去吃草可以，但不准吃肉，听到了吗？”

　　“……”楚文生。

　　“……”楚灵。

　　老爹真当她是头牛啊？

　　还吃草嗫？

　　哎！

　　谁让她不得已，只能借‘吃’来掩护，光明正大把草放农场里呢？

　　“嗯哼。”楚灵哼唧了一声，将双手伸向小哥，要抱抱。

　　楚文生满足的抱着妹妹，一脸傻笑：“爹，咱小五就是跟我亲。”

　　楚正北：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第34章 闺女，吃草可以，但不准吃肉 ！免费阅读。https://xs.23sk.com 