    孟章站在灰土世界之外，施展出瞳术神通，向着下方望去。

    只见整个灰土世界都弥散着几乎无处不在的阴气，中间夹杂着一处处浓郁的魔气，就是没有什么生机。

    至于灵气、人气之类的气息，却是一点都看不见。

    原本的人类城镇，大多数都已经变成了废墟。

    少数尚存的人类城镇，原主人早就已经彻底消失了，变成了异类的乐园。

    失望的孟章收回神通，正准备离去。

    突然，远处有数道光影向着这里飞来。

    光影飞到尽出，显出了几道身影。

    其中为首的一道身影，赫然是孟章久违了的熟人云柏道人。

    两人在这里相逢，都感到有点突然。

    差不多六十年不见，双方都有了几分生疏。

    看见云柏道人充满戒心的样子，孟章主动打起了招呼。

    接下来，孟章还有求助流云圣宗的地方，姿态自然要放低一点。

    云柏道人并没有放松警惕，状似不经意的问起了孟章这些年的经历。

    即便两人以前认识，还比较熟悉，云柏道人还比较器重孟章。

    可是孟章失踪这么久，信讯全无，谁知道他是不是投靠了鬼修，或者干脆被魔修魔化了。

    孟章理解云柏道人的顾虑，也不愿意双方产生误解。

    孟章非常坦然的放开了自身防御，放出了自身的气机，任由云柏道人检查。

    孟章的气机正大浩荡，有着一股清韵的气息。

    很明显，孟章是正宗的道门修士，气息纯正无比，没有夹杂丝毫的杂质。

    孟章对于自己这些年的经历，有所选择的说了一部分。

    他虽然没有全盘托出，可是并没有说半句假话。

    他当年为了躲避强大的魔物围攻，不得不逃入了灰土世界的天地本源之中。

    他虽然被困住多年，经历了无数的凶险，可最后还是侥幸逃离出来。

    刚刚离开灰土世界的天地本源，他就准备联系流云圣宗方面。

    云柏道人经过仔细的检查，在孟章身上没有发现丝毫阴气和魔气。

    孟章的经历他虽然无法求证，可是孟章所说的内容，和他掌握的情况可以互相印证，看似没有撒谎。

    犹豫了一下之后，云柏道人还是选择了相信孟章。

    毕竟，当年分配孟章到那支队伍，去完成清扫鬼物的任务，其中也有他的部分意见。

    孟章他们那支队伍遇险，云柏道人说不上愧疚，可还是有点不舒服。

    现在失踪已久的孟章归来，也算是一件好事。

    云柏道人既然选择了相信孟章，也就没有那么戒意重重了，慢慢放松下来。

    孟章敏锐的感觉到云柏道人态度的变化，也终于松了一口气。

    如果云柏道人始终不肯相信他，那他的麻烦可就大了。

    既然云柏道人开始接纳孟章，那孟章也就略显着急的问起了这些年的事情。

    灰土世界到底是怎么变成这副模样的？

    还有，当年他们遭遇埋伏，又到底是怎么一回事？

    反正这些事情也不是什么秘密，云柏道人组织了一下语言，就开始慢慢的述说起来。

    当年，孟章他们那支队伍遭遇伏击之后，大部分修士都就此陷落，只有少数幸运儿逃了出来。

    从这些幸运儿口中，云柏道人等知道了云中城先遣队伍的踪迹。

    据云柏道人等人的猜测，云中城的先遣队伍勾结了灰土世界的魔修和鬼修，借助鬼物的力量掩盖了自家的行迹。

    孟章他们那支队伍之所以遭遇大队敌人的围攻，就是因为他们发现了云中城先遣队伍的下落，才跟捅了马蜂窝一样。

    虽然孟章他们那支队伍损失惨重，几乎是损失殆尽，可这无损大局。

    他们的发现，更是意义重大。

    正当云柏道人等开始集结各路修士，准备开始行动的时候，整个灰土世界发生了突如其来的巨变。

    云中城的先遣队伍主动露面，纠结了各路鬼修和魔修，率领无数的鬼物和魔物，对灰土世界的各处人族城镇发动了大规模的袭击。

    在灰土世界的人族势力之中，有不少早就投靠了云中城的先遣队伍。

    有了这些内应和带路党的帮助，灰土世界的人族城镇纷纷失陷，一家家修真势力相继灭亡。

    云柏道人等来自四角星区顶级势力的修士，不得不放弃原定的计划，先积极组织抵抗。

    一场场大战之后，云柏道人一方损失惨重、节节败退。

    整个灰土世界的绝大部分修真势力都被灭亡，整个世界沦陷大半。

    以前是花费了无数精力，四处搜寻敌人的下落而不得。

    现在云中城的先遣队伍主动出击，四角星区这方却是抵挡不住。

    不得已之下，云柏道人等人不得不向自家背后的势力求助。

    灰土世界出产的资源非常重要，云中城的先遣队伍更是为祸巨大，必须消灭。

    于是，流云圣宗等顶级势力，抽调了强大的力量，前往灰土世界增援。

    为了确保己方的优势，四角星区这方甚至出动了真仙。

    增援队伍到达灰土世界之后，立即和各方敌人激战起来。

    原本以为真仙出手，轻易就可以荡平敌人，恢复灰土世界原本的状态。

    可是没有想到，由于云中城先遣队伍的帮助，灰土世界本土鬼物之中，居然诞生了极为恐怖的存在。

    灰土世界的天地规则本就异常紊乱，由于鬼修和鬼物们多年的努力，灰土世界的阳世，都被阴间的天地规则影响，许多地方慢慢的转化为鬼域。

    仗着地利之便，充分利用鬼域的力量，这些恐怖的鬼物，居然可以勉强可以和真仙匹敌。

    就这样，战事持续下去，向着持久战发展，四角星区派出的真仙，也暂时被拖住了。

    正在双方相持不下的时候，云中城先遣队伍的主力，居然在两位真仙的率领之下，突袭了正在建造之中的虫洞通道。

    因为被抽调了许多力量前往灰土世界，不但附近的守护力量大大减弱，建造虫洞通道的队伍也大受影响。

    几位正在全心全意建造虫洞通道的真仙很难分心他顾，战斗力大受影响。

    而云中城先遣队伍这边，明显是蓄谋已久，才能成功的施展策略，声东击西。

