    这里距离会盟的湟水路程很近，遇见斥候也正常。

    一番试探，果然是盟军斥候。

    有了领路人，姜芃姬还能少走不少弯路。

    “我父亲已经到了？”

    双方表明身份，盟军斥候特地过来拜见姜芃姬。

    盟军斥候抱拳作揖，“柳州牧已经抵达，正在盟军营地东侧扎营，柳郎君可要过去？”

    姜芃姬笑道，“自然要过去，麻烦你领路了。”

    随着斥候传递消息，姜芃姬抵达的消息传遍了整个盟军大营。

    诸多势力最关心的一个问题——

    柳羲到底带了多少兵马？

    答曰：万余。

    众人哑然以对。

    柳佘带了两万兵马，柳羲带了一万，这对父子俩加起来才三万，连盟军总兵力的十分之一都没有……好歹也是东庆一大势力啊，怎么出门就带这么点儿人手，瞧着不磕碜么？

    他们无法理解，但有两人却默契一致地松了口气。

    这两人不是别人，正是浙郡许氏的两位郎君，许裴和许斐兄弟。

    二人虽是堂兄弟，但自小竞争不断，险些斗成了斗鸡眼，兄弟情义只有面子情分。

    盟军之中不乏明眼人，不少人已经看得出勤王盟军面临的严峻考验，不少人都有推举盟主的心思……当然，他们想推举盟主，倒不是为了挽救东庆，更不是为了挽救皇室，仅仅是为了从中谋取利益。不过，谁也没勇气当出头的椽子，毕竟枪打出头鸟么……

    许裴和许斐都有心思，他们不仅将彼此视为眼中钉和竞争对手，还盯上了柳氏父子。

    如今，得知柳佘和柳羲带来的兵马也才三万，顿时松了口气。

    这么点儿兵力，肯定没有资格当盟主的，因为压不住场子。

    淘汰了一个劲敌，他只需要防范许斐（许裴）就行。

    姜芃姬还未抵达盟军营地，自然不知旁人脑补了什么奇怪东西。

    她欢欢喜喜奔向了柳佘的营地，人未到，先被泼了一盆冷水。

    “啥？父亲只带了两万兵马？”

    姜芃姬诧异，裹成企鹅模样的杨思和丰真也诧异以对。

    两万兵马？

    两万兵马能有什么用，给敌人送菜？

    转念一想，自家主公更加磕碜，带兵仅有一万，似乎这对父子就是过来组团打酱油的。

    得知消息，柳佘也是一脸的“握草”。

    最终，“父子”两人面面相觑，无言以对。

    姜芃姬带来的人少，因为丸州情势不稳，她无法抽调更多人。

    柳佘带来的人少，因为崇州接壤北疆，北疆三族这个冬天不好过，开春更难受，要是兵力抽掉太多，生怕北疆三族不要命了，集结兵力南下入侵。虽说可能性小，但也不得不防。

    于是乎，因为这样那样的原因，他们父子成了酱油团一员。

    兵力虽精，奈何人少。

    对此，这两人看得也开。

    出不出风头不要紧，要紧的是能达成目的。

    这次勤王，不管结果如何，只要不影响他们“父子”的根本利益就行。

    初来乍到，姜芃姬需要了解盟军势力。

    做足了功课，才能心中有数。

    柳佘来得比她早，知道的消息也多。

    他道，“此次勤王盟军，共有二十三支，其中最惹人注目的便是许氏两兄弟，关内侯许公后人。这对兄弟年轻有为，什么都好，唯独资历不够，威望还要依仗祖辈余荫。此次选举盟主，这两人必然会加入抢夺，争个你死我活。盟主虽是个虚名，但对他们兄弟而言十分重要。”

    名声更进一步，才能吸引更多的人才投奔，势力才能进一步发展。

    与其说盟主是个虚职，还不如说它是广而告之的活体广告，吸引观众无数。

    “兰亭对盟主之位，可有想法？”柳佘问闺女。

    姜芃姬果断摇头，她光棍道，“我是过来拓展生意的，顺便看看能不能拐几个人回去，我要办正事儿，又不是过来和一群小孩儿过家家。选举盟主？幼稚！他们喜欢选举谁就选举谁，我只要做好自己的事情就行了。盟主是谁，我还真是不在意，反正不可能是我……”

    这么点儿兵力，她想争也争不过，还不如放宽心看戏呢。

    柳佘表情僵了。

    闺女，你说话这么直白，你家谋士知道么？

    杨思和丰真坐在姜芃姬左右后侧，眼观鼻，鼻观心，一副老僧入定的模样。

    啧了一声，柳佘道，“说得也是，闹得再大，那也与我们父子无关。”

    选举盟主什么的，这跟他们父子没关系，那他们还是当吃瓜党看热闹好了。

    姜芃姬眨了眨眼，暗中瞥了一眼两个不在线的谋士，她倏地道，“父亲。”

    柳佘疑惑地嗯了一声，“何事？”

    姜芃姬笑着纠正柳佘的语病，“不是父子，是父女。”

    此话一出，柳佘惊讶了，杨思一副目不忍视的表情，好似看到了世界末日，抬手扶额……丰真则是诧异地瞪大了铜铃眼，随后又捂着胸口剧烈咳嗽……玛德，口水差点呛到肺管。

    柳佘很快就恢复了镇定，用眼神询问自家闺女，怎么突然来这么一出。

    姜芃姬道，“此次会盟，在我看来是个好机会，总不能一直拖下去吧。”

    柳佘没反对，他曾经跟女儿提过恢复性别的事情，不过姜芃姬没有表态，他就没催促。

    自家闺女显然是个有主意的，柳佘不需要插手插脚。

    底下，丰真殷殷切切地看着柳佘，希望自家主公那话是逗人玩的。

    柳佘却说，“你喜欢就好，当年让你女扮男装，冒充你兄长，那也是无奈之举。如今你已经长大成人，能有担当了，为父心下甚慰。兰亭，你打算挑什么时间，为父也好准备准备。”

    按理说，他还要给闺女补上及笄礼呢。

    姜芃姬道，“看时机再说，如今还不急。”

    闺女都不急，柳佘自然更加不急。

    不过，这里有两个谋士如坐针毡啊，丰真更是一副“我不行了，我要小姐姐安慰”的表情。

    自家主公怎么就是个女的？

    她怎么可能是个女的？

    “主、主公……”伶牙俐齿的丰真，竟也有期期艾艾的时候。

    他的视线徘徊在姜芃姬下巴以下，腹部以上的位置……瞧着，平的。

    姜芃姬会意，意味深长地瞥了他一眼，嗤笑，“想要亲手验明正身？”

    丰真这个不正经的，接口道，“可以？”

    “可以倒是可以。不过，我怕你还没碰到，自己先碎了。”

    她似笑非笑地瞧了一眼丰真脐下三寸的地方。

    丰真下面一寒，几欲泪流满面，“……”

    如此主公，怎么可能是女子？