    作为一个专业的杀手，保守秘密乃是一个重要原则。

    所以，想让千面开口是一桩极其困难之事。

    不过大理寺常年与各类穷凶极恶之徒打交道，早就积累了一套丰富的经验。

    像千面这样的杀手，就算将他打死也不一定能问出什么来。

    但，是人就有弱点。

    一个人不怕死，并不代表什么都不怕。

    在审问犯人这方面，王崇山堪称是一个行家，他不喜欢用刑，喜欢攻心为上。

    针对千面的特点，王崇山专程制定了一套方案。

    首先，他派几个手下轮流上阵，不分昼夜地以各种方式羞辱千面。

    比如扇耳光、辱骂、吐口水……

    期间，不给千面吃任何食物，喝水也不行，除非喝尿。

    这是为了从身心上彻底摧残千面，令之精疲力竭，自负与自尊荡然无存。

    等时机差不多了，又派人轮番给千面讲孝道、讲礼仪、讲律法……

    如此反复数日，千面终于崩溃了。

    他宁愿死也不愿再受这样的折磨。可是，身在大理寺的大牢里，他想死也是一种奢望，随时都有人监视着，观察着他的身体状况与精神状况。

    眼看着这家伙快要熬不住时，便灌上一碗特制的汤药。

    这种汤药对于男人来说是个好玩意儿，能够让男人重振雄风……

    关键是，以千面如今的状况，喝这汤药简直比死还要难受。

    眼见着时机差不多了，王崇山终于露面了……结果很顺利，千面痛痛快快交待了一切。

    不求别的，只求给个痛快，让他早点解脱……

    再说另一边。

    自从孙礼入京上任之后，伍永河父子便一直暗中关注着其行踪。

    因为他们父子知道孙礼带走了杜玉娘。

    根据父子二人多番打听，一直未能确认杜玉娘到底是否真的死了。

    毕竟心里有鬼，难免有些不踏实。

    孙礼前去拜访王崇山时虽然很低调，但伍永河耳目众多，终究还是收到了消息。

    包括大理寺前往胡人小酒馆抓人一事，虽然没有对外张扬，但这么大的行动又怎么可能瞒的住？

    因此，伍永河的心里开始隐隐不安，忍不住唤来儿子一起商议。

    伍志杰一脸惊疑道：“爹，你怀疑那女人还活着？”

    “难说……据说当时郎中看过，说没治了。但那姓孙的又说没有咽气，最后还给带走了。”

    “爹，你别杞人忧天，苗管家不是讲过么？说那个西域杀手从来没有失过手。

    而且结果也很顺利，没人怀疑那杜玉娘是被人杀的，都以为是她一时头晕目眩掉到湖中淹死的。”

    伍永河摇了摇头：“志杰，你一定要记住，小心驶得万年船。

    为父虽然只是从二品尚书，上头还有不少二品、一品大员压着。

    但是，户部尚书历来就是一个肥差，朝中无数人盯着，无数人眼红。

    一着不慎，便有可能被人抓住把柄不放。所以，此事万万不能抱侥幸心理，一定要弄清楚那个女人的去向，到底是否还活着。”

    “是，爹爹教训的是。根据孩儿打探到的消息，那姓孙的带着杜玉娘离开了京城。

    具体带到了什么地方，就不知而知了。”

    “查，一定要查清楚那个女人的下落，生要见人，死要见尸。”

    伍志杰点了点头：“是！”

    “另外还有一桩大事。孙礼最近与大理寺正王崇山走的很近，听说还去拜访了钟阁老……”

    “钟阁老？”

    伍志杰吃了一惊。

    “爹，那姓钟的老头可是出了名的臭脾气，连爹爹你去拜访都要吃闭门羹……”

    没等儿子说完，伍永河摆了摆手：“你不懂，钟阁老脾气的确很古怪，别说为父，就算是王爷他都敢摆脸色。

    孙礼虽然官品不高，但他却是状元，钟阁老当年也是状元，二人同为翰林系。

    所以，他去登门拜访，钟阁老一般不会拒之门外。”

    听到这番话，伍志杰终于有些惊慌起来。

    “爹，依你这么说的话，那小子难不成真的想与爹爹作对？”

    伍永河叹了一声：“也不是没有这个可能。你可知道，大理寺出动了数十精锐去了一家胡人小酒馆抓人？”

    “这个倒没听说。”

    伍永河一副恨铁不成钢的神态斥道：“所以，你小子一天到晚就知道花天酒地，这么大一件事你居然不在乎？”

    “我……”

    “虽然为父还没有进一步打听到更多的消息，但是为父有一种预感，他们抓到的人极有可能就是苗三找的那个西域杀手。

    如果只是抓一个普通的西域人，又何至于闹出那么大的阵仗？”

    这下，伍志杰更是一脸青白：“那……那要真是那个杀手的话，岂不是……岂不是很麻烦？”

    “那不是废话么？一进大理寺，里面多的是办法让那家伙开口。”

    “爹，那咱们怎么办？”

    伍永河压低声音道：“这也正是为父找你来商议的原因，以目前的情况来看，最稳妥的方法就是……断了这条线。”

    “断了这条线？”伍志杰愣了愣，随之失声惊呼：“爹爹的意思是说，除掉苗管……”

    “小声些，当心隔耳有耳！”

    伍永河忍不住斥了一句。

    “是……”伍志杰应了一声，压低声音道：“可是爹爹，苗管家在咱们家多年了，一直忠心耿耿替咱们办事，如果换一个人，恐怕用起来也没那么顺手。”

    “唉，为父又何尝不知这个道理？但是，一旦那个杀手供出了苗管家，到时候咱们父子俩可就被动了……”

    这么一说，伍志杰也意识到问题严重。

    毕竟苗三知道的事情太多了，一旦被大理寺秘密抓捕，后果不堪设想。

    “那就没办法了……”

    “不过，此事必须要加倍小心，不能让人生疑。”

    “要不先找个借口将苗管家调出京城，等他离开京城之后再下手？”

    “嗯，这法子不错……”

    父子二人在屋子里小声商议着，却万万没想到，这通对话却被当事人给听了去。

    苗三本来倒也不是故意跑来偷听的，他本来是想找伍永河汇报一件事，结果隐隐听到父子二人提到他的名字，这才凝神屏息偷听了一会……

    次日一早，伍家父子却震惊地发现：苗三失踪了。

    不仅人消失了，而且还拿走了不少银票与帐簙，显然，这是有预谋的潜逃。

    偏偏，对于此事伍永河还不敢声张，更不敢报官，只能暗中调动人脉关系四处搜寻苗三的下落。

    秘密搜寻了两三天，一丝线索都没有。

    在伍家父子想来，苗三恐怕是逃离京城远走高飞了。

    其实，苗三并未离开京城。

    一来，他心知就算离开京城伍家父子也会全力追查他的下落，与其颠簸流离，浪迹天涯，还不如躲在京城。

    民间老话不是说最危险的地方就是最安全的么？

    况且他也无处可去，老家是不可能回去的，那等于自投罗网。

    二来，他心有牵挂，因为他在京城有个家。

    这一点他做的相当隐蔽，伍家父子，包括府中下人没有一个人知道。

    早在几年前，苗三便开始替自己做打算，悄悄在京城购置了一个小院。

    这个小院的位置相当偏僻，位于城北一片老旧的小巷子中。

    来到这里会以为来到了乡下，周边有河、有树林，有菜地，甚至还有庄稼。

    简单来说，就是一个被破旧的小巷子包围着的城中村。

    后来又添置了一些家具以及日常用品，并将一个相好的寡妇接到院子里，秘密组建了一个小家。

    为了安全起见，苗三一直没有告诉寡妇他的真实身份，甚至姓名都是假的，说姓田。

    在小院中躲了几天，苗三惊惶不安的心终于稍稍安定下来。

    殊不知，人算不如天算。

    小院附近住着一个名叫阿水的菜贩，时不时的往伍府送菜，见过苗三几次，所以无意中给认了出来，赶紧躲到一边，心情起起伏伏难以平静。

    因为，他这两天正好去伍府送过菜，听说了苗三潜逃一事。

    据厨房里的伙计说，苗三偷了不少金银珠宝，谁要是找到苗三可就发大财了……

    平复了一会心情之后，阿水顾不上做别的事，一溜烟往巷子里跑。

    这家伙做了十余年的菜贩，银子倒是赚了一些，结果家里依然还是穷的响叮铛。

    因为这家伙旧习不少，一旦手里有点钱，便喜欢跑去赌，也或者去逛窑子什么的。

    总之，就是个败家仔。

    阿水此去是找一个小名狗子的赌友，毕竟他也有自知之明，心知苗三这件事他一个人根本搞不定。

    找到狗子之后，阿水神秘兮兮道：“狗子，想不想发财？”

    狗子瞪着一双斗鸡眼，用一副关爱傻子的表情斜视着阿水：“你说呢？”

    “我给你讲……”说到这里，阿水下意识走到门口看了看，然后将门掩上，这才小声道：“如今，有一个发大财的机会，就看你敢不敢做。”

    眼见阿水说的如此神叨叨的，狗子终于来了兴趣。

    “你小子别卖关子了，赶紧说。”

    “是这样……”

    阿水走上前去，附耳将苗三的事讲了一番。

    听完缘由，狗子不由一脸震惊：“啊？这……这……”

    “怎么？你不想发财？”

    “不是不想，关键……关键这件事涉及到尚书大人，这万一将咱们牵扯进去可就完蛋了。”

    “狗子，你怎么一下变胆小了？听说那小子至少偷了上万两银票出来……”

    其实厨房里的伙计只是说偷了不少金银珠宝，而且也是道听途说，并没有说数目。

    阿水为了说动狗子，干脆夸张了一下，说至少上万两。

    果不其然，一听这个数目狗子当即不争气地瞪大斗鸡眼，扳起指头不知在数什么。

    “你要是怕的话，咱们今晚可以先探一探，看看院子里到底有没有别人在。

    如果没有，那就是天赐良机，咱俩蒙上面，拿把刀，那家伙还不得乖乖交出银子？

    事成之后咱们一早离开京城去外面避避风头，过上个一年半载再回来，不就成了老爷？”

    “哈哈哈，说的好，到时老子要开赌场，当老板。”

    “对对对，咱俩可以合伙开，开几间……”

    二人越说越来劲，最终一致决定今晚便动手。

    接下来，二人分头行动，去准备衣服、蒙面巾、刀什么的。

    待到深夜人静后，阿水二人悄然翻进院墙，并分头查探了一番，确认只有苗三与那寡妇睡在房间里，再没别人。

    于是，二人对视了一眼，用刀慢慢挑开门闩冲进房间里。

    一开始，苗三吓的不行，以为是行踪被伍永河发现了，派人前来灭口。

    结果发现并不是，而是两个小毛贼想要劫他的财，一时间怒从心头起，抓起被子咬牙与阿水二人搏斗起来。

    寡妇吓的不行，趁着三人搏斗之际冲到院子里大呼救命。

    “来人啊，有人抢东西，来人啊……”

    尖利的声音传出老远，惊动了不少熟睡中的百姓。

    狗子一见事情不妙，冲到院中恶狠狠冲着寡妇砍了几刀……

    这时候，苗三也彻底疯狂了。

    本来他这几天就一直心惊胆战的，心理压力很大，好在身边还有个女人陪着他，让他多少有些安慰。

    如今，看着默默陪伴了他几年的女人躺在血泊中，整个人顿如受伤的野兽一般，怒吼着抓起一个花瓶冲向狗子。

    这时候，狗子与阿水眼见夜空中有火光映亮，心知定是有人前来查看，哪里还敢久留？

    于是，二人心生退意。

    结果，苗三却不放过他们，虽然身中了几刀但却越战越勇，最终夺下了阿水手中的刀，先劈翻阿水，再砍翻狗子……

    等他稍稍缓了一口气，强忍伤痛想要抱着女人离开之际，院门已经被人踹开，十几个拿着棍棒的百姓冲了进来。

    没过多久，又有几个巡夜的衙役赶到。

    眼见大势已去，苗三只能束手就擒。

    不过，他并没有就此认输，而是冲着那带头的衙役低语了一阵，说他屋子里有银子，几个衙役可以分了它。

    不过，一定要将女人送去医治，还有就是将他送到大理寺交给王崇山，还说到时候王大人一定会有重赏。

    苗三这么做，自然也是想保一命。

    因为他心里知道，一旦送到京兆府，以伍永河的能量，恐怕他活不过明天就会死在牢中。

    唯一的希望就是大理寺，伍永河能量虽大，但大理寺的能量也不小，不一定会买伍永河的账。

    ……

