    咻咻咻……

    箭矢破空，压迫力十足。

    砰砰砰，至少有大半的箭矢射入了对方战车马匹的铁盾上，没有造成杀伤。

    但也有一部分，稳稳射入战马的蹄子，噗的一声溅出血花。

    “嘶！！”

    战马嘶鸣，蹄子一弯，狠狠倒下。

    一匹战马倒下，同车的另一匹还在疾驰，顿时，战车失衡，轰隆坠地，车上的诸多女真将士纷纷摔的断骨吐血，惨叫连连。

    战车不断的侧翻，导致尘烟四起，一片混乱，几乎看不清。

    “哈哈哈，成功了！”

    “战车，不过如此！”夏蜢惊呼，将士们脸色挂着喜悦之色，擦了一把汗水，涉险过关啊。

    若是让战车冲过来，哪就真成了收割了。

    秦云吐出一口浊气，其实也就是对方战车少的原因，如果多，这些办法可以说是非常的杯水车薪。

    他看向尸横遍野的战场，才看一眼，没来得及说话，耳边轻颤，脸色骤变。

    猛的回看，只见轰隆隆的声音越来越近，哪冲天的尘烟之下，还有一辆战车没有倒下，借着混乱全速冲刺而来。

    最多几十米的距离，已经来不及反应！

    “陛下，小心！！”

    “护驾！”夏蜢嘶吼，目呲欲裂。

    最先反应过来的神机营骑兵，直接怼了上去，想要替秦云挡住，但几乎一瞬间，人马皆飞，被撞的片甲不留！

    “撞死他！！”女真人喊着女真话，面目狰狞，杀心十足。

    秦云的瞳孔已经倒映着战车的影子，他浑身一寒，感觉被锁定了一般，他大吼一声，潜力爆发，从马背上一跃，全力避开战车。

    砰！

    战马被撞飞，哀鸣不止。

    而秦云摔了一个踉跄，险而险之的避开，双腿都险些被压断。

    而部分将士和锦衣卫就没有那么好运了，被撞的吐血倒地，候着是卷入车底，不留全尸，鲜血几乎蔓延的一条直线。

    他们几乎都为秦云而死！

    毕竟，这场行动本就是救王敏。

    秦云的双眼瞬间血红，青筋暴露：“给朕杀，全歼他们，朕要用他们的人头铸造京观！”

    京观，以成千上万敌寇首级堆积如山，形成一道建筑，往往都代表了一场大规模的屠杀。

    这话一出，也就代表这两万人全部都不要想留下全尸了，甚至埋进地底都是奢望。

    “杀！！”夏蜢带人扑杀上去，下手极狠，血与火的燃烧，一颗颗人头落地，有着流不尽的鲜血。

    “啊！！”惨叫与哀嚎，将战争推送到极致。

    那辆战车掉头，还想要冲锋而来，弄死秦云。

    秦云暴怒，杵刀起身，带领锦衣卫直接对冲，以血肉之躯，硬接女真战车。

    “死吧！！”女真人在狂啸，面目疯狂。

    “啊！！”秦云大吼，一脚踩在尸山上，高高一跃，如猛虎一般蹿上战车，异常英勇，连锦衣卫都没有跟上。

    噗！！

    他一刀，先砍一名骑手，鲜血溅了几米。

    反手一刀，又砍飞另一名骑手，摔下战车，粉身碎骨。

    驾驭战车的两个女真人皆死，顿时战车失衡。

    “陛下！”

    锦衣卫惊呼，皆拔地而起，疯狂支援。

    秦云还在厮杀，和战车上的蛮子做生死之战，但突然，砰的一声，战车轱辘撞在了一颗不大不小的石头上。

    顿时，剧烈摇晃，战车侧翻。

    秦云的头狠狠磕了一下。

    战车上所有人失去平衡，锦衣卫想要支援都来不及，眼神中浮现一抹惊恐。

    秦云吃疼，但意志力过人，千钧一发之际，大吼一声，在战车砸下的那一瞬间，跳了出来。

    至少不用被砸的断骨头破，但这强大的惯性估计也讨不了好。

    “陛下！！”无名大吼，疯狂横渡，想要接住，但已经有些不可能。

    但忽然，一名瘦削的军士出现在了秦云的背后，双手一推，将急速坠下的他接住。

    并且卸力，减免了冲击力。

    秦云这样跳下来，甚至没有一点点的负伤！

    见状，锦衣卫和神机营的人纷纷睁大瞳孔，紧绷的脸上才松了一口气。

    所有人不顾一切向他靠拢，怕再出现什么意外。

    秦云看着一地的尸骸，还有战车侧翻的惨状，忍不住倒吸一口冷气，揉了揉额头有些破皮的伤口，刚才撞了一下。

    但他还没来得及说话，忽然，全身又是一寒！

    有一把匕首顶在了他的腰间，他敏锐的感知到，猛的转身。

    “别动！”

    “否则我的匕首就不知道会不会白进红出了。”声音带着一丝丝的戏谑和得意，仿佛拿捏死了秦云。

    听出声音，秦云震惊，脸色当场一黑，王敏怎么在自己的背后？！

    这也太离谱了！

    但这声音，绝对没有错。

    的确是王敏，刚才接住了他，救了他，此刻却又站在他背后，拿着匕首顶着他的腰部。

    她不知道何时换了一身盔甲，伪装成了将士，头盔下的脸蛋绝色倾城，肤色也白，但这种混乱的战场，谁会注意？她就悄然这样摸了过来。

    “你甩开了丰老二人？”秦云咬牙，不敢置信。

    “那个红衣是假的，我设计你的。”王敏嗤笑，又蔑视道：“别让他们过来，否则后果自负！”

    秦云一震，被调虎离山了？

    而后他气的发抖，打了这么多年的仗，头一次让人在乱军阵中给擒了，最让他不爽的是，自己救她，她却趁机耍诡计！

    有种好心让狗吃了的感觉。

    更没想到二人的再次见面，又是如此的不好看。

    “贱人，你最好把匕首给朕放下去，给你脸了是不是？！”他还是忍不住怒骂，那怕她生了秦帝。

    王敏一听，哪里受的了这个委屈，桃花眼一寒，更是带刺，匕首顶的更用力，怒斥：“让锦衣卫不要过来！”

    “否则，你就去死吧！”

    秦云气的青筋暴露，早些时候金城的那点好感瞬间荡然无存，竟然敢拿刀威胁自己。

    他的腰间有些隐隐刺痛，这贱人真敢捅刀子啊！

    “不要过来！”他只能喊道，先稳住局面，否则这疯婆娘什么都敢做。

    大批神机营将士已经形成军阵，锦衣卫就在四周，此刻一滞，脸色狐疑的看了一眼秦云身后的王敏，但没察觉到太多。

    只好道：“是……”

    “你这个贱人，朕就不该来救你！”秦云又低声骂。

    “稀罕你来救！”王敏回怼，脾气上来，眼中闪烁着寒芒，针锋相对。

