    日升日落，转眼就是数天。

    义薄楼这边的火锅如期推出，刚开始的时候，百两银子一锅属实吓退了不少江湖食客，但也有富裕的江湖酒客冲着薛嵩和王昌龄的面子点了一锅。

    可就是这么一尝试，从此一发不可收拾，火锅就此扬名。

    尤其是在东都的达官显贵之中慢慢传开，就连不少官员都生出了来义薄楼尝尝的心思。

    但义薄楼这边每天只推出三锅，根本抢不到。

    其间，赵海与李默“大闹”了一场，当众翻脸，带着《红楼梦》抄本前往了西都。

    一切的一切都在按照李默的计划进行。

    不过此刻，李默却是没有时间顾及其他，而是坐在了宣和庄的贵宾位上，

    “郎君的秘术已经准备妥当，明日就能大批供应《西游释厄传》抄本？”

    望着李默，柳平一脸诧异。

    本以为大量的抄本上市怎么得一个月以后，这才过了多长时间？

    “嗯！”

    李默苦笑。

    没有人知道他最近一段时间到底有多忙，除了讲书，还要给程依然等人教活字排版，另外还要提前将西游记的全本写出来，总之就没有一刻是清闲的。

    “好！那真是太好了....郎君第一次打算弄多少本？”

    确认，柳平激动不已，两眼放光。

    他最近是彻底的迷到了西游释厄传这个故事之中，李默刚好讲到了三打白骨精并在最关键的时候停了下来，不上不下，让他极其难受。

    当然，难受的并不止他一个人还有整个东都的文士秀才。

    如果在这个时候推出《西游释厄传》全本，别说是卖一两银子，就是卖二两银子估计都会被疯抢一空。

    对此，东都的文士秀才们对李默也是又爱又恨，爱的是他能撰出这等奇书，恨的是每每到关键时刻他就会停下来，着实气人。

    “一千本！”

    李默报了一个数字。

    “一千本？这么多？”

    柳平又是一愣。

    “嗯，只要柳老板这边的白麻纸能够充足供应，还可以更多。”

    李默端起茶杯抿了一小口。

    连日来，随着义薄楼的爆满和火锅的供不应求，整体的收入蒸蒸日上，最巅峰的一天收入达到了三百五十两。

    虽说大部分银子都用来修葺城外庄园，可买充足的白麻纸亦是足够。

    “郎君放心，白麻纸的供应没有问题，我已从西都那边调了不少货，要多少有多少，绝对能满足郎君所需.....对了，不知那些白麻纸到了之后是送往义薄楼还是送往.....”

    摸了摸胡须，柳平有些迟疑。

    “送往庄园！柳老板放心，纸钱会当场结算，不会拖欠。”

    李默放下茶盏，他知道柳平在担心什么。

    “如此看来，郎君讲书是赚了不少银钱。”

    柳平神色一松，感慨道。

    李默以前的处境他是知道的，当时书社经营不下去还被姜云逸在背后使坏，购买庄园的时候交的也是定钱，现在竟是能一次拿出好几百卷白麻纸钱，属实令人震惊。

    “唉....柳老板高看在下了，其实在下就是一撰书先生，依附在义薄楼之下，之前的庄园也是替义薄楼的薛嵩薛郎君所买。”

    李默故作叹气。

    “原来是这般，怪不得！怪不得！”

    闻言，

    柳平连连感慨，露出恍然大悟之色。

    不过柳平对李默的态度并没有因为李默是在给薛嵩办事就轻视，无它，只因他现在已经成了西游记的忠实粉丝，面对撰书先生宛如见到偶像那般。

    "故而柳老板大可放心，只需不断供纸即可。"

    “嗯！”

    柳平重重点头。

    有了李默的那句话，柳平最后的一点担心也彻底烟消云散。

    义薄楼近日名声大燥，一楼有西游释厄传，二楼三楼还有那百两一次的神秘膳食火锅，自是有实力能够吃下海量的白麻纸。

    顿了顿，柳平似乎想到了什么又有些担忧，

    “那郎君之前曾言，抄本印出之后按每本五百文交于老夫可曾作数？”

    “柳老板放心，虽说在下依附在义薄楼但抄本的事情依旧由在下做主，届时薛郎君也会分一些给在下。”

    李默摆手，示意柳平不用担心。

    “那就好！相信随着西游释厄传大卖，郎君也能早日拥有属于自己的庄园。届时郎君再出一本.....便可开门立府不用寄人篱下.....”

    柳平一时竟是有些感慨。

    实话说，知道自己其实是和义薄楼做生意后虽不用担心银钱的事可心里还是有些突突，无论是义薄楼之主薛嵩还是诗魔王昌龄，他都惹不起，背后虽然有官家撑腰，可官家也不愿意招惹这种级别的武林高手。

    一旦义薄楼反悔宣和庄是真的吃不消。

    反倒是和李默做生意没压力。

    “那就借柳老板吉言！”

    李默一笑。

    “这是一定的，郎君若是有什么需要的尽管吩咐。”

    “多谢柳老板！”

    ........

    艳阳高照，蝉鸣阵阵，眼下已是四月初，天气愈发炎热，距离东都五十里的官道上，一辆马车缓缓前行。

    车辕上，坐着一名马夫。

    马夫身边还坐着一位年约六旬的老者，或是因为天气炎热，老者不停地用汗巾擦拭着额头。

    “还有多远？”

    透风的功夫，老者有些烦躁地问道。

    他不是别人，正是李府的管家李关，为了能早点招募到“诗魔”，他花高价雇了马车一路走来不敢停歇，生害怕耽误了大事。

    “老爷，再有五十里就到东都！”

    车夫回道。

    “好！好！到了洛阳一定要好好休息一番。”

    闻言，李关长长地舒了一口气。

    总算是到了！

    招募诗魔的事情急不来，他打算入城之后先去找李家三公子李默，虽说他过得落魄不堪，但诗魔的事情应该听说过。

    “对了，前面若是有茶摊可休息一番，老爷我实在是有些累了。”

    顿了顿，李关又道。

    “好的，老爷，前方二十里的地方就有茶摊，也是来往商贾歇脚的地方，这一路我熟！”

    马夫一扬马鞭。

    他常年往返洛阳与长安之间，已经熟悉得不能再熟悉。

    车夫没有说谎，约莫走了大半个时辰，茶摊出现在二人的视线之中，从远处看去茶摊的规模不小，来来往往喝茶的有商贾也有不少江湖人士。

    拴好马匹，

    李关随便找了一个空桌，与马夫要了两碗水煮茶。

