    看到胸口佩戴的蓝色三级飞行员胸标，赶紧示意大家停下，面容严肃，挺直背脊，举手敬礼，大声回答道。

    其余四人亦是如此，身体紧绷，站出标准军姿，按照条令，致以军礼，余光悄悄打量平日里极为少见的基地飞行员。

    整个彭城基地，驾驶战斗机翱翔天空的飞行员，仅有十二名，在平常情况之下非常少见，或者说压根就看不到人影。

    神龙见尾不见首，莫过于此。

    “你们好，辛苦了。”

    周海放下手，脸上浮现习惯性的微笑，颔首问候。

    “不辛苦，不辛苦，飞行员同志。”听到周海的话语，执勤班长又愣了一下，赶紧摇头，回答道。

    “班长同志，你们忙吧，快要下雨了，注意安全，我还有事，就先走了。”周海笑着，简单说了一声，告别执勤巡逻的五人，继续向前走去

    执勤班长和四名警卫战士伫立于原地，保持军姿，默默注视周海逐渐远去的背影。

    风轻轻吹着，裹挟一股若隐若无的凉意，轻拂于四周。

    “卧槽，班长，看到没，刚才人飞行员向你主动敬礼！”

    “啧啧，您老人家贼牛逼，老实说，是不是故意的？”

    “什么叫贼牛逼？这是非常牛逼！我每次看到飞行员，老早就做好准备，班长，三个字，够爷们。”

    “真年轻，应该就是咱们基地最年轻的飞行员周海，要是当年我报名飞行员，没准你们全都给我敬礼。”

    待周海走远之后，四名年轻的执勤战士，顿时议论起来。

    “都给我闭嘴，继续执行任务。”经过风吹日晒肤色较为黝黑的执勤班长，脸色更黑，没好气道。

    告别执勤巡逻队伍后，没多久，周海穿过绿荫连绵的基地营区，返回离别二十余天之久的宿舍楼。

    楼底空地整洁干净，经过清扫，宿舍楼一层的各个宿舍房门打开，一名名老飞似乎正在其中忙碌，没有聊天放松。

    空气之中，弥漫着一股淡淡的严肃气息。

    “怎么回事？”

    察觉到异样，周海有些疑惑。

    似乎，出了什么事？

    四下观察，也没看到苏鹏的人影。

    “算了，先把东西放好。”看了看，周海拿着背包物品，走向自己的个人宿舍，从背包内摸出房门钥匙，插入锁孔，打开房门。

    步入间隔二十余天的宿舍，安静而自然，地面整洁干净，床头放着执行任务前的标准豆腐块被子，书桌表面并无灰尘。

    除了经过卫生打扫之外，房间布置没有任何变化。

    唯一不同的地方，便是空气之中弥漫的薰衣草香味，清香而平淡，并非之前的茉莉花香味。

    “先整理一下，洗个澡，等会儿再去找苏鹏。”

    简单观察一番，周海理了理思绪，放下背包和平板，从衣柜内取出个人衣物，准备洗澡冲凉。

    今天连续飞了三款不同型号的战机，时间两个多小时，身上有些出汗，散发淡淡的异味。

    条件允许的情况下，自然得搞好个人卫生。

    “滴！”这时，战术平板传出受到消息的提示声。

    听到声响，拿着换洗衣物的周海，回到床边，拿起战术平板，点击屏幕解锁，画面之中显示来自于‘霸王’的未读消息。

    苏鹏这家伙的头像为一头凶猛的霸王龙，代号亦取自曾经的恐龙霸主——霸王龙。

    周海笑了笑，右手拇指点击苏鹏这家伙的头像，读取信息。

    “你在哪儿？”

    “个人宿舍，准备洗澡。”

    “我马上过来，先别着急洗澡。”

    “好。”

    拇指来回点击屏幕，触碰输入法给予的九宫格按钮，拼出汉字回答，简单聊了两句。

    奇怪，难道真的发生了什么？

    周海放下平板和换洗衣服，坐在窗边静静等待，内心疑惑，陷入思索，但由于信息的太少根本分析不出什么。

    算了，还是等苏鹏这家伙来再说。

    “咚咚！”

    静静等待，三分多钟后，寝室房门被敲击，传出短促而清脆的响声。

    “门没锁。”

    房门推开，一道蕴含趣意的声音随之传入：“周海，你这家伙终于回来了，这段时间出去耍安逸了，有没有做大保健？”

    身穿作训服的苏鹏戴着军帽，手里拿着一份白色纸张，步入宿舍后，随手关门，转身看着坐在床边的周海，满脸笑意。

    “保个鬼，苏队，你找我不会就说这个事情吧？”周海没好气道。

    苏鹏看着几乎没什么变化的周海，挤了挤眼睛：“这叫慰问战友，关心海燕中队的每一名成员，军人的情怀，说这个就见外了，出去掉什么零件没？”

    “苏队，你这是相亲成功了？还是追你的女孩扩充到陆军合成营规模了？”周海叹了一口气，起身走向饮水机，取出干净纸杯，倒了一杯饮用水。

    “滚蛋。”苏鹏嘴角一抽，面容立即严肃起来，正声道：“都没有，今天有个比较重要的事跟你说。”

    “什么事？”

    周海有些好奇，端着装了三分之二饮用水的纸杯，小抿一口。

    “包养女大学生不？”

    苏鹏右手握着文件，言语铿锵有力，双眼直视周海，目光深处似乎燃烧着莫名的火焰。

    “噗！”

    正准备咽下去的周海，瞬间喷了出来，白色水花四溅，近乎呈雾状，笼罩周围空间。

    “你说啥玩意儿？！”整个人目瞪口呆，几乎石化，完全不敢相信自己听到了什么。

    惊呆！

    完全惊呆！

    不可思议！

    “别这么惊讶，淡定，遇到事情要淡定，良好的心理素质，冷静的头脑，优秀的处事态度，还要有飞行员的模样和姿态。”

    苏鹏面色风淡云轻，犹如年迈长辈般悉心教导，言语深沉而悠远：“包养女大学生不？给你的指标是一个。”

    “苏队，你确定？我有些懵。”周海处于懵逼状态，端着水杯，杯中水面轻轻荡漾，起伏波动，他感觉自己三观似乎有些颠覆，不对，是彻底的颠覆。

    包，包养？

    包养的对象，还是女大学生？

    还特么有指标？

    PS：上一章还完书城的盟主欠更。