    在科尔斯号三人就见识过，这玩意儿拥有十分强悍的穿透力，连星舰的厚实外壳都能直接穿透，然后放出里面的赤梭星盗直接进行接舷战，所以直接就放弃了对其进行远程攻击的念头。

    眼见得一架赤星梭直接就扎透了一处地堡，另外一架也是扎透了临时建立的指挥部，这两个要害部位立即冒出了滚滚浓烟。

    紧接着，赤星梭的表面就直接打开了大量的舱门，那种感觉，就像是一条剑鱼突然张开了全身上下的鳞片一样。

    从这些舱门当中跳下来了不少的普通赤梭星盗，看样子这一次赤梭星盗的战略目的，竟是要直接将星空财团派遣出来的这一支先遣队全部吃掉！

    这局面一时间就变得岌岌可危，可以说对于方林岩他们极不友好。

    不过就在这时候，天空当中突然传来了一种“嗡嗡嗡”的声音，正是独角仙Ⅱ型穿梭机特有的引擎轰鸣声，紧接着一发照明弹扶摇直上，直接将整个战场映照得恍如白昼。

    从穿梭机上被投放下来了足足三个造型诡异的箱体，体积和大型公交车类似，又有些像是集装箱。

    这就是星空财团最新研发的科技：高速轨道投放系统，又被称为钢铁速递！

    只见这三个“钢铁速递”以惊人的速度落下，却在距离地面十来米的时候，速度开始急速下降，看起来仿佛落入到了一层极为厚实绵密的障壁当中，而这障壁还是透明无形的。

    最后，这玩意儿稳稳当当的落到了松软的地面上，紧接着其顶部竟是升起了两台自动机枪塔，喷吐出了惊人的火舌。

    要知道，这玩意儿和方林岩之前召唤的机枪塔可是截然不同，只能用机关炮来形容。

    具体一点来说，和之前拉脱维斯舰长室前方的那两门重型机枪塔很类似，全称叫做链式120mm双联装速射炮，可以在瞬间倾泻出大片的金属风暴。

    在这足足六门重型机枪塔的压制下，赤梭星盗的攻势立即为之一窒，而钢铁速递两端的大门已经打开，直接冲出来了大批联邦士兵。

    这些人都是训练有素，同时和赤梭星盗一样拥有强有力的外骨骼装甲进行战场辅助，双方立即就打了个难分难解。

    不仅如此，临时指挥部突然剧烈爆炸，显然里面早就埋设了炸药，那一艘将其洞穿的赤星梭立即被淹没在了烈火，浓烟，爆炸当中。

    见到了这一幕，秃鹫倒吸了一口凉气道：

    “这是什么情况？难道我们从头到尾都变成了诱饵吗？”

    山羊道：

    “显然应该是这样，这些可怜的赤梭星盗看起来要倒霉了。”

    不过就在山羊话音落下的时候，从旁边的黑暗当中，突然激射出来了好几道火焰，朝着天空扶摇直上，然后对准了飞离不久的独角仙Ⅱ型穿梭机直轰了过去。

    这明显就是赤梭星盗布置的后手，飞射的火焰就是他们发射的导弹拖拽的尾焰，

    这架独角仙Ⅱ型穿梭机在半空当中竭力变换，并且疯狂的抛出诱饵弹想要改变轨迹，并且看起来也都成功了。

    但就在其即将成功的那一瞬间，可以见到天空当中电光一闪，直将漫天彤云都照耀得清晰可见，然后便见到半空当中竟是出现了一个巨大的瞄准镜幻象。

    紧接着，这瞄准镜幻象就直接在空中迅速运行了起来，然后准星牢牢的锁死住了独角仙Ⅱ型穿梭机。

    接下来就见到了天空之外，有一团仿佛彗星似的光芒闪耀了一下，然后直接俯冲了下来，在俯冲的过程当中尾部还拖拽着点点星光，散发着一种死亡的残酷美丽。

    任凭这艘独角仙Ⅱ型穿梭机怎么俯冲变向，怎么改换姿态，但还是无可遏制的被着这团光芒狠狠撞击了上去，最后拖着浓烟勉强又飞了几百米，轰然在夜空里面炸出一朵绚丽的烟花。

    见到了这一幕，方林岩倒吸了一口凉气，同时对着山羊和秃鹫道：

    “你们看见了？”

    山羊和秃鹫也是面带惊色的点点头，咽下了半口唾沫道：

    “看到了。”

    毫无疑问，刚才最终击落独角仙Ⅱ型穿梭机的那团光芒，与本世界的科技格格不入，必然是神秘侧的能力，也就是说，乃是有殖猎者出手了。

    殖猎者只比契约者高出了一个境界，但举手投足之间竟是有如此庞大的威能，难怪得令人既是期待，又是惶恐。

    三人不知道的是，这“彗星落”技能哪怕是在殖猎者当中也是相当罕见的能力，在释放的时候，更是分成单人或者合击两种。

    此时击落独角仙Ⅱ型穿梭机的“彗星落”，就是合击能力。

    需要以学会了这个能力的人为首，其余足足四个人为辅助，同时吟唱二十秒之后才能发动。

    发动的时候就需要支付10000通用点，若干施法材料的代价。

    发动成功以后，五个人的MP值上限都会临时降低50%，持续时间一小时。

    并且这个能力威力虽然强大，用来对付殖猎者/契约者就未免有大炮打蚊子的嫌疑，并且技能介绍上还特别标注，此技能在合击模式下，对空间战士的伤害降低三倍。

    倘若再加上PVP法则的削弱，威力足足要下降百分之四百！并且释放代价还十分巨大。

    而单人的“彗星落”的伤害，只需要吟唱三秒，还并没有对空间战士伤害降低三倍的负面属性。

    所以在正常的对战情况下，契约者也几乎是不用考虑合击模式的威胁。

    不过，此时这艘独角仙Ⅱ型穿梭机一毁，双方重新又回到了势均力敌的状况下，刚刚才见识到了殖猎者的手段，方林岩三人当然是不敢做出头鸟，藏在旁边打打冷枪就是极限了。

    而赤梭星盗这边本来计划想要搞一场经典的伏击战，谁知道对方有备而来，现在眼见得战斗继续持续下去的话，就奔着消耗战去了。

    这样未达到战略目的战斗可不是他们想要看到的，于是也就草草而去。

    这做法虽然貌似有些虎头蛇尾，但方林岩却只觉得胶囊科技这边的指挥官实在是决断之人，

    这一次的突袭其实已经给星空财团这边造成了不小的损失，那么立即抽身而走，远扬而去，有大将风范。

    ***

    经历了这一场战斗之后，所有的工人都不用催促，自发加班加点干起活儿来。

    他们此时才真正的深切认识到了危险，所以再也没有人抱怨累苦了，人人都知道早一点修好，自己的生命就多一点保障。

    加上这边受到袭击的消息很快就传到了新守望堡，那边也是加派了材料和人手过来。

    于是虽然遭受到了袭击，最后整个323号岗哨营地居然还能提前完工，比预定的规划甚至早了一个半小时！

    有很多人在完工以后，就直接疲惫得瘫倒在地上，缓了一会儿才能徐徐散去睡觉休息。

    就在这时候，斯塔森主动走向了林岩，指了指旁边的装甲地堡笑道：

    “小子，你的活儿干得不赖啊。”

    方林岩哈哈一笑，摸了摸头道：

    “赶时间，否则的话我就用X形的咬合焊接法了，这样的话，地堡的耐久度还能再上升百分之八。”

    斯塔森奇道：

    “你连X咬合焊接法都知道？”

    方林岩笑道：

    “伊凡工程师教我的。”

    斯塔森哦了一声，恍然道：

    “难怪，你在这个酒鬼的手下坚持了多久？”

    方林岩含糊道：

    “大概不到十天吧。”

    他这里巧妙的偷换了概念，坚持了一个小时也是不到十天，坚持了九天二十三个小时，同样也是不到十天，就看听的人怎么理解了。

    斯塔森道：

    “能在他手下坚持这么久已经很难得了，这酒鬼虽然脾气暴躁喜欢骂人，但只要你肯诚心学，也能淘到一些有用的东西，你先去休息吧。你之前的波浪坡口焊接法有点小问题，醒了过来找我。”

    “好的好的。”方林岩急忙道。

    方林岩大概睡了五个小时，就精神焕发的爬了起来，这多亏了他之前拿到的强化被动能力，睡一个小时差不多等于别人睡两个小时。

    但山羊和秃鹫就只能羡慕无比的揉着通红的眼睛爬起来了。

