    第5章 ，我辈岂是垃圾人

    酒不醉人人自醉，不是酒醉人而是情不能自禁。

    兄弟我喝多了，不能再喝了，今天到此为止，话有点多了，再喝下去我就趴下了，有些话你也别当真。

    哥，你的诗性太好啦，我文化修养不高，可我就想多读几遍

    我于往事归于尽，

    且与星辰困于夜。

    如此几年，日月星河

    一千几百个夜

    无所风寒无所不归

    续酒买醉

    干了这一杯

    欲和命运多绞缠几遍

    干翻了流年

    碎了酒杯

    哥，干，这杯酒我干了，你要不能喝就别喝了，真的太高兴了，很久没有这么高兴过了，啪嚓，碎了一地。

    然后突然又说道：我总算知道为什么我的老祖宗李太白喜欢喝酒吟诗，真是太爽了，妈的，我就想多喝几杯，多摔碎几盏酒杯，这种感觉太爽了。哥，感谢你今晚上为我顺了这口气，这杯你别喝，我干了。

    顾绝尘心想这遇到了什么妖孽啊，嘴甜酒量大，好听话一个接着一个，最关键的是，嫉恶如仇。

    这高酒精含量的啤酒喝太上头，感觉要吐了，这么几年虽然天天喝酒，但心里也无形中克制，今天放开喝也差不多醉了，幽幽的道：“兄弟我不行了，你的酒量太大，我喝不下去了，我马上要吐了，我去洗手间一下。”

    说完连忙起身向洗手间去。

    看一个个酒杯摔的稀哗烂，地板一片狼籍，酒馆老板快疯了，那里来了两个疯子，看在钱的面子一忍再忍，还是这两混蛋潇洒、突然有点羡慕这两个人。

    他也很想说：“大爷不伺候了。”在心里也叹一口气，在这个年纪和现实生活交手无数次，看着发福的身体，还想着与岁月蹉跎归来仍少年的梦，也自嘲了一下自己，人老了心也怂了。

    顾绝尘来到水池边吐了一口又一口，他感觉吐完了，真是太爽了。

    刚吐完，他感觉到一股冷入骨髓危险的寒气向他逼来…

    “碰”的一声，一把飞刀碎了洗水池上方的玻璃，飞刀穿破了墙体，而顾绝尘侧身凌空翻躲了过去，落地望向走廊尽头的带着虚拟墨镜的黑衣男子，黑衣男子又迅速发射几把飞刀。

    李墨白听见声音，连忙起身冲了过来，眨眼间便和黑衣人交手起来。嘈嘈切切噼里啪啦的交手声，很快“啪”的一脚踢飞黑衣男子，撞倒了墙体。

    顾绝尘连忙拉着李墨白飞冲撞出窗外，然后又拎着他跳了十几远，又远跳十几米趴了下来。

    只见整个酒馆“嘭”的炸裂开了来。

    李墨白爬了起来坐在地上，幽幽的语气说道：“哥，你得罪了什么势力，派自杀式杀手机器人要你的命，还好我们都练过啊，否则今晚我们就玩完了。”

    顾绝尘看了他一眼道：“怕了？”

    李慕白坦白的道：“怕死，生命只有一次，能活着谁想死呢。”心想，就这样窝囊的死了，没脸见祖宗，他一脉单传，排在第一位的永远是结婚生子，这该死的祖训也让他哭笑不得。

    这时只见一个人从酒馆废墟趴出来一个人，身体看似臃肿狼狈，可没有一处受伤，显然是酒馆的老板，顾绝尘目光一凝投向远处的废墟…

    本以为是个青铜，没想到是个王者，顾绝尘心想，看走眼了，一个小小酒馆老板居然也是高手，也越来越有意思。

    “王八羔子，是谁干的！老子非要他们的命，一群畜牲不把普通人当人看了，老子和他们没完，一群垃圾，迟早剁碎喂狗。”

    然后踢炸身边的石头。

    他口里念叨着这些鲜活的生命啊，鲜活的生命啊，再想着几个熟悉服务员往日的欢快笑语，情绪波动剧烈，可惜再也不见。

    世界不应该这样子，也不知什么时候变成这样子…

    (本章完)

