
　　周静知道傅渊森来后就一直在等他。

　　见他拿着水盆从病房里出来，她眼睛陡然一亮，“傅爷，我有事想求你帮忙，只要你肯帮我，不管多大的代价我都愿意付。”

　　“什么忙？”傅渊森问。

　　但他的脚步并没有因此停下来。

　　周静只得快步跟在他身边，小声道：“有关我哥的。”

　　“周向劲？”

　　傅渊森诧异的扭头看向她。

　　周静点头道：“我知道我哥生病了，我……”

　　“他是桃桃的人，这个事我做不了主，桃桃今天休息了，明天你找个她不忙的时间和她聊，她的人她做主。”

　　周静才开个头就被傅渊森打断了。

　　“这，我哥不让他们说。”

　　周静何尝没想过直接找桃桃，但她终究是怕的。

　　怕纪桃桃因为她迁怒周向劲从而不给他治病。

　　她不想耽误周向劲的治疗。

　　“你哥没权利也左右不了桃桃的决定，无论桃桃的决定是对还是错，他都只有接受的份，明天你吃过早饭来找我们，我们会酌情来定。”

　　说话间傅渊森将盆里的毛病搭在肩上动作熟练的清洗着脸盆。

　　周静以为是他要洗漱。

　　刚准备走人就看见傅渊森端着一大盆水往病房里走。

　　“你不洗？”

　　“桃桃还没洗。”

　　潜台词就是他这水是打回去给纪桃桃洗的。

　　周静呆了下，“你怎么不让她自己来打水？”

　　这伺候的也太细致了？

　　“她睡了。”

　　周静愣了下，不可置信道：“别告诉你，你这准备亲自动手伺候她洗漱？”

　　“不可以吗？”傅渊森反问道。

　　他那一脸理所应该的样子把周静噎住了。

　　她恨不得双手搭在傅渊森肩膀拼命的摇晃着他的身体道：傅渊森，你给我清醒点，你可是全京都大名鼎鼎的傅爷，无数女人趋之如骛的存在以及男人们害怕又羡慕以及崇拜的对象，你怎么能亲自给一个乡下丫头擦洗身体呢？

　　你的脑壳被门夹了吗？

　　纪桃桃何德何能能让你这么卑躬屈膝的伺候她？

　　她命会不会也太好些！！！

　　傅渊森可没管周静怎么想。

　　他端着水盆径直进了病房，并顺手将床帘给拉上了。

　　病房门口的周静木若呆鸡。

　　她突然有些理解陈明珊对纪桃桃的嫉妒了。

　　要不是亲眼所见她根本就没办法把之前那个端着水盆的男人和她记忆里的高冷少年联系在一起，更没办法想象他弯着腰给纪桃桃擦身体的画面。

　　“傅渊森，我好困，我不要洗，你走开……唔，傅渊森，你欺负我，呜呜呜……以后我再也不喜欢你了，你打扰我睡觉，你好烦，你别动我呀，呜呜，我要跟我师父告状，说你欺负我……”

　　床帘背后纪桃桃一直在撒娇闹情绪。

　　傅渊森始终都在温声细语的哄她。

　　病房里其他人都假装着什么都没听见，就连病房门口周静都没办法将眼前的纪桃桃和她之前认识的纪桃桃联系在一起。

　　不知道过了多久床帘背后的动静才逐渐归于安静。

　　病房里菜味散去后，宋老幺他们差不多也洗漱完了。

　　一行人关上病房门便准备睡觉，哪知道，他们前脚关上病房门，后脚病房门便被人敲响了。

　　宋老幺和纪秋生的床铺就在靠门的位置，所以宋老幺一个翻身就起来了。

　　他打开病房门上的门帘看了眼外面站着的人顿时皱起眉头来。

　　来的不是别人，正是梁书榕的老师，这家医院的院长孙元胜。

　　这段时间他只要一有空就会来找纪桃桃，但极少这么晚过来。

　　见病房里没动静，孙元胜再次敲了敲门。

　　宋老幺动作麻利的将门打开。

　　见病房里一片寂静的黑暗，孙元胜顿了下道：“你们都休息了？”

　　“桃桃已经休息了，这段时间她一直没休息好，今天难得睡个踏实觉，您有事就明天再来找她，没事暂时就别来找她，她真的挺忙也挺累的。”

　　宋老幺不想惊动病房里面的人，因此，他把声音压得很低。

　　孙元胜为难道：“我不想这个时候来打扰她休息……”

　　“既然您不想来打扰她休息，那就别再打扰她休息了，今天就是这天塌了也轮不到她来管，这天没塌就更轮不到她上阵了，何况，我们暂时没有接诊病人的打算，所以劳烦您去另请高明。”

　　宋老幺用脚指头都能想到孙元胜来找纪桃桃的目的是什么。

　　不等孙元胜说话，他继续道：“桃桃出师前，师父特意叮嘱过我们，不入体内，不受人胁迫，不必强揽天下为己任，他教她医术只是为了让他的医术有个传承人顺便让她有个技能傍身，其他的他不做任何要求，所以桃桃大学学的是农业，何况，我们也不是什么人都救治也不是什么时候都给人治病，所以您请回吧！”

　　“我好歹先让我把话说完呀！”孙元胜无奈道。

　　“不用，没必要。”

　　宋老幺回绝的非常干脆。

　　“别说桃桃现在没有给他人看病的打算，即便有我也不会让她在这个时候给人看病，再重要的病人也没她来得重要，您请回吧！”

　　这也就是孙元胜。

　　换做其他人，宋老幺早就哐当一下把病房门关上了。

　　见宋老幺态度坚决，孙元胜只好先行离开。M.23sk.com

　　楼道口。

　　梁书榕一早就看见宋老幺将他拒之门外的画面了。

　　“老师，我跟您说桃桃已经休息了，您还不相信，除了她弟弟以外，她手里还有好几个难诊病人，这段时间她为了兼顾好这些事已经很久没睡过踏实觉了，难得她今天休息得早，他们怎么可能会让她在这个时候接诊，何况，医生只是她的副业，她现在的主业是学习以及她弟弟。”

　　前两天程思贤牵线让京都现有的专家学者来给纪冬霖进行了一次会诊，诊断结果极为不理想，而且，纪冬霖在吃了他们开的药以后，药物反应极大。

　　纪桃桃便做主停了所有的药。

　　目前纪冬霖只吃她开的药，这也惹怒了那些专家学者并扬言道：纪桃桃压根就不会看病，她纯属无理取闹，早晚会害死她弟弟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第558章免费阅读。https://xs.23sk.com 