    后勤部。

    吕凤柔带方平来的是后勤部，这倒是让方平有些意外。

    没去一楼的兑换处，而是直接上了三楼。

    哪怕天色已黑，后勤部也是灯火通明，武者修炼，可是不分日夜的。

    “一楼领学分、兑换丹药，二楼负责定品，三楼就是武大的任务领取处。”

    吕凤柔边走边道：“当然，不是谁都能来的，非武者不得入内，一品武者，没有导师推荐，也没办法进来。”

     等到了三楼，门口有个类似于前台的地方，有人在看守。

    听到声音，看守的武者抬头看了一眼，等看到是吕凤柔，连忙问候道：“吕导师好！”

    “嗯。”

    吕凤柔也不多言，带着方平和赵雪梅直接走了进去。

    和方平想象中又有些不同，这里没有他幻想的大黑板，上面挂满了任务。

    而是一台台一米多高的智能机器。

    吕凤柔随便走到一台机器面前，看向方平道：“你的武道证呢？”

    方平急忙将武道证拿了出来，吕凤柔将他的武道证放到了机器上，一边操作一边道：“这个需要权限的，我现在给你开通接任务的权限。

    没有导师开通，你们就算进来了也没用，任务系统进不去。”

    说着，吕凤柔已经帮方平开通了权限。

    页面上，出现了四个页面入口。

    “军部任务”

    “侦缉局任务”

    “警察局任务”

    “学校任务”

    ……

    “军部任务和侦缉局任务，一般都比较难，当然，你才一品，现在看到的任务有限，但是也很难。

    军部和侦缉局都有不少强者，他们可能是人手不足又或者其他原因，有些事无法去做，所以委托给武大来做。”

    “军部的任务，给的奖励不是太多，但是军部有时候会给一些特殊的资源或者军部积分。

    这些积分，用处很多，可以当成日后进入军部晋升的条件，也可以去军部换取一些特殊资源。”

    “侦缉局的任务，相对而言，奖励比较丰厚，但是难度也不低，有时候也有积分奖励，可以为日后进入侦缉局做准备。”

    “警察局的任务就要简单不少，但是，千万别大意。”

    吕凤柔提醒道：“警察局的任务，涉及的大多是普通人。

    但是，都是悍匪一类的，大部分都持有枪械。

    这种悍匪虽然不是武者，可都是穷凶极恶之辈，你们这些一品武者遇到了，稍有不慎，被人持枪打死也不稀奇。

    警察局这边，一般都以金钱结算，不像军部和侦缉局，一般以丹药或者其他的东西结算。”

    “至于最后一个，学校任务。”

    吕凤柔笑道：“学校任务有难的，也有简单的。

    简单的很简单，比如说，有学生发布的切磋任务，对方战法突破在即，想找个人切磋，这时候一般都不会有危险，可以接。

    也有导师会发布一些任务，比如替他跑跑腿，去老家送点东西，都是有可能的。

    很简单的任务，当然，收获也不大。

    难的也有，比如学生们要组队做任务，导师们需要强力的学生帮一些忙……

    总之，你自己回头都会清楚。

    你可以看看，选择接任务或者不接都可以，但是，你现在还是新生，就算接，也接一些简单的，时间短的。

    你们还有太多的东西没学，这时候千万别和那些老生学，一次出去就是几个月甚至半年。”

    到最后，吕凤柔又道：“后勤部这边，都是为一二品学生准备的，等你到了三品，会去另外的地方接任务。

    还有，任务系统也可以从学校官网进入，输入你的学生号和密码就行。

    这里主要是带新人来见识一下，还有任务结算的时候来这结算。

    至于我自己，有时候有些任务也会让学生帮忙，当然，现在就不必了，你实力太弱，暂时也没什么任务需要你。”

    方平连忙点头，一旁的赵雪梅小心翼翼道：“导师，那我……”

    “你？”

    吕凤柔淡笑道：“你知道流程就行，现在还不到时候。”

    “哦。”

    赵雪梅有些失落，方平见状笑道：“没事，等我接了任务，可以带你一起……”

    “闭嘴！”

    刚刚还淡然的吕凤柔忽然呵斥道：“胡说八道！”

    “实力不够，接什么任务，找死吗？”

    “你自己找死，别拖累别人！”

    “还有，任务都是私密的，不要和别人透露你接了什么任务，祸从口出懂不懂？”

    “除非你要和人组队完成，要不然，一切都靠自己。

    任务系统，没接之前，只能看一个大概，不会透露具体信息，接了之后才会给你详细信息。

    对了，任务失败，或者放弃的话，会按照奖励额度，扣除相应学分，别胡乱接任务。”

    方平连忙点头，认错道：“是我说错了，不会胡乱和别人一起做任务的。”

    “知道就好。”

    吕凤柔说着，又看向赵雪梅道：“你先把戳脚练好了，骨骼淬炼50块以上，再谈这些。

    别羡慕别人，没必要，这又不是什么值得欣喜的事。”

    “知道了。”

    “走吧，方平可以在这看看，或者回去看也行。”

    吕凤柔也不管他，说完就径直离开了。

    赵雪梅虽然还想停留一会，可看吕凤柔走了，只好道：“方平，那我先走了。”

    “嗯。”

    ……

     目送两人离去，方平有些激动，先是打开了警察局任务系统。

    “擒杀A级通缉犯，三人犯罪团伙，有热武器，无武者，危险度高，地点魔都周边……

    建议：二品或一品巅峰武者。

     奖励：30万现金！”

    “协助警方，抓捕毒贩，疑似有热武器，危险度中等……

    建议：一品巅峰武者以上。

    奖励：10万现金。”

    “抓捕抢劫犯一名，非武者，无热武器，躲入昆山一带，具备反侦察能力，危险度低……

    建议：一品武者。

    奖励：5万现金。”

    “……”

    方平一眼扫过，任务不少，有的危险度一点不高，当然，奖励也很平常。

    甚至方平还看到了寻人寻物的任务，这让方平有些无语。

    当然，奖励别提了，几千块钱万把块钱都有。

    也不是没人接，有的武者实力不强，刚好闲着，帮着找找也不是没有。

    看了一会，一般都是非武者，几乎没看到武者的任务。

    警察局，本就是为普通人服务的。

    方平又打开了侦缉局任务系统，这边的任务难度就比较大了。

    “擒拿一品巅峰武者，手上有命案，修掌法，地点：黄平市。

    建议：战法有成的一品巅峰武者或二品武者

    奖励：20万现金。”

    “击杀二品武者，有命案，修刀法，地点：南安市。

    建议：二品巅峰武者。

    奖励：一品气血丹或10学分。”

    “击杀二品巅峰武者，四肢骨淬炼完成，携带热武器，腿法、拳法精通，地点：由魔都潜逃中……

    建议：二品巅峰武者或三品武者，战法有成，具备实战经验，有类似任务经历……

    奖励：50万现金或20学分。”

    “……”

    魔武的任务，奖励还算丰厚，一品巅峰武者都能有20万的奖励。

    二品巅峰，更是有20学分可拿。

    而且任务很多，可以挑选，也没多少人争抢。

    在南江武大，很少有这些任务，有也被人抢了。

    接下来，方平又看了一下军部的任务，和侦缉局大同小异，就是军部有些任务都在荒山野岭，距离魔都较远。

    奖励也是五花八门，有现金，有丹药，有学分，有合金兵器，还有军部或者侦缉局的积分。

    学校任务，方平看了一会，有些无语。

    居然还有招女朋友的！

    “招女朋友一位，温柔可人，貌美如花，期限：10天。

    备注：纯洁的男女情谊，可拒绝过度亲热……

    奖励：5学分。”

    招女朋友的就算了，还有找男朋友的，关键下任务的也是男的！

    当然，这些不靠谱的任务不提，也有一些有用的。

    比如有学生试炼战法，需要修炼同样战法的学生去陪练，给的也是学分奖励。

    方平一眼扫过，最后忽然发现一条有意思的任务。

    “挑战南江武大王金洋！

    王金洋，三品巅峰（可能已经四品），南江武大武道社社长，战绩：击败京都14位三品巅峰武者。

    备注：交手无死亡记录，有重伤。

    奖励：击败对方，奖励200学分！

    未击败，让对方受伤，视伤情奖励50—150学分。

    击杀500学分！”

    “老王这是仇敌遍天下啊！”

    方平感慨了一声，尤其还有击杀的奖励，500学分！

    这个代价可不低了，差不多相当于1500万的现金了。

    当然，这个任务会接的人不会太多，或者说没有。

    真到了三品巅峰甚至四品，这些人未必会缺500学分，何况哪有那么简单。

    这个任务居然在方平这里都能看到，显然有些特殊，一般三四品的任务，方平是看不到的。

    “刘永文还是谁？”

    方平猜测了一下，不过想了想摇摇头，没法猜，未必就是刘永文，那家伙不见得有那胆子。

    何况500学分也不是小数目，刘永文未必能拿的出来。

    不是高品武者就有钱，越是品级高，消耗越大，其实有些人穷的叮当响，比方平还穷。

    能拿出500学分的，说明家世也不弱。

     好在，这任务是挑战，而不是暗杀。

    方平猜测，武大应该不会允许发布这些任务，挑战是正当光明的，暗杀那就不一样了，从正面势力就变成了暗势力。

    也许这任务，老王自己都知道，不过大概也没放在心上。

    方平看了一会，忽然想道：“我要是让老王陪我演戏，认输的话，那是不是白拿200学分？”

    想了想，老王答应的可能性不大。

    哪怕大家都知道是演戏，可对方四品境败给一品境，也丢不起那人。

    “不过还真未必，老王可是个现实的人，分他一半学分，未必没希望？”

    方平把这个任务记下来了，决定有机会问问，200学分可不少。

     ……

    方平在后勤部三楼待了将近两个小时。

    最后，方平还是没接任何任务。

    先看看再说，暂时他不是太缺钱，实力也没到非要去历练的地步，这时候接任务耽误时间，不是好事。

    等到实力有瓶颈了，或者缺钱了，倒是可以接一些简单点的任务来做做。

     出门的时候，方平还想着别的事。

    “邪教的任务没看到，还是没具体说，有些擒杀任务就是和邪教有关的？”

    “老王他们说的三品很危险，应该也来自于任务，那些任务自己现在还看不到，应该是这样。”

     想着，又想到特训班的事。

    特训班招人，又该如何训练？

    ……

    将这些念头都压在心底，回到宿舍的方平，继续开始淬骨。

    现在的他，淬骨28块，右下肢只剩下3块骨头没淬炼了。

    分别是股骨（大腿骨）、髌骨（膝盖骨）、腓骨（小腿长骨），这3块骨骼，股骨很大，髌骨则是较为复杂，都属于较难淬炼的那种。

    不过方平淬炼速度还是放慢了下来，没有前面那些趾骨快，那些骨骼一天一块都没难度。

    这3块骨骼，方平预计最少也得10天左右才行。

    “争取迅速淬炼完一肢，距离学期结束就3个月了，下肢骨还有34块骨骼，起码得要两个月左右的时间才行。”

    两个月，完成骨骼淬炼，达到一品巅峰，这是方平的预计。

    运气好的话，也许能在学期结束，进入二品境。

    当然，那是运气好的情况下，方平未必能达到，突破太快，也不是好事，他的战法、桩功这些修炼，也需要大量时间和气血，得齐头并进才行。

     “还有公司那边，得把钱打过去让李承泽继续扩张，现在就能感受到消耗越来越大，以后还得了，没钱我进展会很慢的。

    可公司投入的多，李承泽跑路了怎么办？”

    方平也不吝于用怀心思琢磨人，现在钱少，一两百万的投资，李承泽还能压住一些念头。

    可等到了千万，方平又不在公司，那就未必能压的住了。

    “还得再找个人互相牵制才行，哎，做任何事都没那么容易……”

     感慨了一声，方平放空心思，继续修炼。

    ……

     PS：明天去医院复检，上午不更新了。