    一份微生物样本，当然不止一个微生物，至少也是成千上万个。

    方源自然不可能用“碱基手术刀”，一个个微生物剪下去。

    就算有那个耐心，也没那个时间。

    在实验室，当然有更简单的方法，直接剪一个微生物，然后让这个微生物进行繁殖、分裂就可以了。

    催化微生物繁殖、分裂，这对鲁修文的生物研究团队来说，只是小意思。

    方源用了十分钟时间，按照修改后的碱基编码，剪好第一个陨石微生物，然后交给鲁修文进行复制。

    又用了半个小时时间，鲁修文制作成了一份微生物样本，进行灭活后交到方源手里。

    “好了，这一份样本是经过灭活的，碱基序列和总部公布的信息完全一致，可以送过去了。”鲁修文擦了擦额头的汗。

    ……

    另一边，行星防御会议还在继续。

    方振国一直在和各国代表扯皮，拖延时间，等待总部的命令。

    从拉尔夫·库克索要微生物样本开始，已经拖延了差不多一个小时，有点拖不下去了。

    “方先生，你们不肯交出微生物样本，是不是正好证明了这份史前文明所留信息的虚假性？拖延时间没有用，越是拖延，越证明你的心虚。”拉尔夫·库克早就看出方振国在拖延时间，所以语气越来越不客气。

    方振国面无表情的站在台上，沉默不语，目光看向大门的方向。

    就在这时候。

    赵安雅出现在门口，朝他打了个手势。

    方振国看到这个手势，心中松了一口气，露出淡然表情，道：“好吧。既然各位非要我方交出微生物样本，经过总部的商议，同意了各位的请求。微生物样本，正在送过来，一定会给各位一个满意的答复。请稍等片刻。”

    他说完之后，迈步走下讲台，出门的时候，看了一眼军事科研班的位置，发现方源没有在座位上。

    他走出会议大厅，来到赵安雅面前，问道：“总部决定交出微生物样本了？”

    这是在计划中是下策，所以方振国对这个方案是不满意的。

    赵安雅却露出一个微笑，道：“对，样本待会就送到，是方源送过来的。”

    方振国愣了一下，这种跑腿的工作，似乎不需要方源去干，所以他敏锐的察觉到事情不是预想中的样子。

    方源的速度非常快，不到三分钟时间，就回到了行星防御理事会大楼。

    父子俩对望一眼，一起走上会议主持台。

    方源把装着微生物样本的保温箱放在主持台上，然后给了方振国一个眼神，便转身走回座位坐好。

    父子俩在家没少互怼，但同时又不缺默契，只是交换了一个眼神，就知道局势尽在掌控之中。

    方振国清了清嗓子，道：“好了，既然在座的各位都要求我方提供微生物样本，经过我方的商议，为表诚意，最终决定提供微生物样本，供各国研究。

    “这份就是陨石文明所留信息的微生物样本，仅此一份，如果在场的代表团有带生物科研团队过来，可以拿去检验。”

    几大理事国代表互相对望一眼，脸上都露出了些许诧异的表情。

    包括拉尔夫·库克在内的几国代表，原本以为东海不肯交出微生物样本，毕竟那里面有一个太阳系史前文明留下的信息。

    这里面蕴含着巨大的研究价值。

    所以，当方振国把微生物样本摆在这些人面前的时候，让他们感到了一丝诧异。

    不止他们诧异。

    方振国自己都觉得有些诧异。

    原本，按照他的想法，他是准备拖延到中午，然后就宣布今天的会议暂时结束，第二天在继续。

    这也是正常的行星防御会议的套路，基本上要扯皮扯上十几天。

    只要有什么事情谈不拢，那就改天再谈。

    所以，方振国当天就把微生物样本拿出来，这事让拉尔夫·库克等人都预料不到。

    “微生物样本就在这？拉尔夫先生，这是你的要求，你要不要拿回去研究研究？当然，如果你们拿回去了，那可就得对这份样本负责。”方振国微笑看着拉尔夫·库克。

    拉尔夫·库克没有立即作出决定，而是回头和代表团成员交流。

    与此同时。

    毛熊国代表举手表示反对：“既然是陨石文明留下的微生物样本，应该由行星防御理事会共同研究，而不应该交给白鹰国。”

    毛熊国的代表也很懂，一旦微生物样本被白鹰国拿走，那么就不可能从拉尔夫·库克那里得到一句实话。

    在这件事上，白鹰远比东海更不可信。

    因此，毛熊国代表看到微生物样本之后，就坚决不同意微生物样本交给白鹰。

    方振国看到毛熊国代表提出了反对，眼中露出了一抹不易察觉的笑意。

    这一切都在预料之中。

    只要毛熊国代表提出反对，那么事情就好办了。

    方振国接着说道：“确实如此，这份微生物样本非常珍贵，单独交给拉尔夫先生，确实不合适。

    “我方也已经考虑到了这一点，所以在大楼里安排了一间实验室，各位可以派科研团队过来，就在大楼的实验室里，对这份样本进行验证。”

    这根方案符合在场大部分国家的利益，所以立即得到了大部分代表团的同意。

    不过，并不是每个国家都派了科研团队过来，所以需要立即向国内申请调派。

    因此，当天行星防御会议暂时结束。

    各国代表立即回去和国内联系，调派生物基因科技方面的科研团队过来，第二天再对微生物样本进行研究。

    第二天。

    行星防御理事会大楼的生物实验室里。

    白鹰、毛熊、不列颠等国的生物基因科研团队，开始对样本进行研究，分析微生物样本基因中的碱基编码。

    这些国家的生物科研团队可没有“碱基手术刀”，所以研究需要一点时间。

    方振国和方源站在实验室大门外，透过玻璃看着里面忙碌的科学家。

    “微生物样本是真的？”方振国问道。

    “当然，如假包换。”方源笑着回答。

    