    “富真，这就是最新的工程卡？”看着明显小了一圈的CPU，威廉怀特有些疑惑。难道是，我表达的方式错了。让你们加快手持终端的研发，也没说需要这么快啊。

    “嗯，超过英特尔的奔腾二代35%左右，当然，价格也很有喜感。亲爱的，你确定这个东西能卖掉？”

    “额，Cyrix还有这能耐，没搞错吧，如果真有这水平，他们也不该破产倒闭的。”

    李富真白了这货一眼，又把那只不怎么老实手拉了出来。她完全可以想象的出来，这厮嘴上在说什么，没准他自己的都不知道。

    “别在这里，刚才不是给你了吗，你怎么还这样啊。”

    “咳咳，人家不是想你了吗，你这么长时间不过来，我的日子可不怎么好过。真的，我都被那群混蛋蠢哭了。

    不过，好在你这里还不错。最新的CPU，最新的3D加速卡，无论如何，我先要把这个技术参数拉开距离。”

    “居然是，0.18技术，直接用于游戏机吗？”

    “唉！”威廉怀特叹了一口气，他能说什么，一件不顺利加一件不顺利呗。实在也是搞不懂了，同样是小曰本设计，为毛到他这里总是差点意思。

    游戏机不算，电脑和手持设备的系统研发，进展同样缓慢。现在别说比肩iOS的流畅度了，居然比win95都远远不及。

    最为让他沮丧的，就是那一堆的驱动程序。说实在的，能保证主流硬件的流畅运行，就已经算是他大能了。

    英特尔，IBM，微软的组合，已经够可怕了。还有一群不知所谓的兼容机，好吧，现在这个词已经不用了，也没人认为个人PC和IBM有啥关系。

    可是，微软不开源，驱动程序却一样不缺，所有的生产厂商，包括他怀特系统在内，都能尽可能让自己的驱动万无一失。

    基于Linux的安卓系统一开始就开源，奈何，他的系统一天不能公开发布，他就别想得到那群生产厂商的配合。

    没有驱动程序，你连文件都打印不出来。没有驱动程序，你连拨号上网都做不到。难道说，你专门搞一个操作系统出来，就是为了让人跑分的。

    面对如此窘境，他不把目标重新锁定到自己擅长的领域，难道真的要出去丢人现眼不成。

    看样子，情况比他设想的要困难。这群搞IT的技术宅忒讨厌。你看，华尔街的那群混蛋多好，只要他这里有动作，总会有人紧紧跟随。

    “唉，亲爱的，PC操作系统太难。项目虽然没有搁浅，研发进步却并不让人满意，过两天我去找找乔布斯，问问这个混蛋，他是怎么让别人配合的。

    混蛋啊，难道说，iOS就不是小众了。一旦Linux铺开，我就不相信了，还能比他苹果的用户少。”

    见到男人不开心，于是乎，威廉怀特就开心了。咳咳，这厮甚至在YY，哥们是不是表现的太过那啥了。如果时不时的装一下可怜，这种开心了事情，没准还会更多。

    “怎么就研发X86结构了，克里斯托弗，你确定看到了工程卡。”乔布斯眉头紧锁，他现在有些不太确定了，威廉怀特这厮，到底还买不买Power PC。

    “斯蒂夫，千真万确，我甚至还测试了一下。性能还算不错，不过也就这样了，Cyrix的MMX，你懂的，简直不能用垃圾来形容，因为这玩意比垃圾还不如。

    当然，配合怀特系统最新的3D加速卡，游戏表现堪称惊艳。我不太确定，到底是CPU重要，还是GPU更重要。”

    “哼哼，威廉怀特那厮怎么说？”

    “哈哈哈，说起来好笑，颇有些王婆卖瓜的意思。威廉怀特说，现如今，个人PC最大的瓶颈是CPU。他的3D加速卡，领先了至少一个时代。”克里斯托弗耸耸肩，暂时摆脱了被下课的风险，他也需要未雨绸缪。

    比如说，不是那些必须的主营项目，该放弃就放弃吧。那群贪婪的鳄鱼，目光极为短浅，业绩一旦大幅度下降，他在摩托罗拉的日子，也就进去倒计时了。

    “很好笑吗？我却病不这么认为。另外几家视频加速卡的制造商，也有类似言论传出。威廉怀特这个混蛋，只不过拾人牙慧罢了。

    唉，你说比尔盖茨是不是犯贱。好端端的，你去搞什么CE。那么垃圾的东西，也好意思拿出来显摆。

    对了，克里斯托弗，高盛那里怎么说，他们是真的想买吗？或者，只不过虚晃一枪。”

    “会买，只不过，IBM的价格咬的很死。我过来的目的，也就是如此了，这群贪婪的家伙，别把卖家吓跑了才好。”

    乔布斯撇了一眼对面的老帅锅，他当然明白对方的意思。只要他们两个这里认同，如果再加上高盛，IBM没有太好的办法。

    乔布斯不喜欢现在的局面，一点也不喜欢。比尔盖茨是混蛋不假，可你威廉怀特也不是什么好人。从整机到零配件，再到操作系统。

    该死的，一旦等这厮成长起来，怕是没有任何人能够阻挡他的步伐。你说你们这群混蛋，各司其职难道不好吗。

    当然，如果威廉怀特知道这厮的想法，绝对会优雅的竖起中指。

    他威廉怀特是反击。首先破坏行业规则的，就是你乔布斯和比尔盖茨。

    Power PC，难道不是你忽悠摩托罗拉和IBM。要知道，你的软件还是封闭内循环的。

    头疼的当然不止这些人了，位于风暴中心的英特尔，同样不会太过开心。

    Cyrix基本已经被玩死了，AMD也就剩一口气。如果没有后续产品的跟进，恐怕就要去和Cyrix见面了。

    如此大好局面，只要司法部闭嘴。在可以预见的未来，他们的小钱钱，根本就是赚不完的。华尔街的混蛋们，也正是看到了这一节，才会给出如此不合理的高估值。

    现在好了，大好局面被人毁了。蛮横的威廉怀特，好像真打算和他们PK一下。

    如果只是CPU，他们是不会在意的。没有合适的芯片组，根本发挥不出优势。没有软件的优化，速度再快也就看个热闹。

    可是，他们暗自谋划的铁三角，似乎没有瞒过威廉怀特。到了现下，他们甚至不能有所动作。

    嘿嘿，真当不正当竞争法是拿来玩耍的。要是一个不好，他们这三家都会倒霉。

