
　　柳无言当然是有自己的计划。

　　飞剑宗之内，各种派系不少，他这个掌门也不能一意专断独行。

　　尤其是以传功长老邱恒一脉，威胁最大。

　　邱恒也不过是四阶巅峰，本身并无太大威胁，但邱恒的儿子邱天境，却是惊采绝艳级的天才，上庸级的血脉，不可小觑，其女邱洛瑶也是上庸级血脉，被各方看好。

　　邱氏一脉，后劲勃发，潜力无穷，这些年越发强势。

　　而与此截然相反的是，柳无言自己无儿无女，孤家寡人一个，唯一的亲传弟子在四年之前离奇死于非命，膝下人才凋零。

　　若不是有着飞剑宗第一强者的名号，只怕是这个掌门之位已经摇摇欲坠。

　　得到了萧丙甘这样一个破限级血脉者，对于柳无言来说，无异于雪中送炭。

　　只要将萧丙甘培养起来，后继有人，飞剑宗绝对还是自己的囊中之物。

　　让柳无言隐隐担忧的是，萧丙甘破限级血脉者的秘密，迟早都会暴露出去，到时候各方必定会疯狂拉拢。

　　所以信息暴露之前，得提前让萧丙甘和邱恒一脉交恶，绝无相互勾连的可能。

　　剥夺邱洛瑶的资源给萧丙甘，就是这样一步棋。

　　邱洛瑶这个蠢女人，果然是开始闹事。

　　才有了今日一幕。

　　但连柳无言自己也没有想到，事情的发展，顺利的超出自己的想象。

　　一次演武，意外得到了大丰收。

　　邱恒和邱洛瑶，邱氏一脉大受打击，更让邱天境再无和萧丙甘成为同一阵营的可能。

　　这个林北辰，给我送了一份大礼啊。

　　柳无言看着演武场上冷峻英俊的少年，心中权衡得失，并未在第一时间表态。

　　“师祖……”

　　“邱长老被打死了。”

　　“快，快去请邱天境师兄……”

　　演武场上慌乱成一片，许多弟子人都懵了，尤其是与邱洛瑶关系亲近的弟子们，面色苍白，手脚发抖……

　　就连出席了这些演武的飞剑宗长老们，一时之间，也都不知道如何是好。

　　这种被人当面活活打死自己宗门长老的事情，飞剑宗有史以来，还是第一次。

　　“老弟，你这次真的闯大祸了。”

　　玉无缺压低了声音，道：“趁乱快走吧。”

　　林北辰提着别人看不到的枪，很淡定，道：“为什么要走？老梆子自己找死，他之前不是说过了吗，只要我能伤的了他，就放我离开，我现在打死他了，难道不算伤吗？”

　　“这个时候，谁和你讲道理啊。”

　　玉无缺连连催促，当下就要带着他走。

　　“老玉你别犯傻。”

　　林北辰站在原地不动，道：“你带我走了，到时候你就是背叛飞剑宗的叛徒……我不能连累你。”

　　玉无缺心中有些感动。

　　但听林北辰继续说道：“而且，你实力这么差，御剑飞行也飞不过别人，逃不掉的，别这么怂，看我的，谁今天要是敢动我，我直接送他去见邱恒。”

　　玉无缺：“……”

　　你个狗东西，怎么没有被邱恒打死。

　　这时，经过了最初的慌乱，飞剑宗的长老和弟子们，也都回过神来，四面将林北辰围住，忌惮他的剑道神技，不敢逼迫，却也不愿意放他走……

　　“林北辰，你连杀我飞剑宗两人，准备如何交代？”

　　柳无言缓缓分开人群走进来。

　　林北辰笑了笑，一脸无所谓，道：“这不能怪我，谁能想到他们这么弱呢，一点儿都不经打，我还没真正发力，他们就倒下了。”

　　听听，这是人话吗？

　　老玉听了都想打人。

　　柳无言沉声道：“不管如何，这件事情，无法善了。”

　　林北辰淡淡地道：“柳掌门，我劝你重新组织语言，不要吓唬我，不然我怕我一不小心，反应过激，又杀几个……”

　　周围长老和弟子们，心中都是一凛。

　　委实是因为刚才林北辰的表现太妖孽，到现在，他们都没有看出来，那破音障的剑气攻击，到底是什么逆天手段，让他们心中没有底。

　　柳无言沉眉，道：“你在威胁我？”

　　林北辰无所谓地点点头，道：“你可以这么理解，听闻柳掌门是飞剑宗第一强者，五阶修为堪称绝世，我也正好想要领教一下。”

　　他强势的一塌糊涂。

　　柳无言被挑战，并没有表现出众人想象中那般愤怒。

　　因为林北辰的强势姿态，让他有点看不懂。

　　他怀疑，林北辰的手中，真的掌握着某种恐怖的底牌，可以与他相抗。

　　这个神圣帝皇血脉者，实在是太神秘了。

　　从云梦泽中走出来的几人，不管是上庸级，上限级还是破限级，当时隐隐都以此人为核心。

　　若真的是废物，能压服这么多的天才？

　　柳无言脑补了很多。

　　“师父，我也劝你不要想不开。”

　　萧丙甘也开口了，一脸的真诚，道：“不要和我亲哥动手，否则，明年的今天，我只能给你上坟了。”

　　“孽徒。”

　　柳无言气不打一处来。

　　“而且，如果你真的要对付我亲哥，那我就只能反出飞剑宗了，以后咱爷俩就是仇敌，我可能会抽冷子给你一下狠的。”

　　萧丙甘继续补刀。

　　柳无言下意识地想要捂住自己的心脏。23sK.com

　　这孽徒，不要也罢。

　　他很心塞。

　　“掌门，此事说起来，邱洛瑶偷袭道种弟子，犯错在先，而且刚才邱长老也明确说了，他和林北辰公平对决，死活不论……既然是公平决斗，那自然不能追究太多，否则传扬出去，我飞剑宗名望何在？”

　　玉无缺突然开口了。

　　柳无言一阵无语。

　　这不是睁眼说瞎话吗，刚才邱长老哪里说这种话了？

　　但这是一个不错的台阶。

　　他点点头，叹了一口气，道：“玉长老言之有理，我也记得邱长老刚才说了公平决斗死活不论的话，诸位长老，你们听到了吗？”

　　说着，目光一扫，五阶绝世强者的修为，稍稍绽放，施加压力。

　　演武场上的几个长老顿时心里破口大骂，嘴上却都齐齐地道：“没错，是这样……”

　　“邱长老的确说了这样的话……”

　　“不好追究不好追究。”

　　长老们连连附和。

　　年轻的弟子们有点懵，他们明明不记得邱长老说过呀，难道自己记错了？

　　柳无言满意地点点头，道：“既然如此……这件事情，我也不好追究，就派人去通知邱天境长老，让他们自己与林北辰协商解决吧。”

　　邱天境是邱恒的儿子，也是飞剑宗的长老。

　　这段日子闭关，恰好未现身。

　　周围的长老和弟子们，一个个都面面相觑，没想到掌门人真的就高高举起轻轻放下，这件事情，就这么算完了？

　　“林北辰，这几日，你不许离开飞剑宗，需得与邱天境长老商议，妥善解决了此事，才能得自由身，明白了吗？”

　　柳无言又看向林北辰。

　　“无所谓啊。”

　　林大少耸肩：“反正我暂时还不想离开……把【海纳一气心法】给我，我要去修炼。”

　　什么叫得寸进尺。

　　这就是。

　　打死了传功长老，还有脸索要修炼功法。

　　---------

　　第二更。

　　还有2更，求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百五十八章 强势的一塌糊涂免费阅读。https://xs.23sk.com  