    叶辰今天已经动过手了，暂时并不想继续出手。

    而且对方一看就是没有什么教养的富家少爷，对付他们要么就是直接把他们打怕，要么就是不用理会。

    夏倾城气呼呼的坐了下来，她知道叶辰不是怕事的人，所以也就忍了下来。

    叶辰看向服务生继续说道：“难道牛排就不能做成全熟的？”

    服务生犹豫一下，说道：“先生，做成全熟的其实也是可以的，不过口感可能会比其他的要差许多，而且肉质比较柴！”

    “没事，我只要全熟的，其他的都不重要！”

    叶辰笑道。

    他的确是很少来西餐厅吃饭，更是吃牛排吃的不多，最重要的是作为大夏人，他不太喜欢接受来自于西方的菜品。

    就好比是那几分熟的牛排。

    相比之下，叶辰感觉在自家锅里炖的牛肉更加符合他的口味。

    “好的，先生，我这就给您准备！”

    服务生的态度还算是好，答应下来，就转身离开了。

    “真没想到竟然还有这样的人，只是可惜了那个漂亮的小妞！”三人见到叶辰没有理会他们，就开始自言自语起来。

    言语之中更是有着不少的轻薄之意。

    让叶辰的眉头也皱了起来，心里并不舒服。

    还好，三人只是说了这么一句之后，马上就没有再说什么，开始自顾自的吃了起来。

    叶辰也没有理会。

    夏倾城则是气呼呼的看着那不远处的三人，向着叶辰抱怨起来：“姐夫，那三个家伙简直是太讨厌了，你为什么不让我好好骂他们一顿。”

    叶辰轻笑：“倾城，这就好比你在街上逛街，突然出现了一条狗咬了你一口，你还会因为一只狗反过来去咬他吗？”

    夏倾城愣了一下。

    随后便是笑了起来：“哈哈，姐夫你的比喻太恰当了，我当然不会，不过我会把这只狗狠狠的教训一顿。”

    叶辰目光闪烁起来：“其实我也是这样想的。”

    “不过现在还是先吃饭，等吃饱喝足了才有力气教训那只狗！”

    夏倾城点点头，听到叶辰的比喻之后，心里舒坦了许多。

    两人的对话声音并不大，可是在这个餐厅里，还算是比较清晰，更是让那不远处的三人听到。

    三人的脸色皆是变化不少。

    一个个纷纷站了起来，脸上带着几分怒意。

    这时，叶辰这边的红酒也被端了上来，是罗曼蒂，算是一种高档的红酒价值不菲，哪怕是在整个餐厅当中，能够喝得起这种酒的人也不多。

    “先生，您的酒已经醒好了。”

    服务生客气的对着叶辰说道，同时还不忘给叶辰和夏倾城倒了上一杯，这才转身离开。

    “呦呵，小子还挺有钱喝罗曼蒂康帝呢！”

    这时，三人走了过来，为首的青年打扮的极为时髦，手指上有不少的戒指，看上去就知道价值不菲，手腕上还有着手表，在脖子里更是带着项链。

    光是这些东西加起来就得好几十万。

    甚至是上百万的价值。

    足以证明这个家伙的确是个富二代，在他身后的两人打扮虽然没有那么夸张，但是从衣服的品牌上来看，应该也不是什么一般的普通衣服。

    “你们来干什么？这里不欢迎你们！”

    夏倾城看着三人，顿时就气不打一处来，直接开口驱赶。

    叶辰则是端起面前的红酒杯，轻轻摇晃起来，仿佛这三人不存在一样。

    为首的青年把目光转移到了夏倾城的身上：“美女，别这么生气啊，哥哥我们来只是为了和你交个朋友，顺便让你看清楚，不是什么都能配得上你的。”

    “是啊，美女你还不如跟我们的鹏哥走，只要你跟了鹏哥，那还不是要什么有什么？”

    “美女你就从了吧，鹏哥对于女人可一直都非常的温柔。”

    他身后的两人也是连忙附和起来。

    话语之中说的全部都是青年的好。

    夏倾城的眼底有着不少的厌恶，怒声道：“你们算个什么东西，也想让我跟你们交朋友？”

    “呦呵，脾气还挺倔的，不过哥哥喜欢！”

    被称作鹏哥的青年，笑声更加张狂起来。

    “你！”

    夏倾城正准备发怒，青年却是直接把桌子上的醒酒器给碰到了地上，发出清脆的声响。

    其中的红酒更是散落遍地。

    “哎呀，真是不好意思，刚才不小心把你们的红酒给碰倒了，这一瓶可是好几万呢，不知道我要不要赔呢？”

    青年装作一副无辜的模样。

    但是表情中却是显露出几分得意。

    他就是故意的。

    夏倾城正欲说话，一旁的叶辰放下了酒杯：“当然不用赔。”

    “什么！”

    “怎么能不让他们赔呢？”

    夏倾城有些着急起来，她根本就搞不懂叶辰的意思。

    之前叶辰可一直都是有气必出，绝对不会客气。

    现在竟然和这些人这么客气，实在是让夏倾城有些难以理解。

    不过接下来，他就听到了叶辰后面的话。

    “赔是不用赔，不过地上的酒，你们要给我舔干净，省的浪费了！”

    这话一出，夏倾城的脸上都僵了起来。

    青年三人更是懵了。

    一脸不可思议的看着叶辰。

    随后脸上便是爆发出怒火：“TM的，小子你算个什么玩意，也敢这么和我们说话，你知不知道我们鹏哥是什么人？”

    叶辰喝了一口红酒，平静道：“我不需要知道你们是什么人，现在你们只需要按照我说的去做，不然后果你们承担不起！”

    “哈哈！”

    “我承担不起，他说我承担不起？”

    鹏哥竟大笑起来。

    他的眼中尽是猖狂，甚至根本就没有把叶辰给放在眼里。

    这时，因为这里的声音，也引起了酒店经理的注意。

    经理马上就带着人赶了过来，看了看地上的红酒，又看了看叶辰和鹏哥几人。

    见此情况，他就明白发生了什么事情。

    一个是喝罗曼蒂这种高档红酒的人，还有一个更是他得罪不起的富家公子哥，眼下情况有些棘手。

    “鹏少，您这是怎么了？是不是有什么事情？”

    经理并没有选择去询问叶辰，而是向着鹏哥恭声问了起来。

    脸上更是一直挂着笑容。

    鹏哥冷笑道：“王经理，这就是你管理的酒店，什么人能进来？我不过是碰倒了他的酒，他竟然让我把地上的酒给喝干净？”

