    第457章最了解你的是你的敌人。

    江小小只好把三个孩子交给张秀梅和刘斌，去了派出所。

    本来是想带两个孩子去的，可是警察说了，只允许她一个人去。

    江小小默默的走进派出所，在警察同志的安排之下，在接待时见到了江咏梅。

    江咏梅一头长发已经被剪短，身上穿着被羁押衣服。

    脚上手上戴着镣铐，显示她是重刑犯。

    神情居然出奇的冷静，看起来似乎没什么变化。

    拖着脚链和手链走进来，隔着玻璃窗江咏梅看到江小小的时候，脸上露出了笑容。

    那个笑容让江小小一言难尽。

    居然是如释重负地轻快。

    江咏梅拿起电话指指电话，江小小默默地拿起来。

    无论如何两辈子的仇人，以这种方式见面，谁也没有想到。

    “江小小我就知道你会来的，别看我恨你，你做事的时候也会用雷霆手段。看起来对我很狠，可是你只会做反击。你不是个主动出击的人。

    我妈和我这些年欺负你，对你不好，可是你只是被压迫到某一个点的时候才会爆发。你这个人本质上是一个好人，你们这些好人最终还是狠不下那个心。

    江小小我知道，我跟你说对不起太虚伪。我妈嫁进你们家这些年没少做坏事，对你们兄妹没有过任何的疼爱。认真的说我妈所有的疼爱，都给了我和弟弟。

    我以前也以为我是天之骄子，我应该这样活的高高在上。我理论上会比你更好，可是没想到有一天你居然会反抗那个被人欺负的无法反抗的小绵羊居然也会使出手段。”

    “你的意思是你欺负别人，别人就不应该反抗，就应该活生生的被你欺负？”

    江小小看不明白江咏梅，说这番话还有什么意思？

    除了挑动起她情绪里对她的厌恶之外，还有任何好处吗？

    难道忘记她的三个孩子在她手里吗？

    有恃无恐？

    “你就不怕我对你的三个孩子做什么事情吗？”

    语气里的冰冷却让对面的江咏梅呵呵的笑了起来。

    “你呀，江小小，你还是那副样子，看起来是色厉内荏，实际上你内心不是那样的人，你是个好人，股子里都是个好人，你绝对不可能像我这样以欺负弱小感到自豪。

    可是你呢？你不屑于做这样的事情。我本来以为我死了，可是没想到活下来了。我这辈子最对不住的其实就是江小小你。这辈子跟你斗了一辈子，到最后却要你这个冤家对头来照顾我的孩子。

    你别说你不会照顾。以我杀了罗士信的这种手段，罗家绝对不会要这三个小的。就算要这三个小的，恐怕他们也没好日子过。你大概不会眼看着他们受苦。”

    江小小面无表情，可是眼神里闪现着愤怒，她知道江咏梅说中了她的内心。

    这个江咏梅虽然和她斗了一辈子，可是临了临了幡然醒悟，聪明起来。

    论人心她是绝对不如江咏梅无情。

    “你放心，我不会照顾他们。我会把他们交给罗家，既然你也说了罗家因此折磨他们，那么看着我仇人的女儿被自己的亲人折磨，未尝不是一种报复。

    你都说的这么明白了，我怎么会不照做呢？”

    江小小浑不在意地起身，不想再说下去了，也不想让江咏梅觉得可以掌握所有人的人心。

    江小小的善良，不是对所有人的。

    江咏梅挂上电话，“江小小，谢谢你！”无声的说出一句话就给带走了。

    这句话是江小小看着口型判断出来的，江小小心情很糟糕。

    因为最了解的你的就是你的敌人。

    上辈子经历过很多，对人不信任，想要改变很多，但不是意味着一个人会彻底颠覆上辈子的性格。

    江咏梅说的对，她骨子里永远脱离不了善良。

    无法泯灭她的人性。

    无法做到冷酷的对待这个世界。

    江小小叹息，最重要的是现在这三个孩子，已经成了烫手的山芋。

    江咏梅和罗士信已经有这样的下场，三个孩子无论如何她必须带回上京。

    回到家里，张秀梅看到江小小脸色不好，也没打扰她。

    想也知道江咏梅能说出什么好话来？

    这个江咏梅从来对着江小小也没有任何一个好脸色。

    “三个孩子怎么办？”

    当务之急是解决三个孩子的问题。

    看着三个孩子，大家都同情，可是同情谁家也没办法帮别人养三个孩子。

    尤其其中还是一个奶娃娃。

    可怜的孩子才出生几天，就面临了父母的家庭惨剧。

    多亏张秀梅和江小小他们日子过得不错，还能买得起奶粉，要不然这孩子估计现在只能饿着。

    “我只能把三个孩子送到罗家去。”

    江小小说了自己的计划。

    其实她也头疼三个孩子，这可不是一个。

    她一个两辈子加起来都没有当过母亲的人，要负责照顾三个孩子，并且一路把他们带回上京，这可不是几个小时。

    最重要的是，三个孩子年龄都不大。

    张秀梅有点儿忐忑，因为一开始他们已经说好了，他们坐火车到半中间儿的时候，会到张秀梅家老家那里。

    张秀梅和刘斌就要下车，带着孩子回父母家去见父母。

    可是这边又发生了这么严重的事情，让江小小一个人带着三个孩子，她也不放心。

    “要不然我和刘斌先送你回上京，然后我们再坐火车翻回来吧。”

    张秀梅狠了狠心，一咬牙。

    这是她最好的姐妹，两个人这么多年一路走到现在。

    江小小对于她来说，既是朋友，又是姐妹，更是亲人。

    江小小笑了，知道张秀梅这个人想的太多。

    这是生怕她路上出岔子，所以要一路护送。

    “你就是个傻瓜，到你家那里，离我家也不过两个小时的路程，何必你们两口子跑那一趟。咱们还按照原计划，没事儿，三个小不点儿而已，我要是连三个孩子都照顾不过来，你也太小看我了。”

    张秀梅翻了个白眼，“你又没结婚，又没养过孩子，你说一个还没满月的孩子让你照顾，你会照顾吗？”

    别说张秀梅不信，就是来任何一个人，估计都不信。

    “我还真能照顾，不相信的话，今天把孩子交给我，你就知道了。我是天赋异禀一学就会。”

    江小小莞尔。

    (本章完)

