    之前那年轻人走了过来，欢喜道，“邹大哥，论到我们进秘境了！”

    说完看向周舒，行礼道，“两位要一起进去么？可以算在一起，不用再排队，互相也有个照应。”

    周舒笑了笑正要说话，却听到一个无比响亮的声音从城里传出来，所有人都被吸引住了。

    “诸位，想知道仙舒城的具体战况的，可以来城中的广场！”

    “是城主啊！”

    “这么快就知道战况了？城主和那仙舒城有交情罢？”

    “管那么多做什么，左右也是等，不如去凑个热闹！”

    转眼间，聚集的人就走了一大半。

    邹永提起剑，似乎也要往城中走。

    年轻人却是急了，“邹大哥，不是要带我去取仙器的吗？我们都等这么久了。”

    邹永笑道，“不用急于一时，我答应你的肯定会做到，现在不听一听，我心里不畅快啊。”

    “说好的呢……”

    年轻人有点沮丧，“我只想要五品的就可以了，明明等了这么久可以进去了。”

    邹永滞了下，颇感无奈，“罢了，先去秘境罢。”

    “谢谢邹大哥！”

    年轻人连忙行礼，抬头时意识到了不对，“咦，刚才那两位道友呢，啊，怎么有一把剑？”

    周舒和采盈早就不在了，原来站的地方飘着一把剑，一看就不是凡品，最少也是七品。

    邹永微一思忖，笑了起来，“拿着吧，小子，你把他们叫过来，却是得到机缘了！”

    “机缘？”

    年轻人还有点懵，“他们看起来和我差不多啊……”

    “呵呵，和你差不多。”

    邹永笑了笑，转身就走，“剑你拿着，还想去的秘境的话，等我回来。”

    年轻人看着那把剑，一时陷入了沉思，起码过了五息才意识到了什么，一个猛扑把剑牢牢的抱紧了，然后左看右看，唯恐有人过来抢夺，看了好一会才放心，盯着手里的剑，终是忍不住笑出了声。

    “瞧他这样子，真是没见过好东西。”

    感知到的采盈，撇了撇嘴，看似不屑，心里却有点儿欢喜。

    周舒笑着道，“以前你和他一样，不对，是比他还激动，那样子……”

    “不许胡说！”采盈白了周舒一眼，“哪有的事，不要污蔑本宫！”

    几步就到了城中，黑压压的已是围了数万人，最中心的高台上，一位老者很是精神的站着，揪着花白胡子，冒着红光的脸庞上挂满了笑意。

    采盈有点不解，“仙舒城的事情，他怎么这么高兴？”

    周舒温声道，“他叫柏一柏，在仙界受过苦的，因为救人还被悬铃宗追杀过，后来是禅宗说情才免去了一死，不过对仙界的仇恨却是改不了了，仙界出事，他自然高兴。”

    采盈似有所思，“你这也知道啊。”

    “你仔细看看我给你的界图，也都能知道，上面都写着，”周舒看着她摇头，“外域的准圣，我们仙舒城肯定要调查的，当然，不是准圣也有很多都调查过了。”

    柏一柏眼见着人多了起来，高声道，“呵呵，人来得真快，那老夫就说事情了！”

    “城主是不是先发个誓什么的？”

    “对对，免得等会又来，多此一举。”

    下面有人起哄，上次就是这样，城主说的话几乎没人信，要发誓才有用，这次就提前说了。

    “哈哈哈哈！”

    柏一柏大笑起来，“这次可不用发誓，我有仙舒城的留影壁，诸位直接就能看到！”

    说着，他举起了一面方圆数尺的石板，“虽然小，但以诸位的眼力，相信都能看得清楚吧？”

    “居然有留影壁，城主你和仙舒城有什么关系啊？”

    “就是就是，仙舒城送来的？没想到他们还留下了记录啊！”

    “别啰嗦了，快打开！”

    下面又是一阵哄闹声，看来这位城主和城民的关系，也是相当和谐啊。

    采盈一脸疑惑的看周舒，“周，他怎么来的留影壁？”

    “若烟四处送的，今天才送到柏黄城来。”

    周舒只看了一眼，便了解端倪，微笑道，“他们做得不错，录下当时仙界进攻仙舒城的影像，然后传递到外域的每一个大界和仙城，让更多人了解仙舒城的强大，对仙舒城很有好处。”

    采盈恍然，又笑周舒，“看看，你不在，他们做得也很好呢！”

    周舒只是微笑，“那是当然的，仙舒城可不是因为我一个人而发展起来的。”

    “快打开啊！”

    采盈转过身，对着高台大喊起来，声音又清脆又响亮，在一片嘈杂中格外突出。

    城主柏一柏也把目光投过来，扫过采盈后，看着周舒却是有些怔住，一时间眼神有点木，“这……”

    周舒没说什么，只点头笑了笑。

    柏一柏虽然没见过周舒，但作为外域大仙城的城主，也早就调查过仙舒城，仙舒城的重要人物，比如周舒的形貌气质特征等等自是牢记于心，眼前这人和周舒已有六分神似，更关键的是，如今自己准圣的修为竟然完全看不透这混元金仙，怎么探测都是一片空无，那是神识远远不如的特征，能在自己不发觉的情况下进来仙城，还给他神识远远不如的感觉，显然，面前这个年轻人，不是周舒也是周舒了。

    没想到周舒到了自己的仙城！

    别的且不说，他能过来，就说明安定城那一战，仙舒城也赢了！

    想到这点，他像是突然被雷电打中了心脏，心神都颤栗起来，巨大的激动，让他不知道该说什么该做什么。

    “城主，你快点啊！”

    “故意不打开，莫非是没有画面？”

    “千万可不要骗我们啊，我们都是舍弃了修炼时间才来的！”

    “再这样我们可要生气了，我可是特意不去秘境过来的！”

    见城主神色，众人感觉到不对，纷纷吵闹起来。

    柏一柏定下了神，又看了周舒一眼，似是得到了什么许可，高声道，“别急，老夫这就打开，留影壁也不止一块，诸位注意看了！”

    手里的留影壁倏然一闪，顿时就有画面展现出来。

    随之而来的，是一阵阵轰然的巨响，声势极大，吵闹声完全被盖了下去。

    所有人的目光，都凝在那一块数尺大小的留影壁上，自身再没有任何动静，好像被定住了一般。

    （PS：谢谢游荡悠铃的一直支持关注，改动了，感谢订阅投票评论收藏的书友们~）

