    “喂，那边的阿波罗，还没醒吗？”

    在小艇上的气氛陷入了短暂地沉寂之后，伊阿宋看着集体闭目养神起来的迦勒底无奈地摇了摇头，随后将注意力放向了身后早已休息起来了的少年+狗头人的组合。

    不过不论其背后有着怎样的理由，这对组合在伊阿宋的眼中都显得过分诡异。

    就算加上的那位光明与音乐之神的神名也是一样。

    一般情况下在那些难以以正常角度理解的特殊事件之中，挂上一位或是多位神明的名字之后就能够顺理成章地理解一切。

    伊阿宋自己就有着深刻的体会。

    更加有名的例子则是那个从一开始就荒唐至极的特洛伊之战。

    一群愚蠢的人发动了一场愚蠢的战争，最终得到了什么又失去了什么？

    名誉？财富？美色？权力？

    不，那场战争所唯一带来的启示就是人在神明下究竟有多么渺小。

    说起来的话————————————

    伊阿宋仔细端详着金发少年的面孔，随后在某种难以言喻的情感下啧了啧嘴。

    倘若他真的是阿波罗的话，不正是这家伙最后在特洛伊战争中指引着帕里斯把那个阿喀琉斯射杀了吗？

    不过伊阿宋直到现在也不觉得这位自称是阿波罗的少年会真的是阿波罗。

    因为就算是诸神，也不能够解释这个少年是如何与那个一看就是异国他乡而非地中海世界来的狗头人熟络起来的，更不能解释自己足下的这个小艇。

    伊阿宋又仔细端详起来了自己脚下的小艇。

    宛如白银一般散发着金属光芒的小艇显然也不来自于他所熟知的地中海世界，不过仅仅是站立在这艘小艇之上后伊阿宋便察觉到了——————————

    即便是已经被赫拉克勒斯掠夺之后所剩下的残骸，这艘小艇所残存的威能也绝对不小于曾载着他完成伟业的阿尔戈号。

    伊阿宋的阿尔戈号是在雅典娜的神谕之下建造起来，并承载了诸多的英雄之后才到了今天的地步。

    这么看来的话，似乎也只有神明才能解释自己与迦勒底等人在此刻所乘坐的这艘小艇了。

    可是........

    伊阿宋的心中始终有着一丝疑惑。

    就算完成了再多的伟业，战胜了再多的敌人————————————————

    赫拉克勒斯能够战胜阿波罗吗？

    “唔唔唔——————”

    隐约听到了伊阿宋问话的阿波罗并没有回话，而是在支支吾吾几声之后又转头将脸埋入了狗头人的怀中沉沉睡去。

    “真的是小孩子吗.......？”

    看着根本没有回复自己只是表达了不满的阿波罗，伊阿宋颇为无奈。

    “真是的，这样的家伙真的是英灵吗？”

    而仿佛是听到了伊阿宋小声地抱怨之后，那名狗头人无声地睁开了双眼，在凝视了伊阿宋之后又再次合并。

    “...........”

    在一瞬间仿佛感觉被什么猛禽盯上了的伊阿宋面色有些难看地倒退了两步。

    这些家伙确实是英灵啊。

    仅论战斗力的话，伊阿宋自己确实算不上什么强大的从者。

    因此他还是选择暂避锋芒。

    “喂.......你有名字的吧，总是喊‘喂’也不好吧。”

    伊阿宋决定以更友好正常和谐的方式去与他交流。

    “......唔，你们可以叫汪酱‘2号’哟，他是这么说的。”

    睡眼惺忪的阿波罗搓揉着自己的双眼，缓缓地从真的像是犬科一样环绕着卧在他身旁的2号怀中坐起。

    “2号？嗯，是谁给的编号吗？”

    一直在闭目养神中的阿尼姆斯菲亚也被伊阿宋和阿波罗之间的对话所吸引，睁开双眼问道。

    “哈————”

    在困难地打了个哈欠之后，阿波罗说道：

    “更详细的事我也不知道了.........也许以前知道也不一定，不过现在全部都忘记了。汪酱只是说你们可以这么叫他而已。”

    “嗯.....这样啊。”

    阿尼姆斯菲亚点了点头表示了解。

    “说起来，你不再休息了吗？作为凡人的话，养精蓄锐更重要吧？

    伊阿宋看着已经清醒的阿尼姆斯菲亚问道。

    “差不多已经习惯了，从第一个特异点的修复开始我就没怎么睡过好觉，等到一切都尘埃落定之后我在睡吧。”

    “一切都尘埃落定之后——————？还真有自信，但是整日整夜的睡觉不会把难得的休息时间浪费吗？果然还是更规则一些的休息比较好吧。”

    “当你有可能一睡不醒的时候绝对不会这么想的。”

    流传在后世的伊阿宋最后的结局之一恰恰是在阿尔戈船上午睡之时而被断裂的桅杆所砸死。

    “是吗，你是这么认为的吗？.......不过，我可是逃生的专家，我不想死的时候是不会死的。”

    “那还真是让人羡慕。”

    “既然这样的话，你又为什么要现在休息呢？”

    “你还真是站着说话不腰疼。”

    阿尼姆斯菲亚抬眼看着伊阿宋，随后用魔力将正睡在他腿上的少女轻柔地抬到了玛修的身边。

    在对着玛修点头示意了之后，阿尼姆斯菲亚站起了身来，接着来到了伊阿宋的面前。

    “站着说话不腰疼？你在说什么？”

    伊阿宋并不是能很好的理解阿尼姆斯菲亚的话语。

    “金羊毛，还在你的身上吧？”

    “.....不，在美狄亚那里，但是她已经回归座上了，要是真的有的话，应该也就是在赫拉克勒斯的手中了。”

    “嗯，那也许是你灵基之中与那件宝物的关系吧，就如同被动生效着的护符一样，那份白羊座的庇护让你直到现在都没有明白发生了什么啊。”

    “你到底想要说什么？”

    “倘若是立香与我想要休息也就罢了————————”

    阿尼姆斯菲亚一边说着一边伸手指向了周围的从者。

    即便已经清醒一边，但包括阿尔托莉雅与玛修在内的所有人都再次闭目养神了起来。

    “但是除你之外的所有从者都陷入了某种低迷的状态，还察觉不出来吗？”

    阿尼姆斯菲亚又看向了玛修。

    “确实......我也觉得有些乏力.......”

    “为什么越靠近这片海域其他人的状态就越差？为什么越靠近这片海域海洋中的生物就越少？又为什么，与金羊毛有着关联的你会活蹦乱跳呢？”

    “你难不成是想说——————？”

    “没错，九头的毒蛇海德拉，恐怕就在此处吧.......”

    仿佛像是印证着阿尼姆斯菲亚的话语一般，前一秒还寂静如镜的海面上突然像是沸腾了一般。

    而一个巨大的阴影也浮现在了阿尼姆斯菲亚等人所乘坐的船底之下。

