
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1247章突变

    “嘭！”

    在那道陡然暴射而来的红色剑芒之下，随着一道巨响，秦逸尘原本准备出去的身影，顿时被轰得倒射而回。

    “关闭祭坛！”

    而同时，金然的厉喝之声，也是响彻而起。

    “轰！”

    几乎在金然话语刚落之际，白芒暴涌而起，一道道晦涩的纹路流转间，原本黯淡的光圈再度恢复了之前的那种景象。

    这短短的功夫间，云君几女甚至都未反应过来，祭坛便是已经被再度封印了。

    而若是想要再开启，至少要有六名圣级强者联手启动，可是，看着架势，金炎一族及其麾下的莫起两人，绝对不可能在这个时候去开启了。

    而身为布置这个封印的两大种族之一，云君她们都是知晓，一旦封印，这个祭坛之中将会变得极为的可怕！

    即便是圣级强者，也难以在其中生存。

    那里面之所以能够吸收那般磅礴的能量，不仅仅是因为简单的封印之效，在那里面，可还有着一个极为可怕的秘密！

    “赵血屠，谁让你出手的！”

    待到祭坛再度被封印之后，云音顿时方才是回过神来，当即对赵血屠娇斥道。

    显然，刚才那一道惊绝的剑芒，便是赵血屠的突然出手！

    “云音师妹，此子杀了我弟弟，我未亲自斩杀他，已经是看在你们的面子上了！”

    赵血屠眼中闪过一抹厉色，轻声喃道。

    “师妹，谁是你师妹，你也配叫我师妹吗？”

    此时的云音，显然是愤怒至极，她怎么也没想到，在受到警告之后的赵血屠，竟然还敢公然出手！

    她知晓秦逸尘的底牌众多，但是，被关在封印的祭坛里面，她甚至都不敢想象后者有可能在里面等到下次祭坛的开启，要知道，即便是圣级强者，都不可能做到这种事情啊。

    虽然赵血屠是因为云灵一族的恩赐，方才突破到圣级的，但是，这么多年下来，他为了报答这种恩情，几次险死还生。

    而且，做了如此之久的一方霸主，此时，当着众人的面，被一个小妮子呵斥，赵血屠的面庞也是变得极为的阴沉了起来，在其微微低垂的眸中，隐约的有着一抹凶狠之色闪烁。

    “云音。”

    此时，云君也是拉住了云音，示意后者不要再多责怪了，毕竟，对面的金炎一族几人正在看她们热闹。

    “君姐姐，大哥哥他……”

    云音望着后者，一双美目之中，充斥着晶莹的泪水。

    “他没你想的那么简单，或许，他也有可能生还呢。”

    即便是冰冷的云君，在望着这梨花带雨的云音，她也是忍不住心中一软，轻声安慰道。

    “真的吗？”

    听到云君的这番话语，云音的眸中顿时燃起一抹希翼之色，急切的问道。

    “嗯，或许吧。”

    云君点了点头，心中轻声喃道。

    对于秦逸尘的身份，她已经猜出来了。虽然这种局面，对于她们这类强者而言，或许是十死无生，但是，在她的认知中，后者毕竟是来自神级种族，或许，他有着自己的保命底牌吧。

    只是，云君也不知晓，秦逸尘根本不是来自什么神级种族，而是来自被万族大陆圈养，最为低下的口粮……人族！

    “轰！”

    而在两女交谈间，一道道强悍的气息，逐渐的在天地间传荡而起，就犹如一头头远古巨兽苏醒一般，天地间，风云突变。

    而更让人惊骇的是，那些逐渐苏醒，自四面八方传荡而来的气息，赫然都是圣级的存在！

    “咻！”

    不过片刻，在众人的目光中，更是有着数道强悍的气息，对着这边飞掠而来！

    望着那些飞掠而来的圣级战魂，众人的面庞都是微微一凝，不过，却并未有什么意外之色。

    “云凌，还是按照老规矩来吧！”

    在对面，金先煅大喝一声，身形一动，一马当先的掠向光圈西侧的方向，莫起和钟年一左一右的护在金然身后，也是紧随而上。

    “你们跟在我身后，这里面有些古怪。”

    凌老对着云君三女轻喃一声，身形对着与金先煅相反的方向射去。

    赵血屠与另外一尊圣级强者也是跟在凌老四人身后，不过，在前方的云君她们，都未曾发现，在赵血屠两人的眼中，有着一抹极为凶残的隐晦光芒闪烁。

    最终，两行人马都是在距离这个光圈不过十余里左右的地方停了下来，此时，一道道强悍的气息，也是凛然而至。

    “轰！轰！”

    不过多时，一道道异常强悍的波动便是在传荡而开，在这等波动之下，天地，仿若都是颤粟了起来。

    ……

    “嗡……”

    而此时，在光圈的祭坛之中。

    清澈的巨潭周围的空间，已经不复之前的那种宁静，无数的天地真元，猛的自四面八方涌荡而来。

    而此时，安静的深潭，此时也仿若是沸腾起来了一般。

    “哗啦啦！”

    随着漫天浓郁的真元汇聚而入，那个巨潭中的潭水彻底的翻腾了起来，在潭水的深处，似乎还有着什么极为可怕的东西一般，随着异芒闪烁，一道水旋，陡然自巨潭之中升腾而起。

    而原本就显得有些狂暴的真元，更是被这道旋涡所引动，疯狂的对着那潭水汇聚而去。

    在这些真元的注入下，巨潭之中的那个旋涡也是逐渐的增大，一股可怕至极的吞噬之力，从其中席卷而开，疯狂的吞噬着四周的真元。

    在这股吸力之下，秦逸尘面色都是忍不住一变，因为他感受到，自己体内的真元似乎都要因为这种吸力而破体而出一般！

    而且，他还发现，这个旋涡，随着真元的灌入，越发的壮大，不过多时，已经占据了近半个巨潭！

    甚至，在形成了一个二十多丈的巨大旋涡之后，它并没有停止的意思，依旧是在疯狂的扩大着。

    而此时，即便是秦逸尘拼尽全力，也才勉强能够站稳！

    随着旋涡的继续扩大，那股可怕的吸力越来越强大。

    “该死的，究竟是什么东西在作怪！”

    感受着越来越强大的吸力，秦逸尘的面色也是逐渐的变得凝重了起来。

    这根本不是什么简单的封印真元的阵法，在这潭水之中，绝对藏着不小的秘密！

    看清爽的小说就到
