    她虽然口中说着道歉的话，脸上却没有丝毫的歉意。

    她甚至还能保持着眉眼弯弯的笑意，迈着优雅的步伐，走到他面前，把车钥匙放在他手中，语气平和且冷静。

    “修理费我出，或者买一辆新的赔给你，我应该也能承受，沈小姐那边，我会去给你解释的。”

    霍深霆蹙眉，一把拉住她的手臂，把已经从他身边走过的人拽回到自己面前。

    “叶舒，你在和我闹脾气？”

    用生命在闹脾气，她简直是疯了，若是刚才车速控制不好，她极有可能车毁人亡。

    叶舒舒展了一下眉头，苦笑道，“我哪里有什么勇气在你面前闹脾气，我又不是沈小姐。”

    霍深霆眯着眼睛，抬起头来忍不住的掐了叶舒白嫩精致的脸颊。

    “我看你就是很敢，接近目前为止，我还没发现什么事情是你不敢去做的。”

    男人的语气很冷漠，那税利的目光落在叶舒身上，仿佛是带着刀一般。

    叶舒弹开他的手，浅然一笑，“老公，你太看得起我了，还有很多事情我都不敢去做。”

    她语气温和平静，波澜不惊。

    “外面怪冷的，我先进去了。”

    可是男人却不肯松开手，她暗自咬牙，只有很自然的伸手挽住他的胳膊，“我们一起进去吧。”

    男人阴沉着脸看着她，皱着眉头带着一点藴怒。

    “叶舒，你不进娱乐圈，可真是太可惜了。”

    叶舒好看的眉头轻轻扬起，歪着脑袋乖巧的看着霍深霆，“嗯，我记得这句话，似乎是老公第二次对我说了。”

    霍深霆冷嗤道，“之前那一次没发现你这么能演，你的演技可真是精湛到无以伦比。”

    她眯了眯眼睛，瞥见他那冷冽的像是刀锋寒光般的眼神，温温一笑。

    “是吗？那我这种人进了娱乐圈，可不行。现在专业不对盘，沈小姐都视我为仇敌，要是我和她变成了竞争对手，娱乐圈岂不是有一场腥风血雨？”

    她带着笑意说完这句话，随即挽着男人的手臂往前走了几步，然而男人依旧是稳如泰山，一步都不曾挪动，不过在这个过程内，甩开她的手。

    叶舒没有防备，受伤的手被触碰到。

    刚才开车的时候其实就已经伤到伤口，可是疼痛范围还是在她忍耐之内，就算是此刻再次被伤到，她也只是皱了皱眉头。

    “我好想又招惹你生气了，那你在这边吹吹风冷静一下，我先回屋了。”

    她语气平和的说完，手上的伤口迅速的冒出血液，很快就有液体浸透纱布，鲜红的血液低落在地上。

    她以极快的速度转身，走进屋内，今天她让王姨休假了。

    客厅里面没有人，她走到楼上，把绷带给拆开，整个过程疼得她牙痒痒，死死的咬着牙根，没拉一下绷带，身体都因为疼痛在颤栗。

    霍深霆看着她离开的背影，脸上的表情很是不悦，手掌攥在一起，就只差对着墙面来一拳。

    余光瞥见地上滴落的血滴之后，眸色猛的一沉，疾步回屋。

    消毒是最痛苦的事情，叶舒可不敢做，正犹豫要不要给家庭医生打个电话，可是又担心事情闹到霍老太太那边可不好。

    混到这个地步，叶舒不免有些沮丧。

    当初她母亲再世的时候，她可是笑容礼貌，优秀乖巧，安静优雅的千金名媛。

    虽然叶氏在G市地位并不高，可是孙倩还是把她这个人设打造的很完美。

    可是她去世之后，她都做了什么？第一件事情就是想办法爬上霍深霆的床，彻底上这个人设崩塌。

    现在所走的每一步路，都仿佛是在自取其辱。

    她丧气的垂着脑袋，泪水模糊了视线，可是却又要忍着不哭出声来。

    站在门口的男人冷眼看着屋内的一切，看到她一脸委屈的样子，冷嗤一声。

    “刚才不是还很能耐，现在却只知道躲着哭？”

    他声音冷沉，说着迈步走进屋内，蹲下身，查看她的伤势。

    “叶舒，你自己作死，能怪谁？”

    她纤细浓密的睫毛被泪水给染湿，看着男人蹲在她面前，给她整理伤口，心尖一痛。

    “或许当时真的是我做错了，病急乱投医。”

    她说着咬了咬唇，因为疼痛倒抽了一口凉气，男人手中的动作明显比刚才力道重了几分。

    她清晰的看到男人的眉心跳了一下，似乎是在极力的隐忍着怒气。

    她轻咬嘴唇，觉得此刻要是不说出来的话，霍深霆和她之间或许一直都存在矛盾。

    “当时的视频我已经删除了。”

    霍深霆抬眸，目光冷冷的凝视着她。

    “你这么狡猾，我又怎么知道你没有撒谎呢？”

    叶舒深吸一口气，看来自己在他心里面的可信度是非常低。

    “反正我已经删除了。”

    那个视频她从来都没给霍深霆看过，其实在领证的第一天，她就真的把视频给删除了，目的达到那个东西完全没必要留着。

    这对于她来说，完全是羞辱的存在。

    这是她从小到大做过最疯狂的一件事情！

    霍深霆没有再回答她的话，给她清理好伤口，缠上绷带后起身，居高临下的看着她。

    “视频删除了，但是录像机没毁掉吧，把东西给我。”

    叶舒听言，蹙眉，没想到这个男人这么不相信自己。

    不过到目前为止，她似乎也没做任何让这个男人能够相信自己的事情。

    她查看了一下被他包扎的很好的手，随后起身，里面什么东西都没了，给他也不成问题。

    她把录像机给翻出来，递给他。

    本以为他只是确定一下里面的视频是否已经删除就会还给他，可是没想到他竟然把东西直接拿走了。

    “明天带你去商场买个新的。”

    男人说完从房间内离开，叶舒蹙眉，看着他离去的背影，也没在说什么。

    今晚他应该也不会在主卧里睡吧。

    带着这个想法，叶舒走进浴室洗漱，出来之后看到男人站在主卧内，一脸优雅从容的解衬衫的扣子。

    “你……在干什么？”

    看着他露出精壮的腹肌，她原本略微苍白的脸色匆匆爬上一抹红晕。

