    “六道天轮劫数？怎么会？”

    不说皇都众人讶异震撼，便是萧影本身，看着天眼中那演绎“天地万物，世间百态”的天轮，也是惊骇疑惑。

    传说中，六道天劫乃超脱之劫，应该是帝国级别势力晋级天朝才会激发，这是针对**和灵魂的双重劫数攻击，肯定能造成极大伤害，导致极大损伤。

    更重要的是，如今就出现“六道天劫”，那之后的再次晋级，要出现什么天劫？难道是仙劫？！

    再则，大桓精英齐聚九龙皇都，主要是为了应付第二次晋国大典和最后的伐天明道，所以萧影选择施展“战神之力”，表面上“独”抗天劫，兵没打算过早动用大桓军队，否则可能会提早让敌对势力惊觉，为之后的帝国级别晋国大典和伐天明道凭添许多变数和压力！

    “轰隆隆……”

    时间不等人，天劫更不会放缓速度让大桓皇朝多做准备。

    滚雷般的阵阵声响起，声若天轮滚动。天眼中的“六道天轮”看似极慢，实则极快呈现，威若凝聚着整片天地。

    降落！

    虚空震荡，更有漫天幻影跟随，状若群魔乱舞，又如演绎着沧桑众生之态。

    隔着无尽距离，萧影就感觉心神晃荡，似乎有无数天魔疯狂咆哮着钻入脑际，滋乱心神。

    擎天彻地的战神法相，以极快的速度收缩，这是八十万大桓禁卫军心神被夺的表现，导致萧影凝聚的战神之力跟随着极大削弱。

    “六道天劫……这可是帝国级别的晋国劫数，不说大桓皇朝能否接下，措手不及之下。凶多吉少了！”

    “六道天劫……竟然出现如此天劫，怪不得了！天地有灵，既然出现如此劫数，就代表着大桓皇朝有相应实力，怪不得大桓皇朝威震天下。强势蛮横了！”

    “活该！人在做，天在看！顺天者昌，逆天者亡啊！”

    ……

    一时间，无数人议论纷纷，原本寂静凝重的氛围，掀起阵阵躁动。

    有惊叹者。有叹息者，有偷笑者，有编排者，特别是不死势力和降世仙神，更是惊喜若狂，巴不得“六道天劫”落下。直接灭了大桓皇朝更好！

    “对了！开国建朝之际，因为是第一个开国建朝的异人，天道特赐了个果位增幅的丰厚奖赏。虽然天地有极限，但即将晋级帝国级别势力，果位之增幅却使得自己的果位已经无限接近于天朝之主……怪不得会出现六道天劫了！”

    心思剧转间，萧影忽然想起自己几乎被遗忘的属性资料。

    苍天“寂灭”之后，异人的属性资料全部消失。但是。数据消失不代表失去，而是隐藏而已，所有属性依旧有效！

    原本萧影身为桓皇，修为实力就不弱诸位大帝，除了所修功法、手段等因素外，其实跟萧影具有“果位+1”的特性有关，所以萧影名为皇者，其实早就已经是大帝级别存在，号称剑殇大帝，名符其实！

    无奈的是。有得有失，如今这“果位+1”的特性，却引来了“六道天劫”，让萧影难以抉择，不知是否该激活皇都众多大阵。动用大桓军队齐抗天劫！

    “轰隆隆……”

    震动天地的滚雷声响持续，夹带沧桑众生之态的“龙国运之云中，使得漫天幻影变得更为逼真、更为鲜明、更为璀璨，似乎那些幻影沾染国运之云后，化成了真实存在！

    与此同时，令人窒息的恐怖天威落下，无数人纷纷受创或孱弱拜倒，更有莫名波动冲击世间，使得无数人心神被夺，或癫狂，或拜倒，或昏厥，或迷失……

    “不能等了！虽然因为自己的缘故，提早引来‘九无极之数……”

    萧影心思一定，不敢再迟疑下去，否则渡过此劫，大桓皇朝也要实力大减了！

    “当……”

    牵引着八十万大桓禁卫军之力的萧影，心思一定，祭起“天地钟”！

    钟鸣天地，数尺古钟见风暴涨，化为遮天蔽日的恐怖巨钟冲天而起，大小难以估算，如遮天乌云悬浮高空！

    “当……”

    “诸天的叹息！”

    天地钟掠起，迎向“六道天轮”，响起！

    肉眼可见的波纹荡漾而开，沉闷压抑的钟声响起，似钟声，似叹息，似不屈之呐吼！

    似慢实快的“六道天轮”，凭空一顿，以极慢的速度，缓缓……缓缓……崩溃、瓦解！

    “当……哎……”

    似钟声，似叹息，似呐吼！

    幻影消散，天清气明，恐怖天威散去，遮天雷云消散。

    璀璨氤氲绽放，普照天地，宛若甘霖降世，照耀皇都；支离破碎的国运之云，以极快的速度汇聚、九色重现，四龙畅游翱翔！

    国运之云成形，代表着……

    大桓皇朝的晋国大典，成功落幕！

    “礼毕！奉天承运，天命所归，民心所向……桓皇雄才伟略，威压天下，英明睿智……即日起，大桓皇朝晋级为大桓帝国……祭天大典……落幕！”

    皇都内无数人还未从一钟震散传说中的“六道天劫”的震撼中苏醒，天魅侯仇公公狂喜，迅速运气高喝，声传大半九龙皇都！

    静！

    寂静！

    皇朝级别的晋国大典成功落幕，即日起，大桓皇朝晋级为大桓帝国，成为天下有数的巅峰势力之一，却没多少躁动，没有欢呼，没有惊叹，没有惊叹！

    皇都无数人，依旧沉浸在笼罩天地，震散“六道”的巨钟之威中，尚未反应过来！

    九色国运之云凝聚成形，笼罩整座九龙皇都。氤氲弥漫而炫目璀璨，状若给九龙皇都披上一层九色霞衣。

    果位的增幅，天劫的洗练，九色云霞普照之下，无数气息掠起。无数人纷纷突破桎梏，突破境界，修为大进，特别是大桓皇朝所属，综合气息几乎暴涨一层！

    足足十数息时间，九龙皇都如海人群寂静一片。无数人纷纷苏醒，为桎梏的突破而欣喜，为晋国的成功而惊叹，为自身的“无为”而惭愧！

    “拜见大帝，大帝万岁万岁万万岁！大帝文成武德，威震天下；大桓千秋万代。永垂不朽！”

    氛围有些冷场，丞相田单心思一转，蓦然拜倒，运气高呼，从千丈高祭天台传开，声音回荡大半皇都。

    萧影一怔，很想吐槽田单的“胡言乱语”。随即反应过来，清楚田单高呼的用意，只能嘴角抽搐数下，散开“战神之力”，保持威势傲立祭天台，俯瞰大地……

    “拜见大帝，大帝万岁万岁万万岁！大帝文成武德，威震天下；大桓千秋万代，永垂不朽！”

    平均修为境界较高的大桓禁卫军，自然反应最快。紧随着拜倒高呼。

    八十万大桓禁卫军，声若滔天骇浪，震动天地，萦绕皇都，震得无数人耳畔嗡鸣。精神更快苏醒。

    “拜见大帝，大帝万岁万岁万万岁！”

    “大帝文成武德，威震天下；大桓千秋万代，永垂不朽！”

    ……

    紧随大桓禁卫军之后，大桓军队紧随高呼，而后是华夏、越国、倭国三国异人群体，随后是九龙皇都偏向大桓帝国的义士、异人，最后则是九龙皇都的平民百姓。

    万人齐吼，亿万人高呼，此起彼伏的声浪，震荡天地，萦绕耳畔，不停回荡、回荡……

    不属于大桓帝国的群体，此时已经反应过来，却是继续沉默，心思各异！

    大桓皇朝就已经威震天下，强势不可匹敌；如今，大桓晋级为大桓帝国，使得大桓势力的综合实力上了一个层次，还有什么势力可以匹敌？抗衡？！

    剑殇大帝……

    剑起，天殇！

    名不虚传！

    如今的剑殇大帝，确实可以做到抖抖脚，天地震动；剑锋所指，天地皆殇！

    滔天声浪震动皇都，九色国运笼罩帝国，旺盛气势直冲九霄。

    桓帝萧影、丞相田单、天魅侯仇公公，却依旧停留千丈祭天台之上，并未离开返回皇宫，大赦天下。

    依旧环护的大桓军队和国民，依旧沉默的各个势力，依旧森严凝重的氛围……

    “怎么回事？难道剑殇大帝受到重创？怎么毫无动作？”

    “晋国大典成功落幕，该离开了吧？怎么剑殇大帝和大桓军队依旧毫无异动？”

    “被晋级帝国的惊喜搞懵了？”

    ……

    诡异的氛围和情况，使得九龙皇都再次掀起波澜，无数窃窃私语声暗流汹涌。

    特别是潜入九龙皇都的不死势力和降世仙神，已经在悄悄退走。如今晋国大典完成，他们的任务已算“完成”，虽然没成功，但也有理由撤走，可不管大桓帝国如何动作，再不走的话，恐怕就走不了了！

    “剑殇大帝，文成武德，威压天下，苍生皆伏！执掌天下乃天命所归，众生所向！本宫……秦帝华庭，谨代表大秦帝国，臣服大桓，拜见剑殇大帝，万岁万岁万万岁！”

    “拜见大帝，万岁万岁万万岁！”

    无数人疑惑议论之际，秦帝华庭，帝妃帝失，与及李信、章邯、摩柯森拓，善罗佛陀、犬吠王、梵野王等大秦帝国重臣，腾空而起，虚空悬浮，万众瞩目中，拜倒高呼！

    这可是臣服之礼，而非参见礼仪！

    特别是为首的秦帝华庭，低头跪倒，手托代表着大秦帝国大帝的印玺……

    话音一落，大秦帝玺绽放出炫目光彩，射入九色国运之云，如水入油锅，使得九色国云剧烈躁动，以极快的速度暴涨、暴涨……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9