    百思不得其解的林千仞拿着朱雪的水彩画离开了房间。

    他有些搞不清楚这画的含义，但如果真的如朱雪梦中那般，那林千仞自己应该是在对着谁发出的这个表情。

    而这个目标，会不会是地震的源头？

    地震的源头在天上？是会飞的存在，甚至有可能还是一个人类？

    林千仞立刻把这个猜想通过手机告诉了陆怀荣。

    听到林千仞的猜想后，陆怀荣也连忙通知了相应的人进行调查。

    这个时候，林千仞也决定再返回那边看一下。

    没走两步，林千仞脚步一个踉跄，好悬没来个平地摔，若非器骨自身稳住了他的身体，他真就这样摔倒了。

    他知道这是因为过度使用望气术的原因所导致的精神衰弱，他此前那次过度使用望气术后，也是头昏脑涨难以自持，而这次他比上次还要变本加厉一些，自然是更加伤及精神。

    无奈之下，林千仞返回了办公室打算暂时休息一下。

    虽然松神的松子也有一些恢复精神的效果，但那效果实在太少，林千仞感觉自己就算把剩下十几颗松子一并吃了，也不一定能让自己恢复多少状态。

    他拿起游戏手机，操纵林天师离开府邸，打算去司天监要两颗恢复精神的丹药。

    一路轻松进入皇城，不知道是不是林千仞的错觉，他来的路上，总感觉周边的人们现在和往日相比，神色间似乎多了一些慌张，不再如此前那般的安宁祥和。

    进入司天监后，林千仞随便找了个司天监的学徒进行了询问。

    虽然正忙活着被林千仞抓住问问题很难受，但对方也知道林千仞在司天监的身份不凡，故此也没有生气，而是直接进行了回答。

    【陆锦成：“这位师兄，您不知道吗？大夏百姓遭噬心魔宗残害，当今夏武帝对此却不闻不问，甚至传言说，他自身还主动勾结噬心魔宗，欲要屠戮百姓练就魔功续命呐！！现在百姓已人人自危，四方均有起义声响起，我看呐，这大夏皇帝的龙椅，怕是要坐到头了。”】

    林千仞闻言，不禁有些惊讶，他没想到这么快国运散去的后果就来了。

    不过这司天监的方士学徒的态度却让林千仞不禁摇了摇头。

    虽然修士的地位要更高一些，但他区区一个仅仅只是凝聚了道种的学徒，修为低微，又是凭什么不把皇帝放在眼里的呢？

    太盲目自大了，甚至都有些骄纵了。

    不过林千仞也能理解，恐怕这个世界的修士都是这样的一副态度吧。

    毕竟凡人终究还是凡人，没有修行天赋，百年之后就是一堆枯骨，根本不值得被在乎。

    别了这个司天监学徒，林千仞一路操纵林天师上了第八层。

    稍微逛了一圈后，林千仞停留在了一个正在炼丹的老者身边，旋即发起了对话。

    【古瑜：“丹丸虽能纳阴阳，可这是药就有三分毒啊！小子，你找我有什么事？”】

    【林天师：“前辈，在下有一个朋友，因望气术施展过度，导致精神有些损伤，不知前辈这里可有恢复精神的丹药？”】

    古瑜闻言，伸出右手，上面显现出两颗丹丸。

    【古瑜：“此乃养神丹，在恢复和蕴养精神上最是好用，桂祁那老家伙每次外出寻脉望气时，都会找我拿几颗这个丹药，你拿两张自己绘制的凡品符纹给我，它们就是你的了。”】

    林千仞闻言，自然没有拒绝的道理，直接操纵林天师原地绘制了两张符纹给古瑜。

    双方交易完成后，林千仞也看到了背包里面的那两颗丹药。

    [养神丹：品质-凡，吞服可使得自身恢复些许精神。]

    林千仞眨了眨眼睛，凡级品质？那能有几分效果？

    这样想着，林千仞把两颗丹药从背包里面提取出来直接吞了下去。

    果然，药效有限，他吞服后也就稍微缓解了一点脑袋的眩晕感而已，那种透支精神的感觉依旧还是存在。

    他一口气把剩下的那颗丹药一并吞下，再度找古瑜对话了起来。

    【林天师：“前辈，我那朋友透支得比较严重，这两粒养神丹恐怕效果还不够。”】

    古瑜表情不快，看向林天师。

    【古瑜：“不过透支精神而已，吃两粒养神丹睡一觉就行了，真指望着一颗丹药下去就直接重新精神焕发？是药三分毒你知道吗？丹药哪里是能随便吃的？吃多了的话，光是丹毒就够你受的了。”】

    丹毒这点林千仞倒也了解一些，一般来说，炼制的丹药都会有些杂质存在，这些杂质有的能让人体自己排出，但有些却不能，越是高级的丹药，这种难以祛除的杂质就越多。

    而一旦吃了过多的这种丹药，就会导致自身积累的丹毒越来越多，对突破褪凡境界会造成很大的阻碍。

    而且即便是古瑜他们这些已经突破到褪凡境的修士，一般而言也不怎么服用丹药，就是因为体内的杂质积累过多的话，就会影响自身修行，要花很长时间进行排毒。

    不过林千仞其实没有这么多顾虑，他有食元诀在身，只要能消化吸收的都能吃得下去，不能消化吸收的，在吃的过程中恐怕就会被吐出来，不管什么丹药，他都可以毫无顾虑的吃下去，而且还能达到完美的吸收效果。

    只是这些他却是不能说给古瑜听的，他只能想办法委婉的让古瑜换点好丹药给他。

    【林天师：“只是偶尔用一次，想来问题不会太大的吧，前辈！”】

    古瑜闻言，叹了口气，手上出现一颗丹药。

    【古瑜：“一元补神丹，一般只有重伤才会使用的，多用于补足亏损精神的丹药，你随便拿一张灵品符纹给我就好。”】

    【林天师：“多谢前辈慷慨了。”】

    回答了古瑜一句话之后，林千仞当即操纵林天师绘制了一张叠雷符纹给了古瑜。

    与此同时，古瑜也将这颗丹药递给了林天师。

    [系统提示：您获得了一元补神丹。]

    林千仞打开背包，看到了关于这丹药的简介。

    [一元补神丹：品质-灵，补益精神的丹药，吞服可使得自身恢复大量精神。]

    将丹药提取出来，林千仞直接把它放在了嘴里，食元诀自动运转，旋即，他便将其快速咀嚼后吞咽了下去。

    不多时，林千仞便感觉到了一元补神丹的药效发挥作用了。

    一股暖流自脑后脊椎升腾而起，直冲天灵盖，只是转瞬，整个大脑都如同包裹在了暖流之中了一般。

    过了没几十秒，林千仞头昏脑涨的感觉便彻底消失了，与此同时，他那因为精神透支的疲乏感也消失了大半。

    林千仞摇了摇头，不禁对古瑜炼制的丹药效果感到了满意，看来司天监其余副职业的学习也得提上日程了。

    林天师的学习能力这么强，他不得把副职业全部点满吗？

    就在林千仞打算起身重新回去工作的时候，他却又像是想起了什么。

    要说预知未来的话，这种事情司天监似乎也有人懂这个的吧。

    林千仞没有记错的话，司天监第八层那个每天摆弄罗盘龟甲的老头就是专精卜卦测算一道的，这他直接去找他解梦不是很简单吗？

    操纵林天师走到了那老者身边，发起了对话。

    【何敬义：“天机难测，命理无常！你找我有什么事吗？别急着说，让我先算算！”】

    何敬义说着，右手手指开始掐算起来，不多时，他皱起了眉，又过了一会儿后，他表情有点愣住了，旋即，他也没有说话，直接摆弄起了自己身前的那副龟甲。

    那龟甲上有着一副可以活动的八卦图文，何敬义稍作推移，这龟甲背后的八卦图文便出现了一些变化，推着推着，何敬义的表情又懵逼了。

    他没等林千仞再度发话，又从下面拿出了一把蓍草根茎，从中取出了一根后，开始用着最古老的方式进行占卜。

    折腾了半晌后，何敬义彻底傻眼了。

    他看着林天师，露出了诡异的表情，同时口中开始低声喃喃。

    【何敬义：“不是吧，你为何没有命理？就像是不存在于此世一样！这不合理啊，你明明就在我面前啊....难道是不在阴阳五行之中？嘶~~莫非是真仙大能转世？”】

    说到这里，何敬义面色中露出一抹恍然之色。

    【何敬义：“怪不得了，晏计那老头从不拿正眼看人，却给了你第八层的牌子，监正向来不沾染红尘因果，却因为你而屡次破戒......”】

    正说着，何敬义忽然间嘴角一抽，吐出一口老血出来，他伸手在脸颊上抹了抹，然后面色难看的对着头顶点了点头。

    林千仞表情有点古怪，何敬义这是说了什么不该说的话得罪了王空明吗？

    难道真就如何敬义所言，王空明是因为认定林天师是真仙转世所以才这样一直帮助林天师的吗？

    不过林天师没有命理的原因，恐怕还是因为他本身是游戏人物的原因吧，没想到居然被误会成这样了。

    话说回来，现在林千仞在想想，当初在浩然书院时，顾燕生和曲子悠的那一番对话好像也很有意思。

    说什么局外的棋到了局内？

    他们不会也是这样认为林天师的身份的吧！

    【林天师：“前辈，你没事吧！”】

    何敬义摆了摆手。

    【何敬义：“慎言，慎言！我这人就是好奇心太重才学了卜卦测算，但偏偏天机之事，越算就越是发现无解，你身上秘密太大，我是不敢算了，你有什么事想问就快问吧。”】

