    听到徐铉的问题，我神秘一笑说：“一会儿到了学武堂你们就知道了，现在我先不说，防止隔墙有耳。”

    这马车的速度很快，没多久我们就到了学武堂。

    进了学武堂之后，我没有先去交任务，而是先把徐铉和王俊辉送回了房间。

    教学阁楼这边暂时没有人，啼仑也没有在这边。

    在把两个人安排在同一个房间后，我就说：“你们之所以无法触碰到一百五十星的门槛，并不是因为你们吸取的力量不够，而是因为力量摄取后，你们门槛消耗的速度太快。”

    “而我有办法可以让你们一百五十星门槛的损耗大大降低。”

    徐铉疑惑道：“老李，你没有胡说八道吧，损耗降低，就等于是降低了门槛的难度了，这在修行中基本和作弊没有什么两样了。”

    我说：“这不是作弊，而是领悟，你们听我说，我们修行遇到的升星门槛，一般来说就是星域拓展的一些线，每次突破这些线，我们其实都在为下一个星域做准备，我们通常升星，都是尝试以暴力的手段突破它们，然后它们会进入我们下一个意识空间之中，开始成长，成为下一片星域中门槛。”

    “可如果我们突破的时候换一种思路，我们不是突破它，而是用黑暗元心的力量移走它，一旦我们下一星的出现，它就会自动进入下一片星域，而移走它所消耗的力量，要比突破它所消耗的力量少的多。”

    王俊辉立刻问：“先不说能不能做到这样，假如说做到了，对我们修行会不会有什么影响。”

    我摇头说：“不会有任何的影响，相反，我觉得这才是正确的修行方式，在黑暗元心，大部分人的修行方式其实都是错的。”

    “当然，这种方法掌握起来要比突破的方式难得多，有的人穷其一生可能都掌握不了，可一旦掌握了，那修行速度将会快很多，突破门槛的效率也会事半功倍。”

    徐铉说：“要是我和老王也掌握不了，那岂不是白费劲了。”

    我道：“你这人，还没试呢，怎么就说丧气话了。”

    王俊辉也是对徐铉说：“老徐经常这样莫名其妙的消极起来，老李，你赶紧说说，要怎么移走门槛。”

    我“嗯”了一声，然后飞快整理了一下自己脑子里的有些混乱的消息。

    这些记忆都是在喝退了禁区的风暴之后领悟的，而且这段记忆只是单纯的知识记忆，没有伴随其他任何事情的记忆，所以我总觉得这部分记忆有些缺失，有些事情我没有想起来。

    而那些事情可能和禁地风暴，甚至和里面囚禁的九子之一有联系。

    我沉默了一会儿才对徐铉和王俊辉说：“想要利用黑暗元心的力量移走门槛，首先你们要尝试用自己体内的黑暗元心力量和门槛建立联系，这样就等于你在门槛上做上了记号。”

    “等它在下一片星域出现的时候，你再和它建立联系就容易多了。”

    “而且你们的联系会越来越紧密。”

    “当然，它也会随着你的成长而越发的强大，你们移走它所需的黑暗元心力量也会逐渐增加，但是突破的困惑将会全然消失，你们不会像现在一样，无论吸收多少的果实，都感觉碰不到门槛。”

    “你们大致能够明白我的意思吗？”

    王俊辉和徐铉相互看了一眼，然后徐铉说道：“总体来说，是听懂了，不过实施起来肯定还有很多细节上的问题。”

    我说：“先不说细节问题，你们正好趁着这两天养伤的时候，好好感悟下自己一百五十星的门槛，试着熟悉它，和它建立联系。”

    “一旦联系建立了，你们立刻就会拥有移走它的办法，每个人的情况可能不一样，但是大致的原理是这样。”

    徐铉和王俊辉点了点头。

    王俊辉又问我：“老李，这些都是你在禁地风暴中领悟来的？”

    我想了一会儿就说：“与其说是领悟，倒不如说是我想起了什么，算了，这件事儿有些复杂，我暂时不能和你们细说，你们也不要问了，等时机合适的时候，我会给你们全盘托出。”

    两个人点了点头没有继续问我，而是闭上眼睛，一边参悟门槛的事儿，一边恢复伤势。

    我也没有打扰两个人，就缓缓退出了房间。

    我来到自己房间门口，就发现啼仑竟然等在这里，他一手摸着自己的大肚子，一手捻着山羊胡子，似乎在沉思着什么。

    我靠近之后，他才发现我，然后对我说了一句：“你的伤怎样了？”

    我说：“好了。”

    啼仑有些吃惊，然后用心境之力探查了一下我，然后笑了笑说：“果然是静神选中的人，身体素质也不是一般的好。”

    我问啼仑在这里等我，是不是有什么事儿。

    啼仑就说：“九子禁地的事儿，我听说了，你们能够死里逃生也是命好。”

    我说：“是，命好，那杜清害我们的事儿，学院准备怎么处理？”

    啼仑说：“杜清的事儿，我也听娍青说了，娍家人不追求，学武堂要息事宁人，他们告诉我，让娍青的家族，以及你们三个不要找杜清寻仇。”

    “其实他们主要是怕娍加寻仇，你们三个的话，实力太低，学武堂暂时不担心。”

    说着啼仑看了看王俊辉和徐铉的房间方向。

    我道：“学武堂也是因为害怕神星城的城主吗？”

    啼仑点了点头说：“你看事情看的很透彻，不过也不全是，学武堂现在的堂主，是神星城城主派系的人，他不是怕，而是在维护神星城城主的利益。”

    我不由苦笑着说：“哪怕我是静神的人，也毫无办法吗？”

    啼仑说：“你身后站的是静神，可那些人身后是永恒神和无限神。”

    “静神只是古神，而非信仰之神。”

    “那怕是静神家族的静神本尊来了，也不能为了静神家族以外的人，在神星城大开杀戒，除非有人主动对静神出手，当然也不会有人傻啦吧唧地对静神动手。”

    “除非在一些蛮荒之地的人，他们连古神有那些都不清楚，更认不得，兴许会做出冒犯的事儿。”

    我打断啼仑问了一句：“在神星城，怎么可以合法的杀人！”

