    蜀中乱象已经延续了近二十年，主要是南蛮和吐蕃不断侵袭西川，为了抵御南蛮和吐蕃入侵，朝廷加大了对西川的军事投入，赋予剑南节度使极大的权力，使剑南节度使隐隐成了西川的土皇帝，权势滔天。

    一连几任节度使都不是善茬，在西川肆意妄为，欺凌部属，大肆捞取钱财，压榨百姓，而朝廷为了抵御吐蕃侵蜀，只要剑南节度使效忠朝廷，便对其所作所为视而不见，不少野心勃勃的地方官便利用百姓的怨恨起兵造反。

    从大历三年的郭英乂之乱开始，蜀中官员造反便断断续续，从没有平息过，现任节度使崔宁更是贪婪残暴，肆侈穷欲，污逼下吏妻女，执掌西川达十年之久，民怨沸腾。

    正好这段时间崔宁进京述职，早就心怀叵测的泸州刺史杨子琳便利用这个空档期起兵造反，他率领数千军队向成都府杀来，拿下资州后，又立刻杀到简州，简州刺史张琼率先投降了杨子琳，他又威逼长史薛勋一同投降，但薛勋坚决不肯投降，便被张琼关押起来。

    马车冲出县城，又沿着官道行了数里，郭宋见远处有一条岔道，便问道：“那条道去哪里？”

    车夫道：“那条道是去平泉县！”

    “就走那条岔道！”

    马车走向另一条道，走了十几里后，进入一片树林停了下来。

    韩氏哭着哀求道：“郭公子，求你救一救涛儿他爹爹，他是个倔牛脾气，会被他们杀死的。”

    郭宋见薛涛眼中也有哀求之色，便点点头，“我这就去救他！”

    他回头对康保和小鱼娘道：“你们二人就在这里保护，不可出这片树林，对方应该去急于杀去成都府，不会往这边来，只要不出树林，就不会有危险。”

    康保和小鱼娘连连点头，郭宋又取出韦皋的帖子递给随从赵秀道：“你立刻赶去成都府，告诉他杨子琳造反之事，但切记不要暴露我的身份，明白吗？”

    赵秀接过帖子催马上路了，郭宋又对另一名随从杨骏道：“你跟我回县城！”

    郭宋正要离去，薛涛忽然叫住他，“郭郎，等一等！”

    郭宋停住脚步，薛涛上前给他整理一下衣服，低声道：“你自己当心，千万不要冒险！”

    郭宋轻轻握住她的手笑道：“你就放心吧！”

    不远处韩氏看见了这一幕，她心中不由暗暗叹息一声，“冤孽啊！”

    郭宋翻身上马，向薛涛挥挥手，催马疾奔而去，杨骏也挥鞭打马，紧紧跟随着他，不多时，两人便来到了城下。

    郭宋将马缰绳扔给杨骏，“就在这里等着！”

    他稍微收拾一下，把弓箭也给了杨骏，只背着黑剑迅速攀墙而上，他甚至不需要用凿子，直接利用一处处缝隙上了城墙，北城头上没有士兵，他直接翻过城墙，潜入城内。

    此时两座城门已经关闭，城内已经混乱不堪，城门口和大街上挤满了要出城逃难的百姓。

    郭宋迅速找到州衙，士兵们都集中在两座城门处，州衙附近倒没有什么人了，郭宋从东外墙翻了进去，里面是衙役房，只见一名衙役提着裤子从旁边茅房里出来。

    衙役哼着小曲一步三晃，一把冰冷的刀架在他脖子上，有人在身后冷冷道：“薛长史在哪里？”

    衙役吓得退一软，差点跪倒，他结结巴巴道：“就在....就在侧院，英雄饶小人一命！”

    “带我过去！”

    衙役深一脚，浅一脚地战战兢兢往侧院里走，这时从侧院内跑来一人，骂道：“你个龟儿子，去那么久不回来，是不是掉茅坑了？”

    待他看清衙役被人胁迫，吓得大叫一声，转身便逃，一道寒光射过，一柄飞刀射穿了他后颈，男子扑倒在地上。

    衙役愈加恐惧，双腿打颤，走不动路了，这时郭宋已看见侧院内有一辆囚车，囚车内坐着一名穿白色囚衣的男人，眉眼正是薛勋。

    郭宋一拳将衙役打晕过去，他见囚车旁有四五名带刀衙役，似乎马上要出发了。

    郭宋低喝一声，冲了过去，几名衙役已经发现这边情况有异，纷纷拔刀迎上来，黑剑挥过，几名衙役纷纷惨叫摔倒。

    正无精打采低着头的薛勋慢慢抬起头，认出了郭宋，他顿时大喜，“郭贤侄，涛儿她们怎么样？”

    他现在最关心的，还是自己的妻女。

    “她们已经出城了，平安无事，我来救世叔！”

    郭宋挥刀劈开囚笼，又斩断薛勋手上的枷锁，拉他下车，薛勋脸上顿时露出痛苦之色。

    “世叔怎么了？”

    薛勋叹息一声，“被他们打了五十棍，走不了路。”

    郭宋收起黑剑，将薛勋背在自己身后，飞快地向高墙奔去。

    薛勋身材不高，又比较偏瘦，郭宋背着他毫不吃力，他翻过高墙，沿着民宅小路一路疾奔，避开了大街上的士兵，不多时便奔至北城墙下。

    薛勋吓了一跳，“贤侄，这怎么出得去？”

    “世叔把我肩膀抓紧了！”

    郭宋又用腰带将薛勋腿弯捆绑在自己身上，他一纵身便向城头攀了上去，薛勋胆战心惊，紧紧抓住郭宋的肩膀。

    只片刻，郭宋便攀上城墙，他见城头无人，便迅速攀上城头，疾奔几步，从另一边翻下去，距离城下还有一丈，郭宋轻轻一纵身便双脚落地。

    这时，杨骏牵马过来，郭宋让杨骏带着薛勋，三人离开了城墙，向十几里外的树林奔去。

    奔进树林，韩氏和薛涛迎了上来，“老爷，爹爹！”两人看清薛勋的状况，同时惊呼一声。

    薛勋伤口迸裂，裤子上全是鲜血，人已经处于半昏迷状态。

    “郭郎，我爹爹怎么了？”薛涛焦急问道。

    “他被打了五十棍，赶紧让他上马车趴着，我让康保给他上药。”

    众人小心翼翼将薛勋抬进马车，康保擅长疗伤，他给薛勋上了药，又用被子给他盖上，对郭宋道：“打得不算严重，没伤到筋骨，只是皮肉之伤，休养几天就好了。”

    郭宋沉吟一下道：“我们去平泉县！”

    平泉县在西边八十里外，那边不会有兵灾，众人护卫马车沿着官道向西而去，而且从那边也能去成都府。

    ........

    就在郭宋没走多久，杨子琳的六七千军队便杀到阳安县，简州刺史张琼开城迎接军队到来，事实上，杨子琳并不是孤立造反，包括简州刺史张琼和资州刺史李中舟都已和杨子琳密谋串通，要推翻节度使崔宁的位子。

    杨子琳年约四十余岁，长得很斯文，皮肤白净，身材瘦高，他虽然是文官，但也能带兵打仗，他见张琼带一群官员，唯独不见长史薛勋，便问道：“薛长史何在？”

    张琼不敢告诉对方，薛勋已被人救走，他苦笑一声道：“此人不识时务，不肯和我们举事，在混乱中逃出城，不知所踪。”

    杨子琳有点担忧道：“他肯定会赶去通报成都，简州有多少兵马？”

    “三千人左右！”

    “把两千人交给我，使君可率一千人继续守阳安县，另外，再多准备一些粮食。”

    杨子琳在阳安县只呆了一个时辰，他将两千简州地方军编入自己的军队，使他的总兵力达到九千余人，又从官仓补充了粮食，便率领军队继续北上，直扑成都府。

    =====

    【杨子琳造反其实是在大历三年发生，这里剧情需要，推后了十年。】

    