    薛姨妈和薛宝钗刚下车就被宁荣贾家的场面给震惊了一下，她们也算是走南闯北见识广泛，可是这样的富贵庄严，还是头一次见！不免的越发添了几分小心，只是到底是有见识的倒不至于失了态或者太小心了。

    刚走了进来，便见王夫人喜气洋洋的迎了出来，姊妹们暮年相会, 自不必说悲喜交集，泣笑叙阔一番，薛姨妈一边笑着流泪一边拉过薛宝钗道：“宝钗！快来见过你姨娘！”宝钗微笑着上前行礼，王夫人不由得越发欣喜的上前打量宝钗，竟是越看越喜欢！

    两人说了一会儿子话，王夫人便拉着薛姨妈向荣禧堂拜会老太太去，一进门儿老太太便发现了躲在后面的宝钗，不由得也有些高兴，她是极喜欢长的好的姐儿的, 于是忙叫薛姨妈和宝钗起来，随后叫薛姨妈上座之后便拉着宝钗说话。

    坐在贾母身边的宝玉此时也呆住了，除了林妹妹他再没见过如此标志的姑娘了！更兼态度温和宽厚大方柔顺，一时间竟是连林妹妹都似乎给比了下去了！宝玉只觉得最近昏暗的天空猛地因为这位姐姐的到来立马色彩明亮了起来！不由得便有些眉飞色舞了起来。

    宝钗原本当着外男的面有些不自在来着，只是宝钗也听说过宝玉于是倒也并没有失态，慢慢的也就习惯了，贾母问的话也都对答如流，落落大方，贾母笑着问道：“真真是生的好颜色，可读过书没有？”

    宝钗微笑着低头道：“回老太太的话，并没有读书，只是粗略的识得两个字……”黛玉闻言面色微微有些古怪的低下了头，众人也都眨眨眼睛看向她，这倒是把宝钗弄的有些摸不着头脑了，只是还是微笑着面不改色, 甚至对着偷眼看她的黛玉微微笑了笑。

    黛玉不知道想到了什么微微点了点头便发起了呆, 贾母又笑道：“果然不愧是大家子出来的, 一看就是受了姨太太的教导，是王家女儿大家闺秀的模样，倒是把我们家的这些个姑娘都比下去了！”薛姨妈连忙笑道：“老太太谬赞了，她牛心古怪的很，原是比不得国公府邸的姑娘的。”

    贾母看向宝钗，宝钗只是微笑着点点头，贾母不免有些失了趣味，她其实更喜欢有灵气的姑娘，只是宝钗看起来虽是个有灵气的，却硬生生的教成了这般模样，贾母觉得这样滴水不漏谨慎小心却又落落大方的样子实在不是小女孩该有的，合该像是个管家的太太！难免让贾母觉得有些暴殄天物了，也就失了和宝钗说话的兴致，便转过头去疑惑道：“凤丫头呢？姨太太来了，她不出来见见怎么反倒还躲着？这像什么样子？”

    这一说竟然才让众人发现王熙凤居然这么长时间不见了，赶个人用的了这么久？于是贾母故作不喜道：“她如今越发怠慢我了，只是我没什么，姨太太今儿来了她岂能不见见？去个人把她给我叫来。”于是两个丫鬟领命去了, 贾母和王夫人则继续和薛姨妈说着话。

    王夫人道：“听说昨儿妹妹家在码头上撞上闹了兵灾了？”薛姨妈点点头道：“这事说来也奇也险，不过好在最后还是化险为夷了, 真真是万幸。”贾母也笑道：“这正是有大福气的, 才能遇难成祥。”薛姨妈连忙谦虚着道：“有了老太太这话才是真真的大福祉了！”

    众人都笑，贾母也极喜欢薛姨妈这样会说话的，于是气氛越发好了起来，薛姨妈便把早上的事说了一遍临了还道：“最后蟠儿本来提着心去要回财物，我本想着若是没什么大不了就散给那些兵卒了，就当破财免灾也当是买命钱，谁知人家不仅没阻拦还一文不少的还了回来！”

    王夫人也有些惊奇道：“这倒是奇了！还有这样的兵卒？”这年头的士兵不杀良冒功都算好兵了，还有不雁过拔毛的选手？薛姨妈笑道：“真真是老太太所说的有了大福气才撞到了这样的兵卒，不然我们家这次怕也是要遭了大灾的！路上还撞到了人家，这才知道了为什么。”

    说着把路上的见闻说了一遍，又把玉麟军的纪律说了一遍，最后啧啧称奇道：“到底是天子脚下，居然连士卒都是这般讲规矩的！说来还得打听打听那白袍小将，若非人家，蟠儿就真的是危险了……”众人闻言都笑了起来，薛姨妈原本以为自己说错了话或者哪里失态了不免有些疑惑。

    贾母便笑着道：“姨太太不必费心寻找了，那白袍小将不爱这些，等过些日子，我再叫他来拜会姨太太！”薛姨妈愣了一下，王夫人便笑道：“那白袍小将应该就是东府的璟哥儿，他昨儿奉旨平叛，恰好就在码头，许是撞到了。”

    薛宝钗闻言眼眸流动间缓缓低下了头，她原本是想到了的，只是又想世间的事不该这么巧才是，薛姨妈却惊喜道：“哎哟！这世间竟还有这么巧的事！”说着便夸了贾璟一顿又说一定要当面感谢贾璟云云，贾母笑道：“他军务繁忙不常在家，况且不耐烦这些，姨太太本来也是他的长辈，这些原本就是该做的，万莫再说这些生分的话！”

    薛姨妈笑着说了些一定要谢之类的话，随后感叹道：“不怪人家常说龙生龙，凤生凤，这公侯子弟再如何也比平常人家的哥儿强，更何况贵府上这样的人家，有这样出挑的哥儿也就不稀奇了。”贾母闻言极其受用便谦虚了几句。

    紧跟着薛姨妈便把昨儿看到的贾璟的事儿都说了一遍，贾母也就跟着谦虚几句说了些贾璟小时候的事儿，闲聊着不知怎么的就把话题又迁到了贾璟身上，宝玉都快哭出声来了，我也在旁边啊！你们怎么就光说璟二哥？

    此时在外面的薛蟠已拜见过贾政，贾琏又引着拜见了贾赦，贾政便使人上来对王夫人说：“姨太太已有了春秋，外甥年轻不知世路，在外住着恐有人生事。咱们东北角上梨香院一所十来间房，白空闲着，打扫了，请姨太太和姐儿哥儿住了甚好。”王夫人未及留，贾母也就笑着说：“请姨太太就在这里住下，大家亲密些。”

    薛姨妈本就有此意，闻言推辞了两句在贾家人强烈要求下便同意了，一大家子便被王夫人领着去了梨香院，将一应家私收拾利索就这样安心在贾府住下了不提。

    却说永熙帝此番话一说出口自然是招致了反对，所有人都明白了永熙帝的意思，按下过错不提先提贾璟的功劳，这明显是要我不纠你们的错，你们却要给我的人让路的意思，若是寻常他们也就当吃这个哑巴亏了，只是封侯却是万万不能的！

    勋贵中侯爷是一个分水岭，自侯往上，那就是有大功于社稷的贵人，是少数掌握着大燕话语权的极其顶尖的勋贵了！就算是家里的长辈见面也要称一句侯爷，这个时候的国礼已经大于家礼了，简而言之就是公侯已经是可以超越世俗规矩随心所欲的掌权者了。

    这也同样是为什么会有李广难封这么一句话，前世看穿越小说或者电视剧，出来个人动不动最低也是个侯爷，但实际上哪那么容易，放在平庸平淡的朝代或许立些大功就能封侯了，但要是在将星璀璨的时代，你就是灭了个国都封不上侯！

    王玄策一人灭一国，就靠着一张嘴把阿三哥吊起来捶，在盛唐也就封了个五品的朝散大夫，为什么？出门儿右拐从凌烟阁外层往里面看，最低的也是灭了个高句丽！捶一个没什么威胁的阿三连上凌烟阁都不够格……

    大燕虽然没有到这种地步，但水平也没那么低，开国的四王八公二十四侯自然不必说，洪治勋臣水分再大那也是把辽东和草原收拾的欲仙欲死了这才有资格封的国公和侯，你贾璟就宰了个柯克就要封侯？呵呵……

    别说柯克成不了什么大事儿，就算他成了事儿了，真的打进了紫禁城威胁到皇帝了，救驾之功虽大，也没大到要一步登天的封侯的地步！况且洪治勋臣们也显然认识到了贾璟的不对劲儿，所以永熙帝虽然没有受到狂风暴雨的反对和打击，但也是被埋怨和暗戳戳的讽刺给挖苦了个够呛。

    本来永熙帝也只是试探一下他们的底线罢了，于是闻言装作不悦的样子沉声道：“传旨，晋封贾璟为一等靖武伯！加正三品锦衣卫都指挥使，赐飞鱼服！”诸臣这才沉默了下来，晋个伯已经是顶了天了，这次本来就是他们不占理，所以只要不封侯怎样都随您，至于后面那个锦衣卫都指挥使的三品官只是封号罢了，真正表现荣宠的是后面的那身飞鱼服！

    不过已经驳了永熙帝一回面子了，人家还主动退了一步，这个时候再跳出来连这个体面都不给……

