    “拙言，你看张勋急火火的买武器，他是准备干什么啊？”

    “大帅，他有什么打算，我不清楚，不过就算是一条疯狗，也咬不到咱们。这武器买卖的学问大着呢，譬如买了一杆步枪，咱们可以把枪卖给他们，但是把子弹扣下，还可以分批交货，至于别的东西，就更要提前订制，还要在工厂生产一段时间不是，拖几个月，甚至一年都没有问题，觉得憋屈，让他们自己生产啊！”

    张作霖一听张廷兰的话，顿时把大腿一拍，哈哈大笑起来，张廷兰的正好顺了老张的心思，的确如此，爱买买，不买滚蛋，这就是掌握了军工生产的霸气。没有军工体系，就老实的挨宰，而且还不能有怨言，要是不想在奉天买，也可以找列强，不过保准受到委屈更多。

    老张仿佛都能看到张勋无奈又憋屈的样子，心中越想越高兴，这并不是幸灾乐祸，而是对自己英明的肯定，奉军的兵工厂也不是一蹴而就的。其中耗费了多少心血，靠着走私的暴利，才把工厂的架子弄起来，然后又坑蒙拐骗了不少俄国技工，才有了今天的局面。

    付出了心血，现在就是收获的时候，靠着军火，把各方势力都玩弄在中，这种畅快简直难以言。

    “拙言，我看咱们还是要一个演红脸的，一个演黑脸的，才能把他们给忽悠住。”张作霖随即命人把张勋的代表高小山请了过来。

    高小山是一个五十来岁的绍兴人，明清的时候绍兴师爷的大名天下皆知，高小山从前清的时候就跟着张勋，是铁杆的心腹，现在他的地位也扶摇直上。不过到了奉天之后，他还是老老实实的。张作霖这个东三省巡阅使和张勋是平起平坐，而且老张刚刚击败俄国人，威风正盛，另外他前来还有有求于人，因此高小山极为客气。

    “见过张大帅，我家大帅让我向您问好，祝贺奉军为国立功收复中东路，奉军乃是天下强兵，张雨帅更是守边将领的楷模，令人钦佩。”

    高小山满嘴都是好话。张作霖也笑着道：“人家都一笔写不出两个张字，我和张勋大帅都是同宗，不定往上几百年，还是一家子，现在又都为国守边。理应守望互助，互相扶持。”

    老张几句话的十分得体。高小山心里头别提多高兴了。看得出来张作霖并没有因为击败了俄国人就盛气凌人，不可一世，看来这生意还有门！

    因此高小山也急忙顺杆爬，他道：“雨帅所守望互助的话，实在是太有道理了，只是热河等地比不得奉天的繁荣昌盛。我们还有求雨帅的地方，还望您能帮助一二。”

    “客气了，客气了，只要张某人能答应的。我绝对不皱一下眉头。”

    张作霖表现的十分豪气，高小山就更加信心若狂，没想到张作霖能这么好话，看来张作霖就是胡子出身，没有什么心计，真不知道是走了什么狗屎运，竟然能混到现在的位置。

    “雨帅，我这次来奉天，一来是想向雨帅问安，二来是想向奉军采购一点军火，天下人都知道奉军能战胜沙俄，一定是装备精良，训练有素，还请雨帅能够帮助一二。”

    “没有任何问题，多了不敢，几万条枪奉军还是能拿得出来的，你可以随便挑。”到这里老张又对着张廷兰道：“拙言，你带着高先生看看军火吧，不管他需要什么，都尽量便宜一点。”

    “大帅，您放心吧，就交给我了。”张廷兰知道张作霖的忽悠认为结束了，现在轮到自己上场了，因此笑着道：“高先生，跟着我军火库和兵工厂看看吧，小到步枪，大到火炮，奉军基本都能自己生产，只要您需要，我们就能提供。”

    高小山一听这话，心里头也不住的思量，他没有想到奉军竟然有这种底气，原本高小山以为奉军和俄国人打仗，能缴获一些装备，再通过别的途径弄一点，能卖几千条步枪就不错了，但是现在一看满不是这么回事，人家奉军什么都能自己生产了。

    能生产不算新奇，中国有些兵工厂也能造枪造炮，但是奉军敢敞开了卖，这就表明他们的军工生产已经能满足自己使用，足够装备几万人的部队了，这在天下的诸侯里面，绝对是首屈一指啊，就算是北洋政府，掌握了全国的资源，一样还要拼命的购买武器。

    奉军能打败俄国人，看来底子果然雄厚啊！想到了这里高小山对此行越发的充满了期待，张廷兰先带着高小山来到了奉天兵工厂，经过一段时间的发展，奉天兵工厂已经能生产组装步枪，还可以生产子弹和火药。

    论起技术水平，比起吉林兵工厂还要差很多，毕竟这里在rì本人眼皮子底下，奉军已经把重要装备生产放在了更安全的吉林，在吉林兵工厂，能够生产迫击炮，最近又能生产山炮，奉天兵工厂更多的生产一些子弹和炮弹，作为配套使用的工厂。

    不过即便是如此，奉天兵工厂的规模也足以震住高小山了，奉天兵工厂不同于中国其他的工厂，由于采取了先进的管理方法，兵工厂窗明几净，生产车间也十分规整，那些工人身着统一的蓝色工作服，整齐的如同军队一般。

    一看就让人眼前一亮，光是卖相就高贵大气，高小山忍不住挑起了大拇指。张廷兰也注意到了他的吃惊之色，心中也十分得意，要想狠狠的宰一刀，就要先从气势上压住他们，展示实力就是最好的方法。

    一连转了几个车间，高小山亲眼看到了奉军的工人不断加工出各种零件，然后又由其他工人组装成型，转眼之间，一条步枪就出现在了面前，就好像变戏法一般看得高小山口水直流。

    张廷兰看着高小山这幅模样，心自己的目的已经达到了。张廷兰笑着向他介绍军火的情况：“高先生，奉军现在主力装备水连珠步枪，性能稳定，操作简便，是一款很不错的步枪，不知道您有没有兴趣？”

    “奉军就是靠这种步枪打败的俄国人么？”

    “没错，就是这种步枪，俄国人也大量的装备。”

    “那要多少钱一杆？”

    “一百三十五个大洋，再配送一百发子弹。”张廷兰毫不客气的道。

    “什么？”高小山连连摇头：“太贵了吧，这比列强卖的还贵啊，德国的毛瑟步枪最多也就**十大洋，这价钱未免太高了！”

    “高先生，我承认价钱是高了一点，但是奉军买武器有一个好处，就是我们不附带任何的条件。向列强买武器，他们会只要那一点武器的钱么，他们会狮子大口，要各种利益，矿山铁路，出口专卖，简直就是吃干抹净，然后还要敲骨吸髓，一杆步枪算下来，绝对要超过二百大洋。另外买了奉军的武器，我们提供维修保证，也就是步枪出现了故障，可以送回来，我们按照成本价维修。”

    高小山一听张廷兰的介绍，暗暗点头，张廷兰的的确没错，向列强买武器，的确要付出的东西太多，不是拿钱能衡量的，如果奉军只要钱，没有别的附加条件，的确很有吸引力。

    另外维修保证的吸引力也很大，由于中国士兵素质低下，训练也不到位，因此枪支损坏了之后，根本不知道怎么办，只能仍在一边，要是奉军能够提供维修保证，那可太好了。

    不过思前想后，高小山还是觉得这个价钱太高了，因此他苦着脸对张廷兰道：“热河等地民众疲敝，东西虽好，但是我们拿不出太多的钱。”

    其实张廷兰也没有指望着真把水连珠卖给辫子军，如果换成了别的势力，张廷兰会毫不犹豫的提出贷款买武器，只要拿了奉军的贷款，那些小军阀基本上就要被奉军掌控在里。

    不过张勋的情况太特殊，这家伙很快就要作死，奉军和他的军火交易就是一锤子买卖，因此不可能细水长流，张廷兰展示工厂，更多的是给高小山制造自卑感，无形之中打压他的气势。

    “高先生，既然您觉得太贵了，奉军还有一批步枪，是奥匈帝国的曼利夏步枪，基本上都在七八成新以上，如果您有兴趣，可以看一看！”

    高小山一听是二武器，也只能点头，毕竟买不起好东西，能淘换一点便宜东西也行，况且他也知道奥匈帝国的武器不差。

    张廷兰把高小山带到了一处军火库之中，这里破破烂烂，远没有工厂里面的规整，有守卫的士兵把军火库打开，里面堆满了曼利夏步枪，足有几千杆，全都随意的堆放着，就好像一堆垃圾一般。

    不过高小山看在眼睛里，都冒出了绿光，他可是识货的人，这些步枪质量绝对不差，放到辫子军里头，就是宝贝，可是奉军却像垃圾一样堆在这里，实在是暴殄天物啊。

    “张先生，这些步枪要多少钱啊？”

    “七十五个大洋，多买还有优惠。”

    高小山一听，忍不住咽了一下口水，这个价钱的确不高，优惠更加吸引人，他当即就来了兴趣。

    张廷兰将高小山的一切表现都看在眼里，又补充道：“不过这种步枪的子弹和奉军制式不相同，要想购买枪支，还要单独订购一批子弹。”(未完待续请搜索，!

    〖

