    呼唤声越来越近，张执象浑身紧绷，满背大汗，心脏砰砰直跳，此时，一只手忽然搭在了他肩膀上……

    “天地玄宗，万炁本根，三界……诶？”

    快速念着金光咒，模仿四叔第一次演练八极拳的样子打出一拳，结果刚转身就愣住了，拳头停在王绛阙的面前，愣愣问道：“你怎么在我后面？”

    “不对！”

    “你，你是人是妖！”

    王绛阙没有理会他，只是淡淡的抬起左手，手腕处有一串佛珠，此时正散发着盈盈的金光……

    “这佛珠这么厉害？”

    “庆寿寺老和尚那里求来的。”

    “庆寿寺？”

    张执象不知，但王绛阙没有给他解释的意思，而是说道：“在你走出房间后，雾气就涌了进来，银翘和你的丫鬟雨水都不见了。”

    “要尽快找到她们，不然恐怕会有危险。”

    王绛阙懂很多东西，但是这些神神鬼鬼的，她不在行，佛珠只能帮她自保，救回丫鬟还得靠张执象来才行。

    然而，张执象光点头了……

    “你还不开始？”

    “啊，我……对了，好像有办法。”

    张执象想到了小六壬，他了解的知识当中，这种占卜除了根据时辰来外，还可以随缘，他张开左手，问道：“你随便说个数字。”

    “7。”王绛阙没有问为什么。

    “大安、留连、速喜、赤口，小吉，空亡……是留连。断辞是……”

    张永焕在回来的路上将小六壬的断辞都教给了张执象，他已经背下，留连的断辞为：留连事难成，求谋曰未明，官事只宜缓，去者未回程，失物南方见，急讨方称心，更须防口舌，人口且平平。

    “失物在南方！”

    张执象有些兴奋，王绛阙却一瓢冷水泼下，问道：“哪里是南方？”

    “啊……”

    四处迷雾笼罩，他们根本分不清东南西北，王绛阙见他靠不住，便自己寻找方法，看到两人都还有影子，便有了主意。

    “未及子时，月亮偏东，影子偏西，南方在这边。”

    “好厉害……”

    这些知识张执象也知道，却没有想到还能看见影子，他惊讶于王绛阙的灵敏，随后更惊讶于她的大胆，她找到方位后，竟然不顾前方全是迷雾，直直闯了过去。

    张执象连忙跟上。

    走了数十步后，视野霍然开朗，他这才发现，他们是走出了院子，外面的世界虽然不是四周全是迷雾，但整个也笼罩在一层灰朦当中。

    在回廊的那一头，正有两个女孩呆呆的前行，正是银翘和雨水！

    “雨水！！”

    他放声喊道，可前方的人根本没有反应，王绛阙平静道：“她们被迷了魂，喊不应的，除非你会佛家狮吼功。”

    “邪崇作乱，应该还是要找回宿主。”

    “跟着过去吧，她们前往的方向正是关押那些海盗的柴房。”

    两人跟在后面，张执象忍不住问道：“你不奇怪吗？四叔和大防风都不见了，这院子里也安静的可怕，王府内应该有几十号人才对。”

    王绛阙反问：“永焕先生什么境界？”

    “啊？”张执象有点懵。

    王绛阙微不可查的叹了口气，说道：“正一虽然是以符箓为名，但也讲究内练，嘉靖元年，唐皋上献《性命双修万神圭旨》，嘉靖帝刊印分发后，武当山召开了天下法会。”

    “法会上修行界达成一致。”

    “确立修仙共分九境：调养、入静、筑基、采药、过三关、结丹、元婴、神游、纯阳。”

    “永焕先生在哪一境？”

    张执象嗫喏了下，羞愧道：“不知道……”

    他根本就不知道修仙还有这些境界，他这个天师府嫡传小师叔祖，好像是个假的。比起王绛阙，他更像是外行。

    “他们说你是仙人。”

    “我……”

    张执象愈发羞愧，不论原因是什么，他现在不顶用是事实。

    王绛阙幽幽一叹，说道：“假如邪崇囊括的不仅仅是王府，而是整个狮头镇，永焕先生的消失就很顺理成章了。”

    “他在寻找古神遗卷，那里才是主力战场，我们这里，只是次要的而已。”

    “至于府中下人不见了……”

    “这个时候我倒宁愿不见他们。”

    王绛阙并非冷血枉顾下人生死，而是……穿过回廊，来到另一进院子的时候，张执象骤然停步，心脏直接提到了嗓子眼。

    在院子里拿着扫帚的，是浑身长满了触手身体是错乱的珊瑚眼珠如同挂在头顶的灯泡一样的怪物……

    它们在扫地，在擦栏杆。

    直到……看到了他们。

    “快跑！”王绛阙一把拉起张执象便朝前跑去，她明白为何他们院子只是迷雾，银翘和雨水也为何只是被迷魂了，是张永焕留在房间的那些符篆的起了效果。

    否则他们就会在这个魔域当中，变成那些恶心的怪物！

    “他们已经变成了怪物？”张执象有些震惊到头脑空白，并纠结一个极度复杂的问题，如果他能反击，那他是在杀怪物，还是在杀人……

    “不知道。”

    “也许魔域消退后，他们就能变回来，也许永远也不会，但可以知道的是，这个邪崇的可怕远远超乎我们，甚至是永焕先生的预料。”

    “按照已知情报，那个邪崇实际上都没有降临。”

    “等它凑齐祭品降临，那才是真正的灾难。”

    说话间他们已经跑到了银翘和雨水身边，两人各自牵一个丫鬟，不管是否唤醒，拉着就往前跑，可身后的怪物越来越近了。

    “怎么办！”

    “解铃还须系铃人，邪崇降临的仪式肯定与那些海盗有关，去找他们。”

    “可是，怪物来了！！”

    张执象紧张的回头，那些怪物已经到他们身后四五米的地方了，它们的速度虽然与常人奔跑无异，但他们都只是些小孩和少女！

    就在他着急想办法的时候，帅到惊艳的一幕出现了。

    王绛阙如同跳舞般极为流畅的转过身来，一拉右手袖子，居然露出精致的袖箭，啪嗒两声，顿时就将弩箭射在了怪物的腿上。

    “跑！”

    王绛阙都不看结果，转过身来速度不停，张执象也赶紧回神，拉着雨水狂奔。

    在被更多的怪物发现前，他们躲进了一间厢房，张执象喘着粗气，看着呆傻宛如梦游的雨水和银翘，下意识问道：“怎么办？”

    王绛阙翻了个白眼，再次说道：“你只会问人么？”

    张执象尴尬不已……

