    第308章狂不过镇南王

    略过霜雪姐妹俩的事，慕容妤就问起叶竹儿，主要就是问她怀孕没有？

    叶竹儿脸色微微一红，“已经一个多月了。”

    “当真？”慕容妤一喜。

    叶竹儿红着脸，“这一次原是不来的，不过相公说你也会来，我想着正好可以作伴，也就出来透透气。”

    慕容妤笑道：“是挺不错的，左右也不用咱们上场，只要看看景物就行。反应大不大？”

    叶竹儿面带母爱光芒地摸了摸自己肚子，“不大，安生得很，一点也不折腾。”

    慕容妤一笑，“是个体贴的孩子，哪里像我娘，也就是到了最近，之前吐得不知道多厉害。”

    叶竹儿也有所耳闻，抿嘴一笑。

    这时候外边阿梅就给拿了信进来，“小姐，有人给你送了一封信。”

    慕容妤下意识以为是姬承玄，打开一看才发现不是，竟然是未来镇南王，宇文戟？

    “是谁？”叶竹儿看她黛眉微微一敛，问道。

    慕容妤摇摇头将信件收起，没说宇文戟的事。

    不过下午时候，慕容妤就带阿蛮过来，宇文戟也已经在这边等着。

    “见过慕容姑娘。”宇文戟给她见了一礼。

    这位未来镇南王慕容妤上一世也见过，但眼下还是青涩了点，比不得后来那样威风八面前呼后拥。

    如果说河东王顾知寒是深不可测，镇北王姬承玄是阴晴不定的疯批，那宇文戟这位镇南王就是几大异性王之中最狂的一个。

    比如眼下，虽然还青涩，可眉眼间的傲色已经初见端倪。

    他长得不如顾知寒那样俊美，但眉眼长得大刀阔斧，菱角分明，尤其霸气。周身气质亦是如此，贵气天成，有些盛气凌人的味道，狂不过镇南王这话真不是假的。

    在慕容妤打量他的同时，宇文戟也一样在看着她，越看越是满意。

    唯有这样的女子，方才配得上他少夫人的位置！

    宇文戟难得温和了脸色，“今日请慕容姑娘过来一叙，委实是有些冒昧，还望姑娘见谅。”

    慕容妤开门见山道：“宇文公子找我可是有事？”

    宇文戟笑了笑，“并无什么事，主要就是前天在宴会上见到慕容姑娘，所以才想跟姑娘认识认识。“

    慕容妤也是一笑，“宇文公子说笑了，以宇文家的权势，想认识什么姑娘没有，就我所知的，宇文公子就有一个国色天香的未婚妻。”

    宇文戟摇摇头，“原本是有的，不过已经退婚了。”

    慕容妤一愣，这怎么可能？她知道宇文戟那个未婚妻还是他生母临终前给订下的，那也是未来的镇南王妃，怎么可能退婚？

    宇文戟看着她，“今日能与慕容姑娘认识，我很高兴，以后若是有空，可否请姑娘出来喝茶？”慕容妤客气道：“这一场狩猎后宇文公子就要回去了吧？日后有机会我请宇文公子喝茶。”

    宇文戟哈哈一笑，“暂时还不回去，还要在京城再住一阵，那我就等姑娘请我了。”

    慕容妤就当他说笑，结交未来镇南王她还真不亏。

    (本章完)

