    与此同时，萧鹏飞和余万里，此刻的两人正在一处阁楼之中品茶。

    来到了飞仙宗后，见识到了飞仙宗弟子的强大，他们在那片星空虽然是最强天骄，但在这里，并不算什么，所以，三人商议了一番便结成好友，共同闯荡飞仙宗。

    此刻，两人正在喝茶，彼此身子皆是一顿，然后骤起眉头来。

    “呵呵，竟然有人越级挑战我？

    真是不将我放在眼中啊！”

    萧鹏飞淡淡一笑，但眼中却露出了一抹杀意。

    “嗯？

    不是吧？

    也有人越级挑战我？

    怎么这么巧？”

    余万里也惊讶的看着萧鹏飞。

    萧鹏飞也愣住了，“有人也挑战你？

    难道是与我们有仇之人？

    不对啊，我们来这里五年，都在修行，并未有什么敌人，而且在这绿色彩虹层上，也没人敢也我们为敌。”

    “走，过去一看便知！”

    余万里说道，旋即，便朝着这边飞来。

    在路途之中时，便遇见了袁启。

    “两位怎么也出来？”

    袁启好奇道。

    “有人挑战我们，还是越级挑战！”

    萧鹏飞道。

    “啊？

    也有人挑战我，也是越级挑战！”

    袁启惊讶道。

    旋即，他的眼眸之中闪过一丝可能，“不会有人同时挑战我们三人吧？”

    “怎么可能？

    谁会这样找死？

    同时挑战我们三人，活得不耐烦了吗？”

    萧鹏飞直接摇头，显然是不信的。

    “不错，既然袁兄都说了，是有人越级挑战你，那么此人的修为应当是在三气境，在三气境中，你觉得即便是飞仙宗之中，有人能够在三气境，同时挑战我们三人吗？”

    余万里不屑道。

    “没有，肯定没有，除非是圣子萧然这种级别的，但是，多少年才出这么一个圣子，不可能这么快便又出一个的，这人，看来果真是找死，我们过去一看便知。”

    袁启道。

    旋即，三人朝着这边飞去。

    毕竟飞仙宗是极大的，每一道彩虹，同样是极大的。

    三人飞行途中，赫然是又看见，有无数绿色彩虹层上的修士，皆是朝着这边飞着。

    他们的目的，也都是一个方向，正是飞仙石的方向。

    看到这样的情况，袁启，萧鹏飞，余万里三人的脸上皆是露出了震惊之色。

    这到底是怎么回事？

    李墨站在飞仙石前，就这么平静的站着，而周围的修士越来越多，越来越多。

    每一个到来之人，立刻都找到了熟悉的朋友，然后开始询问起来。

    等知晓李墨一拳将周岩轰成重伤，而且是三花境将三气境完全碾压后，皆是震惊了。

    “这又是一个圣子级别的强者啊！”

    “他应该是不到圣子级别，可能遇见了某种造化，但天赋是绝对不如圣子的，不然此刻也不可能只有三花境！”

    “没错，但他能够越这么多境界，战胜周岩，已经是强的可怕了！”

    “我认为他有圣子级别的天赋，只不过可能是来自偏远的小地方，没有那么多的资源，若是飞仙宗大力培养他的话，给他圣子同等地步的资源，他的实力一定是会飞速前进，若是还能保持这种跨越境界战胜对手的能力，那真的是圣子了！”

    “飞仙宗之中，真是能人异士无数啊，这又是哪里忽然冒出来的强者，真可怕！”

    “周岩真是可怜了，那么嚣张的叫嚣着，可惜遇见了这么一个怪物！”

    众人的议论声中，周岚也走到了李墨的身旁。

    “李墨道友，我的确是小瞧你了，但你真的有把握能够战胜这三位吗？”

    周岚担忧的道。

    “有那么一点信心！”

    李墨微微一笑，“多谢你之前的仗义，我说过了，不管你能否突破道天境，我会帮你突破道天境，便算是还了你这个人情！”

    “我哪里有什么人情，我即便是不站在你旁边，你也没有一点事啊。”

    周岚苦笑道。

    “不，你站了，便不同了，我李墨向来恩怨分明，你如此待我，我必定这般对你！”

    李墨认真的道。

    “你还真是一个不一样的修士！”

    周岚笑着说道，现在想来，李墨道友的实力是远超自己的，但是在自己面前，却从来没有一丝高傲与傲然之色，并且还比较客气。

    这样的修士，真的是太难得了。

    片刻之间，飞仙石旁的修士，便已经有超过了数十万，并且还在继续增加着。

    而除却李墨外的主角，袁启，萧鹏飞，余万里三人，也从远处袭来。

    在看见三人到来后，所有人，皆是主动让开了一条道路，让他们走向飞仙石。

    袁启第一眼，便看见了地上重伤到无法动弹的周岩，他的脸上瞬间露出了一丝怒色，立刻走过去，拿出一颗丹药，放入周岩的口中，再怎么说，周岩毕竟都是跟随自己的，此刻自己不帮周岩，让其他人怎么看待自己？

    等袁启将周岩送到一旁后，看见身旁的萧鹏飞与余万里，皆是露出愕然之色。

    他朝着前方看去，亦是露出愕然之色。

    “是你！”

    袁启顿时一惊，“没想到你也来飞仙宗了，这才五年你竟然过来了？

    看来是有什么高人相助啊！”

    “李墨，你来到飞仙宗不说，竟然还敢挑战我，还同时挑战我们三人，你是在找死吗？”

    萧鹏飞的眼中露出一抹杀意，之前在那里比试，他们三人虽然最终被向海大能选中，但是，周围所有人都在议论，若是李墨能出手的话，他们三人都不是李墨的对手，这让他们三人心中皆是极为的愤怒。

    当时的他们，的确是没有把握能够胜过李墨，但现在不同了，在飞仙宗之中，不但的修为得到了巨大的提升，而且还学习了飞仙宗的强大道法，实力，已经远远比五年前强大了数百倍，李墨又如何？

    他即便是有高人相助，五年时间便飞了过来，但他能与此刻的飞仙宗弟子相比吗？

    余万里亦是开口了，“之前的你，没有与我们一战，相比你心中亦是非常不服气吧，很巧，我们同样想要战胜你，不过，你现在修为太弱了，只有尽管提升了一些，但也只有三花境，你竟敢胆大到挑战我们，而且还是同时三人？”

    

