    “雷利先生，你隐居在香波地群岛真的只是为了退休吗？”

    “那不然呢？”雷利反问道。

    “几年前罗杰用自己的生命开启了大海贼时代，据我所知罗杰并不是像通缉令上写的那样叫哥尔·多·罗杰，而是哥尔·D·罗杰。

    罗杰是D之一族，而这一族的族人在某片土地上被称之为——神之天敌。”

    听完莫森的这两句话，雷利的神情变的严肃了起来。

    “你还知道什么？”雷利问道。

    “当初世界zf命令海军发动屠魔令摧毁奥哈拉的时候我正好在场。

    我从那些学者口中听到了一些事情，800多年前有一个禁忌的存在, 他从当时的贵族王族们手中解救了大量的奴隶，并和这些奴隶一起成立了一个没有压迫，人人平等的国家。

    这国家的理念吸引了越来越多的人加入，由一个小国家慢慢发展成了大国家，而这个大国家就被称为巨大王国。

    这个国家最初的居民，也就是被那个不可描述的禁忌存在救下的奴隶们以及他们的后代, 就是D之一族，雷利先生我说的对吗？”

    “没想到奥哈拉那些学者居然连这些东西研究出来了, 难怪世界zf要覆灭他们了。”雷利感叹道。

    “雷利先生, 他们研究出来的还不止这些呢！”

    “居然还有吗？”

    莫森点了点头继续说道：“800年前除了巨大王国以外，还有一个国家名为神之国，但当时的神之国和现在的圣地玛丽乔亚不同。

    当时神之国的统治者是来自月球的人，他们为了寻找能源来到了这个世界。

    当时的月球人拥有领先于这个世界不知道多少年的技术，月球人用这些技术做交换从这个世界获取了大量的黄金。

    为了储存这些黄金，月球人建造了香多拉，他们想着未来有一天可以制造一艘翱翔宇宙的飞船，把这些黄金都运回月球去。

    但月球人中并不是人人都想回去的，其中有一支实力和生存力比较强的那个种族，并不想回到月球去。

    于是他们选择了和建立香多拉的月球人分家，借助月球的先进科技建立了神之国，第一代神之国的主人就是月球人中的露娜利亚族，我说的对吧？”

    “这些都是奥哈拉的学者研究出来的？”雷利沉默良久后问道。

    “嗯。”

    “那你是怎么知道的？即便你那时候在场, 应该也没有这么多时间获取信息。”

    “我们的人救下了两名学者。”

    “难怪了！你们还真是大胆，居然敢在屠魔令下救人。”雷利感叹道。

    莫森闻言也没有多做解释，雷利以为他们是从奥哈拉上救了两名学者, 实际上龙只是让熊救了正在被海军追杀的学者们。

    “莫森, 你连神之国和巨大王国都知道了，那我也不跟你藏着掖着了。

    你之前说的那些都没错，月球人确实是因为资源不足乘坐飞船来到我们这个世界寻找资源，但月球人还将一个很重要的东西——科技，带到了这个世界。

    靠着这些科技，月球人收集黄金，建立香多拉，但有一点你说错了，神之国的建立并不是因为那些月球人中有人不想回到自己的家乡。

    而是因为月球人用科技创造的种种奇迹，让当时的人们把他们奉为了神明。

    所谓的露娜利亚族只是月球人原本地位比较低的一群人，他们的智力不如普通的月球人，但在身体素质和武力上却比普通的月球人厉害的多。

    不过月球上没有霸气，光靠身体素质没办法出头，科技力量才是那里的主宰，因此露娜利亚族在月球人中不被重视。

    而我们这个世界的人对他们的崇拜，让露娜利亚族觉得自己受到了重视，所以他们选择了去成为神之国的主人。”

    听完雷利的话，莫森并不觉得惊讶, 众所周知，科学技术的突破是需要时间的和经验不断积累的。

    就拿莫森的前世来说, 哪一次科学技术的突破不是需要耗费大量的时间？

    比如说爱迪生发明灯泡, 居里夫妇提炼出了镭，都经过无数次的实验。

    说白了就是科学技术不会跳跃性发展，更先进的科技都是建立在其它更基础的科技之上的。

    众所周知，海贼世界里贝加庞克拥有领先世界500年的技术。

    拥有领先世界500年科学技术的贝佳庞克，制造出的机器人还是没有思想，没有感情的怪物。

    而月球上遗留的那些机器人，却是拥有感情的，人工智能水平明显比贝佳庞克的高出一大截。

    这说明，贝佳庞克现在领先世界500年的科技水平，都还是达不到月球人的技术水平，这明显是不合理的。

    按照科学技术进步的规律来说，800年前的各种超前技术起码也是建立在几百年的技术积累上的，但是在这之前却没有多么高深的科学技术的记载，仿佛一切都是突然出现的。

    更诡异的是，空白一百年历史被抹消后，一切超前的科技就全部消失了。

    这些无不证明一点，那些超前的科学技术是在100年之内突然出现的。

    能突然带来这些科技的地方只有一个，那就是无限大地，也就是月球了。

    “那雷利先生，神之国是怎么覆灭的呢？”莫森问道。

    “只问神之国是怎么覆灭的？这么说的话，你已经知道了巨大王国覆灭的原因了吗？”雷利反问道。

    莫森点了点头说道：“那些学着说，巨大王国的覆灭是因为20国联军。”

    “因为20国联军？这个说法也不能算错，但这也不是全部的原因。

    当初巨大王国的国王手中可是有三大古代兵器的，为什么手持三大古代兵器还会输给二十国联军这才是问题的关键。

    至于说神之国，神之国可从来没有覆灭过，现在的圣地玛丽乔亚就是以前的神之国，只是那里神明由露娜利亚族换成了天龙人。

    而原本跟神之国的神露娜利亚族相互扶持的巨大王国和D之一族也成为了神之天敌。”雷利面无表情的说道。

    听完雷利的话，莫森眉头一皱，他没想到圣地玛丽乔亚就是过去的神之国，他还以为神之国和巨大王国都被覆灭了。

    结果世界zf不仅没有毁掉神之国，反倒是直接在神之国上建立了新的神之国，这操作莫森都惊了。

    这像极了莫森前世的那些王朝更迭，最后新王朝取代旧王朝都要占领旧王朝的国都，以示自己才是正统。

    没想到海贼王世界也有这样的风俗。

    “雷利先生，露娜利亚族是世界zf覆灭的吗？”莫森继续问道。

    “算是吧！一开始20国联军其实是不想对露娜利亚族一族赶尽杀绝的。

    尽管当时月球人跟巨大王国站在了同一阵线，但对20国联军来说，他们是最后的胜利者，而月球的科技对他们统治这国家有很大的作用。

    所以那时候的20国联军并不想覆灭月球文明，他们甚至邀请过露娜利亚族一族成为第21个国家，跟他们一起统治这片大海。

    但露娜利亚族一族却选择了拒绝，理由很简单，他们虽然和香多拉的月球人分开了，但却始终是一个种族的。

    香多拉的月球人遭到了20国联军的屠杀，他们又怎么可能跟这些人为伍呢？

    露娜利亚族的选择让20国联军非常愤怒，于是他们选择了覆灭露娜利亚族，让这个种族消失在历史的长河中。

    但露娜利亚族这个种族太过特殊了，他们的生命力极其顽强，身上还有奇怪的火焰，这种体质在任何地方都能生存，所以即便面对世界zf的围剿，露娜利亚族依旧没有被灭族。

    现在世界zf还在追杀他们，听说只要见到露娜利亚族举报给世界zf就能直接得到一亿贝里的赏金。

    可惜我和罗杰在大海上游历的时候都没有见过露娜利亚族，当时罗杰那家伙得知露娜利亚族的存在后可是对他们身上的火焰很感兴趣的。”

    听完雷利的话莫森觉得有些奇怪，他想了想朝雷利问道：“雷利先生，你们是不是知道月球人种族的具体分类？”

    “知道，这些在历史正文上都有记载。”

    “历史正文还有说这些？”莫森愣了一下问道。

    “当然有了，历史正文分为2种，一种是记录了拉夫德鲁位置信息的4块赤色路标历史正文。

    另一种是记录了空白100年历史的26块历史正文，其中包括了9块记录了重要情报的历史正文。

    当这26块历史正文上的信息组合在一起，就能形成一篇记录了空白100年历史的完整文章，即真正的历史正文。

    这篇文章里的东西可是非常丰富的，自然也包括了月球人的历史。”雷利回答道。

    “那历史正文上是怎么说月球人种族的？”

    “根据历史正文的记述，在月球人离开月球的时候，月球上是两种智慧生物的一个是带着翅膀的月球人，一个是月球人制造出来的机器人。

    月球人的科技非常强大是能赋予机器人感情的。

    在月球人看来，有没有感情就是区分人类和机器关键，拥有感情，机器也就拥有了灵魂，所以月球人把机器人也看做了智慧生物。

    来到这个世界的月球人，可以分为四种，一种是头上有蜗牛角，背后有小翅膀的月球人，形象和空岛的普通人比较像。

    第二种是头戴动物形状的帽子，背后有小翅膀的月球人，他们的形象和山迪亚人十分相似......”

    “等等！雷利先生，山迪亚人不是青海人，被水流冲到了空岛上的吗？为什么他们也是月球人？

    “这是因为山迪亚人本身就有月球人的血统，你之前不都说了吗？所谓的黄金乡，是月球人的杰作。

    这么多黄金月球人怎么可能交给其他种族的人去看守？肯定是要自己的族人去看守才放心。

    只可惜经过那场战争，山迪亚人已经忘记了自己是月球人的事情。”

    “原来是这样。”

    “第三种月球人是头戴金属帽有较大白色翅膀的月球人，这种月球人是月球人中地位最高的，这部分月球人的后代就在空岛的碧卡上。”

    莫森闻言一愣，原著中碧卡早就被艾尼路炸了，有白色大翅膀的就剩下了艾尼路的几个神官，以及乌尔基，还有就是和之国的锻刀匠天狗山飞彻。

    他们的翅膀明显要比空岛居民和山迪亚人的翅膀大。

    “雷利先生，为什么有大翅膀的月球人地位最高呢？是因为翅膀吗？”莫森问道。

    “当然不是了，这三种月球人，在月球上的职能不同。

    最普通的空岛人他们的祖先负责率领机器小人寻找能源，山迪亚人的祖先负责制造机器小人，而碧卡人的祖先是赋予机器小人灵魂的。

    能赋予机器人灵魂，这说明这些有白色大翅膀的月球人掌握了月球的最核心科技。

    换成海贼王世界的某个国家来说就是有白色大翅膀的碧卡人应该就是王族，山迪亚人的祖先是贵族，普通空岛人的祖先和负责工作的机器人则是平民。”

    雷利这么一说，莫森就懂了，月球这种科技高度发达的世界也有三六九等啊！

    “那雷利先生，第四种月球人就是露娜利亚族了吧？”莫森接着问道。

    “没错，第四种月球人就是露娜利亚族，根据历史正文的叙述，露娜利亚族在月球的地位和普通的月球人差不多，都属于底层。

    他们在月球上的职责是将矿物经过煅烧变成能源，在通过某些神秘装置的加工，变成小机器人行动的动力源。

    拥有了动力的小机器继续开采矿物，制造更多的小机器，用来服务月球人，一套完整的循环就达成了。

    露娜利亚族身上的火焰就是由此而来的。”雷利回答道。

    “难怪露娜利亚族会觉得心里不平衡，最终选择去了神之国，明明自己干了最重的活，最后地位却是最低的，实在太不公平了。”莫森说道。

    “我倒是觉得这跟公不公平无关，只是分工不同，这样的工作也能发挥露娜利亚族一族的种族优势。”雷利说道。

