    一开始，林正还以为自己只是做了一个噩梦。

    同同被抓，地洞尸坑，追查搜魂，以及自己中枪这些事情，实际上都只是梦中循环的事情。

    而现在他醒来了，那一切，自然也就没有发生。

    直到他睁开眼睛，看到洁白的墙壁，亮着淡淡黄色光芒的灯管，干净的纱窗，以及窗外绿油油的树林。

    原本坐在病床边的椅子上，看到自己醒来之后，当即嘤咛一声，扑了上来的张希柔。

    以及趴在他胸口，被张希柔压得惨呼一声，直翻白眼的黑猫小咪。

    林正才知道，一切都是真的。

    此刻，他正躺在一间病房里，或许正在接受着治疗。

    与此同时，一连串姗姗来迟的系统通知，也终于从眼前跳了出来，不断的刷屏。

    【受到致命攻击，消耗一百万功德值，保住一线生机！】

    【消耗三万八千点功德值，恢复伤势……】

    【消耗七点功德值，恢复伤势……】

    ……

    【消耗三百点功德值，恢复伤势……】

    【消耗五百点功德值，恢复伤势……】

    ……

    看着这些系统通知，林正大概明白过来，他确实是死了，被那爆头一枪当场打死。

    但却由于一百万功德值给予的第二条生命，活了下来。

    之后，又不断消耗着功德值，来恢复那几乎不可能恢复的伤势。

    一开始的时候，将剩余的功德值全部清空，之后，由于获得功德值的速度不快，几乎每秒才十点左右。

    所以，伤势恢复速度，也自然快不起来。

    但后来，不知道为什么，他功德值的获得速度越来越快，甚至到达每秒几百千，近千点。

    大量功德值的消耗之下，他的伤势恢复速度，也自然变快。

    并终于在此时，醒了过来。

    “所以，我现在应该算是彻底恢复了？不知道脑袋怎么样了。

    不会还有一个洞吧没有愈合吧？那就有点惊悚了”

    林正有些担忧的想着，而后，将眼前的系统通知直接忽略，把目光投向，正趴在自己胸前，身体微微颤抖的张希柔。

    以及，被张希柔压在身下，舌头都吐了出来，满眼哀求，但却一声都不敢叫的黑猫小咪。

    他伸手拍了拍张希柔的肩膀：“小咪快被你压死了。”

    张希柔正在颤抖的身体微微一顿。

    林正很明显能够感觉到自己胸口的压力小了许多，小咪也立刻从稍微宽松了一点的环境里逃了出去。

    接着，便是长久的沉默。

    张希柔依旧保持着趴在林正胸前的动作，半晌没有动静。

    过了好一长儿，她稍稍在被子上磨了磨，而后才抬起头来，看了林正一眼，表情淡漠，眼皮耷拉，依旧是往日里那副厌世的表情。

    除了两只眼睛稍稍有点发红，以及面色依旧能够看出些许憔悴以外，基本上没什么其他的问题了。

    还挺能装。

    林正心中腹诽着，感受了一下许久未用的四肢，觉得稍稍有些乏力，但整个身体的情况，还算是比较好，体内功力也异常充盈。

    只是有那么一点点虚弱。

    林正尝试着用力，想要将自己从床上撑起来，张希柔见状立刻伸手搀扶。

    好不容易，林正才一屁股坐到床上，还深深的喘了一口粗气。

    而就在这时，刚刚逃离“魔爪”的小咪，又从旁边跑了过来，趴到林正怀里尾巴轻轻搭到林正的打着吊针的手掌上。

    林正当即便感觉到，一股温润的能量，从小咪身上传来，让他有些虚弱的身体，好受了许多。

    他低头看了看，发现小咪整个身体，比起之前瘦了好大一圈。

    神色也是稍稍有些萎靡。

    显然，他能够在这个时候醒过来，小咪也发挥了极其重要的作用！

    之后得多抽一些月华露，给小咪好好的补一补了。

    林正想着，而后看向张希柔，问道：“我睡……我死了多久？”

    “一个多月。”张希柔坐回自己椅子，语气也恢复到了往日里的平静冷清。

    她一直都是个不怎么会表达自己情绪的人，刚刚看到林正突然苏醒，确实是有些过于激动。

    毕竟，按照医生们所说，哪怕林正真的可以复活，也起码要等个三五年才行。

    谁知道，这三五年竟然过得这么快。

    只是短短一个月，三五年就过去了。

    所以张希柔完全没有做好心理准备，确实是被吓了一跳，再加上激动与惊喜，才会稍稍有些失控。

    但现在，她已经完全调整好了自己的情绪，不管怎么样，人设是不能崩的。

    “一个多月吗……”林正念叨着，心里只有一个念头。

    那就是系统牛逼。

    “那这一个月，都发生了些什么？”林正又问道，“对了，同同呢？怎么样了？还有，我到底是怎么回事？我是被打了一枪对吗？谁开得枪？我们大夏国应该是没有枪的吧……”

    昏迷了一个多月，林正心里简直有数不清的问题。

    此时当即一股脑的全部都问了出来。

    “同同还昏迷着，处于植物人的状态，至于这一个多月……”张希柔脸上没有丝毫不耐烦的样子。

    她缓缓开口，将这一个月多月里，林正想要知道的，她清楚的，以及可以说出来的事情。

    统统都跟林正说了一遍。

    ……

    “所以，开枪打死我的，是一个受岛国指使的岛国人？”听完张希柔的讲述之后，林正微微眯起眼睛，问道。

    这是他最为关心的事情。

    毕竟，他可是的的确确死了一次，如果没有系统，如果当时他的功德值没有一百万点。

    那可能就真的是人都没了。

    直到现在，他都能够回忆起当初自己被一枪爆头的感觉。

    那种思维一滞，而后意志无法抑止的陷入黑暗的过程，简直如同地狱。

    这可是杀身之仇。

    无论如何，他都必须要报复。

    如果那个开枪的人已经死了，那就报复其背后的人。

    张希柔点了点头：“是的，按照现在的情况来说，的确是这样，但岛国那边并没有承认，加上没有证据的原因，所以好像一直在扯皮，没有什么实质性的行动。”

    林正点了点头，这些东西，他大致能够理解。

    毕竟是国家与国家之间的事情，肯定没有那么简单，但令他比较困惑的是。

    “为什么……那人会对我一个普普通通的小导演开枪呢？”

    林正皱着眉头，百思不得其解。

    就在这时，病房的房门被人推开，李长生四人，带着洛红，以及薛通，一下子从外面涌了进来。

    后面还跟着几个身穿白大褂的医生。

    一进门，看到林正睁着眼睛坐在床上，那几个医生当即无奈的笑道：“都说了吧李部长，在林先生醒来之前，我们的仪器就已经有反应了，也检查过了，不用再检查了。

    林先生的身体，真的一点问题都没有！完全恢复了！”

    此时，看到林正好端端的坐在床上，李长生等人哪里还有空关心医生们怎么说。

    当即便一个个的围了过来，跑到林正床边，七嘴八舌的问道。

    “林导，你感觉怎么样了？还好吗？”

    “你还记得发生了什么吗？”

    “有没有哪里不舒服？脑袋疼吗？”

    “你……是怎么做到的？”

    “您还记得我吗？我是曹得胜，您曾经刺过我一剑。”

    “有没有什么想吃的？”

    “其实我是你的女朋友，你还记得吗？”

    ……

    问题实在太多，把林正都直接给问懵了。

    好在张希柔及时站了出来，将这些人全部喝退。

    解释了林正并没有失忆，完全正常，身体也没什么大问题之后。

    一群人才终于稍稍冷静了下来。

    但紧接着，这病房里，又突然陷入到寂静当中。

    虽然在听到林正醒来之后，李长生等人无比的激动，直接抛下所有的事情就过来了。

    但实际上，他们也完全没有做好心理准备。

    再加上，这一个月的时间，说短也短，说长也长，好像没发生什么太多的事情，但其实也发生了不少事情。

    一时半会，他们有些想不到，究竟哪些是应该说的，哪些又是不应该说的。

    所以，才直接尬在了原地。

    过了好长一会儿，李长生才终于反应了过来，看向那几个医生，十分歉意得说道：“几位，真的不好意思，刚刚有些失态了，太感谢几位这段时间的帮助。”

    刚刚过来的时候，他们要求这几个医生跟着过来。

    哪怕对方再怎么解释，林正身体一切正常，他们都完全没听，硬是将人给拉了过来。

    这疗养院里的医生，可都不是等闲之辈，所以这歉，还是该道的。

    那几个医生却毫不在意的摆了摆手：“哪里哪里，林先生在这里这么久，我们什么忙都没帮上，每天也就只能用仪器观察观察他的身体情况，实在是惭愧。

    既然现在已经没什么事了，那我们就先走了，李部长，洛队长，薛队长，还有其他几位，我们就先走了，不打扰你们叙旧，有什么事情，再联系我们就好。”

    李长生等人立刻起身相送。

    等到他们将这几个医生送走，回来，坐到病床旁边之后，林正才一脸疑惑的看向李长生。

    “李部长，洛队长……部长？”

    李长生皱着眉头，好几秒才反应过来，看向李长生，惊叫道：“李队长，你……升职了？”

    李长生等人的脸色立刻僵住。

    林正醒来的实在太过突然，而之前，他们也过于激动。

    哪怕还顾得上，跟疗养院里的医生们串词？

    结果，这一下，就暴露了许多东西。

    不过李长生终究已经不是一个多月前的李队长了。

    他当即哈哈一笑，点着头，感叹了一声：“是啊，升职了，终于等到这一天了。”

    “那你怎么笑得这么勉强？”林正笑着道，“升职可是好事啊。”

    但紧接着，他又眉头一皱：“但我记得，咱们公司，没有部长这个职位啊。严总下面，不就是你们几个队长了吗？”

    李长生脸上的笑容愈发勉强，差点保持不住，眼神当中，也闪过些许苦色。

    其他人也同样如此。

    不过，他们终究是身经百战的优秀诡灭者，演技自然是过关的，并没有表现的太过明显。

    沉默了两秒之后，李长生才开口解释：“其实我就是升职成总裁了。

    我们诡秘传媒，在官方这里，也算是个小部门，所以官方称呼严总的时候，也叫的是部长，这里是官方的疗养院。”

    林正这才明白过来，但紧接着，另外一个问题又浮现出来：“那严总呢？他去哪里了？”

    “哈哈。”李长生朗笑一声道，“他告老还乡，退休了，他一直说这份工作不好干，再加上年纪也大了，早就不想干了，现在解脱了，也轻松了，可以好好的休息一下。”

    林正一脸不解：“这……我觉得我们公司，没这么大压力吧，而且，我记得严总的年纪，好像也没有多大的样子……”

    为避免露馅，李长生并没有在这个话题上多做纠缠。

    很快，就将谈论的重点，转移到其他话题上面。

    例如，更详尽的对林正解释了，这一个月来的各种事情。

    一些张希柔不确定自己能不能说，但他们知道的事情。

    例如暗网那条对林正的悬赏。

    虽然在知道自己被暗网悬赏之后，林正也非常纳闷，怎么会有人盯上自己这样一个普通的小导演。

    但这样一来，多多少少能够让林正自己也小心一点，不再去一些危险的地方。

    当然，更主要的还是，从林正这里，询问更多有关于僵尸的信息。

    虽然林正才刚刚复活清醒，直接说这些，好像不怎么合适。

    但病院底下的那只僵尸不等人。

    他们必须要想办法，尽快将那只僵尸铲除。

    当然，这个信息，是不能让林正知道的。

    如今，严正国已经离开，他们能够依靠的，就仅仅只剩下林正一人。

    如果林正也发生什么意外，那整个大夏，以及蓝星，可能就真的没什么希望了。

    此时的李长生，终于非常清晰的认识到，为什么严正国一直以来，都对林正采取那么严苛的保护。

    甚至都不愿意让林正接触哪怕一丝一毫的威胁。

    因为当时的严正国非常清楚，除了林正之外，他们再也没有可以依靠的人。

    而当时的李长生他们，背后却还有严正国。

    当然，如今，他们所有人后方，只剩下了林正。

    所以，李长生等人，自然无比坚定的继承了严正国的意志。

    李长生用报喜的方式，告诉林正，《猛鬼差馆》这部电影拿到了总共十二亿的票房。

    林正对自己的电影，自然是关心的。

    于是，便继续聊了起来。

    而后，李长生顺势将话题转到新电影上。

    同时，问出了一些剧本当中写得不够清晰的东西，以及其他对付僵尸的办法。

    林正自然也是知无不答，讨论的非常热情，简直恨不得马上就开始拍摄新电影。

    原本，经历了《开心鬼》与《猛鬼大厦》两部电影的成功。

    又抽到了足够的寿命之后，林正其实是有些懈怠的。

    想着自己可以稍稍休息了一下了。

    毕竟他不再那么迫切的需要寿命，赚来的钱，也已经完全够花。

    但是，在经历了这一次“死亡”，并知道了自己现在已经成了暗网杀手们的眼中钉之后。

    他自然而然的又着急起来。

    对系统积分，以及功德值，有了更加迫切的需求。

    他知道，现在，自己的目的，就是必须要在最短的时间里，再凑出一百万功德值才行。

    否则，如果之前的事情再发生一次，他可就真的没办法复活。

    同时，他也必须要想办法，从系统中得到更多的东西。

    最终，让自己再也不需要惧怕枪械。

    无论这难度究竟有多么巨大。

    而这一切，都需要依靠电影来支撑。

    他甚至都考虑着，怎么在电影里面，把自己的功法宣传出去，让更多的人来修炼。

    甚至宣传到整个世界。

    哪怕那些对他图谋不轨的杀手学去，他也不担心，因为，只要拥有无穷无尽的功德值，他就永远立于不败之地。

    而李长生他们，也在这交谈当中，收获了很多重要的东西，以及一些剧本上没写的细节！

    例如专门用来对付僵尸的墨斗，必须要用鸡血来调制。

    例如，对付僵尸的木剑，最好是桃木剑和“岁数”比较大的铜钱剑，等等等等。

    他们甚至，用早点准备拍摄道具的理由，从林正那里，学到了护身符和镇尸符的画法。

    还专门让林正现场教学了一番，画了很多张。

    当然，这些教学的工具，都是被他们收了起来，打算之后，与病院底下那只僵尸战斗之时使用。

    一群人聊了两个多小时，一直到快傍晚的时候，才终于停下。

    而李长生等人，也终于提出了告辞。

    今天与林正的对话，让他们对付病院底下那只僵尸的成功率，增长了许多。

    接下来，他们必须要尽快离开，把从林正这里得到的东西，全部付诸现实。

    而后抓紧时间，将那只僵尸解决。

    但离开之前，李长生突然想起了一件事情，而后道：“对了，这段时间，你们两个，最后先在疗养院里面呆一会儿，不要出去，尤其是张希柔。”

    林正和张希柔都是一愣。

    “为什么？”

    两人异口同声的问道。

    李长生摇了摇头，道：“前几天，不知道是谁，在国际的网络上，放出了一段视频。

    是那个残害了同同，以及另外两个小孩的岛国人，被你们杀死的视频。

    也许是当时那些杀手录制的，然后通过线上的手段，传给了岛国。

    这毕竟有视频支撑，而且非常清晰，就成了他们发难的根据。

    现在，岛国人正叫嚣着，要让我们把张希柔交出去。”

    一听这话，李长生与张希柔两人，都不由皱起眉头，眯起眼睛。

    这岛国人恶人先告状，在大夏做了这么多恶事还不够，竟然还想要得寸进尺。

    是个人都会觉得愤怒。

    李长生也当然能够明白林正和张希柔的想法，于是连忙补充道：“不过放心，我们已经想好了应对和反击的办法，最近也正在忙着这事儿。

    你们暂时在疗养院呆一段时间，等着我们的好消息就行！”

    说完这最后一句，李长生等人才终于转身，往病房门外走去。

    但在离开之前，一直站在张希柔身边的周心漪，却偷偷对张希柔使了个眼色。

    张希柔也当即心领神会，很自然的说道：“我去送他们一趟。”

    林正自然不会怀疑，点了点头，目送李长生等人离开。

    走出病房之后。

    李长生等人，带着张希柔一直来到疗养院楼下，确定林正听不到之后，才将他们的最新计划，告诉了张希柔。

    如今，林正已经醒来，按理而言，他们可以选择更加稳妥的办法，再等一段时间，做更加充分的准备。

    但可惜，时间已经来不及了。

    他们之所以决定今天晚上就去，正是因为，根据那病院底下实验区里的各种文件和数据，以及仪器。

    官方已经推测出了僵尸醒来的时间。

    不是明天，就是后天。

    如果僵尸醒来，而且，他们没办法轻易阻拦的话。

    可能就会酿成一场大祸！

    所以，他们必须要在今天，最迟，也是明天，前去尝试，看能否依靠他们能力杀死僵尸。

    如果不行，那官方的毁灭性轰击，便会直接降临。

    把那僵尸直接消灭，不给任何机会！

    而李长生他们也知道。

    这一次对付那僵尸，虽然并不是一定要拼个你死我活，但也依旧是凶多吉少。

    所以，他们为此做了两手准备。

    第一，如果他们能够活着离开病院地底，那一切不变。

    第二，如果他们不幸死在病院里，那就必须要告诉林正真相。

    让林正知道一切，并成为诡灭之刃的新部长。

    因为只有林正，才有资格和能力，带着诡灭之刃部门，继续下去。

    这件事，他们原本是打算让其他人通知张希柔的，但如今林正提前苏醒，他们也正好过来了。

    所以，也就顺便说了出来。

    张希柔一听这话，也当即意识到，李长生等人这次要对付的那只僵尸，究竟有多危险。

    她想了想，将之前林正给她的那些真元丹，全部都拿出了出来，交给了李长生等人。

    这一个多月，她始终守在林正床边，关注着林正的附体情况，就连修炼的时间都少了很多。

    那些真元丹，也自然就被留了下来。

    李长生等人也没有推辞，接过真元丹之后，便准备告辞离开。

    而就在这时，梅纪行突然惊叫一声：“我把手机忘到林导演的病房里了！我去拿一下。”

    “我去吧。”周心漪突然说道，而后，也不等众人反应，直接就迈步朝着电梯行去。

    ……

    而此时，躺在病床上，的林正。

    正一边抚摸着小咪的脑袋，一边召唤出系统面板，看着这一个月来，系统上的变化。

    【系统】

    【姓名：林正】

    【年龄：20】

    【功力：140年】

    【功德值：11761】

    【剩余寿命：203年（实际20.3年）】

    【总票房：1513641510（票房积分：1265939395）】

    【作品：

    《女巫布莱恩》票房226942元

    《昆岩池》票房201079元

    《鬼影实录》票房257953元

    《开心鬼》票房11312679元

    《猛鬼大厦》票房236849280元

    《猛鬼差馆》票房1264793577元】

    【能力：大师级擒拿术、乌鸦坐飞机、往生咒、龙卷风摧毁停车场、巨力术、抓波龙爪手】

    【天赋：阳刚之气】

    【系统空间：糯米九百八十三斤、四目道长的桃木巨剑、百年桃木剑、遗忘贴纸*2、0.01厘米安全套*66、月华露*6、墨斗、钻石宝箱*4】

    《猛鬼差馆》足足十二亿的票房，让他的总票房，成功突破十五亿。

    而票房积分，也还有1265939395元。

    “这得换多少钻石宝箱啊……”

    林正看着这巨大的数字，有些发愣。

    他第一次感受到，那些抽卡手游的土豪们，抽卡抽到手酸的感觉。

    而后，他将目光放到了功德值那一栏，并当即皱起眉头。

    “就是这功德值……竟然只剩下一万多了，虽然现在涨得速度还可以，但这肯定是远远不够的……这次要多长时间才能到一百万啊。”

    他摇了摇头，无奈的想着。

    “唉……算了，先开几个宝箱看看吧。”

    林正暂时将这件事情抛到了脑后，把注意力放到了开箱上面。

    他非常期待，这积攒了整整一个月的运气。

    究竟能有多好！

    他念头一动，将系统空间里的钻石宝箱，拿了一个出来。

    由于现在身体还有些虚弱，他也就没去洗手洗澡什么的，直接就打开了。

    【恭喜您，自钻石宝箱获得1：阴阳眼（能够看透阴阳，看到诡异、灵魂等普通人看不到的东西的眼睛，可不要被眼前突然出现的不一样的东西吓到哦）】

    这宝箱里开出来的第一样东西，就让林正瞪直了双眼。

    还没等他反应过来，就觉得双目一热，他眨了眨眼睛，觉得好像没什么变化，但又好像有什么东西，发生了改变。

    没等他反应过来，旁边突然传来病房门被打开的声音。

    林正转过头去，看到走进病房的周心漪。

    而后，瞬间瞪大了眼睛！

