    霍总裁霍展鹏为庆祝女儿回国的酒店门口，一辆一辆的豪车停下，名流们穿着华贵的礼服缓缓步入酒店，参加霍总裁为女儿的接风宴会。

    这一次的宴会是小型宴会，宴请的都是锦城的上流人士。为了表示对嘉宾的重视，也为了让上流人士认识自己一直在国外求学的女儿，霍总裁携女儿亲自在宴会厅门口接待。宴会厅门口，正好透过玻璃窗可以看到从豪车上下来的人。

    霍展鹏细致地给宝贝女儿介绍着：“菡菡，现在走过来的是何总裁和他的夫人，何总裁是做珠宝生意的。何总裁的女儿又嫁给了肖氏集团的二公子，何氏有了肖氏的支持，珠宝生意又再上了一个新的台阶……”

    “爸，我最讨厌这种商业联姻了。”霍梓菡撇了撇嘴，不屑一顾。

    霍展鹏轻轻拍了拍霍梓菡的手，笑道：“爸爸知道，放心，爸爸不会包办你的婚姻，也不需要用自己的女儿去联姻而换取利益。”

    霍梓菡幸福地偎着霍展鹏，扬起光滑的下巴，笑道：“那是当然，霍氏集团早就是锦城第一，哪里还需要联姻？”

    霍展鹏笑：“霍氏集团已经不是锦城第一了，韩氏集团才是。”

    “哪个韩氏啊？”

    霍展鹏再笑道：“说起来，韩氏总裁真的是年轻有为，一会儿，你就能见到了。他是一个非常优秀的人！”

    霍梓菡对韩氏总裁一点兴趣也没有，再透过玻璃窗看过去，看到正走过来的两个人，她有些惊讶地问：“爸，那个挽着秦总裁的不会是秦嫣然吧？”

    “是啊，就是秦嫣然，她也长大了！”

    “天哪，真是没想到，小时候那么丑的她，竟然也可以长得这么漂亮！”霍梓菡惊呼。

    霍展鹏笑着提醒道：“菡菡，以后在国内生活，说话可不要再这么直接。中国人都内敛惯了，不太能接受过于直接的交流方式。”

    “可是我说的是实话嘛。”

    霍展鹏正要再说什么，看到一辆黑色的车子在眼前晃过，他立即拍了拍霍梓菡的手，道：“菡菡，韩总裁到了！”

    霍梓菡抬起头来，正好看到韩泽昊修长的腿从车里迈出来，一袭合身的黑色燕尾服将他的身形衬得越发修长高大，紧接着，她便看到韩泽昊那似童话里走出来的王子一般完美的脸。她不由地心头一动。

    “爸，这个就是你说的现在锦城第一的韩总裁？”霍梓菡激动地问着，她听到了自己心跳加快的声音。

    “是啊，这就是我说的年轻有为的韩总裁！”对于自己女儿见到韩泽昊的表现，霍展鹏十分满意。

    其实，他是有意让女儿提前回国认识韩泽昊的。当然，并不是为了联姻，而是他看上了韩泽昊的优秀，这样的男人，是他霍展鹏的最佳女婿人选。他霍氏集团，以后也需要一个优秀的人来打理。

    “那个女人又是谁啊？”霍梓菡看到韩泽昊微弯着腰，唇角含着淡笑，无比绅士地伸手从车子里扶出一个女人来，问道。

    霍展鹏摇头：“爸爸不认识。”

    “爸爸，我喜欢这个韩总裁！”霍梓菡十分直接地说道。

    霍展鹏不由地抚额笑：“菡菡啊，你可以喜欢他，但是女孩子在中国，都是应该矜持的，你要改变一下你与人交流的方式，不能像在国外一样随心所欲，也不能像在国外一样口无遮拦。”

    “好啦，我记住啦！”霍梓菡嘟嘴。

    霍展鹏一脸宠溺的笑容拍了拍霍梓菡的手：“来，打招呼！”

    “韩总裁，你好，我叫霍梓菡，很高兴认识你！”

