    雨下的越来越大，实在不能再冒雨走下去了，沈栀栀提了好几次回去，江淮枳依旧不改初心，直接把她给整不会了。

    其实沈栀栀是知道的，江淮枳去魔都，并不仅仅是看个烟花，乃是为了一项事关公司生死存亡的秘密，而所谓的烟花，不过是迷惑那些傻 逼的障眼法而已，可今日天气糟糕至此，实在无法继续下去，沈栀栀眼珠一转，计上心来。

    “哎呦，江总，我肚子疼，得去方便一下，前面有个咖啡店，您先去那儿等我吧！”说完就朝着相反的方向走了，害的江淮枳那句“旁边有厕所”，随着沈栀栀的身影，一起消失在了雨幕中。

    借屎遁之计离开的沈栀栀，来到一处隐秘之地，打开美团外卖，下了个单，备注“业余表演爱好者优先”，果然不出三分钟，外卖小哥就骑着风火轮赶到了。

    沈栀栀一瞧见这个外卖小哥的长相就马上录用了，无他，这小哥长得浓眉大眼的，一看就是正派角色，符合一个上市公司企业老总的气质！

    沈栀栀一直以为，只有像她这样憋一肚子坏屁的能叛变，没想到啊没想到，世风日下，连你这种浓眉大眼的家伙，也叛变革 命了。

    “是这样的，我哥从小就是个智 障，脑子不好，所以一直没有上过学，天天在家看电视，电视看多了，就以为自己是电视里的霸道总裁，家里带他去了几个医院都没治好，医生就让我领他出来散散心，没想到他路上又看了个《霸道总裁龙傲天》的电视剧，以为自己就是传说中的霸总龙傲天，这次出来是去魔都谈一个上百亿的大合同，对方也是个霸道总裁，叫黄患，我想……”

    外卖小哥听到这里皱起了眉头：“等等，你哥明明脑子不好，你还要伙同我偏他，这不是让他陷在龙傲天的角色里，无法自拔嘛？”

    沈栀栀眉毛一跳，心里慌得一批，表面上却稳如老狗，连忙叹了口气：“哎，我何尝不知道你说的是事实，但这么多年来，为了使他重回正常人的世界，我们用了很多办法，唯有最后一种，‘身临其境’没有使出，虽然希望渺茫，但为了拯救我哥这个智 障晚期，现在也只能试一下了。”

    外卖小哥深以为然的点点头：“常言道，我不入地狱谁入地狱，你哥病情如此严重，我唯有舍身取义，才能唤回你哥的最后一抹良知！你不要担心，一切交给我吧！”说完就将手机的收款码亮了出来，沈栀栀很上道的给他扫了一千，外卖小哥皱起了眉头。

    “你什么意思？你居然只想用我一个星期的工资，来唤回你哥的良知？难道你哥的良知就值一千嘛？！”

    沈栀栀：“……那你说多少？”

    “起码再加五十！”

    嘴角一抽，沈栀栀忍着吐血，又给他扫了五十。

    妈的！好好的事情，在这暗无天日、孤男寡女的小巷子里，居然搞得跟什么非法交易一样。

    沈栀栀顺了口气，最后嘱咐了外卖小哥几句：“我哥角色代入时，除了情景里的人物，谁的话都听不下，所以你看到他时，可以先跟他套套近乎。”

    “呵，女人，你在教我做事？”

    “……”卧槽？这么快就进入角色了？这一千零五十花的不亏啊！

    外卖小哥脱下职业装，从保温箱里拿出一套西装麻溜换上，在沈栀栀的“666”即将说出口时，眼里露出一分冷漠、三分不屑、五分邪魅、七分漫不经心：“基操勿6”。

    这边，在咖啡店里等了沈栀栀半个小时的江淮枳，实在坐不住了，正准备离开时，恰好看到沈栀栀诚惶诚恐的跟在一个男人身后，快步走来。

    江淮枳刚刚抬起的屁股，又落了下去。

    沈栀栀一脸激动：“好消息，江总你猜我回来的路上碰到了谁？是云数据的老板黄总！这下好了，您不用再去魔都了，在这儿就能把事情办了！”

    外卖小哥低头扫了一眼江淮枳面前的白开水，脑海想起沈栀栀那句“我哥角色代入谁的话都听不下去，所以要先跟他套套近乎”，于是双臂环抱，高高在上道：“江总，士别三日当刮目相看，没想到你也爱喝这种天山泉水，看来你的审美，已经无限接近我的水平了，你要再接再厉，不要让我失望。”

    江淮枳：“？？？”

    “呵，你忘了吗？这世界上注定有一类人，跟世人格格不入，他们喝着从珠穆朗玛空运回来的泉水，居安思危，躺在300平米的床上，辗转反侧，我想，这种高处不胜寒的感觉，你应该能够体会吧。”

    江淮枳看向沈栀栀，沈栀栀毫无畏惧的瞪了回去。

    江淮枳嘴角一抽，陷入了沉思：在沈栀栀说这个人是黄患时，他本来是不信的，毕竟世界上哪有这么巧的事情，他正要去找，这人就凭空出现了？莫不是什么八百一天找来的群演？结果看到这个黄患如此模样，顿时心里信了一半，据陆楠竹消息，黄患自从手里掌握了那套程序之后，就开始极度膨胀，并成功使自己的阶级上了一个level，从一个默默无闻的暴发户，变成了一个土的四海皆知的暴发户。

    与这种人交往，没有别的办法，唯有一个字：忍！

    江淮枳深吸一口气，伸手，简洁明了：“坐。”

    “黄患”有着极为深厚的演员素养，深知要骗倒别人，就要先骗过自己，这个叫江淮枳的，在“龙傲天”的角色里不能自拔，那自己一定要比他还代入“黄患”的角色，才能取得他的信任，治好他的病！因此在江淮枳让他坐时，他第一反应就是以霸总专属的眼光，冷冰冰的扫视了一下那个平平无奇的沙发。

    “这张沙发，不是真皮的。”

    江淮枳抬起的手微微一滞，脸上带着黑人问号：所以？

    “我的家，连灯罩都是从西伯利亚空运过来的鳄鱼皮，这种人工合成的布料，会让我的皮肤起疹子的。”

    演过了！演过了！！

    沈栀栀暗地里拽了拽“黄患”的衣角，尬笑着提醒：“黄总真爱开玩笑，您的皮肤跟这个沙发还隔着好几层呢，怎么可能过敏呢？”

    “黄患”摇了摇头：“你不懂。”

    “黄患”脱下外套，垫在了沙发上，这才如释重负的坐了下去，端起白开水，淡淡的啜了一口：“这是属于我们这些人，独有的寂寞。”

    不知是天意还是偶然，此时咖啡厅的背景音乐忽然一变，响起了周星驰的《无敌》。

    “无敌是多么~多么寂寞……”

    “独自在顶峰中，冷风不断的吹过~”“我的寂寞，谁能明白我？”

    沈栀栀：“……”

    江淮枳：“……”

    “黄患”放下这杯产自珠穆朗玛峰的天山泉水，微微一叹：也许这就是，有钱人的烦恼吧，得到了一切，却再也不能品尝到人间烟火的美好。

    江淮枳身为一个经历过大风大浪的总裁，什么人没遇见过，对于这种暴发户中的极品，自然早已有了应对之策，抽出一份合同，江淮枳决定速战速决，不再跟这个傻 逼黄患浪费时间。

    “黄先生，我司对您研发出来的那套程序很感兴趣，草拟了一份签售合同，如您有意……”

    “慢！”

    呵呵，寒暄完了，终于到了暴露我真正演技的时候了！

    “黄患”在江淮枳切入正题时，忽然抬手阻止，将那份合同推回江淮枳面前，微微后仰：“我与江总，一见如故，所以想在签约之前，先跟江总叙叙旧。”

    江淮枳心里“咯噔”一下：糟了，难道这份合同里的隐藏条例被他发现了？所以他才在这儿装傻，拖延时间，等待自己律师的到来？然后里应外合，给此时孤立无援、四面楚歌的我一个致命打击，继而给我的名誉造成毁灭性的影响，蚕食掉我的企业，影响江氏集团在国际上的地位？

    江淮枳嘴角牵扯出一个不太自然的弧度，屏息以待，准备从对方的言语中寻找漏洞，看看能不能找到可乘之机。

    “黄患”心想，既然对方是个智 障，觉得自己就是霸总，自己只要表现的比对方更霸道，一定能成功的击溃他的心理防线，让他意识到自己所处的环境只不过是一种假象，自己既然接了这个单子，好人做到底，就让他来拯救这个丧失理智的龙傲天吧！

    “黄患”的眼神透出几丝薄凉：“我的大名，你已经知道了，商场上没有我谈不成的单子！”

    江淮枳胆战心惊。

    “黄患”继续道：“据我所知，你在南城有个江氏集团？”

    江淮枳摸不准他的意思，只能点头。

    从怀里掏出一本“支票簿”，拿起一支圆珠笔，此时的“黄患”说出了经典的霸总语录之一：“我要收购你的江氏集团，你开个价吧。”

    沈栀栀听到这句话时，与江淮枳一起原地懵逼五秒，直到江淮枳都被眼前这个傻 逼成功气笑，抬了抬眉梢：“五千万。”

    听到这个数字，“黄患”瞳孔里成功浮现出三分不屑七分不出所料的薄凉：“区区五千万……”

    “每平方米。”

    南城的江氏集团占地面积共1000.726平方米，所以……

    “黄患”微微一呆，丢掉“支票”，拿起刚刚推给江淮枳的文件：“那啥，我们还是来谈谈合同吧。”

    一旁观战的沈栀栀无声的捂了捂脸：麻蛋，还以为你是个荣耀王者，没想到是个连白银都上不去的废铁，白瞎我刚刚的一片紧张之心了，你简直被江淮枳完虐啊。

    江淮枳暗道一声“好险”，还好这个暴发户刚刚口出狂言，没有在隐藏条例上多加注意，现在只要他签了字，就任由自己宰割了！

    历史总是惊人的相似，江淮枳眉头一皱，在“黄患”准备签字前忽然制止。

    “慢！”

