
众学员离船，再次踏上了极渊之地！

而他们离开以后，一个人走出了甲板，赫，竟然是川不息。

没料到他跟着船只过来了，他来干什么！？

黑胡子一见到川不息，立即恭敬和他打招呼：“川老，早安，怎么没多睡一会儿？”

从黑胡子这态度可以看出来，川不息在极武学院的身份地位颇为不俗。

川不息拿着烟杆，和蔼笑道：“等你到我这把年纪就知道了，能活的时间一天比一天少，哪还有心思睡觉。”

“川老身康体健，而且修为精湛，活到150岁都不是问题。”

“哈哈哈，我倒是想，只是境界已经进了死胡同，哪有那么高的寿。”

黑胡子笑了笑，不知如何接这句话。

川不息走到栏杆边，看着远处的模糊岛影道：

“好久没来这里了，每次看到它的感觉都不一样，这一次，既然感觉这极渊之地还有些可爱。”

可爱？这是什么意思？都知极渊之地是炼狱，怎么还会可爱？

黑胡子想了想，隐约明白了川不息的意思，笑问道：

“川老是不是说极渊之地是学员们成长的摇篮？是指叶凡吗？”

川不息和蔼笑了笑，不答反问：“你觉得呢？”

“晚辈觉得，这次的任务……太过凶险，虽然是对叶凡的考验，但整不好会让这颗好苗子夭折了。”

“越是好的苗子，越要经历暴风雨，现在的磨炼越是艰难，叶凡往后的路便越宽，不然，他只会越走越窄，也会成为沧海一栗，逐渐淹灭在无穷浩瀚的修炼世界之中。

而且，极武学院自创校以来，就在等一个人，经历了上千年的岁月长河，很多次以为等到了那个人，但最后都是希望破灭，越是往后，学院越是明白：真正的那颗星星，绝不会因为黑夜而泯灭，哪怕它的光辉被阴云遮掩，但它总会破开阴云，绽放出属于自己的独有光辉。

现在，上百年的沉寂以后，又盼来了一个值得期待的学员，他便是叶凡，有之前经验的积累和沉淀，学院绝不会再慈悲包容了，如果他连眼前的这点困难都度不过，那注定叶凡不是我们要等的人，他如果真过早夭折了，那对叶凡来说，反而是一种解脱，至少用不着承受以后的磨难了。而对于学院来说，也相当于是一种解脱，毕竟希望越大，失望就越沉重和痛苦！”

川不息的话，字字沉重的落在了黑胡子的身上，他听出来了，眼前对于叶凡的考验，只是开始，以后会越来越变态！

从两人的对话间可以听出，叶凡的判断没有错，这一次，确实是针对他一个人的考验！

……

……

学员们上岸以后，身为带队的叶凡马上做出安排，他抽出六人，分成三组，让他们进小镇打听胡家的消息。

这六人三组中，分别由吴天，孔雀，以及高途主导。

对于这安排，学员们微感惊讶，主要是没料到叶凡会让高途负责其中一组，要知道高途平常表现中规中矩，并不出色……

叶凡没有向学员们解释理由，反正他知道高途是学员中最危险的一个，用“深不可测”来形容他，都不为过！

三组立即按叶凡的意思，从三个方向前往小镇。

接下来，叶凡让西门紫樱统管剩下来的学员，不用做什么，只用藏好身形，等叶凡下一步的行动方针。

安排完以后，叶凡把腾藏拉到了一边，小声叮嘱了一番，然后，独身离开了。

学员们想不明白叶凡要去干什么，但今日今时，叶凡所拥有的实力和地位，已让他们只有仰望、臣服的份！

叶凡直奔万鬼炼狱，既然他已猜到了这次是针对他一个人的考验，那自然要先提升自己的实力，对于整个队伍来说，也可以多一份力量，多一份保障。

两个多小时后，他到达了万鬼炼狱的外围，已经是第三次来，可谓轻车熟路，但仍是不敢掉以轻心，毕竟万鬼炼狱内多的是邪道修炼者，可不能因为大意而着了道或丢了性命！

一路顺利，当感觉到阴+元海有波动时，他开始寻找安全地域，找到以后，盘腿静坐，开始疯狂的吞噬四周的阴性灵气。

和之前一样，几个小时以后，阴+元海逐渐平静了，只好继续往深处走。

就在这种节奏中，换了五次地方以后，阴+元海终于达到了饱和状态，可以突破了。

没有耽搁，叶凡催动盘古星海，一股作气冲向境界的关卡。

没出意外，十分顺利的突破关卡封锁，踏进了无虚境大成界的领域！

自然高兴不已，马上开始在林中体验大成境所拥有的力量。

三个多小时后，他继续往万鬼炼狱的核心地带挺进，再次开始吸收阴性灵气。

接着又是不断的换地方，经过六次以后，再次把阴元海吸收到了饱和状态。

可以撤了！

叶凡立即往外走，但走出200多米后，忽然收步，只因为，他刚才听到了一道声嘶力竭的吼声，是从万鬼炼狱的核心地带传来的。

这是什么情况？

要不要去看一看？

按道理来说：多一事不如少一事，更何况叶凡现在还有任务在身，应该立即赶回去才对，可叶凡心中的直觉告诉他：要去看一看！

犹豫了一会儿后，叶凡选择了听从直觉，马上朝吼声传来的方向摸去。

随着距离的拉近，听到的动静越来越大，肯定是有人在厮杀，而且，应该不止一个人！

叶凡绷紧身心，小心翼翼的靠近。

终于，靠近现场了，已可看清远处的情况！

正如叶凡刚才所判断的一样：四个人在厮杀。

准确的说，是三个人围杀一个人。

看清被围杀这个人的长相时，叶凡不禁愣住，既然是腾藏的叔叔腾跃。

他怎么又跑到万鬼炼狱来了？

怎么又有人围杀他？难道又是腾跃追人追到万鬼炼狱来了吗？

或者是，这些人追腾跃追到万鬼炼狱来了吗？

不是不可能，因为腾跃说过，他之所以呆在极渊之地，就是躲避他人的追杀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9722239"  chaptername="第1868章  等一个人">加入书签</a>
</div>
