    这时候程鹏正在自己的马车顶上笑眯眯地看着眼前的这些土匪。

    这哪儿是土匪啊，比难民还不如。身披一两张破麻片，大多数都赤着脚，举着锈迹斑斑的柴刀就往车队冲过来。

    就这一百三四十号人就想来打劫全副武装的车队，简直就是疯了。

    茗烟、锄药是带着十多个兄弟三下五除二就全部撂倒。

    尤其是茗烟，现在都变成了一个独臂将军，一把五尺长的大刀在他手中舞动得虎虎生风，一个人就撂倒十多个“土匪”之后，摆了一个非常牛逼的弯弓射大雕的派头，这都是跟着宝玉（燃小石）学的，宝玉（燃小石）是从后世的《射雕英雄传》电视剧里学来的。

    “依稀往梦似曾见?心内波澜现??抛开世事断仇怨??相伴到天边?逐草四方沙漠苍茫??冷风吹天苍苍……?”

    只要那熟悉的旋律一响起，宝玉（燃小石）就会情不自禁要弯弓射大雕。

    一路上，车队里好多人都跟“独臂将军”茗烟有样学样，都快疯了似的。

    每次都能够引起众人的阵阵喝彩，不过这次茗烟可倒了霉。还没有等他把派头摆完全，就被从车上跳下来的宝玉（燃小石）砸屁股上踹了两脚。

    “几个难民，瞧把你嘚瑟的。都收起来，就地安寨扎营，俺们应该有事情干了。”

    都是面黄肌瘦的农民，本来以为这下子准备砍头，想不到却让端着大碗先吃饭。

    满满的一大碗干米饭，插上筷子都不带倒的，上面还有蔬菜和好几大片油汪汪的肥肉，好几个汉子吃着吃着，都吃哭了。

    “听说阎王不收饿死鬼，不知道这是不是为了送咱们上路的断头饭？”

    不管那么多了，先填饱肚子再说，已经有七八天没有粘一颗粮食了。

    几个小仙女端来清水，还连连说“吃慢点儿别撑着了，喝慢点儿别呛着了。”

    这都是什么待遇啊。

    一看为首的那个就是当官的，当官与当官的为什么这么大的差别啊。

    你们说说，那个狗娘养的千户长就不能对咱们好一点儿，只要稍微好一丁点儿，咱们也不至于逃荒当土匪。

    这就是遇到好人了啊。

    那个刚才还凶神恶煞的“独臂将军”现在也眉开眼笑穿梭在大家当中，见到有人往怀里藏吃的，就大声说道：“你们不用藏吃的，你们先吃好喝好，休息休息，等有了力气，然后再去附近山洞里把父母妻儿都接过来，咱们大人说了，只要你们能下地会种地好好种地，就有好日子过。有多少算多少，绝对让你们安安稳稳建新家。”

    说得所有人面面相觑，现在还有这样好的官儿吗？

    在这个叫“将军屯”的地方整整停留了三天，一共收留了五千难民。

    难怪宝玉（燃小石）在出山海关的时候给了关令长五万两银票把所有的快要放霉烂的存粮都买了下来，还要求每隔一天就向北发送三百车粮食，原来是用在这儿。

    等快要到盛京的时候，队伍已经快要接近两万人了。

    这时候整个盛京城已经戒备森严，三步一岗五步一哨，所有的军队都聚集在城里。

    听说从西边传来战报，有大批大批的土匪向盛京城涌过来。

    在盛京的将军府里，盛京将军萨穆哈正在看一封飞鹰信。

    萨穆哈就是遏必隆的二儿子，现在领侍卫大臣兼盛京将军，是东北赫赫有名的人物。

    萨穆哈之所以被称为“赫赫有名”，不仅仅是因为他是一品大员，更因为他心狠手辣，只要稍微不如意就杀人，常常以剿匪的名义屠村屠镇，而且横征暴敛，光是“剿匪税”就能够要一个家庭的半副家当，就更不用说平时的苛捐杂税了。

    萨穆哈是太皇太后亲自安排的，是太皇太后嫡系中的嫡系。

    “也不知道这个老妖婆是怎么想的，一路过来饿殍满路，难道她一点儿风闻都没有？”

    宝玉（燃小石）已经极度愤怒了，整张脸通红通红，眼睛更是血红。

    因为在城门左右的城墙上家人挂着一百多具尸体，都是筚路蓝缕，不用细看就是普通的老百姓。在墙头，一块三尺宽两丈长的白麻布上面写着：这就是土匪的下场！

    在后面的难民中已经有人在嚎啕大哭了，一定有他们至亲的人。

    在宝玉（燃小石）愤怒的时候，将军府里的萨穆哈也在愤怒。

    “实在太不像话了！居然敢欺负到咱们家来，这个贾宝玉真是太猖狂了！你居然敢来东北？看你你是嫌命长了……来人！吩咐下去，有土匪乱民妄图攻城！见人杀人，见鬼杀鬼！”

    一旁一个军师模样的人摇头晃脑说道：“非也非也，大人这样做不妥，大大的不妥。现在这样做，一点儿效果都没有。”

    “那，咱们紧闭城门，来一个固若金汤？”

    “非也非也……”

    “别总非也非也，掉书袋子了，到底应该怎么做？”

    “听说小贾大人这次北去漠河当县令，除了带有大量银票外，还带了一个如花似玉的美妾，将军知道小的爱好，就是喜欢小美人……”

    “好，小美人归你了，但是本将军一定得让这个贾宝玉生不如死！”

    “大人何不敞开大门，热烈欢迎小贾大人进城，然后再以勾结乱民土匪的名义把他拿下，岂不是一举多得的妙事？”

    “还是多德你坏……坏得很啊，你不应该叫多德，你干脆叫缺德得了。”

    拜见的拜帖已经送进城有一个多时辰了，但是城里还是没有任何动静。

    茗烟他们本来很着急，但是看到自己的主子躺在一个滑竿上眯着眼睛一小会一小会儿地晒太阳，也就不着急了。

    主子从来是这个德行，有大事情的时候就是这个惫懒样，好像没有睡醒似的，也不知道他刚才的愤怒是怎么平息的。

    这时候城门大开，一个长相猥琐的师爷模样的家伙做了出来，大大咧咧地说道：“大将军在府里备着好酒好菜等着小贾大人光临呢，本师爷多德官居五品，来迎接您，不委屈小贾大人吧？”

    （一个杀局正向宝玉展开，宝玉（燃小石）能够逃脱吗？请看下一回合分解）

