    ps：求订阅，求推荐，话说最近书评区好冷清啊，加群的小伙伴也不多，小叶略感孤单寂寞冷。

    三球三振，一如既往的迅猛的姿态，在这一局里，再一次让药师高中三上三下，展现了绝佳的投球姿态的泽村荣纯，在这一刻，让全场的观众目瞪口呆了，没有因为荣纯的表现而欢呼，四周都似乎陷入到了一种极其寂静的氛围当中。

    “三出局，攻守交换！！！！”

    看着最后的一球，在一段时间之后，那一段段的倒吸一口气冷气的声音响起。

    “刚才那个是什么？”

    “变球？”

    “不不，变的时机没有那慢，而且度没有降的很明显啊。”

    “指叉球么？那个下降的趋势？”

    “那更不对了，你有见过指叉球有那么明显的减效果么？”

    “而且刚才那一球还朝着内角滑进去了对吧？”

    “和那个真田俊平的一样的二缝线球么？”

    “不不不，差距也很大好不好？”

    “你特么倒是告诉，这一球是什么球！？？”

    ‘额。。。。”

    不知道，没有一个人知道那一球到底是什么球，观众席的那些观众们在看到了这一球的瞬间全部都炸开了。

    观众席里的落合博光不为人知的摇了摇头，眼神之中流露出来的是莫名的神色。

    这一球终究还是成功么？

    加上逐渐磨练出来的其他numbers，加强控球力之后，这个家伙，将来也有问鼎日本第一投手的潜力啊。

    落合博光忍不住的看了在一侧捏紧了拳头的降谷晓。

    一柔一刚，青道的两张王牌，降谷晓和泽村荣纯么？老天爷还真的很垂青这所高中呢，落合博光在内心里暗暗的想着。

    终于成功了么？荣纯。。。

    在中外野处的刘涌也是露出了一丝欣慰和高兴的神色来，只有在numbers真正的完成的时候，泽村荣纯才能说真正的拥有比肩成宫鸣，本乡正宗那样的王牌的底气。

    如今numbers的完成已经看到了曙光了，其中核心的决胜球，属于荣纯的，杂糅了变球，二缝线球，指叉球，还有荣纯本身怪癖球的特性的球种。

    独属于荣纯一个人的变化球。

    这一球，将会大大的改变荣纯的实力，改变荣纯在日本高中投手里的地位。

    观众席上的，泽村荣纯的贵人，也是被他称为师傅的克里斯，在这一刻露出了极其欣慰的神色来，原本他还以为他见证不到荣纯成为队伍王牌的那一刻了。

    可在这个时候，投手丘上的泽村荣纯的存在感就是一个王牌的存在感了。

    这个投球，这个表现，克里斯引以为豪，青道的其余三年级的选手们，都是露出了惊叹的神色来，当初那个很元气，天天高声嚷嚷的小家伙也是成长到了这个地步了么？

    而稻城实业的一群人的脸色绝对说不上多好，青道的双投成长的越可怕，对同为西东京的稻城实业来说，压力也是越大的，原田雅功的脸色都变得很阴翳起来了，这来年该怎么办来说。

    或者说未来的两年都要属于青道的？原田雅功有些苦恼的揉了揉自己的脑子，哪怕是离队的当下，还是有些放不下啊。

    药师的板凳席里，无论是轰监督，还是真田俊平都是露出了难以置信的神色看着那投手丘上的泽村荣纯，这一球的感觉。。。。

    “那个小子，居然是有这样的潜力么？以前还真的是看走眼了呢。。。。”轰监督咬着牙低声说道，他知道，在这个时候，那个捕手能够改变配球思路，肯定是有他的套路和思量在里面了，只是轰监督没有预料到的是，这个配球变化的太大了吧，几乎就是相当于是另外一个投手站在了投手丘上一般。

    这样的话，岂不是说他们药师的打线要重新去适应那个投手的球么？

    可恶，可恶，岂可修！！！！

    轰监督在这一刻真切的感受到了有一种叫做窒息的难受感，哪怕是还剩下四局的攻击，可轰监督内心却在这一刻自己动摇起来了。

    换场之后的青道一方却欢腾起来了，每一个人都不吝啬给荣纯奉上最大的掌声。

    “干的漂亮，荣纯！”

    “泽村这个家伙投的太好了！”

    “表现的太出色了，你这个混蛋家伙。”

    荣纯很是得意的露出了阳光的笑容，在这一刻，还真的挺有王牌的气势的呢，刘涌轻笑着摇了摇头。

    “要继续保持。”片冈监督仍旧还是言简意赅的说道。

    不过这样的话语就已经足够激励那只单纯的毛绒生物了，你看，那家伙不已经激动起来了嘛。

    就是这么的简单，名为泽村荣纯的少年。

    五局的这一次对决，将比赛再一次拉入到了青道的节奏里面，固然真田俊平的表现的确已经十分出众了，可是泽村荣纯的表现却更加的抢眼，更何况，在五局上半，真田的登场仍旧还是无法避免的丢掉了一分。

    这似乎就在给药师的众人内心刻印下了一个阴影的痕迹，那就是哪怕是王牌的真田也无法对付刘涌这样的一个内心印象了，这样的影响对队伍整体来说，是极其之大的，而荣纯的那明快酣畅的投球的表现，更是让药师众人宛如觉得有三座大山压在自己的头顶之上。

    那名为刘涌，御幸一也，泽村荣纯的三座青道大山。

    “风向彻底变了啊，这一场的比赛。。。。”

    “诶？您刚才说什么？”

    “不，我什么都没有说。。。”

    同一时刻，在许多角落，很多人的眼神之中都流露出了同一丝的意味。

    六局上半，青道的攻击，真田俊平仍旧是挥了自己的实力，连续拿下了青道六棒，七棒，八棒的出局数，让青道三上三下。

    重新拉回了药师的颓势。

    似乎在表露出着药师绝对不会轻言战败一般。

    可随后的泽村荣纯的表现，却完全出乎众人的意料，也似乎在意料之中一般。

    三球三振，轰雷市，在这一次的打席上，被彻底的解决掉，碰不到那白色的小球，一点可能都没有，变球，加的直球，独属于泽村荣纯的魔球。

    御幸将荣纯在这一刻的所有可能，所有的实力都挖掘出来。

    让轰雷市完全就是应接不暇的那一种。

    有一种，比起之前的打席，这一次的打席才是荣纯真正的实力爆的姿态。

    比起真田俊平的三上三下，泽村荣纯的连续三者三振却更具有威慑力。

    那是属于绝对压制的实力差！

    觉醒了属于自己的王牌姿态的泽村荣纯，让药师的选手们感到的是无尽的压力和绝望的感觉。

    伴随六局的结束，比赛进入到了终盘。

    而且也在这一刻，决出了这一场赛事的真的胜负了。(未完待续。)