    对直播平台来说，五十万人气是个分水岭。五十万以下就是中小主播，五十万以上就是中大主播，值得平台给量进行扶持了。

    察觉到张豆豆直播间的异常，超管第一时间降临了直播间。

    根据以往的数据显示，张豆豆只是个五万人气的小主播，今天突然人气涨了十多倍，收到的礼物更是比过去两个月都多，这让超管不禁怀疑直播间违规了。

    现在很多女主播为了出头，不惜擦边露肉搞色情等等。

    结果看到直播内容后，超管不仅心放到了肚子里，而且还津津有味地看了起来。

    姜小凡烤野兔的手艺炉火纯青，很快金黄色的烤野兔就好了。

    这次姜小凡早就准备，没有给小雕抢走的机会。

    他把野兔分成了三份，其中两大份给了小雕和张豆豆，自己只留下一条野兔后腿。

    经过药材熏烤的野兔，比普通野兔肉更加醇香，张豆豆吃得毫无淑女形象。

    小雕也是连肉带骨头一块吞，看得直播间的粉丝们直咂舌。

    “这野兔看起来就好吃，我盘子里的牛排瞬间不香了。”

    “没看小雕连骨头都吃了吗？这野兔肉也太香了吧。”

    “本来我也想买一只雕，现在看来算球了，自己都养不活。”

    “人不如雕啊……”

    姜小凡很快就吃完了，他擦了擦手抬头看直播间。无数条弹幕从眼前飘过，他注意到一条反复刷的：“主播，你这药膳野兔卖不卖啊，求回复！”

    姜小凡笑着回答：“暂时不卖，想吃了还可以来龙头山，这里野兔肉管饱，还能上山打猎，天上飞的，地上跑的，水里游的，你只要能抓到就能吃。”

    姜小凡觉得直播挺有意思的，不仅能聊天收到礼物，还能卖货推广老湾村，可谓是一举多得。

    “山大王吹牛皮的吧，现在哪里还能打猎，山上都没有野兽了。”

    “最多也就是野兔子，没意思，还不如在家打CF呢。”

    “再说了现在也不让打猎啊，山大王想把我骗取嘿咻嘿咻吧。”

    “……”

    看着直播间质疑的弹幕，姜小凡刚要准备解释，忽然听到不远处灌木丛有动静。

    “哼哧哼哧！”

    姜小凡立马竖起了耳朵，就连小雕也警惕地昂起头。

    “怎、怎么了小凡？”张豆豆看到情况不对劲，紧张地小声问道。

    姜小凡比了个噤声的动作，悄悄凑过去拨开灌木，只见两头野猪正在互相嗅对方。

    “难道……”

    姜小凡心里刚有个猜测，下一刻那头健壮的公野猪，噌地一下窜到母野猪的背上，嘴里流着涎水欢快地叫了起来。

    “啊！”张豆豆尖叫一声。

    姜小凡想去捂她嘴已经来不及了。

    两头野猪瞬间惊了一下，母野猪吓得直接窜进了林子，公野猪则是瞪着猩红的眼睛，直勾勾地盯着姜小凡和张豆豆。

    它嘴里两根狰狞的獠牙，像是两把尖锐的铁钩似的，一旦戳中人的身体，绝对能戳出两个血窟窿。

    姜小凡知道在深山老林里，野猪比熊瞎子和老虎更难缠。它们皮糙肉厚一身蛮劲，几乎没有什么天敌，真要单独在山里遇到，很少有人能完整的逃掉。

    “快跑小凡！”张豆豆看到凶狠的野猪，吓得俏脸顿时就白了。她拉起姜小凡就要跑，结果发现姜小凡却纹丝不动。

    “以后去户外直播记好了，遇到野猪不要马上跑，这样你后背就暴露给它了。”

    姜小凡的话刚说完，公野猪猛地发起了冲锋。姜小凡揽着张豆豆腰往后一退，轻松地躲过了野猪的冲撞。

    “躲在树后边，不要过来。”

    姜小凡轻轻一推，将张豆豆推到一棵树后。

    这时公野猪又冲了过来，小雕猛地振翅落在野猪背上，锋利的铁爪狠狠刺进野猪背，然而仅仅刺破了野猪的皮肉。

    野猪的后背受到袭击，这更加激发了它的狂性。它看不到小雕的位置，只能将愤怒发泄到姜小凡身上，一时间不管不顾地朝姜小凡重来。

    “快躲开！”张豆豆吓得声音都发颤了。

    姜小凡却是不闪不避，反而加速地冲向野猪。张豆豆害怕地闭上眼，似乎不忍心看血腥的场面。

    不料即将对撞的时候，姜小凡侧身抓住野猪獠牙，猛地往旁边一带，野猪顿时重心不稳，一头撞到尖锐的岩石上，脑袋里的东西像是西瓜般碎了。

    “扑通！”野猪重重地倒了下去，抽搐了两下就不动了。

    张豆豆从树后面跑出来，一脸震惊地看着姜小凡：“小凡，你竟然徒手把野猪打死了，你吃什么药了？”

    姜小凡一头黑线：“别瞎说，是野猪自己不小心撞到石头上了，和我没什么关系。”

    张豆豆狐疑地打量着姜小凡，她总感觉姜小凡和以前不一样了，但是具体哪里变了她又说不上来。

    看到这一幕，原本担心的直播间瞬间炸了。人气从五十万直接飙到了一百万，而且还在源源不断地进人。

    一条接一条的弹幕飘过，将所有的画面都覆盖住了，即便是超管都惊讶得倒吸凉气。

    徒手抓野猪，这是什么选手？

    “卧槽，这是货真价实的野猪啊，就这么被摔死了！”

    “豆豆大小姐笑死我了，竟然把苟合的野猪吓惊了。”

    “幸亏有山大王在，要不然今天她就交待了。”

    “山大王这身法太帅了，我是武术世家的人，他绝对是个高手。”

    “豆豆大小姐不是黑带六段吗？你们说山大王能打她几个？”

    “我觉得要看在哪？其他地方估计十几个把，床上就不好说了。”

    “……”

    姜小凡走到手机屏幕前，对着直播间得意地说道：“我没骗你们吧，龙头山上真的有野猪。”

    “卧槽，我刚才上网去查了，龙头山好像因为野兽祸害庄家和伤人，被官方允许随意狩猎，甚至每年都有狩猎大赛，今年我要去参加一下，我的复合弓要派上用场了！”

    先前质疑的粉丝回复道。其他人也纷纷地讨论起来，大家表示一定要来龙头山，参加一年一度的狩猎大赛。

