    这边的气息自然而然引起了米思尔他们的注意，一个瘦瘦高高的恶魔王来到了这里，他的身后带着一对没有收起来的大翅膀，身上缠绕着一股死亡的气息。

    “天魔王大人。”

    楚天脸上带着一股笑意，看着这个过来的魔王。

    “怎么了？”

    这个魔王其实带着死亡之力，在恶魔里面也算是强大的存在了，但是在面对楚天的时候，他依然感觉到了一种力量浩如烟海的感觉。

    他不免微微低下头，不去和楚天对视：“天魔王大人，主人发现这边有特殊的波动，所以让我过来调查一下，原来是天魔王大人在这里，那就没有什么事情了。”

    眼看死亡恶魔王想要离开，楚天却是笑道：“怎么可能会没有事情呢？我在这里，不就说明这里有事情吗？你就不好奇，里面发生了什么？”

    当然不可能不好奇的，只是死亡魔王担心自己惹到了楚天，要知道另外一个魔王也死在了楚天手里，他惹到了楚天，肯定没有好日子过。

    看着死亡恶魔的模样，楚天不由得笑道：“你可以留下来看看。”

    当楚天的力量散去，死亡魔王也看见了里面的情况，一团黑气正在缠绕着楚天手下的一个魔王，那个魔王嘶吼惨叫的声音穿透而出，让恶魔都心生寒冷。

    “这！”

    死亡恶魔不知道发生了什么事情，只是能够感受到洛萨的痛苦，不甘，绝望，还有那种苦苦的坚持！

    楚天轻笑道；“他是最低级的缝合怪，从魔气诞生成为小恶魔，再成为大恶魔，最后成为魔王级别的恶魔，他需要付出的比你们这些自然繁衍的恶魔多了太多，现在，他正在吞噬半神指骨，如果成功了，他会变得很强，如果失败了，他就会死。”

    “什么！”

    死亡魔王惊恐的看着，一个缝合怪去吞噬半神的指骨，这难道不是找死？

    只要是恶魔就有吞噬力量的手段，即便是死亡魔王也是如此，他平心而论，觉得自己没有去吞噬半神指骨的胆子！

    “他是天魔王手下最强的吗？”

    察觉到自己的心境受到了影响，死亡魔王快速调整，甚至生出了些许的战意。

    “不是，他是我手下三个魔王之中最弱的。”楚天淡淡道。

    死亡魔王眼神冰冷，没有再多说什么，转而看了还在痛苦坚持的洛萨一眼，随即离开了。

    看着还在苦苦挣扎的洛萨，楚天无奈的摇摇头，他还是做了一点小手段来帮助洛萨啊。

    楚天刚才之所以让死亡魔王看到这一幕，其实这是一个计策，他要从一开始就给这个过来查探情况的死亡魔王心中种下了一颗种子，这里面是对洛萨的尊敬，和对洛萨的战意，以及那根半神指骨的恐惧。

    这颗种子会逐渐的生根发芽，最后长成什么样子楚天自己也不知道，但是一定会让洛萨知道这个效果。

    不过，这个死亡恶魔会不会出战，那就不是楚天能够控制的了。

    ......

    约战的那一天到来，两方都只是带了少部分的队伍来到这里，并且划出了一块巨大的空地作为交战的地方。

    楚天身边是炎魔，玄铠，还有缝合怪洛萨，而在米思尔的身边则是死亡魔王，猪头魔王，骷髅头魔王，以及一只娇小的蝙蝠恶魔王。

    “你们是来自第二层的挑战者，那么我给你们这个权利，你那边的三个魔王，可以随意选择我这边的魔王，也不算是我占据了第三层的优势。”

    米思尔淡淡道。

    楚天笑了笑，没有说话，米思尔却是感觉有了几分脸红。

    第二层和第三层的魔气浓郁程度完全不同，这里的恶魔也可能拥有更好方面的变异和变强，总体来说还是米思尔占了便宜。

    就好像让一群吃素的人和一群吃肉的人比举重一样。

    “可以，你们自己选择自己的对手吧，谁先来都无所谓。”

    楚天也一副交给你们自己了的表情。

    三个魔王对视一眼，玄铠却是走了出来。

    他看了看对面的魔王，指着猪头魔王说道：“你的对手是我。”

    呼哧！

    猪头魔王鼻孔之中喷吐出白色的烟雾，嘴角高高翘起，笑得十分狰狞，他冷冷看着玄铠说道：“别以为铠甲穿得厚，我就打不死你！”

    玄铠冷冷盯着猪头魔王，缓缓的走到了交战地点上去。

    “呼！”

    猪头魔王的手上戴着类似于指虎的武器，他走到了玄铠的对面，满脸的凶狠。

    “你选我？是看不起我吗？”猪头魔王擦着手上的武器，火花四溅。

    玄铠抽出魔枪，声音冰冷道：“是的。”

    “吼吼吼！”

    猪头魔王大笑不已，双眼却是快速变得猩红，他愤怒了。

    不等说开始，他们两个魔王就已经厮杀在了一起，猪头魔王势大力沉，每一拳都会打出一个波动的圆圈，玄铠手中魔枪也是气贯山河，力量磅礴。

    力量和力量之间的交锋，打的山河破碎，一时间好像谁也不能奈何谁一样。

    不过招数之间的交接，终究会面临空缺，猪头魔王一拳闪烁，打在了铠魔的头盔上，而铠魔的长枪却是先一步甩在了猪头魔王的肥硕身躯上。

    轰！

    两声爆炸，两个魔王都互相退了几步。

    “啊哈哈哈哈！”猪头魔王大笑不止，攻势更加凌厉，而玄铠却是感觉陷入了被动的防御之中。

    “这？”

    炎魔有些疑惑，怎么打着打着还被压着打了，铠魔不是防御力这么强的吗？一个是铠甲，一个是皮肉，以伤换伤不是稳赢的吗？

    他们没有看出，楚天却是看出了端倪。

    那猪头魔王的攻击，似乎可以吸收对方的力量，用来治疗自己。

    玄铠体表的铠甲并不是材料做的，而是他自身长出来的，撕开铠甲，里面就是鲜血淋淋，铠甲是铠甲恶魔身躯的一部分。

    所以说，猪头魔王能够恢复，而玄铠不能，长此以往，玄铠必败。所以说玄铠也是察觉到了这一点的。

    不过，陷入被动防御之中，玄铠并不好过。

