    “影，能不能追踪到他们？”

    陆天龙冷声问道。

    隐匿在暗处的影回道：“没有问题，只是可能需要一点时间！”

    陆天龙道：“没关系，不着急，注意安全，慢慢追查。”

    众人顿时兴奋起来。

    影是擅长隐匿的超级高手，让她去追查那些人的下落再合适不过。

    可以毫不夸张的说，只要那些人还在这周围，不管距离多远，影都一定能够查出他们的下落。

    而且众人分析一下，这些人刚才突然偷袭，却小瞧了陆天龙等人，没料到会失手。

    所以短时间内，他们应该不会再次发动袭击。

    这就给影留下足够的时间去追查他们。

    “想想刚才还真是危险。”

    想到刚才的情况，晴儿还有些心有余悸。

    众人虽然在第一时间发现对方失踪，也非常警惕的进入防御，但是仔细想想，刚才众人防御了那么长时间之后，思想上都已经有些松懈。

    一个多小时，那些人足足等待了一个多小时，再突然发起了袭击。

    幸亏陆天龙一直在提醒众人不要松懈，也幸亏战龙兄弟们的忍耐力非常强，若是换成其他人，哪怕拥有战龙兄弟们的战斗力，刚才恐怕也已经中招。

    尽管如此，战龙兄弟们都还有好几个人受伤。

    影去追踪那些人的时候，陆天龙也吩咐其他战龙兄弟们在绿洲之内仔细搜寻，说不定会发现一些其他的线索。

    果然，没多长时间，众人就发现了不少疑点。

    在这片绿洲之中，众人发现了不少战斗过的痕迹，虽然被人处理过，却依旧能够找到很多被疏漏的地方。

    也就是说，这绿洲之中发生过战斗，而且不止一次。

    “现在基本可以断定，之前那些神秘人，并不是专门针对我们的。”

    陆天龙将众人召集到一起，皱着眉头开口：“他们应该是一直呆在这里，如果有人进入这片绿洲，都会成为他们的目标。”

    众人点点头，不过有人问道：“那他们的目的是什么呢？

    劫财？

    还是寻仇？”

    “不好说。”

    陆天龙摇摇头道：“我们并不知道他们在这里待了多长时间，也不知道之前跟他们发生战斗的人，都是什么身份。”

    “不过，这里是通往明氏家族的一条必经之路，这件事会不会跟神位之战有关？”

    陆天龙就是带领兄弟们前往明氏家族，去打听神位之战的事情。

    事实上，他能够确认，前往明氏家族的人并不只是他们。

    神位之战的消息，已经慢慢传出去，想想就知道，肯定有许多人会前往明氏家族的。

    哪怕不能参与神位之战，他们也肯定想要去看看热闹，或者看看能不能浑水摸鱼得到一些资源。

    这些神秘人就埋伏在这片绿洲之中，对过往的人动手，这其中是不是有什么牵连？

    “那这些人究竟是什么身份？

    是雷家的人，还是其他大家族的人？”

    众人全都有些疑惑。

    此时，木易在旁边开口道：“老大，刚才我仔细观察过，这绿洲之中，真的被人设置了结界。”

    “他们就是利用这结界，才能瞬间出现在我们的面前。”

    “但是让我疑惑的是，这结界很诡异，之前从来没有在临海出现过，我也从来没有听说过。”

    恩？

    陆天龙扬眉。

    木易对阵法和结界颇有研究，在进入临海之后，也收集了各大家族或者势力的资料，知道了一些他们所掌握的结界或者阵法的秘术。

    难道是他掌握的还不全面，或者，这阵法并不属于临海？

    “老大，我也发现一些可疑的地方。”

    陆天龙正在想着的时候，旁边的圣农也开了口。

    刚才他已经在苏凌月的帮助下，帮几位受伤的兄弟做了治疗，同时帮助他们快速恢复。

    “这伙神秘人的气息，非常的特别，被他们伤到的兄弟，似乎会受到某种暗黑力量的侵蚀。”

    “幸亏有苏凌月帮忙，要不然只是凭我的话，恐怕不能让兄弟们恢复。”

    暗黑力量的侵蚀？

    陆天龙瞪大眼睛，旁边众人也是有些懵。

    按照华夏的修行体系，天下古族的修行都是通过灵气进行的，虽然各个家族或者门派都用不同的方式和方法，但是万变不离其宗。

    是绝对不可能有暗黑力量存在的。

    “这是怎么回事儿？”

    晴儿在一旁皱眉道：“按理来说，暗黑力量一般只是在欧洲的一些传说之中出现，怎么会出现在这里？”

    陆天龙若有所思道：“华夏存在古族，其他地方未必没有。”

    “恩？”

    晴儿扬眉，道：“你是说，除了华夏之外，欧美或者其他地方的那些人，同样拥有自己的修行体系？”

    “很有可能。”

    陆天龙点点头，道：“比如我们曾经在欧洲对抗过的教廷，比如不列颠的血族，或者是米国的异能者联盟。”

    “我们华夏人可以闯出一条修行之路，他们未必不可以。”

    众人心中思索，不自觉的点点头，都认为陆天龙的分析很有可能。

    有人问道：“老大，那你觉得，之前我们所听说的，有外部势力正在攻击临海，太元皇等人正在秘密守护，会不会是那些人做的？”

    陆天龙道：“也不是没有可能。”

    “你们想想看，我们从天下古族之中走出来，到了古人打造出来的苍穹之境，到了我们先人所在的临海之地，现在又来到了临海。”

    “在开创出来的这些世界之中，基本都是我们华夏古代修行者的传承。”

    “到目前为止，我们还没有遇到过异族的修行者。”

    “有没有可能，他们也开创出了属于自己的小世界，而且在某种程度上，跟我们所在的空间是相通的？”

    众人点头，的确很有这种可能。

    “如果是真的，那么临海有危险的事情，或许就能得到答案。”

    陆天龙心中一边思索着，一边道：“或许，这群突然袭击我们的神秘人，能够给我们一些答案。”

    他心中突然升起期待。

    

