    

    因为系统那抠抠索索的主神一下子大方给了她十二万积分，证实了她昨天晚上做出了很大的贡献。

    这间接证实了文玉白的怀疑，昨天晚上灭世者曾经暗地里对出过手，所以她本应该升到三级的金系异能不仅没有晋级，就连一丝增长都没有。

    至少能够加三四十分的气运值，也不增不减。

    可是文玉白没有丝毫的印象，她昨天夜里什么时候接触到那个灭世者，那个灭世者又是用什么方法什么手段压制了她的修为。

    这是前生今世第一次，文玉白发现灭世者出现在她身边的痕迹。

    她前世虽然不太聪明，“业务”生疏，可是为了不让灭世者先发现有她这个救世者，她可是一直将自己的马甲捂得紧紧。

    虽然很可能就是因为她太过保守动作不够大，因此才找不到灭世者，可也代表那灭世者之前一直没有发现她的身份，直到最后的时刻。

    可也因为对灭世者完全不了解，文玉白不知道灭世者究竟是用什么方式压制她的修为，所以她无法从这一方面推敲出到底谁是灭世者。

    文玉白只有将昨天晚上和变异狼首领大战之后，所有接近过她的人仔细想了又想，希望能从其中找到可疑之人。

    昨天她受伤之后，靠近她的人并不少，直接碰触到身体她的至少有五个人。

    还有离她比较近的人，除了A大众人以外，还有好几位当时开枪射杀变异狼首领的士兵，他们过来看看她的伤口向她道歉。

    灭世者很可能隐藏在这些人中。

    昨天碰过她身体的人无疑是首要怀疑对象，五人中的女军医、裴团长、文玉仙这三个人之前常和文玉白接触，在之前文玉白从没出现过异样，所以这三个人基本可以排除可疑。

    只有姜天衍和那个男军医有嫌疑，可那个男军医是一个普通人，作为灭世者，应该不可能只是一个普通人，况且一个普通人怎么压制的住异能者的修为。

    除非那军医绑定那个来历不明的系统，那无名系统帮他遮掩了气息，以至自己的辣鸡系统都察觉不了。

    不过关于这一点，辣鸡系统强烈抗议，那个不明系统的等级绝对比它更辣鸡，那个不明系统最多只能隐藏它自己的存在，不可能有能力隐藏它宿主的真实情况。

    所以想来想去，按照昨晚的情形，文玉白觉得最可疑的莫过于姜天衍。

    但是姜天衍能够被天道选为水蓝星的气运之子，成为这方小世界的主角，怎么也不可能是灭世者，因为如果他是灭世者，怎么可能有那么高的气运。

    “姜天衍是气运之子，就代表着这方世界对他的认可，天道不可能认可一个灭世者的。”果然系统一口气否定文玉白对姜天衍的怀疑。

    “可我前世总觉的姜天衍有些怪怪的，偶尔有些相互矛盾。”系统这么说，文玉白虽然也不觉得姜天衍会是灭世者，却越发觉得姜天衍没那么纯白。

    “我们主神是万能的，不可能会弄错气运之子。”

    文玉白眼睛一眯：“你们主神是万能的，那祂有没有告诉你灭世者是谁，用什么手段压制了我的修为？最重要的是，那个灭世者知不知道我和他势不两立的身份？”

    “主神设置了一道又一道的禁制，只有宿主你的修为达到了那个境界，我才能解开那些禁制读取里面的信息。不过关于我的存在和你的身份，上一次发现有不明系统扫描之后，我汇报给主神后，主神给我加了一层禁制，除非那个不明系统的主人有主神那么高的能力，否则他不会发现我和宿主你在这方面的异样。”系统终于松口说道。

    关于信息禁制这点，系统前世一直不肯明说，但是文玉白套话套多了，多少也知道一些。

    因此她觉得系统对她好是真的好，可那个神秘的主神就不好说了。

    现在系统突然松口将事情告诉她，估计也是那个主神的意思。

    为什么主神会突然松口？

    不过这一次系统及时向主神申请隐藏系统的秘密，杜绝让那个灭世者发现自己是救世者这个决定，让她避免了还没成长起来时，就要面对灭世者尽力灭杀她的腥风血雨局面，文玉白不想再为难这个辣鸡系统，便又说道：“你不是急切想升级吗，赶紧去吧，反正今夜会很平安的，正好。”

    “宿主，你不能老是拿前世的事情衡量这一世，你别忘了昨天你差点被变异狼首领给咬断脖子了。”系统抗议道，就算它是系统，昨天也被宿主给吓到了。

    “好啦，我知道啦，别人看着我惊险万分，你却是知道我真正能力的，如果我不是为了我的马甲，哪里有那么险。”文玉白口气轻松的说道。

    不过她心中也知道系统说的没错，昨天她真的是太过疏忽大意了，如果不是仗着她的等级比较高，她真的很可能是阴沟里翻了船。

    这件事给了文玉白一个深刻的教训，让她知道自己以后对事对物，都要记得按照自己观察去判断，而不是只凭着前世的印象来判断，否则她迟早会因为自己的判断错误而丧命。

    虽然系统觉得宿主的态度还不够正确严谨，它很想再多借机会教育一下宿主，但是升级的诱惑在那里晃动着，它忍不住去升级了。

    文玉白悄悄松了口气，再次怀疑系统是一种生命体，否则作为一个机械产物，怎么会有唠叨的性能。

    文玉仙用保温饭盒带回来变异兽肉煮的蔬菜汤，配着蒸得松软可口的馒头吃。

    这时外面的天色已经完全黑了下来，因为这里是度假村，可能时常会断电，每个房间里面都有蜡烛。

    点上蜡烛，在温馨的烛光之中，姐妹俩就着香喷喷的变异兽肉杂菜汤，各自吃了两个比拳头大一些的馒头，肚子就撑的饱饱的了。

    “刚才我拿晚餐回来的时候碰到一个士兵，他因为今天晚上要值班没时间过来找你，所以托我告诉你一个口信，说你让他打听的事情他打听到了，125军幸存队伍中的崔禾盛和他的队友都很好。”文玉仙说道。

    文玉白为了安文玉仙的心，昨天就私下拜托了一个她曾经救过的士兵，帮忙打听一下崔禾盛情况。

    很明显这个士兵今天就打听到了相关的信息，不过他不知道这是文玉白为文玉仙打听的，才会让文玉仙转告。        

