    那举手投足的喜爱和话语间的宠溺，张泽栋想不出什么词语来描绘。

    然而就是这么和谐的场景里，突然发出了不会和谐的声音。

    “傅哥您好，终于见到您了，我真是太荣幸了。”

    张青芸刚才听见符安安对他的称呼，于是也跟着这样叫。

    在后面听着她说话的张泽栋笑了。这游戏内外，除了符安安，谁不尊称这位一声爷？

    就这……

    张青芸不知道张泽栋的想法。此时她眼里全是面前这个男人。近距离看，更帅了。

    不仅仅是样貌，还有那自带的贵族气场让人感觉高不可攀。

    但是眼神和动作又那么温柔。在他伸出手时候，张青芸甚至有一种将自己的脸放上去的冲动。如果他看的人对象是自己……

    张青芸就在脑子里想象了一下，都感觉要坐地排卵。

    “傅哥您好，容我介绍一下。

    我叫张青芸，也是一名玩家，之前咱们还年过面。就是您和智信公司谈合约的那次。”

    傅懿之语气淡漠，“然后呢？”

    “我、我想能够加入您的队伍。”

    张青芸露出怯生生的表情，眼睛可怜兮兮地看着他，“可以吗？”

    示弱是女人的武器。

    她长相上可能比不过符安安，没有这种极佳的样貌，但是她也不丑。

    擅长利用自己的外部条件和气质，深知男人的心理。不论在游戏还是现实，不论是游戏高玩还是已婚经理，很少有人能拒绝她的诱惑。

    而且面前这个人，就算没有外在目的白送，她也愿意与他春宵一度。

    符安安何曾见过这样的。

    刚才还颐指气使、卖惨欺骗，现在就、就有一种说不出来的矫揉造作。

    符安安看了眼旁边的傅懿之，再看看直勾勾盯着傅懿之的张青芸。心情也没什么变化，就是想拿空间中的狼牙棒砸点什么。

    “不能。”

    傅懿之一个词、两个字。

    冷淡又无情，击退了张青芸后面所有的话。

    他目光甚至没再多瞟一眼，转身拍了拍旁边女孩的脑袋，

    “进去整理东西，准备走了。”

    “哦哦。”

    符安安点点头。

    现在就走？

    被美色蒙心的张青芸慌了，她连忙冲上去，给傅懿之塞了她的杀手锏。

    “傅哥，你先别记着结论。我敢肯定你会需要我！”

    张青芸信誓旦旦地说道。

    她相信，在看了这张纸条之后，男人会给她一个想要的答复。

    这是一张纸条。

    上面就写了短短的六个字——【我有空间道具】

    傅懿之一眼就看完。

    符安安好奇地侧头看，然后被她傅哥逮住了命运的后脑勺。

    “去换防护服，准备走了。”

    “您呢？”符安安问。

    “等下过去。”

    大哥的话能不听嘛。

    当然不能。

    但是可以阴奉阳违。

    符安安一脚跨进门内，然后站在那儿正大光明的偷听。

    张泽栋对此表示：太嚣张了。

    “你当自己是长颈鹿吗？”

    傅懿之看过去。

    “村里的鸭和大鹅也是长脖子。”符安安伸伸脖子，“傅哥，您觉着我像啥？”

    傅哥对此没有发表意见，而是点名了旁观者张泽栋。

    “关上门。”

