    第34章 朱竹清VS唐三

    “更改报名费，十个金魂币。”柜台服务员道。

    “什么，你……”小舞气急了。

    小舞想要和柜台服务员辩驳。林昊伸出手，摸着小舞的头。安抚着小舞。

    “嗯？”

    小舞兔耳朵竖了起来，偏头看向林昊。

    林昊摸着小舞的头，微笑道：“算了，零五就零五。一个名字而已。”

    “嗯。”

    小舞点头。拿着徽章，回到了团队。

    这个时候，播音器内传来播音员的声音。

    “请铁斗魂柔骨魅兔到十四分斗场。”

    小舞如今有着三十五级的魂力，是个三环的魂尊。魂环的配置为黄、紫、紫。

    小舞在大斗魂场的首场对手是一名力量型的魂尊。他的魂环配置为白、黄、黄。

    小舞只是动用了第二魂技和第一魂技就轻轻松松地赢得了比赛的胜利。

    “请铁斗魂幽冥灵猫和铁斗魂千手修罗，到十四分斗场。”

    朱竹清闻言，冷漠地离开了队伍。

    戴沐白拍着唐三的肩膀，嘱咐道：“唐三，一会儿，下手轻点。”

    唐三是个控制系的魂师，朱竹清是个敏攻系的魂师。

    对于敏攻系魂师而言，本身就应该隐藏在黑暗之中。侦查、刺杀、偷袭，利用复杂的地形，才是敏攻系魂师的优势。

    现在可是在平坦的擂台上，又有着擂台的限制。敏攻系的魂师根本发挥不出他们自身的优势。

    戴沐白认为这一场战斗，朱竹清必败无疑。

    “嗯。”

    唐三点头。眼神十分的自信。

    对他而言，控制系的魂师打敏攻系的魂师，那还不是一个字，虐。

    “斗魂场一对一擂台，第二场。两位皆是首次在斗魂台露脸。大魂师千手修罗，武魂蓝银草。对阵幽冥灵猫，武魂幽冥灵猫。那么现在，比赛开始。”

    “请全力以赴，不要顾及戴沐白的话。”朱竹清劝道。

    “好。”唐三自信地一笑。

    第一魂技·缠绕

    唐三发动蓝银草，在斗魂台上不断地攻击着朱竹清。

    然而，他的蓝银草始终没有抓到朱竹清。

    不管唐三怎么努力，他的蓝银草就是差那么一点才能够缠绕上朱竹清。

    第一魂技·幽冥突刺

    朱竹清不仅仅躲掉了唐三的蓝银草的追踪，还动用魂技攻袭向唐三。

    紫极魔瞳

    唐三的眼瞳变成了紫色。洞察力直线地提升。

    鬼影迷踪

    唐三稍微移动了身躯，躲过了朱竹清的攻击。同时心念一动，魂力汹涌而出，蓝银草从擂台的边缘生长而出，组成了一个倒扣碗状的牢笼。

    以此，想要压制朱竹清身为敏攻系魂师的优势。

    “没办法了。”朱竹清无奈道。

    “你要认输了吗？”唐三得意地问道。

    “没办法了。只能使用那一招了。”朱竹清语罢，在蓝银草朝着她缠绕过来的时候，开始急速地原地旋转。

    朱竹清旋转的速度很快。风力在她的身周形成了一道旋风。

    唐三想要缠住朱竹清的蓝银草藤条，一旦触碰到旋风，就会被旋风绞为粉碎。

    旋风在朱竹清急速的舞动下，越来越快，越来越快。不一会儿，一个由纯碎的风组成的龙形能量凝聚成型。

    木叶神龙

    吼

    风龙张开巨嘴，冲天天空。将蓝银草形成的囚笼给挣脱。

    “遭了。”

    唐三暗呼不妙。

    风龙破坏掉蓝银草形成的囚笼，立刻朝着唐三吞噬而来。

    鬼影迷踪

    唐三越打越是心惊。如果不是有着唐门绝学鬼影迷踪和紫极魔瞳，他现在已经败给了朱竹清了。

    风龙追着唐三。

    战场上原本被动的朱竹清，现在变成了主动的一方。

    朱竹清心中暗叹唐三的速度。

    她的眸子中有着冰冷的光芒一闪，道：“一条风龙不行，那就两条。”

    影分身术

    擂台上，突然出现了另一个朱竹清。

    木叶龙神

    朱竹清的影分身原地急速都旋转。斗魂台上又出现了一条风龙。

    “又一条？”

    唐三眼瞳大睁。

    两条风龙，左右夹击，大大地限制了唐三的走位。

    好强的唐三，依旧没有认输。

    轰

    最后，两条风龙吞没了唐三。

    “啊！”

    唐三痛苦地惨叫出声。

    风龙的威力，远远超乎了他的想象。

    风龙里面的风力像是风刃。被风龙吞没的他，感觉到全身有着无数的刀剑切割着他的身躯。

    此时毕竟是在博弈赛。切磋为主。

    朱竹清收起魂力。

    当她收起魂力和影分身的那一刻，唐三身上的伤势依旧吓了她一跳。

    唐三身上衣服破破烂烂的，有着无数被刀剑划过的伤痕。鲜血汩汩而流。如果不是朱竹清及时收回攻击，唐三此时不死也得重伤。

    “这……”

    朱竹清愣住了。

    “你……”

    唐三怒瞪着朱竹清，抬起手。气着他想要动用袖箭射杀朱竹清。

    朱竹清屈指一弹，从储物魂导器中取出复伤丹。将复伤丹弹射给了唐三。

    唐三楞了一下。

    朱竹清眼神带着歉意，语气讪讪道：“没想到林昊的这一式自创魂技拥有着如此大的威力。这是一个意外。”

    意外？

    唐三楞了一下。

    朱竹清这算是向他道歉吗？

    唐三想到这，放下绑着袖箭的手臂。看着手里的复伤丹，终止射杀朱竹清。口一张，将丹药吞入腹中。

    丹药入腹，神奇的一幕出现了。

    唐三身上的伤口，以肉眼可见的速度快速地愈合。

    “这丹药比我想象中的还要好。”

    唐三神色凝重，眼神瞄了一眼观战的林昊。

    唐三已经确定林昊和他一样也是穿越儿。只是，他不确定林昊来自于什么门派。毕竟，就算是武当派也炼制不出这样的丹药。

    唐三决定，就算是自备药材，他也要林昊帮他炼制一些这样的丹药。

    这个时候，裁判的声音响起。

    “幽冥灵猫获胜，战绩，一胜零负。千手修罗战绩，零胜一负。”

    “赢了？”

    戴沐白眼神动容，不可置信地看着擂台上的一幕。等到唐三回到队伍当中，他伸出手拍着唐三的肩膀，道：“别的话就不多说了。谢了。”

    谢了？

    唐三楞了一下，内心很不是滋味。

    刚才的斗魂，他可是底牌尽出，最后还是被朱竹清给打败了。而且，他根本就没有对朱竹清手下留情。

    “谢了。”

    朱竹清走到林昊的面，感激着林昊。

    她知道今日如果不是林昊传授给她的影分身和木叶神龙，她根本打败不了唐三。

    “不用谢。举手之劳。”林昊笑了笑。

    “晚上，我们继续吗？”朱竹清问道。

    “晚上继续？”

    戴沐白神色一凛。皱着眉头，用充满敌视的目光看着林昊。脑海中浮现起昨晚林昊对朱竹清动手动脚的场景。

    (本章完)

