    “哞哞哞”

    小青牛弱弱的叫着，空间里受到了影响，空间里的灵草和土地都翻滚了起来。

    空间变得乱糟糟的，小青牛哞哞哞叫，不仅担心主人，又心疼刚刚耕种的草药被毁了。

    小青牛被空间的翻滚振动，使它的幻体受到了影响，头晕转向的趴在地上。

    它还是幼崽，正在空间修炼成聚灵，还没达到通智，只能看着干着急，却什么都帮不上忙。

    正在坠落的姜唐，被洪荒至宝灵田空间收进了里面去。

    如果有人能看见，只能看到绿光一闪，玉佩就那轰炸的冲力，一直往下掉，穿过地心，穿过地底层。

    消失在地下的深处。

    “人呢？死哪去啦……？”

    黄晨和师弟们见姜唐坠入了坑中，一开始还怕姜唐有诈。

    小心的走过来查看。

    “呜呜”

    蔡香香一直在哭，她担心的很，却不能来查看，也不能来帮忙，小心肝心疼的很。

    “怎么没见人了？”黄晨和师弟一起过来看，发现只有一个个坑，最大的这个坑里没见到人。

    黄晨又使出了一个土厚术，把坑里的泥土都翻了过来。

    “师兄，这……”师弟们感到邪门了，那小子好像彭空消失了。

    难道是有人救他？

    “那小子那么垃圾的修为，可能给我们炸成了渣渣吧！”

    黄晨觉得他们刚才太狠，姜唐这么渣渣的修仙术，刚才已经感觉到他灵力不足。

    “异火呢！”

    另一个师弟念了一个法诀，挖地三尺。

    “邪门，那小子死了，异火应该还在呀。”

    修仙之人都想得到宝贝，并且收为己有，今天难得的见到两种异火，人人都想分一杯羹。

    蔡香香只有站在原地哭，就因为他的请求，把姜唐害了。

    感觉心很难过很难过。

    黄晨和师弟们用尽方法，姜唐和异火消失了，仿佛刚才只是幻觉，只留下地上坑坑洼洼的证明着刚才不是梦。

    “这怎么回事？咱们辛苦白干啦！”

    一个师弟想到了，他刚才用了许多的法宝，刚才不心疼，现在可心疼死了。

    “难道那小子能上天入地？这不可能啊！”

    黄晨这时后悔刚才太用劲了，就那小子渣渣的修为，完全是靠法宝，他们刚才用的阵法，就能降住这小子。

    哎呀呀，后悔呀，玄冥灵火，牵机火都成为了泡影。

    “不好，有很多人来了”

    黄晨稍微比师弟们高一点，敏感的感受到了有四面八方的人往他们这里飞来。

    此时顾不上挖宝了，让别人知道他们杀了人又夺不了宝，肯定会不相信，这么多人赶过来，寡不敌众啊，要赶紧溜。

    搞不好会在这个地方死翘翘。

    黄晨出言提醒，他的师兄弟们也感觉到了不对，他们也想到了这个问题。

    “快走”

    黄晨走的时候还不忘扛起蔡香香，这个师妹可不能留给别人，这是他的。

    “姜唐……，师兄把我放下！”

    “你个臭娘们，回去再收拾你，那个姜唐死翘翘了，啧啧。”

    黄晨恼恨的拍了一巴掌蔡香香打屁股，让她老实点。

    “呜呜，坏师兄，我要告诉师傅。”

    “哼，我还没说你呢？胳膊肘往外拐。”

    黄晨小声的骂骂咧咧，祭起法宝飞快的离去。

    正在他们走后不久，从附近听到响声赶过来的人，他们也是来这历练的，来到此地，见到坑坑洼洼，这一片绿洲的土地，被烧得光秃秃的，连一点绿色都看不见了。

    可以想象得到，刚才是如此的激烈争斗，现场留下来的只是坑坑洼洼，人却不见了。

    赶来的人查看一下，发现这里真的什么都没有，只有那些废了的符箓碎片。

    看来刚才剧烈争斗的双方，身家丰厚啊！

    怀着不同想法的人群，在查看过后慢慢离去。

    ******

    燕微微在内门弟子的院落房间修炼，她冲筑基成功，正要巩固修为，突然间心好像是受到了一点刺激，异常的跳动着。

    “啊！”

    燕微微被突然的影响，差点走火入魔，巩固修为还没有好，可不要废了修为。

    她捂住心的位置，脑子里不断的猜想，这是一种亲人受伤或者死掉才会让她难受。

    修仙者的七情六欲，本来就比凡人淡一些，家族里的都是有修为的人，不可能会让她突然如此。

    “姜唐？”

    燕微微想到这个师弟，这段时间她默默的注意着帮助着，也不知道什么时候开始，她对这个师弟比对别的师兄弟好。

    难道是姜唐遇到危险？

    燕微微一直知道，姜唐好像倒霉星附体，总是被人陷害，嫉妒。

    在闭关前，她听说过姜唐去历练做任务，难道去做任务遇到了事？

    燕微微想到了姜唐遇到了危险，其实她顾不得巩固修为。

    一挥手，把房间的结界去掉，飞身出房门。

    在宗门里不能用法器飞行，燕微微不敢破坏这个规矩，她现在已经是，筑基修为，可以用灵力飞行。

    燕微微先去杂役弟子处打听，得知姜唐去了任务堂领任务去了，出任务一段时间还没回。

    燕微微又心急的去任务堂处问，任务堂的长老给燕微微说：

    “我好像记得前几日，姜唐去了一个叫流沙海城绿洲的地方历练。”

    “流沙海城？姜唐任务返回没有？”

    燕微微紧张的问，她

    知道那个地方，很多弟子进去历练，九死一生，说的不是里面危险，是进去历练的人危险。

    为了法宝，灵药，杀人夺宝的事常有。

    燕微微担心的是姜唐修为太低了。

    长老摇摇头，他虽然希望弟子能完成任务，可是那个弟子修为太弱，灵根太差，凶多吉少了。

    燕微微失魂落魄的出了任务堂，有认识的人向她问好她都没有反应。

    圣阁，对了，姜唐等那间铺子。

    燕微微赶紧出来宗门，姜唐没有回宗门，有可能在铺子里。

    “这位师姐，你买些什么？”

    守在圣阁的小二，正是姜唐请来看守店铺的人。

    “姜唐在吗？”

    “我们老板，他出门了呀”那个小二摇摇头。

    “你知道他去哪里了吗？到现在怎么都还没回呢？”

    “老板，我也不知道去哪了，仙人的事，我们怎么敢问，女侠不知为何找我们老板？”

    小二不知道此女侠为何找老板那样着急的样子？

    如此美的女子，难道是老板的红颜知己？

