    其实当陈朽晕倒之时，冥渊也在现场，只不过他见到禹震天冲上去了，立刻止住了自己的脚步。

    他不能让别人疑心，所以此刻最好不和陈朽接触为妙。

    直到禹震天宣布陈朽没有大碍，只是太过于劳累了，冥渊放下心来。

    陈朽离去了，虚空之中的金色盒子，则是缓缓的落在了祭坛之上。

    这一刻，地球至高层九大议员，同时出现在了九个方位之中，挥手就布下了一个隔音的小阵法。

    九个人此刻望着中央的金色盒子，这一刻眼神之中难以抑制住狂喜之色。

    “是无始仙尊的东皇至典，竟然是这部功法，这下好了，我人族又多了一部仙尊之法，而且还是最顶级的仙尊之法，想当初无始仙尊横击诸位星空修士联手，却硬生生的将之击败，那是何等的恐怖，就是靠着这部东皇至典！”

    秦天道的眼神之中，满是激动之色。

    这部东皇至典出世，又让人族有了一个更大的底牌，这简直就是梦寐以求的秘法。

    “不错，我听闻当初无始仙尊一身肉体强横到了极致，根本不在乎星空神族魔族仙族的仙尊，在上古之时，就闯出了诺大的名头，就是凭借着霸道无双的肉体，他传下来的修行之法，值得我们借鉴。”

    “事不宜迟，在这多事之秋，我们要尽快的修炼这部东皇至典。我提议，这部东皇至典先由我们九大天尊修炼，确认无误之后，便可分成三部分功法，一点点的给这些天才修炼！”

    此时，人族的智囊，一个身材消瘦的中年人，站出来对着其他八大议员提议道。

    “同意！”

    其他八大议员，自然没有任何的意见，能够修炼这无始仙尊的秘典，自然是皆大欢喜之事。

    无始仙尊，和当初震慑星空万族的破灭仙尊，同属于人族的两大天尊，这两个人族的英雄一度压得万族抬不起头来，是人族的骄傲。

    只是，破灭仙尊并没有留下修炼之法下来，当初破灭仙尊在上古之中突然之间消失，谁也不知道破灭仙尊最后去了哪里，只能是留下了重重的遗憾。

    好在他们得到了无始仙尊的传承，如果将这无始仙尊的法门学会，那么人族崛起，指日可待。

    “这个道灵族的天才，会不会将这次的事情泄露出去？如果他泄露出去这次的事情，该怎么办？不如这件事情交给我来处理，诸位觉得怎么样？”

    这一刻一个高大的白人，对着其他的八位议员道。

    “不错，这件事情的确要保密，但是道灵族的东木，是我们人族的朋友，不要伤害了我们和道灵族之间的感情！”

    空冥王的眉头皱了皱，随后叮嘱着眼前的这个高大的白人，萨罗斯。

    “放心，我会让这个道灵族的天才满意的！”

    萨罗斯的眼神之中，露出了一丝淡然的笑意。

    空冥王不觉有假，微微的点了点头，只要是能够让道灵族的天才东木不将消息透露出去，那么人族就不会被万族的高层盯上。

    无始仙尊之法，让人族高层，激动无比。与此同时，和人族高层一样的激动的，还有陈朽。

    陈朽当时晕倒了，但是他并不是被劳累过度晕倒的，而是因为他在接触到了金色盒子之中的黑色铁块之时，那海量的讯息，将他的脑海一下子就冲垮了，即便是脑海之中灵魂演变的金色星系，也因为这庞大无比的讯息流，出现了短暂的停滞。

    当陈朽醒过来之后，就见到了自己已经回到了别墅中之中，而他的床前，则是有着两个绝色的女子，身材高挑，容貌艳丽，身上有着一股特别的气质，这样的女子放在地球上，那都是名震一方的绝丽佳人。

    “东木大师，您醒了！”

    其中一个女子见到陈朽竟然醒转过来，这一刻上前，扶住了陈朽，一股清幽的香气，扑面而来，让陈朽的眉头微微皱起。

    “你们下去吧，我不许别人服侍！”

    陈朽拒绝。

    眼前的两个女子虽然艳丽绝伦，但是他不太习惯让陌生人服侍。

    “公子，难道我们姐妹做的不够好吗？我们姐妹自愿成为公子的下人，可以为公子做任何事情，公子千万不要赶我们走！”

    这一刻，另一位绝丽的女子，此刻对着陈朽苦苦哀求道。

    陈朽一阵头大，他有些搞不清这到底是什么状况。

    “哈哈，兄弟，这就是你的不对了，这可是老哥的一番心意，你难道要拒绝吗？”就在这个时候，别墅之外传来了一阵爽朗的大笑之声，正是禹震天的声音。

    “老哥，你就别拿我开玩笑了，我对于这些没有兴趣，还是不要为难我了！”陈朽站起身来，对着禹震天无语道。

    不用说，这件事情一定是禹震天安排的，也许现在的人族高层，就喜欢这个。不过对于现在的陈朽来说，他对于这些东西无感，全部的心思都是用在了变强，能够拯救女儿和秋雨的身上了。

    “你们下去吧！”

    见到陈朽确实没有心思，禹震天挥挥手，两个绝丽的女子，只好离开了陈朽的身边，转身朝着别墅外走去。

    只是两个女子临走之时，回过头，眼神之中还带着幽怨之色。

    她们无论如何也想不通，为何陈朽这样的妖孽天才对于她们两个没有一丝的感觉，眼神之中没有丝毫的杂念，难道她们两个真的已经没有魅力了吗？两个女子竟然产生了一种挫败感。

    “你啊，那么努力，也该放松一下了！”

    此刻禹震天拍了拍陈朽的肩膀，很认真的对着陈朽再次道：“这次多谢你了，如果不是你，这个无始仙尊留下来的仙尊之法，还不知道什么时候才能够解开。虽然你没有浏览我们人族仙尊之法的权限，但是人族给予你的《云刀秘法》也是十分稀有的秘籍，这可是关于精神力的秘籍，你一定要好好的保管！”

    “我会的。”陈朽对着禹震天回答道。随后，陈朽再次的对着禹震天问道：“不知道人族，有没有可以修炼灵魂的秘籍？”

    云刀秘法，是一本从上古流传下来的精神攻伐之术，而陈朽现在想要知道，人族有没有可以壮大灵魂的秘法。

