    第389章接来了亲家好招待

    刘月娥再次被嘴硬心软的婆婆给感动地哭了。

    待徐江和徐川将两个姐姐和婆家人给请到的时候，她的眼睛哭肿了，像两只烂桃似的，把徐江心疼坏了，也把刘月娥两个姐姐和她们的婆家人吓一跳，以为她是被婆婆给虐待了呢。

    江凤芝没工夫去解释，只是没好气地瞪了刘月娥一眼，支唤她道，“还不去赶紧烧水做饭，请两位亲家歇歇脚？”

    刘月娥这才松开姐姐们的手，跟两位姐姐的公婆说了一声，就出去准备饭菜和热水。

    她两个姐姐一看，急忙也告了一声帮忙，就随后出去，一把扯住小妹，问她是不是被婆婆给骂了打了？

    刘月娥抱住两个姐姐，就把娘家的事儿，说了一遍，最后又说了婆婆叫她们两家来的事儿，“我不知道我婆婆叫你们两家来干啥。

    可我知道，我婆婆这么做，肯定是要帮赞爹咱娘。姐，一会儿你们啥都不用说，只听你们婆婆公公的话就行。

    呜呜呜……呜呜呜，爹也不知道啥样了，我婆婆给了我一百文钱，叫我一会儿去给爹抓药。呜呜呜……这些个挨千刀的，咋就不好好过日子，总想闹幺蛾子，一个个的，当真以为没人收拾他们了吗？”

    刘月娥的大姐刘月娟一听，赶忙捂住了她的嘴，慌张地道，“你要死了个死妮子，咋啥话都敢说啊？啊？好歹的，那是咱奶，你这话要是被外人听了，还不得指责你大不孝啊？你……你以后可不敢啥话都说，听见了没有？”

    刘月娥的二姐刘月云也气急了，压低声音骂道，“大姐，三妹骂两句怎么了？啊？她都把咱们家逼成啥样了，还不行骂两句出出气吗？难道把咱们全家都逼死了，才叫孝顺？

    大姐，我看这回呀，咱们不能再不吭声了，这要是一直不吭声，咱爹那个性子，咱不说啥，可咱娘，咱爹他们，还有活路吗？

    再者说了，三妹家过好了，那是人家婆婆有能耐，有本事，是三妹妹有福气摊上这么个有能耐的婆婆了，管咱奶她们啥事儿？啊？这都说嫁出去的女儿泼出去的水，哪有嫁出的女管娘家，还得管娘家一大家子人的道理？

    我不管啊，大姐，爹想要管咱奶，那还是爹他孝顺，爹的娘，他孝顺也是应该的，但是跟三妹没关系。逢年过节的，三妹的婆婆该给的礼，也给了，不欠咱奶她们什么，所以这事儿，咱们必须得站在三妹这边，不然，今天三妹有这麻烦，下一个就说不定轮到咱们姐俩了。”

    不得不说，刘月娥的二姐刘月云，看得透，说得也透，这性格，跟刘月娥是差不多，都是挺泼辣的。

    刘月娟也不是要压制刘月娥，软着性子一味地妥协娘家奶奶的淫威，而是担心刘月娥的话传出去，就有理变成了没理了，会被人耻笑说嘴儿，辱没了徐家的门风。

    刘月娥跟感动两个姐姐能这么明理，当下做起饭菜也不吝啬，把家里什么鱼鸭肉的，都拿出来了，准备做八道菜。

    她这么大方，吓得刘月娟和刘月云都傻了，赶紧劝她住手，“三妹啊，你可不能这败家啊，这么多东西，哪能一下子都拿出来吃了？这日子还过不过了，啊？”

    她们俩知道妹妹家正在扩建作坊，所以以为这些好东西是攒着准备招待那些干活的，便说啥也不敢让刘月娥做这么多菜，担心她擅自做主，会被她婆婆骂。

    (本章完)

