    黄氏听了冯兴海的话并没有被威胁的害怕，反而是庆幸不已，幸好她阻拦及时，否则这门亲事就成了，她到时候就是哭都没地儿哭去。

    这般一想，黄氏的脸色好看了不少，也不去计较冯兴海的恶劣态度。

    冯兴海看她一条黑走到底的样子，无语地摇头，也不打算再跟她废话了，转身离去。

    人一走，服侍黄氏的婆子赶紧进门，看黄氏破涕而笑，一脸轻松的样子，悬着的心也跟着放心，小心翼翼地问道：“夫人，老爷没跟你计较吧。”

    提到冯兴海，黄氏的笑意淡了些，眉间染上一抹幽怨，尤其是想到冯兴海质问她黄家是什么那句，分明就是看不起她娘家，不给她脸，偏偏娘家的兄嫂又是烂泥扶不上墙，她就是想争辩都没有底气，只能咬着牙生生忍了。

    婆子一瞧夫人的神色不对就知道她跟老爷只见的问题还未解决，看样子是大少爷的亲事黄了，未免黄氏生气迁怒，婆子忙道：“夫人，避免夜长梦多，您还是该早点把大少爷的亲事定下来。”

    “你以为我不想吗？”黄氏气恼地绞着帕子，“可这县里适婚的姑娘配得上我儿的又有几个？胡家的那个倒是勉勉强强，可人家又没有跟咱们家结亲的意思，我可不想上门低声下气。”

    在黄氏看来，胡家的能耐是因为胡文志这个举人，可胡文志年纪在那里，也绝了仕途的念头，往后也就那样了，胡家其他人看着一般，也没什么才名，还比不上她儿子，要是两家结亲了往后还不知道谁拉拔谁呢！

    再者，胡文志和冯鸿羽有师生情谊在，要是冯鸿羽娶了胡依云，往后她也没办法在胡依云面前端婆婆的架子，还有他儿子，只要有半点委屈胡依云的地方外人的唾沫都能把他们一家淹死。

    这样一来他们家娶胡依云过门又图什么？无异于请一尊大佛供着，没什么实际好处。

    婆子一噎，心里有些纳闷，县城这般大，好人家的姑娘也是不少的，家境和冯家相当的也不少，怎么就没有相配的人选呢？不过转念一想，黄氏连温家姑娘都瞧不上，能入她眼的人家还真不多，也就是县令大人没有适婚的妹妹或者女儿，不然黄氏也不用这么惆怅。

    婆子走神的时候，黄氏问道：“鸿羽有说什么时候回来吗？我得好好问问他，若是府城那边有他看得上的姑娘倒是可以考虑一二。”

    婆子干巴巴地回道：“夫人，您莫不是忘了，刚刚老爷才说和温家结亲的事情是大少爷的意思，这么一来大少爷怎么会在府城有中意的姑娘？”

    提到温家，黄氏的脸色瞬间冷了下来，“哼！婚姻大事，父母之命媒妁之言，由不得他！不过还是要绝了他的念头才是！”

    黄氏兀自盘算着。

    出了冯家的温有山神色渐冷，回头看了冯宅一眼，神色复杂，无声一叹，往后两家的关系只怕是要渐行渐远了，不过这种事情不是他一个人努力就行的，罢了，就这样吧。

    温有山只纠结了一下，就把这事给抛在脑后，大步流星地往家去，第二天，天未亮就带着商队出发了。

    这回他要去的是潍州，同棣州的方向相悖，因着带出来的货不是很多，人也少了许多，，脚程倒是快了不少。

    冯兴海还打算第二天酒醒一些再过来给温有山赔个礼，没成想人家早早就离开了，只好作罢。

    远在府城的冯鸿羽陆续收到爹娘的来信，先看了父亲的信，里面只写了他跟温有山提了亲事，黄氏当场反对，最后不欢而散。

    寥寥几句，看得冯鸿羽怒从心起，差点失去往日的冷静，只见他神色来回变换，打开黄氏的书信，上面除了问他何时归来外，就是让他留意府城好人家的姑娘，话里话外，就是要他跟府城这边的人家结亲。

    青竹在一旁见自家少爷脸色铁青，心里直打鼓，半晌，只见自家少爷将信件一巴掌拍在书案上，怒不可遏地骂道：“愚蠢！”

    “少爷，您先冷静，别动怒。”青竹吓得不行，一边安抚冯鸿羽，一边望向桌上的信件，这一看，他立马明白自家少爷为何生气了，只是这种事情不是他一个当下人的可以妄议的。

    冯鸿羽却是悲愤又失望，提笔洋洋洒洒写了一通，发泄完，浑身就跟脱力似的跌坐在椅子上，道：“把这封信寄出去。”

    青竹猛吞了吞口水，“少爷？您别冲动......夫人她......她不懂，您就算再怎么动怒也无济于事，不如先拖着，等院试过后回了县城再跟夫人好好说说？”

    冯鸿羽不置可否，青竹便自作主张将信件收起来，放在一旁，也没寄出去的意思。

    温元良这边也收到了温有山的来信，只让他好好努力，为温家争一口气，旁的什么都没说。

    倒是温元良敏锐地察觉到父亲情绪不对，同送信的下人问道：“县城那边可是出了什么事？”

    来人摇摇头，恭敬道：“县城那边一切安好，老爷临出门的时候还去冯家跟冯捕头喝了酒，就是出来的时候神色有些不对劲，当晚老爷就写了信让小的送过来。”

    “冯家......”温元良喃喃道，手上的力道不自觉地收紧，半晌，垂眸，道：“我知晓了，你先回去吧。”

    “是。”

    来人匆匆过来，又匆匆离去。

    从这天开始，温元良越发努力了，那刻苦拼命的劲儿看得百里清沈唯一头雾水，不知道的还以为温元良要考进士呢！

    他这么上进，整得他们也不好成天庸庸碌碌，打鱼晒网的，两人竟然破天荒的开始看书。

    为此卓不凡大感欣慰，连这两个混不吝都知道上进了，书院里还有那个刺头敢混日子的？

    至此，文山书院迎来了难得的奋斗时光，各个先生欣慰之余更是铆足了劲儿给他们灌输知识。

    当然，这些人里也有那么几个心不在焉的，冯鸿羽便是其一，心里装着事，看书就无法静下心来，为此还被先生说了两次，最后都被先生叫到书房谈心了。

