    秦浩挥了挥长

    剑，满意的点点头：“看来是真的，那么胡兄，你可以走了！”

    胡天放似笑非笑：“你真放过我？”

    秦浩道：“咱们毕竟是朋友。”

    胡天放冷笑道：“那他们五个呢？”

    “他们嘛，不是我朋友，你明白的。”秦浩露出无奈神情：“我也不能因公废私，放过胡兄弟你已经是我能做到的极限。”

    “好吧，那后会有期！”胡天放沉声道。

    他转身便走，却发现秦浩持剑后退，其余九人围上来出剑杀他。

    “叮叮叮叮……”胡天放冷笑：“果然如此！”

    秦浩退后数步，还剑归鞘道：“胡兄弟，我可以放过你，可惜他们却不成，我也不算违诺吧？”

    “不算！”胡天放咬咬牙，冷冷道：“但愿今天你们能杀掉我，否则的话，咱们下一次再见面，我会宰掉你！”

    “唉……，咱们一场朋友却最终兵戈相见，我这心里委实不好受啊。”秦浩摇头叹息，一脸的遗憾神情：“胡兄弟，对不住了！”

    胡天放冷笑一声，摇摇头道：“你派人去对付他们了吧？”

    “还是胡兄弟你懂我。”秦浩点头道：“不过未必会杀了他们，就看他们的运气如何。”

    “好，那再会了！”胡天放摇摇头，蓦然一闪消失在众人剑下。

    九人脸色微变，横剑扫来扫去，胡天放确实不见踪影。

    “他娘的，狡诈！”秦浩恨恨一砸掌心。

    其余九人也皆露出愤怒，感觉被胡天放耍了。

    “秦师兄，这剑应该是真的吧？”一个中年问道。

    秦浩摇头：“他也不知道真假，我觉得有点儿悬乎，怕不是真的。”

    他说着抽出自己原本的长剑与这把长剑相斫，“叮”一声脆响，原本长剑顿时断成两截。

    秦浩失笑：“还是真的不成？”

    他觉得得来太过容易，不可能是真的，万没想到这剑如此锋利，自己的长剑虽不算是宝剑，也是顶尖的长剑，锋利与坚韧远胜寻常长剑，如此轻易斩断，绝对算是宝剑。

    “未必不是真的。”其余九人脸色微霁。

    楚离通过大圆镜智知道，这剑根本不算什么顶尖宝剑，锋利一些而已，还没放在眼里，与他得来的弑天剑无双剑月霜剑及滴血剑相比，都差了很多。

    他直接出现在祝冷英他们那边，他们五个正被六个老者围攻，被绵绵剑光笼罩，无法脱身，形势岌岌可危，五人皆受了伤，动作迟疑，中剑越来越多。

    六个老者皆着麻衣，脸色沉肃，几乎一个模子刻出来的，长剑化为一片清光看不清剑身，绵密而精妙，原本就压了祝冷英他们一筹，更何况人数还占优，剑阵威力更胜。

    祝冷英右臂已经中剑，无力出招，用左手挥动长剑，不时有鲜血落到地上，咬着牙拼命挥剑。

    他很不甘心，没想到真要以万剑城弟子的身份葬身在这里，仅是天人之间的自相残杀，死得毫无意义可言。

    可现在虽怀宝物，却仅是遮掩气息的，并不能增强他的实力。

    实在不成只能用天魔解体之术，临死也要拉着他们垫背，甚至给同伴们赢得几分生机，他一直居于万剑城，不知不觉已经有了感情。

    心思刚起，正要施展，忽然耳边传来楚离的声音：“前辈，往东走！”

    随即传来一道呼啸声。

    数颗小石子破空击向六个老者。

    这六颗小石子仿佛忽然出现在六老者跟前，他们闪避不及只能挥剑挡住。

    “叮叮叮叮……”清鸣声不绝于耳，六老者脸色涨红，神情阴沉。

    祝冷英忙喝道：“走！”

    他顾不得再想什么，朝东边逃去，其余四人忙跟上。

    他们皆受伤不轻，一边施展轻功一边服灵药，灵药下肚之后，伤势放缓，他们身上的灵药都非同一般，是这一次出来，万剑城特意所赐，就为了应付这般绝境。

    听着后面传来绵绵不绝的清鸣声，他们越跑越快。

    出了二十几里，他们伤势大缓，随即用了虚空挪移，蓦然消失在原地，出现在了万剑城的外城，顿时纷纷倒在地上几乎昏迷过去。

    依他们的伤势，施展虚空挪移极勉强，能够回来已经是侥幸。

    城内的百姓们一看到他，顿时报告给了内城，很快有人过来接他们进内城。

    楚离将六个老者压制住之后，蓦然一闪消失，下一刻出现在城外的一片密林深处，看到了正在激战的四人。

    三个麻衣老者对付一个紫袍老者，这紫袍老者楚离却认得，正是万剑城城主郭辟如。

    郭辟如身形魁梧高大，相貌平常却气势惊人，并非是功力所形成的压迫感，而是身体与相貌所构成的惊人气势，宛如一只狮子般给人危险之感。

    三个麻衣老者看起来如垂垂老朽，他们枯槁的脸庞与他们矫健迅捷的身形极不相配，好像戴着老者的面具却是青年的身子。

    虽他们身法矫健灵动，剑法精妙绝伦，却被郭辟如压得喘不过气来。

    郭辟如剑出如电，仿佛每一剑都有雷电相随，散发着惊人的气势，慑人心魄，难以直掠其锋。

    “你们千幻城胆子倒是不小！”郭辟如冷冷道：“你们想好了后果么？”

    三个麻衣老者脸色沉肃，一言不发的挥剑，勉强抵挡，生怕说话分神而身亡，凭郭辟如的剑法与修为，挨上一剑足以致命。

    郭辟如道：“现在收手，我且不追究！”

    “郭城主，没用的。”一个麻衣老者摇头叹道：“老朽奉命挡一挡城主，可能现在已经来不及，宝剑咱们已经得到了。”

    “哼，如此说来，你们是成心找死了！”郭辟如冷笑，剑光陡然一亮。

    他心下急怒，费尽心思才得到宝剑，难不成要被千幻城坐收渔翁之利？真是该死！

    三个老者脸色微变，动作顿时变得迟缓起来，面对郭辟如的长剑不闪不避，任由长剑划过自己脖颈，三颗脑袋滚落地上。

    “不自量力！”郭辟如冷笑一声，看也不看直挺挺站着的无头尸首，转身便要走。

    楚离皱眉，这剑法委实古怪，竟然与弑天剑有些相似，看来是用的九剑之一。

    “唉……”一声幽幽叹息，一个削瘦矮小的老者飘然而至，看一眼无头尸首，摇摇头道：“还是晚来了一步。”

    