“什么！我的推算之术，居然被人打破了？”
    看着眼前的水镜破碎，赤红身影惊声说道。
    这推算之术，可是御风境之上的武者，独有的能力，只要拥有武者的气息，便是足以推算他的曾经，推算他的一举一动。
    但是如今，他的推算居然是失败了。
    “我就不信，一个锻体境的小家伙，还可以躲得过我的推算之术不成！”
    赤红身影怒声吼了一声，身上之上的灵力再次调动起来，从他的面前，又是凝聚出到了一道水镜。
    但是这水镜，在凝聚出来的一刻，却是全然破碎。
    轰！
    从水镜之中，一声龙吟响起。
    与此同时，一股庞大灵力，突然从水镜中爆发出来。
    化为一拳，砸向那赤红身影。
    “什么！”
    赤红身影也想不到，突然出现如此变故。
    但是他毕竟也是御风境强者，一下子察觉到了其中危险。
    一个刹那，人便是清醒过来，一股灵力在身上调动起来，化为了一道火焰屏障，挡在了面前。
    “砰！”
    一拳砸过。
    这火焰屏障，瞬息之间便是崩塌。
    这火焰屏障，毕竟只是情急之下调动灵力凝聚出来的，力量发挥不出半数。
    面对这一拳，一下子被砸碎，不过也足以是化解了大部分的力量。
    剩下的力量，砸在这赤红身影的身上，还是将他逼退了数步，才勉强的停下了自己的身形，口中大口的吐出了一股鲜血。
    “该死的小子，我要杀了你！把你彻底斩杀！在这圣地之中，就算是没有推算，我看你能躲到哪里去！”
    赤红身影怒声吼道。
    身为御风境武者，他什么时候被人算计到如此地步，这一拳虽然没有将他打成重伤，但是已经引起了他心中的怒火。
    他的身形一动，立刻便是化为一道遁光离去。
    与此同时另一边，楚风眠的身形，也是在飞遁之中，突然停下。
    旁边的寒月漓，不由的出声问道。
    “发生了什么？”
    “有人来推算我的所在。”
    楚风眠平静开口道。
    “什么？有人推算？能够推算武者所在的，只有境界达到御风境的武者才能做到，难道说炎玄的死，已经是被一尊御风境武者所知道了？”
    听见楚风眠的话，寒月漓大惊道。
    要是被一尊御风境武者，推算出位置来，追杀过来，他们二人想逃都难。
    “那我们还是赶快离开吧，被推算出位置来，很快便是会有人来了。”
    寒月漓露出几分紧张之色说道。
    她可不想真正面对一尊御风境强者的追杀。
    “无妨，那人的推算，已经是被我打破了。”
    楚风眠开口道。
    “你可知道，一尊浑身赤红的身影，那哪一位武者？”
    “那人的眉毛，头发，皆是一片赤红。”
    楚风眠出声说道。
    刚刚那赤红身影推算楚风眠的一刻，楚风眠也发现了他的存在。
    正因如此，楚风眠才会爆发出力量来，打破那人的推算，还想要趁机重伤他。
    不过毕竟是御风境武者，楚风眠的出手，只是将他打成了轻伤，要是换做一尊神海境巅峰的武者。
    刚刚楚风眠的那一拳，便是不死，他也要重伤。
    这便是神海境巅峰跟御风境的差距，境界虽然只相差一层，但是力量方面却是差的，千差地别。
    “赤红身影，浑身赤红？莫非是烛炎门的少门主？炎南公子？”
    听到楚风眠的话，寒月漓大吃一惊的说道。
    “莫非刚刚推算你的人，是炎南公子？”
    “他可是有着御风境五重的境界，实力更是足以媲美御风境七重，你居然可以打破他的推算？”
    寒月漓的话语之中，也带有着极为不可置信。
    这幅样子，在武胜国度之中，也就只有烛炎门的少门主，炎南公子才会是这幅样子。
    据说炎南公子，出声便是先天火灵之体，通体赤红。
    如今他的境界，可是达到了御风境五重的境界，别说是推算一尊锻体境武者，就算是神海境，甚至是御风境一些武者，都可以推断的出。
    而楚风眠居然说是他刚刚打破了炎南公子的推算，怎么让寒月漓不吃惊。
    “炎南公子，居然是他。”
    楚风眠低声自语一句。
    这个名字，楚风眠也曾经听闻过。
    在武胜国度之中，四大宗门中，也都有着领头羊，佼佼者。
    这炎南公子，便就是烛炎门年轻一代中的第一人，论起地位来说，可以跟武胜学院的太子，至凌天相媲美。
    也怪不得楚风眠的偷袭，居然都被他轻易化解，原来是这一尊人物。
    就连偷袭楚风眠都没有成功，要是真正面对这炎南公子的话，只怕是楚风眠就连反抗的可能性都没有，就会被灭杀。
    这炎南公子，绝对是一尊心腹大患。
    但是如今楚风眠打破了他的推算，这炎南公子，一时间也不可能找得到楚风眠的存在，这倒是给了楚风眠一段时间。
    只要是让楚风眠有机会，凝聚远古战龙精血，踏入到神海境的话，就算是面对炎南公子，楚风眠也有自信有着一战之力。
    “这圣地之中，还真是强者众多。”
    楚风眠心中暗叹一句。
    另外三大宗门，以及武胜学院中，在这圣地中的强者，也有一些足以媲美炎南公子的强者。
    在这圣地之中，楚风眠的实力，还太弱了，就连自保都做不到。
    必须要尽快提升实力才行。
    “走！”
    楚风眠对着旁边的寒月漓说了一句，身形猛然一动，化为一道遁光，急速飞去。
    寒月漓的身形，也同样是化为了一道遁光，跟随而去。
    “我们这是要去哪里。”
    寒月漓在一旁，疑惑开口道。
    看楚风眠的样子，似乎楚风眠已经是决定了要去哪里的方向。
    “去圣地的核心，丰饶大帝的陵墓。”
    楚风眠一边心神转动，一边开口道。
    这丰饶大帝的陵墓，绝对是整个圣地中最大的宝藏，如今为了提升力量，最快的办法便是寻找奇遇。
    如今楚风眠拥有丰饶碑，可以说是最容易得到丰饶大帝宝藏的人，这宝藏，楚风眠必须要一争。
