    第二十一章赢了

    看着已经小于10点的血量，而且还中着‘流血’效果，任谁都不会冷静。兽皮只感觉一股叫做恐惧的东西蔓延到他的全身。

    而对方的血量，也不过10点，只要再一击，哪怕是擦个边，都可以将对方干掉。

    只是，对方似乎压根没有注意到血量，那种眼神和攻击速度和一开始一样，没有丝毫减慢。

    “这小子难道不要命了？他不可能不害怕啊，不可能的”

    一瞬间，兽皮心思电转。

    一开始抛给对方的选择题，此刻却要轮到自己来选择了。此刻，兽皮考虑更多的却是自己，究竟是应该继续攻击，还是为了保住性命而选择认输？

    “认输？不，绝不，我是十三极契约者，拼到如今的地位可是费尽了千辛万苦，怎么可能就这么认输，便宜了别人？”

    兽皮想到，他一开始进入第四层的时候，也是被一个高级契约者逼迫的签署了奴隶契约。好在，他很听话，所以竟然是好运的活了下来。更是在一次任务中，交上了好运。不但是学会了德鲁伊的野兽形态，而且，控制他的那个高级契约者，也死在了任务里。

    奴隶主死了，那么所属的奴隶便会重获自由。

    借着德鲁伊的野兽形态和不俗的实力，兽皮实现了身份的逆转，他越级挑战了一个奴隶主，然后取而代之。

    如今，那个奴隶主成了自己的奴隶，除此之外，兽皮又获得了两个奴隶。只是好日子过了没多久，便遇到了如今的情况。

    是战，是降？

    死亡的恐惧压的兽皮喘不过气来，虽然他打定主意绝不认输，但是这并不能给他带来一丁点勇气。反而，那种压力越来越大，而认输活命这几个字，却是仿佛梵音一样，开始在他耳边响个不停。

    又是一秒过去，血量再次减少了七点的兽皮，终于是被那股恐惧给压垮了。

    “我认输”

    声音一出，全场哗然。

    一道光幕落下，将林飞和兽皮隔开。

    那些看台上的契约者此刻都没有发现，自己竟然都站了起来。显然，刚刚的对战让他们也是如同坐过山车一般的惊险刺激。

    谁都没想到，最后赢的竟然是那个刚刚9级的挑战者。而本应该占尽优势的兽皮竟然输了。自然，也有一些眼力不俗的契约者和身边的同伴道：“那个新人不简单啊，刚刚他施展的第一招，很像是某种符文的技能，第二个天使形态更是强的没话说，只是不知道他究竟是走了什么运，竟然得到这种奇遇。”

    不管怎样，林飞赢了。

    听到兽皮因为抵挡不了压力而喊出认输，林飞实际上也松了口气。刚刚他身上的压力一点都不比对方少。而兽皮喊出认输以后，林飞才看到，自己的血量竟然只有不到10点。

    “只要再被打中一下，那就完了”

    林飞不免有些后怕，虽然整个战术是他一开始就制定好的，但是真正实施起来，依旧是有些预料之外的事情。若非是有钢铁意志，林飞怕是也会被恐惧支配。

    好在，自己赢了。

    因为之前的约定，此刻，兽皮直接变成了林飞的奴隶，一个火焰骷髅出现在兽皮手臂上，而林飞在获得了胸口的‘主’字胸章后，也得到了一大串提示。

    “你在决斗场挑战l4414-709号契约者，你获得了胜利”

    “按照约定，l4414-709号契约者包括他掌握的奴隶都转入到了你的名下。”

    “你获得了l4414-709号契约者，l4531-901号契约者，l4502-1109号契约者，l4490-398号契约者，l4397-791号契约者的控制权”

    “你可以通过奴隶契约，随意收取他们时钟上的时间”

    “你可以通过奴隶契约，随时查看他们的位置。”

    “你获得了奴隶主胸饰。”

    抬头一看，兽皮此刻灰头土脸，低着头不知道在想什么。而看台上，那三个原本是兽皮的奴隶，此刻却是露出了喜忧参半的神色。显然，他们不知道换了一个主人究竟是好是坏。

    林飞也不打算在这里久待，直接对那边已经呆掉的白袍和弩男打了个眼色，然后选择传送离开决斗场。

    在公共广场上，林飞再次见到了白袍和弩男。

    这两人显然还没有从刚刚的惊骇中回过神来，看向林飞也是一阵古怪。尤其是弩男，一脸腻歪的表情是怎么也藏不住的。

    “看什么？我赢了你们也不表示表示”林飞不满的说了一句。

    这个时候，弩男和白袍才反应过来，却是对林飞竖起了大拇指。从心里上，他们也将林飞的战力提升到了一个非常高的高度。

    另一边，兽皮带着几个奴隶走了过来，却是一脸菜色，见了林飞也不知该说什么。

    而林飞，却是召唤出了时钟，利用奴隶契约将兽皮的时间收刮了九成九，只给对方留下了两个小时的时间。

    这一看不知道，看了吓一跳。兽皮时钟里的时间，竟然多达490个小时，折算下来，也有二十多天的时间了。看着如此巨大的时间财富被掠夺走，兽皮的脸色铁青，但他知道，形势比人弱，如今对方若是要干掉自己，只需要清空自己时钟里的时间便可以做到。和死亡相比，如今的结局已经算是很好的了。

    “等着瞧，只要我不死，便还有机会”兽皮低着头暗道。

    而林飞也没有赶尽杀绝，既然有奴隶契约这么强大的制约能力，林飞也不怕兽皮耍什么花样。而他，也的确需要一个像兽皮这样熟悉第四层的老鸟。

    至于兽皮之前的三个奴隶，林飞也不打算做什么好事放过他们。既能掠夺时间，还有了能打的小弟，这种好事自然不会放过。

    这三个奴隶是两男一女。分别是郭波10级战士，梁坤13级骑士，孟耿婷9级牧师。

    据说，那个叫做梁坤的契约者，当初还是一个奴隶主，只是被兽皮打败，所以沦为奴隶。而如今，兽皮被林飞打败，可谓是天理循环。

    这三个契约者奴隶皆是一脸警惕，沉默不语。

    而弩男的时间，林飞却是还给对方，毕竟两人的交情摆在哪儿了。只是让弩男有些恼火的是，奴隶契约一旦签署，便不能废约，除非作为奴隶主的林飞死亡。所以只能这么将就了，倒是白袍，却是好好劝慰了一番弩男。

    于是三个人一商议，决定先去执行任务，无论什么时候，等级和装备都是最重要的。

    林飞和白袍签了临时团队契约，而因为奴隶属于奴隶主，所以在执行任务的时候，奴隶也会跟着奴隶主一起。

    这一次林飞选择的任务是早有预谋，他打开了任务列表，看了看，却是笑了。

    林飞关注的任务还在，并没有被人接走。

    当机立断，林飞便接了这个任务，然后选择了团队传送。

    “普通任务，如果是单人参加，难度为普通，团队参加，则依照参加人数适当调高该任务世界的怪物属性。”

    一阵阵白光闪过，林飞等人便出现在了一个阴暗的地方。

    扑面而来的是混杂着腐朽，恶臭的空气，而这种气味，林飞已经不是第一次闻到了。此刻，弩男看了看周围的环境，想了想，却是道：“这不是崔斯特瑞姆吗？”。

    没错，这里就是崔斯特瑞姆。

    而林飞之所以来这里，却是有一个目的，只是他自己都有些不确定能不能达成，所以也没有和任何人讲。

    “任务：‘杀死格里斯华尔德’，曾经的格里斯华尔德是一个铁匠，但燃烧地狱的主魔神‘迪亚波罗’杀死了他，并且让他复活成为亡灵，你如果足够强大，便去解放这个受尽折磨和痛苦的灵魂吧，任务完成后，奖励48小时。任务难度，困难”

    “任务失败，扣除时间48小时。”

    “参加任务的为七人，因此格里斯华尔德的属性提升，血量提升200，伤害提升50。”

    “击杀怪物，获得相应奖励”

    “击杀僵尸，获得奖励1小时，击杀沉沦魔，获得奖励1小时，击杀堕落罗格刀手，获得奖励2小时，击杀精英级僵尸，获得奖励5小时，击杀精英级沉沦魔，获得奖励5小时，击杀精英级堕落罗格刀手，获得奖励10小时”

    “参加任务的为七人，因此崔斯特瑞姆所有的怪物，血量提升100，伤害提升30，数量增加5倍。”

    这个任务，即便是在第四层里，也算是颇为困难的任务，当然，林飞本来想接的是拯救凯恩，只是，这个任务显然早就被别人接走了。无奈，只能退而求其次，选择了这个任务。

    “任务要求大家都清楚了，但是为了让利益最大化，我们就将整个崔斯特瑞姆的怪物杀光吧”林飞说道。

    这种在任务里屠怪的事情很正常，毕竟，杀的越多，奖励也就越多。众人听完，也没觉得什么。

    于是，七个人结伴，开始在崔斯特瑞姆的外围屠杀黑暗生物。

    第二十一章赢了

    第二十一章赢了，到网址