
　　赵东趁着红绿灯的功夫，降下半边车窗，“你放心，真惹出麻烦，我也不会连累你。”

　　	苏菲瞥了他一眼，“你别跟我阴阳怪气的，没有下一次，以后也不用你接我下班了。”

　　	赵东一阵自嘲，“怎么，怕我的身份曝光，给你丢人？”

　　	苏菲也不解释，“你可以这么理解。”

　　	话题到此终止，两人都知道，再说下去很可能就是以吵架收场。

　　	赵东无奈苦笑，自从两个人确立关系以来，似乎吵架比甜蜜的时候还要多一些。

　　	各种争吵，因人，因事。

　　	总之，随着接触越深，人生观价值观的不同，总能让两人因为某件事而发生分歧。

　　	就像是两块有棱角的石头，一旦决定要在一起，就要相互摩擦，相互碰撞，总有一方要先被磨平。

　　	赵东觉着，自己就是那个先被磨平的。

　　	苏菲有些不适应这种气氛，“你笑什么？”

　　	绿灯亮起，赵东轻点油门，“专程来接你下班，也能闹出不愉快，你说是不是挺狗血的？”

　　	苏菲也有同感，但是又想不通症结所在，“怪我喽？”

　　	“不怪你，怪苏华那个王八蛋！”

　　	“总之你以后少搭理他就是了，我也很讨厌这个家伙。”

　　	赵东不想继续这个话题，“对了，家里我已经打过招呼了，房间也给你收拾好了，回去把东西整理出来，明天就能搬过去。”

　　	苏菲的表情有些慌乱，“这么快？阿姨问什么没有？”

　　	赵东跟她对了一下口供，然后叮嘱，“我就是这么解释的，总之你别说漏了就行。”

　　	苏菲松了一口气，“那个什么……赵东，我很少跟外人生活在一起，如果到时候……”

　　	她不知道怎么解释。

　　	苏菲也知道，自己的脾气有些大，看事情的角度和赵东都有分歧，跟赵家人就更不用说。

　　	跟赵东偶尔吵两句没什么，可如果跟赵东的家人闹了分歧，那可怎办办？

　　	想到这里，她忽然有点后悔，不该贸然答应去赵东家里。

　　	方方面面，需要考虑的事情太多，需要顾忌的东西也太多，她还没有做好准备。

　　	赵东安抚，“你放心，我跟他们说了，你工作忙，没人会挑你的毛病。”

　　	苏菲松了一口气，可仍然觉着心里有些忐忑。

　　	……

　　	到家后，苏菲去楼上收拾东西，赵东准备晚饭。

　　	他隔空喊道：“吃饭了！”

　　	苏菲换了一身居家服，踩着拖鞋走了下来，“饿死了，东西快要整理好了，看样子，明天得找个搬家公司。”

　　	赵东给她盛了一碗饭，“那得多少钱？算了，我找人借个车就是了。”

　　	“你能借到车？”

　　	“应该能吧。”

　　	赵东也说不准，只能问问看，王如月之前是做承包商，肯定有不少资源，借一台能拉货的车而已，对她来说应该不是难事。

　　	“要不要我请假帮你？我的东西有点多。”

　　	“不用，我喊徐三他们过来帮忙就是了。”

　　	苏菲觉着奇怪，“对了，你们最近怎么这么闲，不用上班么？”

　　	赵东含糊解释，被停职的事他暂时没有告诉苏菲。

　　	倒不是担心别的，如果让苏菲知道他被物业办如此刁难，再加上两人要从帝苑搬走，她十有八九不会让自己继续留下。

　　	苏菲仍旧担心，“工作的事你打算怎么处理？要是真的搬回老宅，你怎么过来上班？要不然，我托朋友在江北给你找个工作？不说工资，通勤也能方便一点。”

　　	“算了，我在这里做的挺舒服，暂时不想换。”

　　	苏菲见他坚持，也就没有再劝。

　　	从心里上来说，她特别想帮赵东换个工作。

　　	不是做保安如何丢人，而是以他的能力，明明可以胜任更加出众的工作，为什么要留下屈就？

　　	如果说以前，她住在帝苑，赵东留下工作还情有可原。

　　	可一旦搬回江北，光是每天的通勤就要超过一个小时，他还坚持什么？

　　	苏菲也知道，这事不能急，只能以后再说。

　　	赵东见她没有再提，也跟着松了一口气。

　　	心中清楚，如果是苏菲介绍来的工作，肯定做起来要更舒心一些。

　　	或许是面子作祟，他始终没有办法坦然接受。

　　	好歹也是男人，找个工作而已，还要靠女人帮忙？那他成什么了。

　　	正吃着，外面有人按响门铃。

　　	赵东开门一看，竟然是梅姨。

　　	不理会赵东的招呼，她自顾自的走进屋，“不请自来，没有打扰你们吧？”

　　	目光在客厅之内扫视了一圈，表情忽然变得有些阴沉。

　　	有了苏家的招呼，她相信赵东绝对在天州租不到房子。

　　	今天过来，也是想给苏菲一个台阶下，僵持下去不是办法。

　　	如此逼迫，更不是为了撵走苏菲，而是想撵走赵东罢了。

　　	可眼前一切都已经收拾的干干净净，显然是做好了搬家的准备，这让她有些出乎意料，两人能搬去哪里？

　　	苏菲撂下碗筷道：“你怎么来了？”

　　	梅姨环顾四周问，“看样子，你找到地方了？”

　　	“当然，你都下最后通牒了，明天要是不搬，没准就上门撵人了，我哪还敢留下？”

　　	“搬去哪里？”

　　	苏菲不耐烦的问，“跟你有关系么？”

　　	梅姨忽然有了猜测，“怎么，你难道要跟他去江北住？”

　　	苏菲索性承认，“没错！”

　　	当初虽然有所猜测，可能不能接受又是另外一回事。

　　	梅姨始终没办法将苏菲和江北的那片平民区联系到一起，脏乱差是一方面，安全性也得不到保证。天籁小说网

　　	最关键的，让苏家的女人主动上门，他赵东何德何能？

　　	梅姨语气阴沉，“你还要不要脸！”

　　	苏菲也跟着冷笑，“我不要脸？夫唱妇随，赵东是我的男人，我跟他回家住，有什么不要脸的？”

　　	梅姨气的不轻，“你……你！”

　　	似乎也知道自己语气过重，她缓和道：“跟我回家！”

　　	苏菲一副调侃的口吻，“回家，哪个家？”

　　	梅姨理所当然道：“回苏家！”

　　	“想让我回苏家？可以，赵东也必须跟我一起回去。”

　　	“我说不行就是不行！”

　　	苏菲干脆的说，“他不回去，我也不会回去的。”

　　	梅姨眼神微寒，“这个小保安到底有什么好，难道你真的要为了他，跟家里决裂？”

　　	苏菲抱着肩膀不说话，话不投机，那就没什么可谈的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第261章 不请自来免费阅读。https://xs.23sk.com 