    这个时候才求饶，陈风肯放过他就见了鬼了。

    陈风和周灵睿继续追击，不光是范坚强的3级强化者手下死完，他的一百多2级强化者也几乎死光。

    此时的陈风身上的隐身药水时间已经消失，露出身形，一个闪现来到范坚强的身后，和周灵睿一前一后将他围住。

    “陈风！你真要把我往死路上逼吗？”范坚强无奈停下，歇斯底里的大叫着。

    “往死路上逼？本来我们也没有任何交集，如今的一切，到底我是逼你，还是你自己咎由自取？”即使显露身形，陈风的身上还穿着龟壳，也根本不惧范坚强。

    范坚强瘫坐在地，看着陈风身上的龟壳，他已经失去了攻击的欲望。

    “之前是我的错！是我太过贪心，居然还打你的注意，只要你不杀我，什么条件我都答应你，你要物资吗？我身上多的是，我还有一个战舰，也有船载武器，我都可以给你！”

    往日在手下面前风光无限的范坚强，此刻到了生死关头，也是惊恐的痛哭流涕。

    “呵呵~都给我？不必了！等你死了，你的仓库我会好好清点一下的！”没有任何留手的想打，陈风的双手凝聚出风刃，将地上的沙石吹散，眼中的强烈杀意让范坚强肝胆欲裂。

    范坚强看着陈风手上的狂暴风刃，自知已经没办法让陈风放弃杀他的心思，恐惧的眼神逐渐变成疯狂。

    最后，他再次竖起唐刀，怒吼一声：“突袭·如影随形！”

    又来？陈风一声轻笑，这范坚强怕不是脑子秀逗了，现在他身上穿着龟壳，就算这次攻击是冲着自己没有保护的头颅来，只要等攻击将至的时候，缩一下头就好了，对自己已经没有任何威胁了。

    不过，下一秒，陈风就紧张万分，这个范坚强，不是奔着他来的，他这次的目标，居然是后面的周灵睿！

    此时的周灵睿乃是变身状态，还是一条青环海蛇，身躯很大，要是被砍到，说不定会一刀两断。

    “周灵睿！小心！”陈风焦急呐喊，同时闪现过去，但是闪现的距离只有十五米，而范坚强使用了技能之后，速度飞快，唐刀已经逼近周灵睿身边，陈风根本来不及阻拦。

    就在陈风愤怒交加、担心至极的时候，周灵睿变化的大蛇却扭动着身体。

    她身边的地面上又不少积水，只见这些积水突然被她操控着飞到她和范坚强之间，然后又快速凝成冰墙，一层接一层，足足有二十多层。

    砰砰砰~

    范坚强终于来到，但是因为冰墙的阻拦，他不得不将其一面面撞碎，否则也碰不到周灵睿。

    好机会！

    周灵睿的冰墙，大大降低了范坚强的速度，陈风直接接连使用两次闪现，来到范坚强身前。

    当的一声，唐刀又砍中陈风的龟壳，却毫发无伤。

    一把夺过范坚强手中的唐刀，然后再凝聚一道飓风龙卷，将范坚强包裹其中。

    狂暴的飓风瞬间将他的身体搅割出无数伤口，也让他飞出十多米远。

    陈风将夺过来的唐刀收进仓库，现在范坚强没了武器，看他还怎么攻击。

    “周灵睿，没事吧？！”回头看了一眼周灵睿，陈风关切的问道，已经有一个王若曦身受重伤了，可不能再来一个。

    “嗯！我没事！”周灵睿游动着蛇身，蹭了蹭陈风的身体，眼中满是感激之色。

    没事就好，陈风转头看向范坚强。

    可下一秒，范坚强手中突然出现一个黑色的小铁球。

    这个铁球非常眼熟，但一时间陈风却想不起来是什么。

    只听范坚强大叫一声：“陈风！你给我等着，杀了我这么多手下，我一定会报仇的！”

    只见他突然拔出小瓶铁球的拉环，然后扔向陈风，拔腿就跑。

    “不好！”陈风大叫一声，忽然想起来这是什么东西。

    这个铁球就是陈风之前炸死5级实力丹尼斯的高爆手雷。

    高爆手雷虽然是紫色品质的道具，但是不管有没有强化，它的威力都十分巨大。

    看到手雷冒烟飞过来。

    陈风立刻让周灵睿变回人身，然后将她护在身体后面，自己则缩进龟壳之中。

    嘭~

    爆炸响起，一道肉眼可见的冲击波扩散而开，陈和周灵睿两人被这道冲击波一下子给震飞了十多米远。

    半晌之后，陈风从龟壳中伸出脑袋，立刻看向周灵睿。

    还好，周灵睿只是有些狼狈，并无大碍，他自己因为穿着龟壳，也毫发无损，而龟壳也只有一些划痕。

    这个范坚强，居然有高爆手雷，陈风愤恨不已。

    他急忙起身看向远处，范坚强此时已经跑出了千米之外。

    脱下龟壳，陈风就要起身追击，但是身后马小婷抱着王若曦跑了过来。

    “陈风！快跑！我通过夜视仪，看到后面鱼人王追过来了！”

    马小婷一边奔跑，一边神色惊慌，陈风听到这话，也是神色一凛，看向她的后方。

    果然，凭借超强的实力，陈风老远就看到后方有一条巨大的虎鲸虚影在天上快速游荡，大约有十万米左右的距离。

    怎么办？这个鱼人王居然追来了！

    陈风心下焦急，要是被鱼人王追上，5级实力，他肯定对付不了，只有回到载具用导弹才能对付。

    恨恨的看了一样跑远的范坚强，陈风眉头紧缩，拳头紧握，最后不得不下定决心，拉着马小婷和周灵睿就往自己的载具跑去。

    范坚强这人，实力大损，已经不足为惧，就算今天让他跑了，反正还在一个区域内，迟早有机会弄死他。

    眼下还是对付鱼人王要紧。

    马小婷抱着晕倒的王若曦跑起来丝毫不费劲，边跑边说：“陈风！那些尸体的仓库我已经全都收了，回头有空再给你！”

    陈风摇头苦笑，现在哪还有说这些的时间，还是赶紧逃命要紧。

    陈风现在离自己的战舰大约还有一万多米，众人全速奔跑下，最多只需要十分钟就能回去。

    身后的鱼人王有十万米，在它追上之前，陈风跑回去绝对来得及。

    现在，只要这鱼人王敢继续追，进入舰载导弹9万米的攻击距离内，到时候，它也算是拉屎不带纸，想不开了。

