    当硝烟散去，菊斗罗的身影出现在众人面前，此时菊斗罗身上依旧一尘不染，只是他周围的场地变得满目疮痍。

    原本由坚固石料打磨而成的地砖全部消失，只留下一个深约五米的大坑，那圆坑的直径越有二十米左右，这还是因为比比东使用魂力压制住了这场爆炸，不然这个坑就不止这么大了。

    胡列娜等人已经彻底傻眼了，这种程度的战斗，真的是魂尊能够达到的吗？

    “魂力耗光了？”

    比比东转头看向他宇智波鼬，缓缓开口问道，眼前这个小弟子给予自己的惊喜实在太多太多了。

    闻言，宇智波鼬点了点头，随后整理了一下自己刚刚因为战斗而有些褶皱不平的衣服。

    “你给我的惊喜可真多。”

    比比东略微有些诡异的微笑着说道，看到比比东的笑容，菊斗罗浑身微微一颤，上一次他见到比比东的这个笑容......

    见此，宇智波鼬心中没有缘由的出现了许些慌张之感。

    不是因为比比东的这个笑容，而是因为比比东此时的眼神。

    仿佛一只饿了三天三夜的狼看到了一只嗷嗷待哺的小羊羔一般，哪怕比比东自认为她掩饰的很好，但宇智波鼬还是看到了。

    “老师，我愿意将这些魂技送给您。”

    宇智波鼬开口道，这种威力一般的忍术，他根本不在意，哪怕是奥义级别的术，在他的眼中也就是那么回事。

    闻言，比比东的笑容更盛。

    “送给我还是送给武魂殿？”

    比比东开口问道，她要的不是那些自创魂技，虽然那些自创魂技威力不俗，但是这些自创魂技的根本却是更加珍贵。

    “既送给您，也送给武魂殿。”

    宇智波鼬十分诚恳的说道，一幅对那些家传魂技毫不在意的模样。

    比比东满意的点了点头，如果按照她原本的计划，她现在应该推脱一下，然后宇智波鼬坚决要送，自己再推脱，宇智波鼬再送，最终自己无奈将这些自创魂技收下，并且悲天悯人的表示一定会帮宇智波鼬报仇雪恨，然后说今后武魂殿就是你的家......

    这才是真正完美的流程，不过比比东此时有些失态了。

    毕竟发现了一个全新的魂师体系，哪怕是九十九级绝世斗罗也不可能太淡定。

    “真是一个好孩子，从今以后，武魂殿就是你的家了。”

    比比东伸出玉手，轻抚宇智波鼬那柔顺的黑发，手感意外的好，仿佛在抚摸贵族猫那柔顺的皮毛一般。

    “是。”

    宇智波鼬微微眯起眼眸，唇角适时带起了微笑，但不知为何，比比东感觉宇智波鼬的这张笑脸非常的虚假。

    仿佛是在脸上戴了一张面具一般，比比东也看不出那张面具之下，到底是一张什么样的脸。

    虽然比比东觉得宇智波鼬整个人都有些虚假，但既然加入了武魂殿，今后的日子还长着呢，随着时间的推移，任何秘密都不会一直隐藏下去。

    就此，宇智波鼬算是真正的加入了武魂殿，成为武魂殿中的一员，至于圣子......目前这还是一个空衔！

    菊斗罗看着这个堪称怪物一般的孩子，心中则是思索着，到底什么样的势力可以覆灭拥有这等底蕴的宇智波一族......

    最起码也是要与武魂殿势均力敌的势力！甚至比武魂殿还要强大。

    如果武魂殿收留了宇智波鼬，会不会触怒那个毁灭宇智波一族的庞然大物呢？

    危险往往与机遇并存，而且武魂殿也有供奉殿，供奉殿中有一位强绝了的封号斗罗。

    实际上最好的处理方法是对宇智波鼬严刑拷打，让他将所有的秘密都吐出来，这样既可以得到宇智波一族的遗产，也能摆脱那个覆灭宇智波一族的强大势力。

    但教皇冕下似乎没有这么做的意思，似乎还有别的打算。

    “列娜！”

    比比东轻声道，声音不大，但因为魂力的原因，相隔百米左右的胡列娜也可以听到。

    胡列娜先是一愣，随后对身边的邪月和焱打了个离去的招呼，径直向着比比东的方向跑去。

    邪月看着自己的妹妹被教皇冕下如此看重，他心中满满的骄傲与欣慰，自从父母死后，他这个哥哥一直在保护着胡列娜，如今胡列娜被教皇冕下看中，他心中没有半点嫉妒，只有无尽的欣喜。

    至于焱......他现在还沉浸在宇智波鼬那惊人的破坏力中，并且自我询问，他到多少级才能做到那种程度。

    “列娜，你带着鼬去熟悉一下武魂殿中的各个主教与部门。”

    比比东开口道，她让胡列娜带着宇智波鼬去熟悉武魂殿，也有撮合宇智波鼬和胡列娜的意思，这也是建立羁绊的一种手段。

    当然，如果胡列娜不愿意，比比东也绝对不会强迫胡列娜。

    闻言，胡列娜点头称是，转身带着宇智波鼬走向了邪月与焱两人所在的地方。

    四人汇合，由胡列娜领头，向着一位武魂殿主教所在的宫殿走去。

    “鼬，你好，我叫邪月，三十级强攻系战魂大师，武魂是月刃，是胡列娜的哥哥，这是焱，三十级强攻系战魂大师，武魂是火焰领主！”

    邪月开始自我介绍，顺带着焱的那份，他和焱的关系不错，毕竟他们两个的天赋十分接近，只是自己的武魂稍差焱一筹而已。

    龙不与蛇居，虎不与狗行！

    不论到了那个世界，这都是真理。

    “宇智波鼬，三十五级魂尊，武魂写轮眼，虽然不知道你们说的强攻系是什么，不过从字面意思上来看，我应该也算是强攻系。”

    宇智波鼬知道面前的几人都是将来武魂殿中的栋梁之才，他也没有要装高冷的意思，宇智波直接微笑着说道。

    这幅微笑的样子，胡列娜感觉有些不习惯，毕竟第一次见到宇智波鼬时，那冷着脸的模样......或许冷着脸只是伪装，这才是他真正的性格。

    “鼬？这个名字的意思是什么？”

    焱突然开口问道，他想来都是有什么就说什么，一幅十分没有心眼的模样。

    “鼬在我的家乡，是一种可以招来厄运的魂兽，伴随鼬到来的，只有诡异的死亡。”

    宇智波鼬开口道，实际上鼬的本名是伊太刀......

    闻言，焱点了点头，他虽然没有听懂，但是感觉很厉害的样子。

    现在的焱已经被宇智波鼬那强大的实力完全折服了，从小被武魂殿收养的他，信奉强者为尊，因为邪月和胡列娜和自己一样强，甚至两人有武魂融合技这个杀手锏，比自己还要强，所以胡列娜和邪月成为了他的朋友。

    “你的三个黑色魂环是怎么回事？真的都是万年的吗？”

    邪月见宇智波鼬回答了焱的问题，看上去很好说话的样子，于是连忙开口问出了自己目前最关心的问题。

    胡列娜与焱也都将脚步放慢，十分专注的看向了宇智波鼬。

    “这是一个术，由我的写轮眼发动的术，你们两个的第三魂环，我可以帮忙，但如果一次要释放两次的话，我会暂时失去战斗力一段时间，所以我们必须由强大的魂师带着我们去猎杀魂兽。”

    宇智波鼬的话让邪月与焱呆愣在原地，一瞬间之后，二人的眼眸之中瞬间爆发出了摄人的精光。

