    喻楚没想到他说自己唱歌不好听。

    这么神仙的嗓音……

    不过既然对方说了不想转去唱歌，她便也不劝了。

    她想起了什么，拿出自己的手机递给他：“我给你申请了一个账号，以后就用它和粉丝互动，你先用我手机上传一张照片吧。”

    云淮侧过脸，表情略有些沉默，半晌才问：“不能不做这个吗？”

    明显是懒得做互动。

    喻楚琢磨着，他的性格恐怕也是，懒得去应付粉丝互动的。

    于是她道：“那这个账号，我帮你保管吧，你不用费心这个。”

    少年闻言，幽黑的瞳孔抬起来，望她一眼，嗓音微低：“谢谢老师。”

    喻楚不自在地摸了摸耳朵。

    ……这嗓子，真是万恶之源啊。

    她说：“我先给你拍张照片。”

    说着便打开了相机，对准少年。

    对方配合地放下午餐饭盒，盯着镜头面无表情。

    少年姿态慵懒，长腿盘坐着，从精致的脸部棱角到喉结，以及锁骨下微湿的白衬衫，蕴着力量和清透的美感。

    他碎发也有些乱，但是清潭明月般的眼眸，却冷而默，有种斯文优雅与颓废，交织出的复杂气质。

    那双眼睛静静望着镜头。

    简直像慵懒的猛兽盯住猎物。

    喻楚不自觉地后缩了点，才咔嚓拍了一张，保存下来放进账号里。

    她能肯定，光这张照片也能吸粉。

    上传好照片，她侧过头笑道：“马上要开始封闭训练了，刚好现在暑假，今天就搬进宿舍住可以吗？”

    云淮沉默了下，“明天吧。我还要去医院一趟。”

    喻楚点头答应。

    少年指尖点了点雪白脚踝，嗓音平淡：“老师，每周可以出去一次么？”

    喻楚点点头：“可以。”

    …

    下午结束后，少年去了医院，平淡告诉老人，自己接下来的安排。

    云爷爷显得很吃惊：“小淮，你不是不喜欢唱歌吗？”

    云淮面无表情：“不是唱歌，是跳舞。”他顿了下，轻轻瞥了爷爷一眼，淡声道：“老师们都很好，你不用担心我，注意自己身体，听医生的话。”

    云爷爷点了点头，笑道：“你别管我，想做什么就去。”

    说着，老人又迟疑了下：“那你不回来，那个读书直播不做了吗？”

    少年偏了偏头，眼眸幽深漂亮，瞥了眼一旁的笔记本电脑。那东西是某次数学建模大赛的奖品，价值上万，刚好用得上，就留在身边用了。

    其实他不缺钱。

    各种奖学金和大赛奖金，就已经足够富余，声音直播的打赏更是天价。修车是因为喜欢，他一向喜欢安静专注，以及喜欢有技术难度的东西。

    以前大赛奖品也送过手机，后来摔坏了，云淮一直没再买。学校的女生要电话号实在烦人，而且他被很多社团硬塞了职位，女生们没事就打电话来。

    索性不用手机，孤家寡人很清静。

    对不起大家，久等了，这两天生活中有点忙，让我渣更最后一天，然后就每天更两次【21点和24点】每天4-8章。本书还剩四五个位面，完了写番外，番外后完结。晚安大宝贝们~

