    “你们回！这是第五波的boss！！”

    秦韵扫了一眼王飞耳朵上，跟她同款的蓝色大耳环，快速的安排。

    她把更多的注意力，放在了突然从怪群中飞起的，头戴皇冠的骷髅怪。

    虽然有很多的疑惑要问百灵。

    但此刻，她知道要全力对付的，就是这个终于出现的骷髅boss了。

    跟她猜测的一样, 第五波的骷髅boss，果然也来到了西城门。

    找上了她这个凛冬城的最强战力。

    她镇守西城墙，果然再次把boss吸引了过来。

    秦韵也完全明白，第五波的领头boss能在此时出现，就是因为她把戒备着的激光塔攻击，使用在了掩护马阵上。

    这让隐藏着的五阶boss出手了。

    秦韵知道, 这是最危险的时刻。

    她能打死第五波的领头boss, 则凛冬城活。

    如果打不过, 则凛冬城灭！

    唰！

    秦韵挥手间，一面巨大的寒冰盾直接出现在了她的前方。

    哗~

    远处城墙上刚才没有攻击的六座高大的防御塔一亮，一个个带着寒气、神态各异的蓝色动物虚影，从防御塔上空浮现。

    秦韵起手开大。

    直接和漂浮起来的第五波领头boss战在了一起…

    “走！”

    欣赏了一下秦韵的身姿，看出来了秦韵在全力出手，王飞深深的看了一眼皇冠骷髅，抱着百灵，快速的往着城墙上飞去。

    有了秦韵的亲自出手，王飞顺利的落在了城墙上。

    之后，他快速的几个起落。

    把许言、孙可可、两个职业者也给一一拉了上来。

    马阵因为城墙上防御塔的支援，此刻已经靠近了过来，加上城墙上其他职业者的辅助，马背上的人，被顺利接应到了城墙。

    就连那个刚才路上捡的, 女拾荒者姜姗姗，也被拉了上来。

    哗~

    所有人都顺利落在了城墙头上, 残余的马匹被王飞收了起来。

    而大黑牛也因为召唤时间到了, 消散在了空气中。

    “呼~”

    看了一眼，瞬间被好几个职业者围住的百灵、许言等人, 王飞把目光看向了远处半空中的战斗。

    他已经看出来了，跟寒冰女王秦韵正战斗在一起的皇冠骷髅，是一个boss。

    面对秦韵配合防御塔发出的，层次不穷的攻击。

    飘在半空中的皇冠骷髅，竟然可以挡住。

    对于皇冠骷髅怪的战力，王飞有了一个初步的判断。

    他看到了，一面上百米宽的蓝色雪花一样的冰晶，在秦韵的勾勒下，慢慢的在皇冠骷髅的脚下浮现。

    在阳关的照射下，勾勒而出的冰雪花，放射着五彩的光芒。

    他看到了，皇冠骷髅boss后背上插着的骨矛，在一根根变红。

    最终脱离背后，一根根旋转着，漂浮在了皇冠boss 身体的周围…

    “这应该是怪潮boss！”

    “我听城主说过，特殊的怪潮中有boss，只要把boss干掉, 怪潮就算被消灭了50%战力了….”

    王飞在默默的注视着秦韵，不知何时，百灵站在了身边。

    见识了王飞的能力，又一路上一起战斗，王飞还算是自己的救命恩人。

    百灵此刻，对王飞的感官在改善。

    尤其是刚才一路上，窝在王飞的怀里，百灵甚至都生了一种从未有过的体验。

    “嗯…”

    没有回头，王飞点了点头后，看到远处高空中，秦韵勾勒出的冰雪花终于成型。

    蹭！

    一道奇怪的声音过后，漂浮在空中，对着皇冠骷髅在进攻的动物虚影，瞬间全部实体化，变成了一只只冰雕的巨大的动物。

    嗖！

    化形而出的动物一个合围，对着皇冠骷髅就围了过去。

    唰！

    漂浮在骷髅boss身边，本来射向秦韵的红色长矛，调转方向，往着合围过来的冰雕射去。

    哗~

    可亮光一闪，浮在空中，两人脚下的巨大的冰雪花突然一亮，寒气弥漫，骷髅boss的动作一顿。

    嘭！

    巨响之后，皇冠boss被直接冰封在了一个巨大的蓝色冰球中。

    冰球内的骷髅boss栩栩如生，但就是不能再移动丝毫。

    哗~

    哗~

    哗~

    漂浮在空中的巨大蓝色冰雪花持续的释放着寒气，继续冰封着…

    “呼~”

    看到自己四阶后新获得的天赋，终于把第五波的boss给封印了，寒冰女王秦韵长出一口气。

    咔嚓！

    可几秒后，寒冰碎裂的声音即刻响起。

    嘭——！

    未等秦韵反应，十几只红色长矛突然扎破冰球迸射而出，狠狠的撞在了秦韵的身上。

    秦韵身前的寒冰盾如纸一般破碎，三四道红色长矛，直接从她的身体中贯穿！

    失去力量的秦韵头一栽，直接就要朝着地面砸去！

    噗！

    她撞在了一人的臂弯里！

    时刻戒备着的王飞，浮在空中。

    接住了从高空中掉落的寒冰女王秦韵，缓缓的落在了城墙上。

    而重伤秦韵后，从寒冰中挣脱的皇冠boss，并没有追击，而是再次落入了骷髅海中…

    .

    “上吗！”

    西城墙身后的一座红色屋子中，周围没有任何的人，看到秦韵重伤，一道声音响了起来。

    “上个屁，四阶的身体素质又死不了！我俩的目的是把她带回去而已！反正凛冬城是扛不住这波亡灵天灾的，只要凛冬城被推，这个女人我们一定能弄回去的！”

    “好！”

    “嗯？这小子是谁？竟然也会空中行走！”

    “唉？的确有点意思…”

    .

    “城主！”

    重新落回城墙，百灵接过秦韵，很是慌张的叫了一声。

    而王飞的目光，注视城外的骷髅海中

    哗~

    他看到皇冠boss落地后，一道道红色光圈闪过，西城墙外，所有的骷髅怪瞬间体积变大了三倍。

    唰~

    唰~

    唰~

    之后，五六道各色的光环继续闪出。

    瞬间，一撞就碎的炮灰骷髅兵，变成了两米多高、身体强壮的骷髅勇士。

    而其它种类的骷髅怪，更是发生了翻天覆地的变化。

    哗啦~

    被加持了各种buff的骷髅海，紧接着调整了前进的方向。

    本来无脑往着城墙上冲的它们，竟然改变方向，往着一截泛着蓝光的城墙涌去。

    那段城墙，是昨晚第四波领头boss砸出的豁口，最后被寒冰女王用寒冰给重新封住了。

    此刻，

    寒冰女王受伤，冰封的豁口上，竟然裂开了口子。

    出手的皇冠骷髅boss，直接指挥着怪潮。

    往着这个最薄弱的防御点涌了过来…

    .

