    第621章吓得直接丢了出去

    “是该好好保管，不然日后你知道马车上是何物，你定会后悔莫及！”夜锦汐笃定道。

    “行！听师嫂的，一定好好保管！”禹离道。

    又与他们聊了会，禹离才带着几分不舍，与他们挥手告别。

    风祇与夜锦汐注视他远去后，才收回目光。

    “本王先送你回府！”风祇沉声道。

    “你不与诸位大臣一同回宫？”夜锦汐意有所指扫视一眼，周边前来送行的文武百官。

    “如今诸国使者已经离去，暂时没什么要紧事，本王先把你送回府，再回宫也不迟！”风祇道。

    夜锦汐闻言，轻轻颔首。

    风祇牵着她，行上马车。

    待他们坐稳后，紫鸳轻轻抖动缰绳，向着祇王府行去。

    “你说，等禹离回到启国，掀开草席，看到草席下之物，会是什么表情？”夜锦汐笑问。

    “以本王对他的了解，无须等回到启国，待四下无人时，他便会先行一探究竟！”风祇道。

    “……”夜锦汐。

    要不要这么了解，你家的师弟啊？

    ——

    夜。

    支开守夜侍卫的禹离，悄摸摸行至马车旁。

    望了眼盖在马车上的草席，禹离心痒难耐。

    “等回到启国，回到我的府邸，少说还要半个月路程，这么久，我怎么可能等得了？”自言自语间，禹离掀开草席。

    入目，是四个不大不小的木箱。

    “师兄！师嫂！真是太够意思了，竟然还准备了四箱礼物！”说话间，禹离掀开第一个箱子。

    入目，是各种瓶瓶罐罐。

    禹离拿出一个白色瓷瓶，瓷瓶上贴着的字条，清楚的记载着它的名字，及作用。

    “这满满一箱毒药，师嫂是打算给我用一辈子？”禹离有些哭笑不得，与此同时，打开第二个箱子。

    入目，仍是一堆瓶瓶罐罐。

    “不会还是毒药吧？”禹离相当怀疑道。

    拿出一蓝色瓷瓶，看着上面的药名，及用途，不由长长舒了口气。

    “对于我来说，还是各种解药更实用一些！”说话间，禹离又打开第三个箱子。

    入目，还是一堆瓶瓶罐罐。

    “……”禹离：“……师兄！师嫂！这是跟瓶瓶罐罐干上了？”

    嘴上虽如此嘟囔着，禹离却兴趣盎然的拿出一红色瓷瓶，待瞧见瓷瓶上的字条，眸光登时一亮。

    “师嫂亲自提取的精华液！”

    他是该说，师嫂太了解，他爱护脸蛋的心？

    还是该说，师嫂这礼物送的太贴心？

    在心头默默赞美自家师嫂一番后，禹离打开最后一个箱子。

    “这是什么啊？”禹离惊奇的望着箱子内，一串串小东西。

    待瞧见一旁的字条后，不由拿起，借着皎洁月光，迅速浏览一遍。

    “鞭炮！”禹离轻嚼这两个字眼，眸光重新落与箱子内的鞭炮上。

    带着几分好奇，提起一串。

    细细端详几个呼吸后，鬼使神差的自怀中取出火折，按着字条上的提示，点燃鞭炮。

    刹那间，‘噼里啪啦’的响声，响彻整个夜色。

    禹离吓得，刷的一声，将鞭炮有多远丢多远。

    (本章完)

