    每一样，都是清热去火的。

    “老爷子，您怎么知道我会上火呢？”

    云千帆夹起一块苦瓜放进嘴里，入口时充满蒜泥的香味，而后便是淡淡的苦味。

    “老头子我开店四十多年，形形色.色的人看过不少，客官看似平静，但是眉头却时不时皱起，似有烦心事。”

    “老头子我别的不行，做菜看人，还是有一套的。”

    老者脱下围裙，坐在门口的位置轻轻敲了敲老烟斗，而后拿出火机轻轻点上。

    抽了一眼老爷烟，随后看向有些阴沉的天空。

    “要下雨了，黄河又该涨水了。”

    老者的自言自语让云千帆多看了他一眼。

    这老者，好像有些奇怪啊。

    但是看起来，就是个寻常人。

    “老爷子，你懂得看天气？”

    云千帆多问了一句。

    在他看来，这老爷子似乎有些不一般。

    “偶尔猜得准些，这天气阴沉沉的，不下雨还能下刀子不成？”

    老爷子倒是哈哈一笑，没在说话，只是抽着烟。

    见状，云千帆也不好多问。

    三盘清炒，倒是让云千帆胃口大开，都被他吃了个干净。

    “老爷子，多少钱？”

    放下碗筷，擦了擦嘴。

    “三十。”

    老者头也没回的说了一句。

    云千帆看了一眼钱包，没有零钱。

    只能取出一张百元大钞放在了桌上，“老爷子，钱就放在桌上了，我先走了。”

    老爷子点了点头，没在回话。

    云千帆笑了笑而后转身离开。

    当他离开许久之后，老爷子才起身。

    当看见桌上的百元大钞的时候，笑了笑，“倒是个有趣的小家伙。”

    将钱收进了口袋，随后关了门。

    离开饭馆的云千帆，游荡在空旷的大街上。

    行人很少，脚步匆匆。

    整条街上，就连公交车都没有几辆。

    “算了，回酒店休息吧。”

    云千帆想了想，打算回酒店休息。

    不过，视线中出现了几道不平凡的身影。

    走在街上的行人，要不就是提着礼物，要不就是脚步匆匆赶回家吃饭。

    但是，迎面走来的三个男人，手里没有拿着任何东西，相反还被这背包。

    从他们那沉稳的步伐来看，云千帆一看就知道，这几人是练家子，实力不弱。

    太阳穴青筋鼓起，内劲十足。

    本以为双方会擦肩而过，但......

    在擦肩而过的那一瞬间，一股凌厉的杀机陡然浮现。

    云千帆面色微变，身体微微弯下一部分。

    陡然间，一把锋利的匕首从云千帆的头上划过。

    他脚下一动，往前迈出三步，面色冰冷的盯着这三人。

    “你们是什么人？”

    “杀你之人！”

    中间男人冷哼一声，脚下的地面深陷，朝着他突进而来。

    另外两人一左一右，突杀而来。

    云千帆伸手拔出腰间的短刀，侧身躲过男人致命之际，反手一刀割向男人的脖子。

    但右边的杀手似乎早已料到一般，一刀刺向他的肋下。

    这一刀若是刺中，他至少损失五成战斗力。

    强行收回短刀，格挡肋下这一刀。

    可左边的男人却一刀划过他的手臂，鲜血横流。

