    

    陈涣：“知道一些，老一辈人的恩怨，了解了又能怎么样呢？喝点？”说着给孟小贝斟上酒。

    “你的那个智能AI，最早是你外公和我爷爷一起设的，”陈涣说，“他们俩个为了这个AI，一起做了很多年，后来成立了一个公司，也就是影立方的前身。

    公司后来陆续又进来很多人，你的父亲孟振楠，我父亲和我叔叔，还有你的继父徐锡林，他们都成为了公司的股东。

    后来，他们又因为种种原因解散了，那个智能AI据说被拆分。

    现在它竟然又复活了？能让我看看么？”

    孟小贝：“先交代清楚。”说着拿起杯，喝了点酒，目光始终注视着陈涣。

    陈涣挠挠头：“我也是听锦山叔叔说起才知道一部分事情。

    你外公因为结婚和我爷爷大吵了一次，俩人闹掰了，我爷爷于是和锦山叔叔另外成立了一个公司，也就是水晶石。

    但没多久俩人据就甩手搞科研去了，后来的事情，我想你也应该知道了。”

    “我不清楚，”孟小贝说，“我父亲为什么失踪的？”

    陈涣：“这世上能引起争斗的，只有两件事，一个是钱，一个是情。”

    “我劝你还是别问了吧，”陈涣说，“知道了对你没有任何帮助，只会徒增烦恼。”

    孟小贝一动不动地注视着他：“......”

    “额，别这样看我，好吧......”

    陈涣喝了一口酒继续说道：“你外公和我爷爷走了之后，公司主要被孟叔叔接管了。

    一开始原本经营的很不错，后来你父亲因为拿出巨额资金支援徐锡林，导致公司资金链断裂，那个时候，徐氏集团刚成立……”

    孟小贝：“真的只有这么简单吗？”

    “当然不止，好像我父亲也利用股东身份抽调了一部分资金，毕竟当时他刚创立恒雅医院也急需援助，”陈涣摸着红肿的鼻子说道，“反正......那时大家都急需要钱，公司倒闭是因为没办法回拢资金，这才将大家解散了。”

    “你还是没有说，我父亲为什么会出走？”孟小贝说，“不会单纯的因为公司解体吧？”

    陈涣：“这个我也不是很清楚，但我知道的是，那个时候，徐锡林的妻子因为夫妻吵架情绪激动而跳楼自杀了，各大媒体都把矛头指向你父亲。

    满天的舆论都在说徐夫人是因为你父亲才和徐锡林闹离婚，在那样的情势下，没多久你父亲和你母亲因为这事吵架，也离了，我猜想，你父亲也许是因为这些而出走的吧。”

    孟小贝低垂下眼眸，陷入了沉默。

    “导致影立方前身破产的重要原因是资金的断裂，他们借去的钱无法回拢，这其中一个是你的继父，一个或许是你未来的公公，你要怎么面对？难不成你要跑去跟陈燃说分手？

    这些都是上辈人的恩怨，所以你知道了也无法挽回什么，只是徒增烦恼，你难道还想学习基督山伯爵，一个个报仇雪恨？

    孟小贝面色冷峻没有说话。

    “我说过，了解这些对你没什么帮助，先且不提了吧，”陈涣说，“眼下我想知道的是那个智能AI。

    孟叔叔说，这个AI还远远没到能拿出来的地步，更禁止别人把它当作技术成果拿去估值。

    虽然我觉得它一定是个很了不起的东西……不过吧，我认为它始终是个产品，产品就是要产生经济效益，但我尊重它的意见。”

    孟小贝：“幸好你不是水晶石的CEO，你要是知道它在哪儿，是不是打算把它拿去路演了。”

    陈涣：“啊哈哈，你还真是了解我嘛。”

    孟小贝：“我奉劝你少打它的主意，不然，你一定会被它整的很惨。”

    陈涣：“哦？它有这么聪明了吗？”

    孟小贝：“关于L和V，他们还说了什么？”

    陈涣摊摊手：“孟叔叔离开之前，曾经说过，L具有自我升级的能力，在它将自己升级到一定程度，觉得合适的时候，它会自然融入到这个世界。

    到了那时，这一技术成果是空前绝后的。L在世界上的地位，世人几乎无法去想象。”

    “……但前提必须是科技发展到‘合适的时候’。”陈涣说，“所以也他警告过公司里的成员不要有痴心妄想，好好做软件吧。

    至于V就简单的多了，我爷爷和锦山叔叔创办水晶石的时候它就已经存在，如果猜的没错，它应该就是最早那个智能AI拆分下来的一部分。

    V和L一样需租用庞大的服务器，我接管水晶石的时候，也一样面临种种危机和困难，V每个月只会烧钱不会产出，随着它的不断完善，需要的空间就越来越多，服务器的租赁费过段时间就往上增长，我还得花钱继续给它升级。

    这实在太贵了，一个月就要好几百万，哪里经得起这么烧？所以终止了它的服务器租赁。

    虽然机组也可以用在量化交易软件上，可我实在用不着那么高性能的机器，我是个生意人，不可能供着这么一个数字菩萨。”

    孟小贝：“这根本不是你把公司搞破产的理由，为什么陈燃却可以让V起死回生？”

    陈涣眼角上贴着创可贴，无辜地摊手：“他和你一样是这方面天才，尤其是涉及到金融领域，更是他的拿手好戏，也就是他才能想到，将金融分析模块添加到V的核心系统。

    我只适合做管理，哪有这能耐？嗯？”

    孟小贝沉默不语，V的金融分析模块是她辛辛苦苦编写了一个整个学期的成果。

    陈涣说：“以我对我弟弟的了解，他一定会为了你，去和接管了他MDG总经理职务的那家伙决战，这简直就是在找死。

    我有第一手的消息，那家伙的老爸是马上就要连任的国会议员，陈燃只靠他自己，怎么可能玩得过人家？”

    “而且我很怀疑，”陈涣收敛了神色，“莱斯特那家伙与其他几家虎视眈眈的基金老板，设下了一个局，想趁着陈燃离开MDG后，激他出来送死。

    把水晶石、影立方以及陈氏集团一起吃干抹净。

    这样既把陈燃以及你们所有人投资的钱，洗劫进了他们的腰包，又得到了影立方与水晶石的核心技术成果，啧啧啧……完美，真是太完美，太聪明了！”        

