    两股气机！

    自二者身上生出，不断纠缠在一起，宛如两条蛟龙一般，相互的缠绕厮杀着。

    三五斩邪雄剑出现，楚皇顿时生出熟悉之感，立即辨认出这一柄三尺长剑的来历，昔年楚皇自己也是有着这样的两柄剑，乃是自冠军侯中获取到的战利品。

    此二者气机不同，这一柄剑出，立即反压制赤霄剑、

    这非是一柄普通仙器，而是一柄玄仙仙器，要高出仙器赤霄剑一个级别。

    张通玄入人间界，自南北上，要力压大楚，重建龙虎道，自身封为护国法师，夺取大楚大半气运，这非是不知天高地厚做出的狂妄之举。

    一柄玄仙仙器，恐怖的气息彻底展现，这一柄无上诛魔利器。

    自张天师崛起后，一路跟随着张天师降妖除魔，剑下不知道斩杀了多少妖魔鬼怪，其留下的鲜血，日复一日的浸泡。

    此剑中蕴藏着无尽的凶戾，没有雌剑的牵制，再无张通玄压制。

    三五斩邪雄剑彻底爆发，凶气宛如岩浆自大地中喷涌出，轰然的朝着楚皇冲出。

    这一剑，以势压人，其中没有任何的花哨。

    一剑出，气运世界中落下的巨剑，速度也不由的加快。

    一声嘹亮的龙吟响起，盘旋于天柱上面的黑龙，直接迅猛的扑出。

    三五斩邪雄剑乃是玄仙仙器，这未曾出乎楚皇预料，张通玄敢于前来，自然是有着其底气所在。

    仙人巅峰的实力，配合着三五斩邪凶剑，境界还是仙人，但一身战力，已经暴增到了玄仙地步。

    其乃是实力跌落的仙人，巅峰时期为地仙，玄仙战斗经验不缺。

    不会发生无法掌控，或者是力量控制不足的情况，实打实的玄仙战力，还不是初入玄仙，而是稳固境界的玄仙。

    张通玄战力不弱，有此力压大楚的本钱。

    但楚皇何尝的弱了，玄仙为六爪，如今黑龙腹部生包，其上已经露出了爪尖，已经是无限接近于玄仙境界，就差那一线。

    先后两次，到达了仙人巅峰境界，不断的朝着玄仙推进。

    论起来境界，虽然都是仙人巅峰，但楚皇走的更远。

    二人大战，上来直接开大，没有任何试探性的举动。

    这一战非同小可，关乎天下局势，天下瞩目，观看着这一战，他们要用最少的招数，最短的时间，直接终结掉这一战。

    借此打出气势，成为碾压的战斗，震慑天下，获取天下人心。

    张通玄以力压人，楚皇也没有选择游走，赤霄剑蕴含着楚皇宛如山岳般的意志，充斥着霸烈无双。

    铺天盖地的剑气，宛如一道洪流，浩浩荡荡的冲刷出。

    二者冲撞到一起。

    轰隆！

    巨大的响动传出。

    天地失色！

    天上地下，唯有两种颜色，正在交织在一起，相互的冲击着。

    恐怖的爆炸余波，席卷四面八方，大地之上裂开一道接着一道的口子，上京城外一些建筑，就像是豆腐一样，被摧枯拉朽的摧毁掉了。

    也幸亏是这一战，早就已经开始清场了，建筑中倒是无人。

    余波不断横扫，直接撞击到了上京城上。

    护城大阵开启，城墙前方的光幕，开始不断荡漾起来，被阻拦于上京城外。

    但护城大阵晃动，颜色也暗淡下来，预示着阻挡下这一击的余波，没有想象当中那么轻易简单。

    光芒逐渐开始暗淡，天空之上太阳独有的光芒，开始笼罩大地。

    够强！

    楚皇神态肃穆。

    本以为当世之间，仙人层次中，自己已经足够强了。

    现如今看来还是有人能够和自己相提并论，赤霄剑再一次挥舞落下。

    四方龙气，开始蜂拥汇聚。

    第一剑，虽然楚皇倾尽全力，但未曾彻底动用大楚之力。

    作为一名帝道强者，龙气强，则皇者强。

    大楚立国多年，天下太平，风调雨顺，开国之初，政通人和，官员贤明，不断累积下来的龙气，这可不是一个小数字。

    刚刚一击，楚皇未曾动用这大楚积累的龙气。

    纯粹是以自身本事，此时四方龙气，凝聚于这一剑中。

    每一位开国太祖，皆是创建了自身绝学，如大周太祖的三式龙拳，楚皇也创建了适合自己的帝道绝学。

    不是拳法，而是剑法。

    凭借赤霄剑为根本，至今刚刚创出二式。

    扫清六合！

    下一式自然就是混一宇内了。

    不过这两式以混一宇内最强，但要是以龙气为源力，斩出这一剑，却是扫清六合最佳。

    锋芒毕露，宛如初生之阳光，充斥着朝气，不屈，无限可能。

    大楚一成龙气，已经被赤霄剑吞噬，此剑一出，充斥着无尽的威严，光影自剑外凝聚，宛如一柄十丈巨剑，朝着张通玄轰然落下。

    躲无可躲，避无可避，如影随形，此乃帝道绝学特性。

    张通玄也未曾有躲避之心，手中三五斩邪雄剑中，一声凶戾的吼叫传出，隐约之中一头荒古凶兽，自三五斩邪雄剑中跑出。

    凶兽皮毛遍布黑色条文，留有长须，额头之上隐约有着一个王字，状如猛虎，但背部生出双翼。

    凶气缠绕于双翼，张开的血盆大口，浮现出尖锐的獠牙，增添着其凶性。

    这正是荒古凶兽—穷奇！

    穷奇一出，三五斩邪雄剑威力倍增。

    不光是楚皇斩出了超越的一剑，张通玄也是如此，这一剑威力更胜从前。

    二者的战斗，引发四方惊呼震惊。

    任谁也想不到，刚刚第一剑，就已经具备着玄仙战力，此时二者爆发的更强，已经超出了普通的玄仙，在玄仙当中也能够称得上是不错了。

    要具体诉说，就是不为玄仙初期，而是玄仙初期巅峰，乃至于玄仙中期。

    一龙，一穷奇。

    各自出现，展开了一场龙争虎斗。

    轰然的冲撞到一起，大爆炸产生的余波，崩裂了大地，战场凹陷下数米。

    这一击依然是半斤八两，二者谁也没有分出胜负。

    四目对望，双方浮现出战意。

    楚皇深谙装逼之道，不给张通玄先开口的机会，率先开口讲道：“你不错。”

    “能够接朕两剑！”

    “此地非战斗之地，敢不敢和朕于天穹一战。”