    凤呈则是直接开口道：“不用出手，我说了，我一个人吊打他们所有。”

    这些人刚才出言挑衅她的父亲，这更是让她恼火。

    而这时候，凤山天君等人，这也是停下手中的动作。

    凤水一顿，开口道：“她真的可以吗？”

    凤山开口道：“她是我们族的旷世奇才，我们还有大阵作为底牌！”

    凤山继续道：“据说，在远古的时候，我们一族的天才，也是可以这样战斗，不断磨炼自己，在她的身上，我仿佛是看见了古凰的影子！”

    这话一出，在场的所有人也是陷入震惊。

    而这时，凤呈的身后，这也是浮现出恐怖的暗金色火焰。

    水泽天君脸色难看，开口道：“难不成她真的可以凝聚出异象？”

    只有最强的天才，才会在修行的时候，觉醒这等异象，尤其是圣兽一族，异象更为恐怖。

    拥有这异象的人，那可都是举世难寻的天才。

    水利天君冷声道：“天罪还没到来，就已经有这样的存在，看来我们今天必须要杀了他。”

    水利天君的杀意浮现，这样的人，但凡要是没有杀死的话，那可不是什么好事，所有人都是会败服于她。

    水泽天君直接开口道：“水天相接，你除了臣服，没有第二个选择。”

    他的身上不断发光，更像是一片汪/洋，直接冲向这凤呈而去。

    水利天君开口道：“天时地利，你今天必死无疑！”

    他的攻击则是进入这水泽天君的攻击当中，竟然让这攻击再一次进行增幅，更是透露出一股诡异的气息。

    这气息更像是不朽之王，已经来到半步不朽之王的级别。

    两个天君的出手，也是带着凛冽的杀意。

    封情天君悍然出手，开口道：“都别留后手，今天抹杀这个女子。”

    他身上的土黄色越加明显，已经快要成为这土地的颜色，他的防御更是前所未有有的强。

    白芸天君轻笑一声，开口道：“既然你们都如此凶残，那我也不能看戏了。”

    这天空当中的云则是直接凝聚，竟然开始掉落起雨滴。

    而白芸天君一摆手，这片云彩则是直接攻击凤呈，每一滴雨滴落下，地面上都是出现一个巨大无比的深坑。

    四大天君都展现出自己的大道，发挥出最强的力量。

    凤凰族的所有人都是大吃一惊，这一击可以媲美不朽之王，不朽之下，怎么可能会有人抵抗。

    凤凰族的人都是脸色一变，难不成他们的绝世天才，就要这么陨落在这里吗？1

    凤呈面对这四大天君的攻击，则是脸色平淡，脸色丝毫没有改变，这是极致的压力。

    凤呈全面运转血脉的力量，一时间恐怖的暗金色血气，更是滔滔不绝。

    四大天君的攻击，仅次于这不朽之王的出手。

    而紧接着，这恐怖的暗金色海洋，则是围绕着凤呈为中心，直接断流。

    而在这海洋当中，更是出现一头头恐怖的生灵直接出现。

    真龙和凤凰直接冲出这海洋当中，更是有着远古的巨树，还有那恐怖的九面魔蛛。

    四大天君的全力攻击，在这异象面前，则是一点水花都没有迸溅出来。

    凤呈竟然直接进入这不朽级别，而那恐怖的暗金色海洋，则是波澜不惊。

    凤呈傲然立于其中，一时间，大道的法则为之和鸣。

    四大天君更是感受到前所未有的压迫，他们身上的气息，像是被那海洋所吞噬。

    而这所有人，在面对这恐怖压力的时候，都是直接跪倒在地。

    凤凰仙国的大阵，则是轰然启动，所有的法则都是被幻化出的凤凰所吞噬。

    而紧接着，那个凤凰则是直接落入这凤呈的身后。

    这一幕，更是让在场的所有人傻眼，这可是仙王级别的大阵，当中的阵灵，更是仙王之灵。

    这凤呈成为不朽，竟然让仙王之灵也要助力。

    凤呈傲然屹立，长发更是飞舞，全场都是陷入到死寂当中。

    所有人都是不可思议的看向这凤呈，每个人都是有着不同的情绪。

    封情天君不敢相信，浑浊的老眼当中，更是开口道：“这怎么可能，这个女子，竟然通过我们的手，成就了不朽。”

    封情天君大吃一惊，他明显感受道这凤呈虽然是不朽，但是就算是面对这天君，那也是绰绰有余。

    这样的异象，就算是上古当中的天才，那也怕是无法做到。

    白芸天君声音颤/抖，开口道：“她的道果给我的感觉，比闫死之王的时候更强啊！”

    这话一出，在场再一次陷入惊恐，比闫死之王还要强，这是什么概念。

    那可是仙域当中的顶级强者，更是仙王当中的传奇人物，在这天罪没有来临的时候，那可是把仙道成为圆满的恐怖存在。

    而这个女子，竟然比闫死之王还要强。

    凤山则是老泪纵横，开口道：“太好了，我们这一族必然兴起，哈哈哈哈哈哈！”

    凤水附和道：“我明白仙王的用意了，有这样的女儿，凤黎那就是贵为国主，那也是不为过，凤必将带领我们，走上复兴。”

    四大天君看向凤呈的眼光当中，都是十分激动，这就是他们一族未来的希望。

    封情天君一咬牙，开口道：“既然已经出手，那就是结下梁子，这要是不死的话，那可当真是养虎为患。”

    他手中的玉符直接捏碎，一道恐怖身影这也是慢慢浮现。

    白芸天君的杀意浮现，开口道：“上一个闫死之王，那是所有人的噩梦，不过那闫死之王并没有等到那天罪的到来，现在的你，如果要是等到天罪，那后果可是不堪设想。”

    水泽天君脸色难看，开口道：“我们为仙国惹来大/麻烦，更是有着大因果。”

    水里天君直接开口道：“既然如此，那么我们只有灭杀这一条可以走。”

    封情天君开口道：“死吧！”

    恐怖的身影则是直接出现在这天际，这竟然是一道仙王的分/身，正是封山仙王。

    白芸手中的骨扇，也是猛然炸裂，化成恐怖的一击。

