    

    叶雅茗做事是个周到的，她自然不会让崔紫矜冲在前面，去状告宋易风。

    虽说紫矜不是她的真名，崔姓还是母亲的姓氏。等把宋易风送进大牢后，只要把她姨甥俩改扮一下，送到某个巷子里住上几个月，在这没有监控的年代和电子通讯的年代,很难被余氏找到。

    待明年开春天气暖和了，她找门路开路引，最好把崔紫矜的户籍情况改一下，然后派人送她们出临安城，去南边小镇。

    但两个女人，要经历三堂会审，要被余氏辱骂,要被宋易风诅咒,处境会变得艰难。万一有差役或混混看她俩无依无靠，起了歹心，叶雅茗这里一下子没看住，或是伸不进手到衙门里去，就着了别人的道。

    所以叶雅茗肯定不能为了报复宋易风，就让崔紫矜两人成为被原，卷入这场官司中去。她让人把消息透露给了宋易风在府学里的一个对头。

    这人名叫汤锟，也算是一个年轻才子，以前很得王文致的欣赏。可自打宋易风考上举人，入了王文致的眼后，汤锟在王文致面前就失宠了。

    要是如此，汤锟最多是不忿。要让他置宋易风于死地，那还不至于。

    但汤锟也想做王文致的女婿，原先宋易风还没混到王文致面前时,王文致也流露过这个意思。可比汤锟更有才、更年轻,且容貌更英俊的宋易风出现后，珠玉在前，哪怕宋易风已经定亲,不可能再娶王家女，王文致也看不上汤锟了。

    大概王文致还有个想法，就是等两人参加春闱，等考上进士了，再议亲不迟。他一天到晚流露出把女儿许配给这些才子，实际上也就是抻着这些人，待价而沽。

    毕竟他位置在这里，两个女儿长得倒也如珠似玉，容貌也是中上之姿，且识字念过书，很拿得出手，也不怕没人娶。

    可汤锟看不透啊，把宋易风忌恨上了。尤其是每每府学考试，宋易风都压他一头。他自认自己的文章写得好，但府学的大人们眼睛就只看到宋易风，看不到自己。

    不光是府学，在两年后的春闱，宋易风也他是一个强劲的竞争对手。只要有宋易风在,他在春闱上的排名永远都要往后排一名。没准，他恰恰就是排在孙山后面的那一位。

    除此之外，叶雅茗叫人查过这个汤锟，发现这个也是心狠手辣之辈。得罪过他的，只要有机会，他就会报复回去，是一个十分合格的枪手。

    这日，汤锟得了不知是谁送到他手上的信，说宋易风写了一些对朝廷、对皇上、对王文致等大人不满的诗文，他一下子兴奋起来。

    这信上连那些诗文放在哪里都写得清清楚楚，想来不会是假的。

    而且，真的假的有什么关系?反正他也不想露面惹一身骚，府学的大人们虽看不上宋易风的为人，对他的才学却是认可的，还希望下一届春闱，宋易风能考个状元、榜眼、探花，为临安府学和他们带来荣耀呢。

    知道是他检举的宋易风，他们对他定然没好脸色。

    因此汤锟变换了笔迹，用左手写了一封匿名信，把封口粘得死死的，然后让心腹花钱在街头雇了个丐儿，将这封信送到了衙门处。

    差役一看那信是检举举子写犯忌诗文的，不敢隐瞒，立刻上报给了齐知培。

    信上说得有鼻子有眼的，而且知道有人写犯忌诗文却不处理，被人捅出去，自己的乌纱帽也不保。更何况被检举这人还是齐知培很看不上的宋易风，齐知培万没有包庇他、给自己惹来大祸的道理。

    他当即让通判带了官差，去宋易风家里搜查。

    当时余氏正在家里跟崔妈妈斗智斗勇。

    余氏百般看不上崔紫矜，之所以住到崔紫矜赁的宅子里，是看到崔紫矜吃穿都不错，像是个手头有钱的主儿，就是奔着占便宜来的。

    所以住进来后，她天天哭穷，家用半个子儿都不拿，一天天只等着崔紫矜主仆俩拿钱出来买米买菜，完了还在崔紫矜面前摆未来婆婆的架子，让崔紫矜侍候她，听她的指派。

    崔氏哪能看外甥女被欺负?再说太好说话了，还让宋家母子怀疑自己两人。她便拿着老仆护主的架式，趁宋易风去府学的功夫，跟余氏三天一大吵，两天一小吵。

    她也不是大声吵架，就只说话呛声，或阴阳怪气。完了等宋易风回来，她又换了一副脸面，叫余氏气得牙痒痒。

    可确实家用都是崔紫矜拿的，房租也是她交的，余氏确实占到了便宜，再加上儿子在府学里被人指点，被人孤立，余氏也不敢成天让儿子给她断这种官司。

    况且余氏心里苦闷，跟崔氏吵吵，心里的郁气倒排泄出去不少。

    于是宅子里四个人都把日子过得热热闹闹的。

    可这日忽然就有个官带着差役敲门进来，二话不说就往里闯，问明哪间是宋易风的卧室，直接推门进去，四处乱翻。

    检举信把诗文的位置写得明明白白，差役进去后十分精准地就把那些诗文找到了。

    通判一看那些诗文，顿时黑了脸，直接带着差役去府学，当着众位先生和学子的面，把宋易风给绑了。

    宋易风本还叫冤呢，以为又是叶家借着吴师爷的手来害他，可等通判把他的诗文举到他面前时，他一下子瘫软在地上。

    王文致等虽不耻宋易风为人，但大家还指望宋易风考上进士呢。考上进士就是同朝为官了，大家都得互相留面子，在冷待了宋易风几日，宋易风主动找他们哭诉解释一番后，他们就顺坡下驴，原谅了宋易风。

    同窗们也顾忌着宋易风以后的前途，并不敢太过得罪他，有些还觉得应该于患难之中烧冷灶，对宋易风嘘寒问暖，以期在他最艰难的时候卖他一个人情，以后他考上进士做了官后能提携自己。

    所以宋易风在府学里的日子虽不如以前意气风发，却也还好。

    现在他被抓，府学的先生们自然要问问情况，结果通判就让人把搜出来的诗文给他们看了。

    先生们自然能认出宋易风的字迹，当王文致看到里面一首诗中全是对自己的怨恨时，他的脸色一下子就变了。

