    看着马白云的背影，雷君博和佟伶的心中忽然生出一股无能为力的感觉。

    原本，按照他们的预想，是把整个宝贝网的直播带货业务线全盘承接下来。

    这样一来，借助宝贝网的影响力，他们可以迅速形成垄断、支配地位。

    只要直播做的不差，利润自然不会差。

    而且随着时间的推移，他们在行业内，也会成为非常具有影响力、话语权的企业。

    到那个时候，即便马白云想要撇开他们单干，都不太可能。

    可是现在……

    形势急转直下。

    马白云非常干脆，只给了他们一年的时间。

    一年的时间，即便他们做的再好，一年后百家争鸣，他们怎么也不会具有市场支配地位。

    这件事情，看来还是没有那么容易成功。

    不愧是浸淫商场多年的寡头，论思路，论手腕，全都比他们厉害的多。

    他们三个，在这种事情上，完全是初出茅庐的愣头青。

    好半晌，佟伶咬了咬嘴唇，小声说道：“一年的时间，其实也可以。”

    “我们可以……”

    ……

    他们在商议，另外一边马白云则是登上了富华山庄的二楼，和朝应坐在了一起。

    两人闲聊几句，话题自然而然的转到了之前的雷君博和佟伶的身上。

    马白云也没有隐瞒，直接把他们的想法说了出来。

    “想法不错，但是我也不可能给他们那么多的利润。”

    马白云嘴角带着一丝嘲讽，轻声说道：“一年时间，也是看在了雷先生的面子上。”

    在他对面，朝应微微一笑，摇了摇头：“一年的时间，也不要给他们。”

    马白云不由得一怔：“朝先生的意思是？”

    “年轻人，总是需要一些敲打。”朝应淡淡的说道：“想法，不代表金钱。有想法，不代表能成功。他们都太年轻了，敲打一下，没有坏处。”

    “明白了。”马白云笑着点了点头，不在多说。

    ……

    楼下，雷君博、佟伶，葛占楠三个人还在商量着。

    “伶儿说的没错，一年的时间，对我们来说，也是非常的重要。”

    “有这个时间，我们能够更加了解电商。”

    “之后，我们还是可以成立自己的平台，自己的品牌。”

    这件事情，从一开始，雷君博想的就是一口吃个胖子，从流量到产品到盈利，全都握在自己的手中。

    此时更是觉得自己一开始的想法是对的。

    葛占楠眉头紧皱，并不赞同雷君博的想法。

    只不过，他还没有来得及开口，看到远处马白云走了过来，当即低声提醒了一句。

    三个人，不再多言。

    等到马白云走到跟前，雷君博率先开口：“马先生，我们仔细想过了……”

    听到他开口，着急忙慌的说出的一番话，葛占楠的眉头跳了跳，心中叹了口气。

    雷君博还是太嫩了。

    不光年纪嫩，商业谈判更是一个雏儿。

    这种时候，抢先开口，表露出自己的焦急，马白云想要趁机压条件，简直让他没有机会反驳。

    如果忍一忍，说不准条件还能再谈一谈。

    事情，就和葛占楠预想的没有太大区别。

    马白云微微一笑，打断了雷君博的话。

    “雷公子，很遗憾，我们这一次的合作，并不能继续下去了。”

    听到这话，三个人脸色都一变。

    葛占楠虽然预想到条件会很严苛，但是却没有想到马白云回来之后，竟是一下子否定了合作的事情。

    雷君博皱了皱眉，下意识的问道：“马先生是觉得直播带货没有潜力？”

    “不，我非常认可直播带货的价值。”马白云笑了笑，轻声说道：“只是我刚刚给公司打了一个电话，没想到一个月之前我们集团内部孵化机构，已经提出了直播带货的完整设想、方案。”

    “实在抱歉，内部孵化的方案，我也是刚刚才收到消息。”

    “这一次，我们就不能合作了。”

    这一番话，无论从哪个角度来看，都是典型的过河拆桥。

    雷君博显然也看出了问题。

    但是，他还是能够勉强保持冷静，没有指责他过河拆桥，只是有些气恼，又有些穷途末路的追问：“半年？”

    “马先生，半年的独占，您觉得可以吗？”

    这话，怎么说，都不该从他的口中说出来。

    这种近乎于绝望的提议，完完全全，没有任何的意义。

    除了让人瞧不起，让人戏耍……

    马白云似笑非笑的看了雷君博一眼，想到刚刚在楼上朝应对他说的话。

    年轻人，还是年轻人。

    可惜了，雷震霆那么厉害的商人，在教育后代上，着实差了一些啊。

    “雷公子玩笑了。”马白云脸上的笑容不变，不慌不忙的说道：“合作的事情，还是算了吧。”

    “对了，雷公子在金融市场上做的风生水起，还是继续做金融比较好啊。”

    一句话说完，马白云转身要走。

    “马先生！”雷君博终于忍不住，还是说出了不该说的话：“你这样过河拆桥，不好吧？”

    马白云回头看了他一眼，摇了摇头，轻叹了一口气：“年轻人。”

    一句话说完，转身就走，没有任何的犹豫。

    怎么看，都有些不屑一顾。

    雷君博心中更是气愤，拳头不由得握紧，气道：“我们自己做，就不信比不过他！”

    这种小孩子赌气一样的气话，除了被人看笑话，没有任何的意义。

    佟伶眼看雷君博失态，赶紧低声劝说了几句。

    一旁，葛占楠也是低声劝说，表示还有其他的商家可以洽谈合作的事情。

    两个人，劝了好一会儿，雷君博勉强控制住自己的情绪，没有在大庭广众之下出糗。

    但是，他的心中，还是愤懑不已，气的不行。

    他雷君博，不管怎么说，都不能被人如此瞧不起！

    尤其是，几天前他才在一场对赌赢了价值十亿的长河庄园，连732大神周扬都是他的手下败将，马白云现在竟然这么瞧不起他。

    不行！

    不能这么丢面子！

    “占楠，有没有信心和马白云在金融市场上斗一斗！”

    雷君博忽然开口，打断了葛占楠的话，沉声说道：“我们就去赌他的宝贝网直播独占！”

    葛占楠的心中有些绝望。

    这么一个老板……真的合适吗？

    他不禁想到周扬。

    如果自己在周扬的手下，哪里需要这样的吃力？

    老板像个孩子一样，就知道和别人赌气。

    赢了一次，就不知道天高地厚……

    一旁，佟伶的眼中，也闪过一丝失望。

    但是，她马上冷静下来，同时劝说雷君博冷静下来。

    当然，她并没有说雷君博会输的事情，只是说自己不喜欢赌博。

    在这种时候，她也不想再刺激雷君博，免得他心态失衡。

    “君博，我们还是去找其他人谈一谈。”

