    PS：感谢亚凡提拉德尔同学的盟主打赏，特此加更！
    以下正文。
    “先生，请到这边的训练场测试，符合条件就能参赛。”
    做完基础登记，工作人员将陈兴带到了附近的临时训练场。
    那是一个搭在宫殿前方广场上的巨型马戏帐篷，地上铺着胶垫，工作人员带着参赛者在各种机器前测试。
    “嘭！”
    一个穿着短裤的拳手重拳出击，将测试用的沙包打得飞向半空。
    [1374kg！]
    测试仪上的拳力达到了一吨多重。
    “拳力达到一千公斤就算过关。”工作人员解释道。
    大灾变前的普通成年男性拳力大概在一百到一百五十公斤，受过训练的能达到两百多公斤，专业拳击手能达到三百到五百公斤。
    这个点和地球上差不多，陈兴看过书，说李小龙的拳力是四百公斤，而拳王泰森能打出八百公斤，一拳能秒杀一头牛。
    而大灾变后，由于灵能复苏，大量的强化药剂出现，不论男女，只要力量达到三十五点以上，并且受过专业训练，就能打出一千公斤以上的拳力。
    泰森的肌肉力量相当于进化者的三十点左右，不过这是不公平的算法，如果泰森也使用进化药剂，拳力肯定能达到一个恐怖的峰值。
    “喝！”
    转眼间，一个光着膀子的年轻人急速冲向沙包，起身飞踹，一个箭腿踢在沙包上，沙包顿时飞上半空，挂在穹顶的铁链发出巨大的声响。
    [2197kg!]
    “到你了。”工作人员提示道。
    “好。”陈兴微微点头，走到还在剧烈摇摆的沙包前，伸手稳住。
    “兄弟，祝你好运。”金色寸头的拳手性格十分爽朗，拳头轻轻碰了下陈兴的肩膀，表示祝福。
    “谢谢。”陈兴点头致意，身体微微前倾，缓缓呼出一口气，猛地一拳击出。
    “嘭！”
    [1073kg！]
    陈兴的力量评估是六十五，并且携带了二十年以上的格斗技巧，打出两三吨的力量很随意，但他性格低调，不想引起过多关注，把拳力控制在了合格的范围。
    金色寸头的拳手看得出他未尽全力，朝他比了个大拇指。
    “不试试腿力吗？”工作人员看不出来，显得有些失望，登记完又建议道。
    陈兴摇了摇头，他不擅长用腿，被迫近战的时候不是用刀就是用匕首之类的武器，连拳头都很少用。
    下一个项目是测试闪避能力。测试场地悬挂着数百个小钢球，同时摆动着，触碰到人体会产生电弧。
    陈兴敏捷高达八十三，相当于大灾变前普通男性的八倍以上，身形如同鲶鱼，游走在摆动的钢球之间，轻松完成了测试。
    接下来的还有耐力和灵力测试，陈兴都压制在合格的水平线上。
    这些测试看似和黑表的战力评估一样，但实际上更接近实战水平，当然前提是当事人没有刻意隐瞒实力。
    测试完成，就算报名成功，陈兴被分在了第五组。每个小组有十二名参赛者，前两名出线。
    然后又被告知，这是一个全国性的比赛，整个龙涎河的公国都设有分赛场，一共有六十四个小组，十城邦这边设有二十个组，其余地区四十四个组，决出一百二十八人进入淘汰赛。
    直到这时陈兴才知道，这个比赛的规模是非常盛大的。早就在网上传的沸沸扬扬，点击率过百亿。
    只是他身处边缘地带，没有明网卫星信号，消息极度不灵通，加上蕾西的事情，疲于奔命，所以才一无所知。
    看来那天叶阳清燕提到的“过几天要举行比赛，还有几辆车等着修”，估计是指巨蜥城的分赛场。
    工作人员又说明，但凡进入淘汰赛的，都能获得五百金币的奖金，没有出线的也能得到五十金币的安慰奖。
    淘汰赛进入前八强则可获得进白龙宫殿面见白龙大公和神秘举办人的殊荣。
    简单来说，陈兴小组赛出线后，要连续打赢四场就能见到那位蓝公子，并向对方提出奖励的要求。
    比赛严禁使用武器和御灵，友谊第一比赛第二，不可故意攻击男性裆部和女性胸部，要害部位可以穿着适当护具，一旦违规立即出局。
    不得不说，比赛的方式是相当文明的。
    听完赛制，陈兴心里不禁有些打鼓，对能否进入前八强疑虑重重。
    原因有三个。
    他不擅长格斗，身体有伤，各地门阀世家底蕴深厚。
    前两个原因不用说，第三个原因则包含了巨大的未知数。
    虽然他现在看似大镇守级，实际上已经可以比肩准领主级，就连天资纵横，并且已经凝固圣域的蕾西都拿他没办法，更何况其他人。
    但未知之数依然很大……
    传承古老的门阀世家不乏惊才绝艳的后代，灰角城的门阀世家不过是红国的冰山一角。
    这些资源丰厚的门阀世家，对后代的投入绝不是他这个野路子出身的佣兵能比拟的。
    比如最常见的“境界压制”，是陈兴这种连升级都困难的人无法想象的。
    故意压制自己的境界，延缓突破的时间，让基础更加牢靠。叶阳白柳的灵力高达一百八十三，除了极高的天资外，还有压制境界打基础的成分。
    而且这个东西必须从小开始培养，循序渐进，一层层地浇铸，达到真正的极限后再晋升下一层次，陈兴这种半道出家的根本不可能这么做。
    相比门阀世家的子弟，普通人已经在起跑线上输了一大截。
    所以说，看似大镇守，实际战力却大幅度超出的肯定不止他一人。
    不过现在想太多也没用，只能走一步看一步。
    陈兴边走边想，回过神来的时候已经到了酒店。看了下黑表，已经到了固定治疗的时间，随即回到酒店的套房，接受圣光教会治疗师的治疗。
    “先生，你体内的能量越来越混乱，血管受损严重，需要尽快想办法解决，否则再过一段时间，我们也无能为力了。”
    治疗完成后，中年女性治疗师有些担忧地说道。金主的身体状况堪忧，作为圣光教会的中级治疗师，她有义务提醒对方。
    即使是治疗术，也不是万能的。
    “我清楚了，事情会解决的。”陈兴反过来安慰对方，“退一步说，就算出了问题，也是我自己的事情，不会影响圣光教会的声誉。”
    “谢谢理解。”女治疗师颔首致意，表示感谢。
    等对方离开后，陈兴将意识沉浸到灵海之中。
    不知何时，灵海之中多了一块小小的陆地。
    那是一个微型岛屿，长宽只有十来米，上面长着一棵孤零零的椰子树。
    海浪冲刷着沙滩，留下一个红色的小海星。
    仔细看去，椰子树下有一汪细小的泉水。虽然很小，直径不到一米，却水光蔚蓝，散发着氤氲的水雾，宛若仙境之泉。
    [未成形的影池*1]
    这是陈兴昨天在黑表上看到的，他的第一个影池正在形成，目前还在生长扩大，容量达到灵池的大小时就会逐渐稳定下来。
    他的基础灵力是七十五，灵海天赋翻倍，影池翻倍，精神力水平将达到三百单位。也就是说，在不计算补充的情况下，他能一次性射出一百五十发灵能穿甲弹和瞬移三十次。
    比赛不允许借助外力，同时也包括不准使用小型护盾激发器和药物补充。在这种极端规则之下，灵海天赋还是占了些便宜的，至少是量大管饱，不容易消耗完。
