    第233章要这善念做什么？

    叶绾绾去了永寿宫，探望太后？也算得上吧。

    她只是想看被打击彻底的太后是什么样的，说来也是可笑，上辈子她到死，太后也是尊贵的太后，这件事情一直都没爆出来。

    这一世她存心报复，可到现在为止，也没能真的把太后如何，反倒是赵秦一箭诛心，把太后气得不轻还彻底离间了他们母子感情。

    所以，上一世的赵秦哪儿去了？

    叶绾绾一边走一边想，突然想到上次自己被赵奕拉开挡箭，刺杀赵奕的那些人是赵秦的人，若是上一世刺杀赵奕的人也是赵秦呢？

    想到这里，叶绾绾猛然停住脚步。

    青纱疑惑：“娘娘？”

    叶绾绾攥紧手中的帕子，果然，都是逃不掉的，就算事情顺序不一样了，结局不一样了，但该发生的一样都不会少。

    前世她几乎没有踏出过宫门，也不可能遇到赵秦，所以赵秦的那些计划也跟她没什么关系，那么，既然赵秦这人是必然存在的，依照他的性子，怎么可能什么都不做，不过是筹备得更加充分，事情变得更加稳妥而已。

    所以，赵秦依旧会与赵奕为敌，依旧会图谋不轨，也许上一世杀死她的人就是赵秦，不过他的目的从来都不是她，所以在她死后，他也一定会继续实施他的阴谋，终究也会把这桩丑事捅出来，给太后添堵，逼赵奕妥协。

    不过那些事情上辈子都发生在她死了之后，她自然不会知道。

    一切仿佛都已经定好一般，该来的都回来，不过因为她的重生，很多事情都乱了轨迹。

    上一世她没有遇到燕沉，燕沉也不会因为她与赵秦反目，赵秦是乱世贪狼，燕沉是疆场破军，都是能搅弄一番风云的存在，他们兄弟二人联手，谁胜谁负犹未可知。

    “参见贵妃娘娘。”

    永寿宫的宫人对叶绾绾行礼，她这才回神，竟然已经到了太后的寝殿门口。

    “太后呢？”

    “回娘娘，太后身体不适，正在床上休息。”

    叶绾绾径自进去，绕过屏风去太后休息的内殿，太后躺在床上，几个宫人守着，她走到床边，看到床上的太后也是大吃一惊。

    这才几日时间，太后却仿佛苍老了十岁，整个人急剧消瘦，脸上没了光泽，额骨凸起，看着只剩皮包骨，俨然一副病入膏肓的状态。

    太后幽幽醒来，看着叶绾绾的眼里有泪光：“绾儿，你来啦。”

    叶绾绾坐下：“您这是怎么了？”

    太后叹，带着哭腔：“作孽啊......”

    自己的丑事，太后自然是不会告诉叶绾绾的：“皇上呢？他的身体可好？”

    到底是自己亲生的，又是自己拖累了他，太后就算被禁足夺权，心里还是关心自己儿子的，这些天一半是懊悔，一半是担心赵奕，这才导致她苍老得这么快。

    叶绾绾摇头：“皇上身体也不好，今日我才见过皇上，一脸惨白，嘴唇发紫，看着很是虚弱。”

    太后听了久久无话，闭上眼，肉眼可见的难受。

    叶绾绾本想故作无知劝几句，可看着她这样子也说不出口，虚情假意的安慰做不来，落井下石......

    罢了，这恶人她当着也不爽快。

    “太后好好休养，皇上那边我会照顾的。”

    叶绾绾说完又坐了一会儿，太后许久没动，看着像是睡着一般，叶绾绾知道她没睡着，只是难受得不想说话。

    叶绾绾起身离开，对于太后她是恨的，不管上一世还是这一世，都是太后亲手断了两人之间的恩情，不过多年呵护也不是假的，叶绾绾不会对她下手，但也仅此而已了。

    不过心里还是难受，总觉得自己不够狠毒，明明是一心想要报仇，可还是不能把事情做绝，心中还是留着一丝善念。

    可她要这善念做什么？那些阴谋算计落在她身上的时候，他们可曾有一丝善念？

    江飞雪还住在永寿宫里，不过她都快被憋疯了，听说叶绾绾来了，她急急忙忙就来找她。

    “表姐，表姐！”

    远远的就开始喊人，那亲切热络的样子，仿佛她们多亲密似的，这脸皮是刷了多少层漆才能做到如此？

    “表姐，你可算来了，表姐，我在这里快要闷死了，你带我出去好不好？”

    “表姐，我保证，出去以后都听你的，绝对不给你惹麻烦，你就帮帮人家好不好？”

    江飞雪瞪大眼，一脸无辜委屈的撒娇，叶绾绾看着她撒娇，满心的漠然。

    江飞雪撒娇和撒泼的本事叶绾绾都是深有体会，这辈子怎么看怎么厌恶，真是想不到上辈子自己竟然被她忽悠得不轻，上辈子她脑子是进水了吗？

    “你想去哪儿？”

    听到叶绾绾问，江飞雪立刻高兴起来：“哪儿都行，只要不困在这里就可以。”

    困在这里？之前她怕被冷皇后对付，可是死死的抱着太后的大腿，窝在这永寿宫里夺祸，之前半年也是安分得很，她几乎上都没怎么见到她，现在就觉得闷了？

    是觉得闷，还是因为炀帝醒来了，她着急出去复宠？

    叶绾绾在心里冷笑一声，倒也没有戳穿她：“你想出去还不容易？不过本宫那里可没你住的地方。”

    江飞雪表示一点儿不是问题：“表姐随便给个住处就行，我之前住的瑶华宫好像还空着。”

    罪人之身还想住瑶华宫，真是一点儿自知之明都没有。

    “行。”爱住住呗，反正被人嘲讽挤兑的又不是她。

    “表姐最好了。”兴奋的拍了个马屁，然后迫不及待的转身回去收拾东西，生怕迟了一步就赶不及了。

    叶绾绾可不会等着江飞雪收拾，先一步离开了永寿宫，门口的侍卫没人拦她。

    关雎宫相距不远，叶绾绾也不着急回去，谁知道赵奕那厮离开了没有，她倒不是怕赵奕，而是怕他发起疯来，她一个克制不住，直接送他归西。

    这可不是她自负，现在她可以杀赵奕，但赵奕可没那胆子杀她，除非他想活生生痛死自己。

    (本章完)

