    郁海生见林湘凶得跟只小奶猫一般，他一个没忍住就吻住了林湘喋喋不休的唇。

    “呜呜，郁海生你个王八蛋，你，你放开我。”

    林湘是真急了，郁海生怎么可以如此对她，他明明在外面已经有人了，还来撩拨她，他怎么就那么贱呢。

    林湘一想到自己的初恋，就这么被郁海生给毁了，心中越想越是委屈，眼睛一红大颗大颗的眼泪落下来。

    这下可把郁海生给吓坏了，平日里林湘强悍得犹如铜豌豆一般。

    就连上次郁婉云冒名顶替她，她都没跟现在这般委屈的掉眼泪。

    “湘湘，你这是怎么了，我不是故意欺负你的，我就是看你从林易车上下来，心里不舒服。”

    “湘湘你别哭啊，我保证以后再也不凶你了。”郁海生看到林湘哭了，整个人都慌乱神，刚才心中的气闷更是烟消云散。

    “郁海生你自己在外面招花惹草，我连跟林叔一起吃个饭都不行，你是不是脑子有坑。”林湘狠狠推了郁海生一把，抹了抹眼角的泪，整个人气得浑身颤抖。

    “等等湘湘，你说我在外面沾花惹草，这怎么可能，我郁海生说过此生只爱你一人就不会食言。”郁海生很是认真的说道。

    林湘看向郁海生冷笑道，“郁海生你不以为我是个傻子。”

    林湘性子直爽，她不喜欢藏着掖着，既然两人今天都闹出这样的了，她索性把自己看到郁海生跟一个年轻女子在一起的事情，一股脑的全都说出来。

    郁海生听的那是目瞪口呆，他脸上露出大大的笑意来，一把把气鼓鼓的林湘抱入怀中。

    “湘湘，你是不是也很喜欢我，每次问你，你都不承认。”

    “可如果你不喜欢我，又怎么会如此紧张我。”

    林湘甩开郁海生的手，一脸的鄙夷，“郁海生你少在这里给我转移话题，是不是被我揭短，你没的说了吧。”

    “湘湘，你那天晚上看到的人叫齐诗诗，是维修工厂的技术员，前段时间为了维修缝纫机，我才和齐诗诗经常见面的。”

    “齐诗诗是我战友的妹妹，我都认识她好长时间了，如果我喜欢她，早就跟她在一起了，哪里会等到现在。”

    当林湘听到齐诗诗这个名字的时候，林湘心中一片冰冷。

    这个名字她十分熟悉，以前郁海生帮她借高中课本的时候，那些高中课本中写的就是齐诗诗的名字。

    在回想那日齐诗诗看向郁海生的眼神，林湘可以确认齐诗诗肯定是喜欢郁海生的。

    “你真的不喜欢齐诗诗？”林湘很是怀疑地问道。

    “湘湘天地良心，你要让我说多少遍，你才能相信我是真的只喜欢你，从来没喜欢过别的女孩。”

    说着郁海生从兜里掏出那个，被他捏扁的红色丝绒首饰盒。

    “湘湘，我们结婚已经一年多了，这么长时间我一直没有给你买过像样的首饰，这是我的疏忽，不过这样的事情，以后再也不会发生。”

    郁海生把金戒指拿下来套在林湘的无名指上。

    戒指的大小倒是非常合适。

    林湘看着手指上的金戒指，有些傻眼。

    一时间她心中的愤怒，全都被这个金戒指冲得一干二净。

    可嘴上林湘确实不承认，“你以为只一个金戒指我就相信你吗？”

    郁海生心中发苦，问道，“那你要让我如何证明我是爱你的。”

    爱你这两个字，早已经存在郁海生心中很久，今天郁海生是真急眼了，要不也不会把这两个让他脸红的字说出来。

    “好那我就给你一个机会，前几天杨国成一家被人打了，你帮我查一下，是谁打的。”林湘随口说道。

    郁海生一脸懵逼，谁是杨国成？

    不过这话郁海生没问，他今天敢说自己不知道杨国成是谁，林湘怕是能立马跟他翻脸。

    “行，我明天就去查，那今天你是不是能跟我一起回家住。”

    “你一直住在娘家，娘还以为我们俩闹了什么大矛盾，你这才一直不回家住。”郁海生可怜巴巴的说道。

    这段时间林湘一直没回家住，郁海生差点没被杜蓉念叨死。

    “此事不着急，等你把杨国成那边的事查清楚，我们再说其他的。”林湘说道。

    虽然今天林湘和郁海生已经把话都说开了，但是林湘心中还是颇为顾忌。

    毕竟郁海生前世是个海王，林湘实在是没有底气，这辈子把郁海生拴在自己身边。

    现在郁海生还没成为商界大佬，他身边已经有那么多爱慕者。

    等以后他手里的权势和金钱越来越多，往郁海生身上凑的女人肯定也会越来越多。

    林湘试问自己，没有那么强大的内心，去面对郁海生身边的莺莺燕燕。

    郁海生听林湘如此说就知道，他想把林湘哄回家怕是没那么容易。

    “湘湘，最近一段时间，我怕是还会时常跟齐诗诗见面，还有两台缝纫机没完全修好。”郁海生提前给林湘打防疫针。

    别以后再见到他和齐诗诗单独见面，林湘又乱吃醋。

    “前面那6台缝纫机那么快就修好了，怎么后面这两台修了快大半个月了还没修好？”林湘狐疑地问道。

    “这两台是控制面板坏了，如果能攻克这个问题，对于以后我们国内生产工业缝纫机会有非常大的帮助。”郁海生略有些激动地说道。

    林湘抬头看向郁海生心中满是疑惑，郁海生当兵的时候要学这么多吗？

    按照他这个水平，考大学上个研究生，博士应该都没什么问题吧。

    “行，你以后也别弄得神神秘秘，这种事情可以直接跟我说。”

    “还有如果你有时间，可以叫上齐诗诗我们一起吃个饭。”林湘又说道。

    这次郁海生答应得倒是挺快，说找个周末，就叫上他战友和齐诗诗一起吃饭。

    林湘让郁海生帮忙查杨国成的事情，对于郁海生来说简直就是小菜一碟，第二天下午，郁海生就给林湘带回了确切消息。

    谁也没想到把杨国成揍了的人竟然是林逸海。

    这下不只是林湘惊讶，就连郁海生也感觉此事颇为蹊跷，这两人八竿子打不到，林逸海为什么要帮唐爱玲出头。

    “我要不要去找唐爱玲问问。”林湘有些不确定的说道。

    “不要问得太直白，可以旁敲侧击看看。”

    林湘微微点头郁海生的这个主意倒是不错，毕竟此事涉及到个人隐私，万一唐爱玲不想说他如此直接地问出来到时让两人都会比较尴尬。

