    第111章一窝端了

    没多久。

    景宴真的给明娇娇请了一个律师，这大大的安慰到了明娇娇。

    让明娇娇误以为景家服软了。

    律师也中规中矩的问了她相关的细节，让明娇娇不要隐瞒，这样他才好帮她减刑。

    明娇娇如今走投无路，只能信了，一五一十的交代了一些细节。

    律师收了景家的好处，一面和明娇娇沟通法庭上该如何说，另一方面则想着如何能不动声色的给明娇娇加刑期。

    而等到再次开庭的时候，律师路过付哲的身边时，轻声说了一句，“我的当事人怀孕了，看来罪名要你来承担了。”

    付哲被晦气缠身，心中怨气更重，闻言直接挣脱开了身边的警察，冲向了明娇娇，一头撞在明娇娇的肚子上。

    明娇娇惨叫着倒在地上，下体流血……

    付哲面色狰狞，高声狂笑。

    “明娇娇，你骗我，你骗我去杀人，你却坏了别人的孩子，你这个人渣，贱货，你该去死。”

    明娇娇晕死过去前，仿佛看到了景宴唇角一抹嘲讽的笑容……

    庭审再次被打断。

    明娇娇进了医院，孩子没保住，她也失去了生育能力。

    她当即就痛哭出声，医生护士都会心疼她，不停的劝慰，让她节哀。

    却听明娇娇疯癫的和景宴打电话。

    “景宴，孩子保住了，你一定会花钱救我的是不是？这是你景家的孩子，你会帮我脱罪的是不是？”

    景宴其实早就已经知道真相。

    他恨死了明娇娇，他一字一顿恶毒道：“明娇娇，你怎么不去死，该死的人是你，你就在监狱里做一辈子的牢吧。”

    他挂了电话。

    明娇娇疯了一样的拍打着床。“景宴，你个骗子，人渣，妈宝男，我诅咒你出门被车撞死，走路被人砸死，你去死。”

    曾经的恋人，彻底成了怨偶。

    医生护士警察看着状若疯癫的明娇娇，又气愤又恶心。

    原来明娇娇根本不在乎失去那个孩子，她在乎的只是那个孩子能不能帮她脱罪，将来就算孩子生下来，恐怕也不会被她好好对待，这样的人根本就不配做母亲，所以才会是去生育能力。

    现在想想，那个孩子没了，反而是一件幸运的事。

    总之，这件事情让众人很沉重。

    明娇娇休养了一段时间，重新回了监狱。

    后面的审判都很顺利，明娇娇和付哲都被判了无期徒刑。

    景宴狠狠松了一口气，明娇娇进监狱，他反而轻松了，整个人有一种重获新生的感觉。

    只不过，他轻松没多久，就等到了警察上门。

    明珞一直派白小白监视着景宴，景宴和景母的所作所为统统被白小白拍了下来。

    明珞看着母子两人密谋害人，觉得叹为观止。

    她反手就将资料匿名给了警察局。

    那位帮他们的律师自然没好下场，可这一对谋害明娇娇的母子也没好下场。

    母子两人一同进了监狱，而景家的财税问题彻底暴露了出来，景家陷入了前所未有的危机，股价大跌，内部股权纷争，同时也被国家机关盯上，没多少时日，一个好好的商业帝国就轰塌了……

    (本章完)

