    对于改名字这事，叶归岚是很愧疚的。

    她取名字能力有限，实在是想不出什么好名字。

    也突发灵感说了几个名字，都被大毛这孩子几个白眼噎回来了。

    “你起的这些，还不如大毛好，算了，知道你起名字的水准有限。”

    叶归岚被堵的哑口无言，这孩子怎么变的有点毒舌了！

    两人行走在这片魔兽地域之上，叶归岚的心思还在大毛身上，她很想开口问问离开自己的这段时间，它经历了什么。

    有没有想要的东西，有没有帮助它的朋友，有没有需要她出手解决的敌人。

    “你偷看我做什么？”

    小男孩儿凌厉的眼神扫来，正巧捕捉到了叶归岚收回去的目光，它有些不开心，“要看就直接看，有什么话也直接问。”

    “离开我之后，你去了哪里？”

    “还能去哪里，四处走啊，最后到了驱逐之地。”

    “……那你过的好不好？”

    “我过的好不好，你不都看见了？”

    叶归岚感觉像是吃了口硬馒头，找不到水，更在喉咙和胸腔的连接处，难受的要命。

    “有谁伤害过你吗？”

    “呵，伤害过我的多了。”

    “……有遇到可以让你信任的朋友吗？”

    大毛突然没了声音，叶归岚侧头看它，大毛低着头看地面，半晌没有开口。

    “大毛，你……”

    “我有没有朋友，要你管啊！”

    不知道触动了什么，大毛恼羞成怒的直接探出双翼飞了上去。

    “不要再和我说话了。”

    “大毛，我……！”

    大毛直接腾空而起，飞到了距离叶归岚很高的位置。

    叶归岚仰头看着，有些后悔自己问的莽撞，宝贵的陪伴时间，她只想能为这孩子做更多的事，就算最后它还是会离开自己。

    “啾啾。”

    二毛被叶归岚放了出来，知道是小姑娘，叶归岚也对自己当初起名的草率感到后悔。

    在出来的瞬间，小脑袋就亲昵的蹭上叶归岚的脸颊。

    见到二毛出来，上面还在暗自懊恼的大毛立刻飞了下来。

    站在肩膀上的二毛仰起头，见到它的瞬间，鸟眼缓缓瞪大。

    叶归岚从来没有见到过，二毛如此凶悍的样子。

    二毛浑身的羽毛瞬间炸开，小身影扑了过去，鸟鸣尖锐刺耳。

    “别骂了，我没有对她动手！”

    长着翅膀的小男孩儿狼狈躲闪，一边躲一边解释，“是真的没有，我不是来打架的！”

    “啾啾，啾啾啾！”

    二毛的鸟嘴奇快无比，朝着大毛的身上狠狠叨去。

    快的叶归岚看傻了眼，直到羽毛掉了下来，叶归岚连忙开口，“二毛乖，大毛没有对我怎么样，不生气不生气。”

    二毛回头看了看叶归岚，这才重新飞了回来，站在叶归岚肩膀上，十分戒备的看着大毛。

    大毛看着二毛的神情很是复杂，想要开口说什么，最后都咽了回去，只嘟囔出了一句话，“对我这么凶……”

    二毛又轻声叫了一下，大毛猛然抬起头，“别胡说！”

    “没关系，二毛说的我根本听不懂。”

    叶归岚轻轻摸了摸二毛的小脑袋，语带骄傲的开口，“你看，哥哥都学会化形了，而且化形的很成功。”

    二毛的鸟眼盯着大毛，又啾啾了两声。

    “想要化形，自己去学，我才不要教你。”

    二毛瞬间起飞，只是不像刚才那样凶神恶煞，飞到大毛的肩膀上直接站定，鸟嘴啄了几下它的脸颊。

    “撒娇也没用，自己学啊，她不是有幻龙么，你和我学什么。”

    二毛又是一连串的啾啾啾，大毛一脸不耐烦的开口，却始终让它站在自己的肩膀上。

    听着兄妹俩的斗嘴，叶归岚默默的跟在后面。

    “喂！你是要去哪儿啊？”

    走到前面的大毛突然回头，“你在这里都走了一天了，到底要去哪儿？”

    “……还没想好。”

    心思都放在这孩子身上，叶归岚才晃过神来，万俟一族的事情告一段落，接下来她要做什么，一时间也没规划。

    大毛直接翻了一个白眼，“在你没想好之前，不要乱走了，这片地域是几处魔兽活动范围链接而成，面积太大。以你的步速要走出去，还要几个月功夫，更别提会经过实力高强魔兽的地盘。”

    叶归岚嗯了一声让，大毛索性坐在地上，低声同妹妹说着什么。

    而这边叶归岚也坐了下来，开始捋清楚目前的状况。

    她不可能再回去万俟一族，启这个人的死，万俟一族早晚会知道。启大人所被委托的任务一概不知，这件事也无从可查。

    唯一的收获就是小胖，徽章的制作可是关键一步。

    就这么直接回去吗……

    叶归岚看着大毛，能不能让她任性一次，深知这里的危险，但她现在不想走。

    “喂！想好了没啊？”

    叶归岚看着满脸写着不耐烦的小男孩儿，低低咳嗽了一声。

    “你以前也是一直叫我喂的吗？”

    “什么？”

    叶归岚直视着小男孩儿那双兽眼，那双和二毛近乎一模一样的眼睛。

    “你在我身边的那些时间，也是管我叫喂的吗？”

    小男孩儿愣住，肩膀上的二毛轻轻叫了一声，它迅速又红了脸。

    “当，当然不是！”

    “不想叫从前的称呼，现在连名字也不能叫了吗？”

    叶归岚有些伤感的开口，“我在你那里，也只能用喂这个称呼来代替了吗？”

    小男孩儿坐在那沉默无言，二毛狠狠琢了一下它。

    “知道知道了！我只是一时还不太习惯……叶归岚，名字总可以吧！”

    二毛的翅膀狠狠扇了下它的脑袋，小男孩儿张嘴，里面的小虎牙露了出来，“不叫！你愿意叫那是你的事情！”

    “名字已经足够了。”叶归岚点头，下一秒，却惊觉的直接转身，坐在地面的大毛也迅速站了起来。

    “啾——！”

    二毛放声啼鸣，鸟鸣尖锐如刀，刺向前方！

    哗哗——！

    一道巨大的身影自茂密的树丛中走出，那是一只体态巨大，尖锐鳞甲遍布的巨型蟒蛇！

    蛇头的上面，鳞甲已经微微隆起，像是角一般。

    叶归岚已经冲了上去。

    在驱逐之地，你不动手的下场，就是成为别人口中的那盘菜！

    刷——！

    红色的灵气锁链直接探出，想要飞身前去帮忙的二毛，却被大毛一个用力揪住了尾羽。

    它静静的站在后面，鸟眼盯着叶归岚的背部，看着她冲上去的狂猛力量，还有那根灵气锁链。

    上面的灵气浓郁程度，让它忍不住瞳孔闪动。

    她，已经这么强了。

    少女的身形自蟒蛇的面前凭空消失，再次出现，已经一拳狠狠砸了下去！

    嘭！

    蛇头被重拳砸入地面，下一秒，庞大的身体瞬间消失！

    是化形？！

    叶归岚迅速后退，在巨大蟒蛇出现的地方，一只通体黑色的狐狸抱着头蹲在那里。

    皮毛黑的，叶归岚一时间没找见头在哪儿。

    “兄弟，你知道是我怎么不开口啊！我差点就被弄死了！”

    抱着头蹲在那的狐狸没敢动地方，更不敢抬眼去瞧叶归岚。

    站在那的大毛不屑的扬起嘴角，“你跟踪我？”

    认识的？

    叶归岚听到这话，收回了灵气锁链，这只黑狐狸这才敢抬头。

    那双细长狐眼瞧了瞧叶归岚，“哦！你就是我兄弟提到过的那个人类……！”

    “不用你多嘴！”

    大毛冲过来就是一拳，直接轰在了狐狸脑门上。

    “你还有个同胞……？”黑狐狸瞧着大毛肩膀上的二毛，“你化形成人类做什么？”

    “我的事，不用你管。”

    大毛的鸟眼盯着它，“你跟踪我想做什么？”

    “你被追的那么惨，我这不是怕你死了嘛，这才追出来看看……见到你还活着也就放心了。”

    “你当初跑的也是飞快，多谢你还能想起来看看我的死活。”

    “兄弟你也不想想，你惹到的是谁！那可是幻灵四级的枯骨蛇啊！我连幻灵级别都不到，就算你是幻灵四级，你也打不过啊！”

    黑狐狸又看了看大毛，“看你这样子，伤好很多了？这一次没有再被扯尾羽了吧，虽然我也不是很懂你们路路鸟，但也知道尾羽就是你们的半条命……！”

    黑狐狸的后脖颈子被一只手提了起来。

    它愣了一下，呆呆的转头看叶归岚。

    少女‘核善’的对它笑，眸底隐约闪过的金色，让这只黑狐狸，全身的毛瞬间炸了起来。

    蓬松的如一个黑色浴花。

    “可以和我说说，到底是怎么回事么？”

    叶归岚笑着开口，语气平和。

    黑狐狸眨巴了几下眼睛，尾巴下开始滴滴答答，流下不明液体。

    “好，好说……你让我说什么，我都说……！”

    【作者有话说】

    今天就写到一章里了，明天加更，晚安，明天见。

