    

    “我又不是什么大王，甚至只是个客将，可不敢住这大王宫。”

    刘馨笑吟吟地拒绝了木萨利的好意，看了那位不到四十岁的吉塔一世一眼，问道：“他会汉话吗？”

    木萨利稍稍一怔，摇了摇头：“恐怕不会。”

    “哦，好吧。”刘馨随意道：“你告诉他，就说这大王宫暂时还归他住，不过会有我军接手防务，而且他不能离开寝宫，直到高宫保或者高夫人传来新的指令。”

    木萨利闻言一楞，迟疑道：“京华集团要保留柬埔寨王国？”

    刘馨望向他，微微笑了笑，缓缓道：“此事既非我可决断，亦非你当与闻。”

    木萨利心中一震，刘馨又已经继续道：“木萨利将军，你和阮潢将军既然见过面，应该知道他昔日也是主动投诚的，他现在的地位如何，你也可以看见。窥一斑而知全豹，我想你不会怀疑高宫保的雅量，眼下我唯一可以提醒你的是……有舍才有得。”

    木萨利心中一动，躬身道：“多谢刘将军好意，木某感激不尽。只是木某化外之民，愚钝粗鄙，不知刘将军能否指点得更细致些？”

    刘馨笑了笑，不置可否地道：“木将军过谦了。”然后稍稍一顿，话锋已转：“关于金边驻军的安排，我想是时候商议一下了，木将军此刻可方便一谈？”

    木萨利听得心中舒坦，因为这话虽然肯定是客气成分居多，但至少的确是把他当做“投诚”而非“投降”看待的。

    人敬我一尺，我敬人一丈。木萨利父系血统到底是汉人，倒也知道这个道理，闻言立刻拱手道：“岂敢岂敢，末将愿听刘将军吩咐。”

    刘馨也没把他这个“末将”当回事，毕竟她自己的身份也只是客将，既非大明的经制之将，也非京华所属。

    她能够指挥这次作战，一方面刘家军是她家的家丁，她是以大小姐的身份指挥的；另一方面金港警备军是听从高务实信物的调遣，而具体事权则是黄芷汀授予的——归根结底这权力来自于高务实这个东家。

    而木萨利，投诚之前他便是柬埔寨王国的西北总大将，实际上的柬军第一实权人物，现在虽然投诚，但如何安排他，那也是高务实夫妇才能做决断的，刘馨可没有打算越权。

    当然，实际情况摆在眼前，双方已经“主客互换”，作为京华征讨军的主将，刘馨当然拥有金边城城防安排的权力，她刚才那样说，的确只是客气——或许也是不想因为言语上的不周而导致出现意外。

    “好，木将军果然通情达理，深明大义。既如此，刘某就直说了。”

    木萨利面带笑容，微微躬身，心中却暗道：这位刘将军说话倒真和男人一样，连自称都是，听细作说她家乃是大明顶尖的将门，这姑娘怕不是从小就在军中长大的？要不然，不说“奴家”，怎么也该是个“本姑娘”才对。

    刘馨倒没在意木萨利的想法，真的直接说道：“我意，王宫由我亲兵把守，我的行辕就设在王宫旁边那座大宅子里，内城则交给金港警备军负责。至于外城么，四处城门由警备军把守，木将军的部下包括御林军在内，暂且留驻城内大营之中，等候黄副都统的近一步指令……木将军以为如何？”

    木萨利对此早有预计，倒是没有太反感，只是稍稍迟疑了一下，皱眉道：“末将麾下那两万人可以确保无虞，但御林军……此军非末将曾领，军中上下也不见得服膺末将，这样安排的话，只恐……”

    刘馨瞳孔一缩，语气却淡淡的，道：“木将军的意思是，这御林军很难掌握，甚至可能是个乱源？”

    木萨利苦笑道：“不敢隐瞒刘将军，末将对此的确有此担心。”

    刘馨稍稍思索，点头道：“好吧，既然如此，未雨绸缪总好过亡羊补牢。看来这金边一战虽然顺利，但总还是要见见血的……”

    木萨利稍稍犹豫，最终还是问道：“此时可需要末将协助一二？”

    刘馨摇头道：“这件事不用，倒是有另一件事需要木将军协助，当然……那件事想必木将军应该是会很乐意相助的。”

    木萨利心中一动，语气却未见波动，只是赔笑道：“哦？却不知刘将军所指何事？”

    刘馨朝被捆缚在一旁的吉塔一世等人望去，淡淡地道：“甄别敌我。”

    木萨利心头一块大石头落了地，对刘馨生起几分感激，连忙躬身道：“多谢刘将军厚待，末将感激不尽，必当尽心尽力协助将军，尽快辨明忠奸贤愚。”

    他之所以感激，是因为刘馨这个举动等于是在帮他清理政敌。虽然柬埔寨王国将来到底会怎样还不清楚，但他今日这样卖了国王和满朝文武，在柬埔寨国内的名声怕是彻底臭不可闻了。

    如此，要是不狠狠清洗一波，万一将来京华在柬埔寨也照搬安南模式，那他的政敌可就太多太多了。即便在安南模式下，这些人未必能真正掌握什么权力，但蚁多咬死象，到时候肯定还是会给他带来很多麻烦。

    更何况众口铄金，三人成虎，这些人将来如果不停地向京华打他的小报告，哪怕全是污蔑，迟早也可能会闹出事来。如此，提前清洗其中一部分顽固派，既是抢先除掉隐患，也是一种杀鸡儆猴。

    刘馨看他领悟过来，也很满意的点了点头，道：“具体的事情我会让警备军的三位团长与木将军细说，刘某还要准备军报呈送定南，就先告辞了。”

    木萨利忙道：“末将恭送将军。”

    刘馨一边走一边摆手道：“不必，你留在这里安排柬埔寨君臣，警备军三位团长可连你们国王陛下的寝宫在哪都找不到。”

    木萨利立刻止步，躬身道：“是，末将领命。”

    ------------------------------

    五日之后，定南城中。

    此时的定南，其实能不能算“城”都有些不好定义，因为它此时更像是一个巨大的工地。

    真正算是修建出了一些模样的，大概就只有两处。一处是港口，一处是高府。

    港口就叫定南港，高府却有别称，而且这别称还挺多。

    很多人私底下把定南城高府戏称为“暹罗摄政王府”，简称“摄政王府”；也有读过一点书的人说，这高府其实是“太安宫”。

    太安宫，其实就是大安宫，乃是唐代的一所宫殿，此宫初名弘义宫。武德九年六月四日玄武门事变之后，唐高祖李渊传位其子李世民，称太上皇。贞观三年，太上皇李渊自太极宫徙居弘义宫，改名太安宫。

    而原本，此宫乃是始建于武德五年，当时是李渊为秦王李世民所建的一处别宫，“武德五年七月五日，营宏义宫，至九年七月，高祖以宏义宫有山林胜景，雅好之……”

    定南城这些读过些的人将高府称之为“太安宫”，大抵应该是从“太上皇所居”这个意思而来。不过后来也有传言，说这其中还有“秦王早年别宫”之暗喻，乃是意有所指，这就众所纷纭了。

    不过，不管是“太上皇”还是“秦王”，反正都只是民间谈资，能够有希望做“太上皇”或者“秦王”的那位高宫保此时远在万里之外，甚至根本都没有来过此处。

    此处所有的，只有他的夫人，安南都统使司副都统黄芷汀。

    黄芷汀的肚子已经很大了，按时间来看，约莫再有十天半个月可能就要生产。

    她此前的孕吐现象着实不轻，动不动就呕，有时候感觉自己快把苦胆都吐出来了，心情很是不好。但在高务实派来了工匠学堂医学系的几位名师高徒之后，她的情况好了很多，主要是在她们的建议下调整了饮食，把一日三餐改为少吃多餐，一天吃八九餐，每次却只吃一点点，另外再辅以食谱的调整。

    按高务实的理解，那调整就是加大了蛋白质的补充，顺便多加了不少清淡汤品，另外就是如核桃之类的坚果。这些调整高务实也觉得有道理，因为他印象中后世的孕妇一般也会被医生这样建议。

    黄芷汀的身体倒是真的好，渡过了怀孕早期的嗜睡期之后，这后面三四个月几乎与正常人无异——除了那挺得尖尖的肚子之外。

    按照她自己对身边人半开玩笑的抱怨，就是“给我一辆安乐车，我甚至能带兵出征。”

    定南城中的要人，绝大部分不是高务实的家丁就是她黄家的奴仆，所谓带兵出征当然是不可能的，没有人敢让她这么做——真出了事谁担待得起？

    所以黄芷汀虽然自我感觉很好，但还是被限制在高府不能出门，即便她实在呆不住了，也只被允许到海港便散散步。

    这个“权力”，是高务实给那几位女医师的。

    不过，医师们只限制她的活动范围和时间，在此之外，黄芷汀还是正常的处理南疆各类事务，代高务实做出许多决策，或者将某些问题转呈给白玉楼。

    这一日，近来被医师们要求静养，不得多召见属下的黄芷汀，罕见地召集了定南城中的几位重要人物前来高府议事。

    为了尽量不影响黄芷汀的静养，包括前安南三镇总领高孟男在内的定南京华高层约好时间一同前来，在高府“金鳌阁”请见。

    虽然高孟男是高家长房养子，但时至今日，高家六房崛起大势已成，高孟男本人更是在高务实名下效力多年，因此虽然是“大伯”，他却也是以下属身份规规矩矩拜见主母的。

    不过黄芷汀对他格外优待，不仅单独赐座，而且还微微做了个起身相迎的姿态——当然高孟男肯定是连道不敢，连连请她安坐的。

    这场议事实际上更多的还是“走程序”，毕竟在这偌大的南疆，只有黄芷汀一人是受高务实全权委托负责大局的人，其他人包括高孟男在内，都有自己的职责所限，而黄芷汀今天要说的偏偏是柬埔寨的事。理论上来讲，与会诸人都没有权力干涉。

    而之所以又说“走程序”，则是因为南疆诸事现在毕竟都是以安南为基业，以暹罗为中心，黄芷汀也需要这几位曾经在安南任事，现在又西调暹罗的京华要员给她参考。

    今天的议题归根结底就是一项：柬埔寨的战后安置。

    这个议题细分的话当然很复杂，不过最重要的倒也就那几条，而其中最基础的则是柬埔寨王国是否保留。

    提出这个问题的时候，高孟男呆了一呆。

    因为据他了解，很早以前高务实是做过规划的，柬埔寨王国和安南、暹罗、南掌等国都没有什么区别，肯定是保留下来，然后京华按照安南模式架空王室，代行治理权。

    但黄芷汀今天拿出的一个议题就是“是否保留柬埔寨王国”，这就太出乎意料了——到底是求真改变了看法，还是这位号称南疆花木兰的弟媳突然有了新的想法？

    高孟男环顾了一下，除了他之外，其余要么是定南警备军的正副军长，要么是“安南协防军”的军长黄虎，总之都是军方的人，只有他一个人算是“文臣”。

    这事，几位军方人物估计是不会有什么意见发表的，换句话说，黄芷汀其实几乎就是专门来询问他的意见了，难怪刚才的礼遇都不同。

    高孟男稍稍思索，沉吟着问道：“据我所知，求真昔年对柬埔寨的计划，是没有打算抹去柬埔寨王室之意的，今日都统此问……恕我冒昧，可是因为什么其他变化？”

    “大伯不必多虑，并非是出了什么变故。正相反，柬埔寨传来的消息非常好，甚至超过了妾身此前的期待。”她说着，便微微招手，自有侍女奉上军报，不仅是高孟男，其余诸位也都得到了军报抄件。

    高孟男很快看完，也有些讶然：“这可真是大出意料之外了，战前咱们以为会最难打的磅清扬和金边两城，居然都是兵不血刃拿下的？这刘姑娘果然有些门道，这功劳可不得了……”

    黄芷汀微微一笑：“刘姑娘的功劳妾身也不敢妄定，得请拙夫决断，不过妾身想说的是，既然柬埔寨眼下是这样的局势，那这王国还有必要保持吗？”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“老山国”、“dj000214”、“哇23333”的月票支持，谢谢！

    PS：盟主加更的三章全部奉上，接下去就是正常更新了。说实话我现在有点困，很想下去买点什么零食醒醒脑，但是外面好热……

    另PS：关于打赏致谢和月票致谢，我都是看手机作者端后台的提示记录来的，没有提到就说明我没收到提示。如果确定打赏成功但我没有致谢，可能你需要联系一下客服了解情况。        

