一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十五章屠它满门

    一袭白衣随风舞动，脚尖轻点树枝，轻轻落在上面！

    苏洛到了！

    月光照射下，白色披风如雪般圣洁，又充满冬雪的冷冽寒气杀意！

    “苏老大！”

    过江龙他们十人目光激动，嘶吼说道。

    苏洛漠然点头：“嗯，万里，格杀勿论！”

    “是！”

    连万里紧随其后，将孟长春放下，直接冲入人群中，运转战神诀，第一层运转下，战力飙升，一拳一条人命，大开大合，所向无敌！

    全盛时期的连万里，随后运转第二层战神诀，根本不给千毒门五位副门主，五大武师任何机会！

    强势出手，在战神诀全力运转下，如猛虎如狼群！

    青水市特别行动组成员到了！

    绰绰人影，在从林中闪烁不断，手中长刀闪烁着亮光。

    “全部格杀！”

    苏洛站在树枝上，对赶来的青水市特别行动组成员，下达命令！

    银色腕表为证，所下每一条命令，都有记录，苏洛副总组长身份不需要怀疑！

    洛城特别行动组成员，到了！

    封市、云氏、省城、水市……九市特别行动组成员，齐聚洛山！

    各市成员人数不一，但依旧超过七百人！

    黑压压人群齐聚周围，草木皆动，千毒门的人胆寒了，没想到特别行动组反应这么大！

    或许全部都是因为那一位……白衣少年！

    “杀无赦！”

    冷酷命令下达，苏洛的命令就是组长令！

    俊冷容颜在月光照耀下，尽显仙主霸道风采，孟长春在下面酒醒大半，看着酒宴上还谈笑风生的小家伙，一转眼在今晚夜幕中，竟然成为他高不可攀的人物！

    石章亲自来了，两位副总组长亲自到来，足够给他千毒门面子了！

    格杀令已经下达，依旧抓了不少人，跪在夜幕下。

    石章转身凝重道：“苏组长，如何处理？”

    苏洛眼神冰冷，石章被注视到，心头没来由一跳，知道刚才下达的命令，是格杀勿论，杀无赦啊！

    石章狠心冷喝：“杀！”

    唰！

    血染长空！

    苏洛冰冷道：“千毒门位置在哪，前面带路！”

    “你要干嘛？”石章惊住了。

    苏洛漠然道：“屠他满门！”

    冷漠四个字，石章脸色变了，再次见识到苏洛的杀性，花家那一次见识过，今天又将见识到！

    千毒门，楚州境内的毒瘤，张沧澜曾经不止一次想要解决这个不安定因素！

    眼下他每出现，更没做出任何指令，让苏洛行使组长全力，很明显的事实！

    苏洛一旦决定下手，一句多余的话都不想说！

    七百余余名特别行动组成员，被他调动，来到千毒门的山门！

    这个存在超过三百年的老地方，水有多深，没人知道！

    里面还有灯火，石章颤声说：“千毒门人数不少，你确定要这么做？”

    “动手！”

    苏洛心没有任何晃动，今天千毒门的人敢对特别行动组的人，明目张胆出手，就说明不将石章他们放在眼里！

    而且门内都是精通阴损修炼法的人，留着就是祸害，铲除祸根也算是好事！

    铁血杀伐令下达，苏洛有多少私心是为了过江龙他们。

    这只有苏洛心里清楚！

    突然间的杀伐，让整个千毒门大乱，凄惨哭喊声求饶声，响彻整个夜晚！

    苏洛站在门口，白色披风舞动，进入里面直接是一处血洼，鲜血四溅，染红白色披风，如朵朵梅花。

    一位精瘦如柴的青年，瞪大眼睛，进气多出气少，嘶哑道：“救……救救我！”

    苏洛眼神冰冷，进入千毒门内，血流成河！

    一个传承三百年的门派，肮脏一面暴露出来，干尸、毒虫、蛊虫等等都有！

    都是些阴损东西，全部销毁。

    千毒门所有一切，遭到无一例外的血洗。

    封市莫家枪莫轻狂，洛城令狐罪，这些苏洛打过交道的家伙，现在出现在门内，俩人脸色苍白，对视一眼，齐齐单膝下跪，断臂经过现代手术重新接上。

    他俩抱拳低头道：“我们见过苏副总组长！”

    “起来吧，过往恩仇，今晚一笔勾销！”苏洛薄唇微动。

    令狐罪和莫轻狂松了一口气，齐声道：“多谢苏组长！”

    苏洛转身离去，千毒门被拔出，特别行动组付出伤亡，苏洛告诉石章一些东西，拿出去上报给京都，能换来一批资源，分配战死或者受伤的兄弟！

    九市组长来到山脚下，苏洛拿出一张银行卡，交给他们。

    令狐罪楞然道：“苏组长，这是？”

    “里面有点钱，战死兄弟厚葬，抚恤金除了组里面发的，还有我这一份！”苏洛说道。

    令狐罪心里感动，抱拳道：“我替那些兄弟多谢苏组长！”

    苏洛转身离去，带走过江龙他们来到青水市行动组驻地，亲手帮他们疗伤，对过江龙交代一些事情。

    战胜诀可以交给他们了，他们每一位都是不逊色过江龙的铁骨铮铮真汉子。

    这一战，他们得到苏洛的认可！

    鲜血染红的夜，天亮后，一切恢复照旧，千毒门不复存在，抹除痕迹是特别行动组的特长，外界无人知道洛山发生的一切。

    千毒门消失，对外界普通而言，少一群随时害人的邪恶武者，也算是一桩好事！

    石章将所有报告写清楚，还有千毒门的东西，都收集过去过去作为证据，证明他们九市行动组的大行动，师出有名，而且是大功劳！

    这一战过后，恐怕张沧澜要高升了！

    第二天，清晨。

    苏洛来到陈家庄园，孟长春一路跟回来，连翻白眼，不是昨晚见证一切，他都不知道苏洛冷酷一面有多可怕！

    他小声说：“苏组长，我……”

    “还是喊我苏洛吧，被瑶儿看见，还以为我虐待他大舅了呢！”苏洛打趣一句。

    孟长春轻松下来道：“你真的是副总组长啊，这可是老大的官啊！”

    “副总组长之位，组长特权。”苏洛也没想着隐瞒。

    孟长春暗暗咂舌，回到陈家吃了早晚，陈瑶见苏洛安全回来，清冷外表看似很正常，眼神中的担忧却藏不住。

    陈尘好奇道：“姐夫，昨晚洛山里面动静贼大，是不是你干的？”