    周萧对张柳和张璇说道：“张璇小姐刚刚你说你的这一株人参有三百年的参龄，而且拥有大补元气，复脉固脱，补脾益肺，生津止渴，安神益智的功效，这是你的原话没有错吧？”

    张璇没有想到周萧的记性非常好，自己说的每一个字都被他重复了。

    自己说出来的话，刚刚被现场的人都听见的，因此张璇也不会抵赖，她点头说道：“的确如此。”

    周萧笑了笑问道：“那么你觉得你的人参服用之后多长时间才会有效果？”

    这个问题张璇还真的没有想过。

    不过张璇还是说道：“这是三百年的人参，效果应该会比较明显，我觉得如果是用于泡茶服用之后，半个小时就会感觉到身体比较舒服吧。”

    周萧点点头，又看着张柳。

    “张先生最近是否感觉到身体比较疲惫，偶尔会感觉到头痛。”周萧准备从简单的疾病入手。

    张柳此时十分惊讶，他没有想到周萧居然能够说出自己最近的身体状况。

    张柳点点头说道：“的确我时常会感觉到头痛，特别是在午后。我的睡眠也不是很好，半夜时常会惊醒。”

    张璇此时不屑地说道：“大部分人疲惫之后都会有头痛失眠的情况，老师日理万机，当然会精力疲乏，你这不过是随意瞎猜的而已。”

    周萧没有理会张璇而是对张柳说道：“既然人参有大补元气的功效，那么张柳先生是否愿意试一试？”

    张柳有非常有钱，三百年的人参本来就是给自己吃的，以后吃和现在吃都是一样，他可不心疼。

    张柳说道：“当然可以，今天是我的生日，我喝一杯参茶也不错。”

    张柳选择现在喝参茶的原因还有一个那就是他今天早上起来得也比较早，现在面对着这么多的宾客，他是强作镇定，其实他的头已经开始痛了，感觉到精神也有些透支。

    要是喝参茶能够补一补自己的精力，他当然愿意。

    张璇赶紧说道：“老师我知道现在该怎么沏茶，我来帮你！”

    张璇之所以会这么主动，最主要的原因就是她害怕周萧从中使诈。

    人参沏茶是十分有技巧的，张璇是严格按照用人参沏茶的步骤将人参切片后为张柳沏的一杯参茶。

    张柳端起来喝了一口，然后皱眉。

    张璇一直观察着张柳的表情，见张柳居然在皱眉，她的心都已经提到了嗓子眼，赶紧问道：“老师，不好喝吗？”

    张柳没有说话，而是将杯子放在一旁坐在了凳子上。

    张柳为什么会皱眉，因为这一杯人参茶一点人参味道都没有。

    如果说刚刚仅仅是看表面，还看不出来张璇送的是假人参，那么现在将人参茶喝进了嘴里，感受到了人参茶的味道，张柳的确能够确定张璇送是假人参。

    周萧说道：“张柳小姐，你觉得你的人参茶喝下去之后多久能够发挥功效？”

    张璇这个时候彻底地迟疑了，她想着茶水喝下去到最后的消化也得要半个多小时到一个小时。

    张璇本身也是喝过参茶的，从喝茶到最后身体感觉到发热，精神舒服，大约四十分钟。

    为了保险起见，张璇说道：“至少一个小时吧。”

    “行！”周萧同意了张璇的说法，“那我们现在就等一个半小时，看看一个半小时之后，张柳先生是否能够感觉到身体比较舒服。”

    现在离午饭时间还早，宾客们继续在宴会厅里摆谈着、吃着东西，张柳泽坐在沙发上闭目养神。

    很快一个半小时过去了，张柳非但没有感觉到身体舒服，反而是感觉到更加疲惫，甚至肠胃有些不舒服。

    他去了两次厕所还拉肚子，拉了两次肚子之后，张柳感觉到身体更加疲惫。

    张璇却还在不合时宜地问道：“老师你现在感觉怎么样？是不是感觉身体要好一点了？”

    要不是张璇是自己的得意门生，张柳很想破口大骂道：“好个屁!”

    张柳为张璇送的假人参已经非常生气了，他没有回答张璇的问题，而是看着周萧说道：“周兄弟，你说一个半小时之后呢。”

    周萧笑了一下说道：“这里说话不方便，不知道张柳先生是否愿意请我到书房去谈，因为接下来的一些事情涉及到先生的隐私。”

    “你故作玄虚做什么!”张璇忍不住说的话。

    张柳也被周萧弄懵了，他说道：“有什么隐私不隐私的，这里就是我的朋友和后生，有什么话就大胆说。”

    既然张柳已经开口那么，周萧说话也不客气了。

    周萧说道：“如果我的判断没有错，那么先生应该有糖尿病和高血压，你的血糖指数还不低。”

    震惊!

    张柳绝对震惊。

    自己患糖尿病和高血压的消息只有家里人才知道，他是从来没有对媒体说过的，外界根本不知情，周萧居然一眼就能看出来。

    这个时候张柳有一些后悔，刚刚应该按照周萧说的，把周萧请到书房去两人单独谈。

    不过既然周萧已经把这件事说了出来，而且大家都听到了，那么张柳也不再隐瞒。

    张柳点点头说道：“的确我有糖尿病和高血压，我的血糖的确不低，餐前餐后都有十多个点。”

    周萧又说道：“先生的家庭医生是否在场？能不能现在测量一个血糖或者是血压？”

    周萧一步一个套，让张柳越来越好奇。

    张柳立刻让自己的家庭医生上来为自己测量了血糖和血压。

    其中血糖达到了13点，这还是张柳服用药物之后的结果。

    张柳不想打胰岛素，所以说他一直坚持服用药物，但是长时间地服用药物也会导致身体的耐药性，这段时间他服用降糖药效果越来越不明显了。

    而血压也超出了正常值二十多个点。

    拿到结果之后，张璇也有一些震惊了。她作为张柳的徒弟和关系比较密切的人，她都不知道张柳居然有糖尿病和高血压，但是周萧一眼就看出来了。

    徐娜这个时候站在了张璇一边，她说道：“张老先生的年纪大了，又是日理万机，十分操劳，身体有一些异常，再正常不过了，现在这个时代人上了年纪，谁没有一个三高啊。”

    徐娜自己说完之后看着张柳，希望张柳能够说几句，哪儿知道张柳根本就没有理会徐娜，而是一直看着周萧。

    周萧又说道：“张老先生是否实际上会感觉到脾虚体弱易感冒，吃生冷食物很容易拉肚子，天气只要一变化就容易感冒？”

    周萧越说越神，而且每一个字都说在了点子上。

    张柳此时已经非常震撼了，他连连点头说道：“这你都能看出来？”

    周萧笑了笑，“这是因为先生身体操劳，免疫力差的原因。包括你的糖尿病和高血压都和这个有关。”

    周萧又转头看着张璇说道：“张璇小姐，现在一个半小时已经过去了，张先生服用了你的参茶，并没有什么好转，这件事你没有异议对吧？”

    “老师!”张璇求助着看着张柳。

    张柳说道：“的确我刚刚喝了参茶，不仅没有感觉到身体有一丝好转，反而还拉了两次肚子。”

    “啊!!”张璇不淡定了！

    周萧从自己带来的编织口袋里拿出了两枚已经晒干的鸡枞菌。

    他用手将鸡枞菌揉成了粉末，然后找了一个纸杯，里面盛满开水，将鸡枞菌的粉末倒入开水之中。

    周萧甚至没有用筷子或者是勺子，而是直接用自己的食指在杯子里搅了搅，最后将这一杯鸡纵菌茶递给了张柳。

    “张先生试一试这杯茶呢？”

    很恶心的编织袋、没有清洗过的鸡枞菌，不怎么卫生的纸杯，还有根本没有洗过的手。

    这一切的元素加在一起，看着都非常不卫生。

    “老师!他拿的是什么东西都没有搞清楚，而且那个菌子上面看着就有一层灰，都没有清洗过，老师千万别喝呀。”张璇本来想自己老师做这件事情，但是为时已晚。

    张柳原本是十分讲卫生的人，但是这一次他丝毫没有犹豫，见水温差不多之后，他一口将杯中的水喝干净。

    还别说，用晒干的鸡中菌弄成粉末泡的水，味道还非常鲜美。

    张柳喝完之后意犹未尽，情不自禁地夸道：“味道还不错。”

    周萧没有说话，只是微笑着看着张柳。

    张柳只感觉到有一阵热气，从自己的口腔处流入喉咙，再从喉咙慢慢往下窜，一直来到自己的肺部，最后到自己的腹部，整个人的身体都感觉到非常温暖。

    张柳的精力本来是不足的，刚刚还有一点头晕，但是这一下他感觉自己的精神忽然变得非常好。

    不仅头不晕了，而且也不困了，整个身体都非常暖和，就像是在夏天一样。

    周萧对张柳说道：“希望先生五分钟之后再测一个血糖或者是血压。”

    张柳的好奇心已经被周萧彻底地勾了出来。

    五分钟之后，张柳主动要求家庭医生为自己再一次测血糖和血压。

    结果也很快出来了，张柳的血压正常，血糖也正常。

    “先生！这……”张柳本来是叫周萧为兄弟，这一下主动称呼为先生，足以表明了自己心中的绝对震惊。

    张柳怎么会不震惊，他在早餐之后是服用了降糖药的，但是显然降糖药的效果非常差，几乎就是没有效果。

    但是他不过是喝了几口周萧弄得什么鸡枞菌茶，无论是血压还是血糖都降了下去。

    如果说血糖和血压仅仅是停留在纸面上的指标，那么张柳只是感觉到身体非常舒坦，精力充沛则是实实在在的感觉。

    这种感觉可无法欺骗人。

    周萧笑着说道：“张先生还想听我进一步的诊断吗？”

    “先生借一步说话！”张柳忍不住了，也不过现在是什么场合主动邀请周萧到自己的书房私谈。

    在张柳的书房，周萧此时完全就像是一个人体CT机，用灵力将张柳上上下下都扫描了一遍。

    “你免疫力比较低，因此造成了身体的很多器官都出现了不同程度地透支，器官和组织在透支之后就会给细菌和病毒可乘之机。”

    “比如在你的胆囊有一个囊肿，此外说句大不敬的话，你在男人那方面，还是有很大的问题。”

    其实张柳身体的毛病很多，甚至有一些是在未来是致命的，但是周萧并没有点破。

    因为人各有命数，周萧也并不想将自己的大部分灵力都用在治疗这个人身上，只要能够达到目的，让李静雯能够出演《乘风博浪》的角色就行了。

    “神人！先生是神人啊!”

    张柳做过体检，他的胆囊上面的确有一个肿瘤，但是是良性的，也因为他的身体技术太差，所以说一直没有做手术将其切除。

    体检报告本来是一件非常隐秘的事情，外人根本不知道哪儿知道，周萧只是简单地一看就能够说出一个所以然来，这不是神人是什么？

    而且在男人那方面，张柳也的确不行。

    张柳位高，权重有权有势，想有几个女人就有几个女人。

    一些不少刚刚出道的艺人们，还主动往张柳身上贴，张柳也的的确确比较好色，豢养过几个艺人。

    但是心有余而力不足，对那些自己喜欢的女孩子们，张柳也最多是以师生的名义对她们多一些关怀（动手动脚），根本就没有下一步的动作。

    在那些小女生心里，大家都以为张柳是德高望重，十分有分寸，其实只有张柳心里清楚，他是看得见摸得着，但是用不了，心如刀绞。

    人最不能做的事情就是讳疾忌医。

    这个时候的张柳也不顾面子，他豁出去说道：“先生可有办法治疗我的高血压和糖尿病？可有办法让我能够更阳刚一点？”

    既然是谈判，哪儿能够一口答应下来。

    周萧先是说道：“刚刚你的爱徒可是害你啊！送你的根本就不是什么人参，而是来自于南美的一种植物，这种植物和人参差不多，但是生长速度非常快，只需要几个月就能够长到这么大，该植物的营养功效和人参类似，但是远没有人参那么对人体有益，很多体质不好的人喝了之后还会拉肚子。”

    张柳愤怒道：“谢谢先生指点！”

    张柳也首先表态说道：“《乘风博浪》的事情我心里有数，李静雯无论是外形还是气势，都非常符合女主角的条件……”

    周萧笑了。

    场外，张璇正在求助，她找到了自己当初买人参的鉴定专家，国家高丽参鉴定协会的副会长，也找到了张柳的儿子张梦阳。

