    在医院的张辽，也对小护士王娇展开了爱情攻势，但是笨头笨脑的张辽怎么会知道怎么讨好女孩呢

    张奶奶已经在病床上睡着了，病房中只有张辽和王娇两人两人坐在那里不知道该干什么，就那么尴尬的坐在一起

    “我想，我们应该聊点什么”王娇先开了口，不得不鄙视一下没有勇气的张辽

    张辽红着脸点了点头，“是啊，那聊点什么？”

    “呃……你……你对你奶奶很孝顺啊”王娇说道

    “恩，是奶奶把我和弟弟拉扯大的，是我报答的时候了还要感谢龙哥呢”张辽说道

    “我在医院也有几个月了，你是我见过最孝顺的人了”王娇的口气中带着一丝赞赏

    张辽心里美滋滋的，“是吗？恩，我会继续孝顺下去”

    “你……你一直计划一个人孝顺吗？”王娇问道

    要是昊龙，或者金猴他们在，当然除了黄牛，肯定会知道王娇话中的意思，但是愣头愣脑的张辽愣是没有听出来

    “当然不是！”张辽说道，王娇的心底有一丝窃喜，“还有我弟弟！”

    王娇真想打张辽一巴掌，但是下不去手，“你……我先走了，有事你叫我”

    张辽看着微微带气的王娇，挠挠头，自言自语道：“怎么了？我说错话了吗？”

    ……

    夏河家的草坪中，躺着两个人，正是昊龙和夏河老爷子两人老爷子的脸色有些红润，肯定是追昊龙累的

    “你……你小子想累死我啊，不知道照顾一下我这个老人家话说你也太无耻了！”夏河老爷子怒道

    昊龙嘿嘿一笑，拿着酒瓶对着口灌了一口酒，然后递给老爷子，“给你，别说我没有让你喝”

    老爷子滚了两滚，“你走开，你自己喝”

    时间倒退二十分钟，我们就知道了昊龙和夏河老爷子在挣酒，但是酒在昊龙手中拿着一直这么追下去也不是办法

    昊龙止住身子，转身对着老爷子伸出手，大喊一声，“停！”，然后喝了口酒，再然后又吐进了酒瓶，“别追了，咱一块喝”

    老爷子仰天大骂，“你无耻啊！一手抓着拐杖，一手拿着烟袋就要追打昊龙”

    ……

    “嘿嘿，老爷子，别生气啊你的春天我帮你搞定啊”昊龙说道

    夏河老爷子又滚了回来，“真的？”

    “嘿，就凭我这一代情圣的称号，你觉的是假的吗？”昊龙说道

    夏河老爷子带着昊龙去了他的房间，开了一张五十万的支票交给了昊龙昊龙乐呵呵的拿着钱放进了口袋拍拍老爷子的肩膀，“你看着，等会你的儿子就来找你了”

    昊龙去了夏河风的房间，夏河风正在和夏河婷交谈着什么见昊龙来了就起身出来，夏河婷瞪了昊龙一眼昊龙回了夏河婷一眼

    “昊先生，不知道我父亲他……”

    昊龙摆摆手，“哎，悲哀啊”

    “怎么了？难道父亲得了什么病？”夏河风问道

    “嗯，算是一种病”昊龙说道，“你知道老年人最怕的是什么吗？”

    夏河风想了一会后说道：“没人送终！”

    昊龙白了他一眼，“你就这么不孝啊，告诉你，最怕的是寂寞还有，老爷子得了相思病”

    夏河风瞪大了眼睛，“相思病！”

    昊龙点点头，“是啊，老年人嘛，也希望有个懂他的人陪着他啊，可以消除寂寞老爷子……嘿嘿，老爷子害羞呢，不好意思说，只有一个人抽闷烟了”

    夏河风点点头，“恩，我理解，这么多年来，父亲一直没有再娶，这一次，好，我去找父亲”

    昊龙点点头，“去，正等着你们呢我就先走了婷婷啊，老师走了哦”

    夏河婷像是没有听到般，没有发出一点声音

    昊龙回去了金lang酒几个懒鬼才慢慢悠悠的醒了过来，昊龙支票往桌子上一摔，“哈哈哈，钱来了”

    “哇，厉害，这么容易就借到了，早知道让你多借点”金猴说道

    昊龙一伸手，金猴就知道昊龙要干什么了，急忙一缩脖子，对着昊龙嘿嘿一笑，“你打不到我”

    不料昊龙却伸手一指，“你看，那是，那是谁来了？”

    金猴一伸脖子，“哪里？谁”金猴知道上当了，来不及缩回脖子，就听“啪”的一声，昊龙已经打在了他的后脖子上

    “哈……哈哈……哈哈哈……”这一幕被刚醒的小白看到了，哈哈的笑了起来

    “笑什么笑，都起来了，去看看张辽和张奶奶！顺便取出钱，预交点医药费！”昊龙督促道，“哎，做你们的老大，真难啊”

    黄牛拍拍昊龙的肩膀，“没事，龙哥，我支持你”然后抠了抠眼角的眼屎走去了卫生间

    待几人梳洗完毕，已经是二十分钟之后在此之间还听到了金猴的喊声，“黄牛，我说过你多少遍了，马桶是坐在上面的！你又拉到马桶上了！我xxx……”

    “呃，坐在上面我使不出力气啊……”黄牛无辜的挠挠头，“我给你擦还不行吗”

    ……

    病房中，张辽托着脑袋在想着自己是出什么错了，惹王娇不高兴正想着的时候感觉肩膀被人拍了一下，回头一看竟然是昊龙

    “龙哥，你来了”张辽急忙站起身来

    昊龙坐在床上，看着张辽，“你在想什么呢？我都进来好长时间了，不拍你你还在想呢”

    接着张辽就把自己和王娇说的话一字不漏的说给了昊龙听

    昊龙听了大骂张辽笨蛋，“人家一个女孩子都说出来了，你竟然还不知道！哎呀，你啊！”

    张辽一听，急了，“龙哥，我该怎么办啊？是不是没有机会了”

    昊龙一瞪张辽，“那到未必，嘿嘿嘿，我给你出个注意，你照我的话做就行了”

    张辽一见希望又来了，忙认真听

