
　　林羽的眼睛在这个时候迸射出一道金色的光芒，下一秒钟，狂暴的能量涌动。

　　整个能量矩阵核心中间，所有人都能够感受到非常可怕的能量波动。

　　这样的冲击力，已经完全超过了他们之前的想象，此时此刻，看着眼前的这个年轻人也不知道自己应该作何感想。

　　“你能够抵抗住最基本的攻击，但是这种程度的能量喷涌，像是你现在这个样子能够抵抗住吗？”冷笑一声，在经过了这样的一番思考之后，林羽反倒是对眼前这场战斗完全轻蔑的态度。

　　清楚地知道眼前这个家伙的本事很不简单，也知道这个男人的力量很强，但是却并不需要想着自己在这之后可能会有什么样的影响。

　　在经历过这样的一场战斗之后，他们还能够做到什么？

　　“你这个家伙早就想到了会是这个样子，在知道了我的处境是什么样子的时候，你就已经开始做这个安排了！”皱着眉头，看着林羽，如何能够不清楚这个年轻人的心中想法。

　　在经历过了这样的一连番战斗之后，这个年轻人很快就适应了眼前这一切的发展，然后就这么做出了反应措施。

　　这样的速度实在是太快了，而且在这场战斗中，他很快就处在了一个弱势的状态。

　　林羽就这样狠狠的压制着眼前这个男人，根本没有丝毫的停歇，在这个时候非常完美地将自己极限的力量全都展现出来。固然眼前这个家伙是很强大的一个存在，但是以他目前所掌握的这点本事，想要抵抗住这个状态之下的林羽，难度还是很小的。

　　因此在这个过程当中，他要做的，就只剩下一个选择。

　　“你认为我会这样书给你吗？在这场战斗中，你认为我就会这样被你打败，从而在也没有可能改变这个局面吗？”皱着眉头看向面前的林羽，在经过这样的一系列的事情发生之后，自然也是对眼前的这个状况心知肚明，此时此刻的自己很难做到改变什么结果。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是却也很清楚的明白，自己别无选择。

　　眼前的这个对手的强大，是完全超过了自己理解范畴的强大。

　　所以在这场战斗之中自己也就只剩下一个可能。

　　那就是赌上一切，用自己最大的努力去跟眼前这个家伙博弈，若是成功了则呢么样都好说，失败了，便只是丢掉自己这一条性命而已。

　　想到如此，他脸上的表情就更是变得非常决然。

　　到了这种时候已经无从改变这场战斗的结果了，毕竟眼前这个男人的强大也是毋庸置疑，作为一个人类的修行者，这个年轻人做到的很多事情都已经完完全全的超过了他们的想象，在这个时候还有什么好说的。

　　若是之前能够将这个年轻人打败这自然是一个很好的选择。

　　但是在经过这样的一系列的事情之后，他们肯定是无法做到跟之前一样轻松。

　　此时皱着眉头看着眼前的这个年轻人，在经历过这样的一系列事情之后，也让他很清楚的意识到了自己在这场战斗中究竟是一个什么样的状态。

　　本以为是能够很轻松把眼前这件事情给摆平的，但是到了今天这个样子，他们已经不能在这件事情上面多做什么选择。

　　林羽单手握着破神枪。

　　此时更是将自己的力量提升到了极致，身后有着一个巨大的金色虚影在这个时候压制着多罗罗。

　　在这场战斗当中，多罗罗被完完全全的压制住了，他能够感受到自己身上的鲜血正在不断地流淌，感受着这种生命力的流逝，在这个时候当然也是非常惶恐的。

　　若是这个样子的话，等待他们的很有可能将会是更大的麻烦。

　　林羽的身后像是有一团熊熊燃烧的火焰一样，在这个时候不断的前冲压制着，让他在这个时候根本无从改变这件事情的结果。

　　眼睁睁的看着自己被眼前这个年轻人给压制到这种地步，他们之前对于这件事情的很多看法在这个时候全都没有任何意义了。

　　在这个时候也不得不承认自己在跟眼前这样的一个年轻人对抗起来自己真是逊色太多了。

　　本来还想这自己能够轻松完成这个挑战。

　　但是如今看来这一切已经没有那么轻松摆平了。

　　而另外一边的林羽，似乎已经想到了会是这样的结果，虽然多罗罗看上去是胜算在握，但实际上他一直都没有可能战胜林羽的，他们在这场战斗中的实力差别还是很大的。

　　就算是通过这种方式让自己短暂的获得这样无敌的能力，但是依旧不可能因此而改变这场战斗的结果。

　　“虽然你已经很努力的想要阻挡我了，但是很抱歉你在这个时候面对的是你这一辈子都不可能战胜的敌人，正是因为这个原因，所以在这个时候才会发生一些别的变化了！”冷笑一声，当眼前这场战斗变成这个样子的时候，林羽自然也就对于这样的事情感到信心满满了。

　　诚然眼前这个家伙也不会是那么容易战胜的敌人，但是到了自己这边想要对付这个家伙还是很难得。

　　下一秒钟，强大的力量直接是吞噬了面前的多罗罗。

　　他身上的铠甲跟兵器在这一刹那间完全爆裂开来，就像是他们之前说的一样，在这场战斗中，双方的差距已经逐渐拉开了，仅仅靠着他们这个时候所展现出来的这点本事，想要扭转这样的局面，是几乎没有可能的。

　　而在这之后还有什么其它的变化，这同样也是林羽没有办法说的明白的事情。

　　此时眯着眼睛看着眼前这个家伙，轻笑一声：“经过这样的一场战斗之后，我相信你就已经真正的明白什么叫做不可为而为之了！”

　　能量涌动的越来越恐怖，在这一刹那间，整个地面都跟着颤动了起来。

　　一道光柱从天而起，整个能量矩阵在这个时候都爆发出令人胆战的恐怖力量，就像是他们之前想的一样，在这场战斗中，林羽成功的将自己的力量提升到了极致。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百八十四章 能量喷涌免费阅读。https://xs.23sk.com 