    门外，天海市武院等诸多高层齐聚。

    得知林佑凡莅临天海市，这些人从各自的居所赶了过来，只是刚到门口，却被一位妙龄女子给拦了下来。

    “你是何人？为何拦住我等？”

    几人起初也没在意，正要进去，却被白灵珊给拦下了。

    “你们阁主让我守在这，不允许任何人进去打扰他救人。”

    白灵珊双手抱胸，俏立在门口，眸光清冷，瞟了这些人一眼。

    “救人？”

    诸多武院高层闻言，均是身躯一震。

    秦九伤得有多重，他们都是知情之人，莫说是现代最顶尖的医疗团队。

    即便是被誉为龙国第一人的鬼谷医仙，都未必能治好。

    可林佑凡竟然在救人？

    “诸位，你们觉得阁主大人能救活秦九么？”

    一人语气带着一丝怀疑地问。

    “我看悬！”

    有人轻叹摇头。

    毕竟，秦九的伤势太严重了，五脏六腑都受到了重创，不仅如此，就连丹田气海也被废掉了。

    若是丹田气海没被废的话，或许还有一丝机会，可……

    想到这，不少人都长叹一口气，大有一股兔死狐悲的感觉。

    见众人都不看好林佑凡，白灵珊柳眉一皱，轻哼道：“林佑凡既然说可以救，那就是可以救的，你们身为他的下属，竟然不相信他的能耐？”

    “小姑娘，不是我等不信任阁主，而是秦九的伤势太过严重，再者说，阁主的强大之处在于他年纪轻轻，便迈入了宗师之境，若是武道神通，我等自是信他，但治病救人，这本就不是阁主擅长的领域啊！”

    武院掌权人轻叹解释。

    “哼，你们不信，我信！”

    见眼前诸人都不相信林佑凡有救活秦九的能力，白灵珊心中有些恼火的哼了一声。

    大家对她的态度都极为不满，但想到她是阁主林佑凡带来的人，一时之间，也不敢多说什么。

    毕竟，谁知道眼前这女人是不是他们未来的阁主夫人呢？

    若是在这里得罪了她，日后她在床上给林佑凡吹几次枕边风，他们可就得吃不了兜着走了。

    在看屋内，林佑凡先是源源不断往秦九体内输送真元，滋养秦九受损的筋脉，以便于接下来的治疗。

    待筋脉逐渐修复以后，林佑凡眼眸微眯，体内真气急剧运转。

    “天机三十六式·归元神针！”

    一声轻喝，林佑凡双掌齐出，拍出一团篮球大小的真元之气来。

    这些真元之气不同于真气，真气是用以伤敌的能量，而真元之气则是林佑凡体内真气以及气血之气凝结而成的精华。

    真元之气具有修复损伤的奇特功效，再配合上天机秘法中的手段，虽说不能活死人肉白骨，但只要还有一口气在，便可以此秘法将其救活，乃至痊愈，恢复如初。

    “凝！”

    林佑凡再次轻喝一声。

    下一秒，那团真元之气分裂成三十六份，每一份真元之气都不断变化着，不过两个呼吸的功夫，三十六团真元之气凝结成三十六枚长针。

    “去！”

    林佑凡控制着三十六根真元之气凝结成的长针，随后右手遥遥一抓，将秦九整个人凭空托起，让其悬在了半空之中。

    紧接着，三十六枚银针从各个角度，精准地刺入秦九周身三十六处激发人体潜能，等诸多功效的穴位。

    三十六针齐出，秦九整个人瞬间就好似一只刺猬一般。

    “阁主，您大可不必为了我而折损自身真元，我的命不值钱，没必要的！”

    三十六针齐出，秦九瞬间感觉原本虚弱的身体里陡然涌入一股充斥着生机的神秘力量，在这股力量的滋养之下，他的身体正在逐渐恢复着。

    然而，这却并不能让秦九开心，相反，他很内疚。

    即便林佑凡救了他，那又如何？

    丹田气海被废，他已是废人一个，即便救活了，对林佑凡而言，也再无半点价值。

    “有没有必要，不是你说了算，我若不想让你死，即便是天王老子来了，你也死不了！”

    林佑凡低哼一声，控制着三十六枚真元之气凝结而成的长针，随着时间的推移，那三十六枚长针正慢慢的被秦九的身体所吸收。

    一小时过去了。

    五小时过去了。

    转眼，十个小时过去了。

    原本窗外漆黑一片，但此时太阳升起，天边隐隐有一抹鱼肚白缓缓照亮整片天地。

    房间外，天海市武院等诸多高层们静静等候着。

    “这一晚上过去了，阁主怎么还没出来？”

    有人渐渐失去了耐心，低声询问着。

    “唉，我看是没希望了。”

    有一人原本心里还带着一丝期盼，但经过一晚上时间的消磨，他也不抱希望了。

    白灵珊依旧站在门口，哪怕是困得不行，但依旧站在门口寸步不移。

    “啊——”

    便在此时，房间内陡然传出一道中气十足的长啸之声。

    众人心中惊疑，因为那声音他们很熟悉，正是秦九的声音。

    屋内，秦九身体缓缓落地，他站在床边，低下头，看着攥紧的拳头，一脸骇然，不敢置信的神色。

    “我……好了？连被废掉的气海丹田也被修复了，而且……修为境界竟然比之前还有所提升？”

    感受到身体里的变化，秦九激动得眼泪都快流出来了。

    他原本已经绝望了，却不曾想，林佑凡竟然给了他重获新生的机会。

    不仅如此，就连受损的气海丹田也被修复，甚至修为境界也有所提升。

    原本，他只是内劲巅峰的武道修士，但此时，他隐隐感觉自己距离武道宗师的境界仅有半步之遥。

    半步宗师？

    只是被林佑凡救治了一番，他就达到了半步宗师的境界，这简直太不可思议了。

    “砰——”

    就在此刻，一记拳影忽然在朝他猛砸而来。

    他本可以避开，但却没有闪避，而是任由那拳头硬生生将他的脸打肿。

    “昨晚就想给你一拳的，不过怕把你打死了，我一直忍着呢，现在好了，可以补上这一拳了。”

    林佑凡收回手，脸色微微泛白。

    心中却是不住苦笑。

    这归元神针远比他想象中更加耗损真元之气，不过施展了一次而已，他就感觉浑身力量都近乎被抽空。

    若是这时秦九有异心，以他现在的身体状况，那是必死无疑的。

    ‘看样子，以后这种手段还是得少用啊！’

    林佑凡心中喃喃道。

