    本该是争抢的大会。

    现在各方势力则掌握了主权。

    知道了自己契约兽未来的成绩。

    那些自负的少年郎如今也嚣张不起来。

    这一点，正合了各大势力的心意。

    有实力的人姿态高。

    没实力者，呵呵.....

    .......

    时光荏苒。

    伴随着其他少年陆续找到了学校归宿。

    也终于轮到了李沐然。

    该来的，还是来了。

    少女脸色沉重。

    为帝，她有极好的心态。

    然。

    对于小黑兽，自己也吃不准。

    而作为最后一个登场的选手。

    现场所有人的目光都集中在了李沐然的身上。

    台风中心论。

    美女，到哪里都会吸引良多目光。

    更何况有倾城之颜的李沐然。

    更何况她是这场大会的压轴节目。

    更何况......

    她拥有一只灵阶凶兽.......

    “嘿！好戏要上演了？”

    “我说，听说了吗？咱们天机城第一美女，理论满分的李沐然同志，昨天开出了一颗臭蛋！”

    “哈哈！听说了！好像是个黑不溜秋的小玩意。”

    “美女配废物，嗯。有看头.......”

    李沐然开出灵阶小兽的事情早就传开。

    众人之所以招揽完成，还未离开的原因。

    就是想看看，这吹捧极高的少女。

    到底有几斤几两。

    虽然结局已经成定数。

    但还有什么事儿是比观望捧杀更有趣儿的呢？

    “地阶的前途平平庸庸，不乏有天阶凶兽也是中规中矩。”

    “这灵阶嘛.....”

    “哈哈！我看够呛能带动玄石和符箓的发动！！”

    .......

    四周响彻无情的嘲讽声。

    听的李沐然嘴角勾起一抹苦涩。

    遥想前一世，自己何曾受过这样的屈辱。

    嘲讽？谩骂？

    或许，这就是逆袭该有的环境吧。

    卧薪尝胆，终能踏高峰！临九霄！

    “小黑兽！没事的，没事的，我发誓会让这些嘲讽你的人....付出代价！”

    ........

    李沐然如若旁人的迈莲步前行。

    为帝，为尊。

    辱骂，又怎能限制前进的步伐？

    小黑兽灵阶又如何？

    是废品又如何？

    有她李沐然在。

    这些嘲讽，只会成为前进的动力！

    这些冷眼，也会变成耳光，狠狠抽在这些人的面门！！

    出来吧！小黑兽！

    就算灵阶！

    出场的方式！

    也必须潇洒！！

    动作！必须帅气！

    李沐然眉头升寒。

    啪！

    伴随着双手猛烈合十！

    清风在此刻恰到好处的于其面门刮过！

    白衣飘动！

    李沐然仿佛出尘的仙人一般。

    “哗....”

    场外。

    众人的视线聚焦在阵法之中。

    刘剑。

    虽然装作不理世事的样子。

    可他一直都在密切关注着识海内，巨猿的反应。

    昨日那突如其来的一幕。

    让他坚信，少年中！绝对有超级血脉的凶兽诞生！

    可是人员一个个登场，巨兽一直平静如初！

    只剩最后的李沐然了！

    难不成？

    难不成？

    是她？是她？

    清风眯眼。

    与李沐然相互呼应。

    现场的嘲讽声也戛然而止。

    众人不再做声，屏息望着眼前的李沐然。

    这气场。

    这状态？

    不会吧？

    难不成传闻有假？

    那小黑兽是什么超级大凶？

    ......

    再摊手。

    随着一阵灵光闪动。

    千万流光涌现的瞬间。

    李沐然的情绪在这一刻暴涨。

    “准备惊艳全场了麽？小黑兽！”

    “刷！”

    袖手挥动。

    众人呼吸急促！

    瞪大双眼。

    只等蓝色光晕撒华完成。

    兽，出现了！

    带着蓝色光芒。

    浑身漆黑如墨。

    说不出的样貌，辨不清的长相。

    还有他独特的出场方式....

    “啪叽......”

    小兽自光芒撒华中问世。

    于万众瞩目下登场。

    在流光泛起的阵法中.......

    平躺.......

    平躺？

    李沐然表情刹那僵硬。

    此刻脑门多了几条黑线。

    或许她就想到，也该想到。

    毕竟这打脸已经不是第一次了。

    可是.....

    祖宗！这是大会啊！

    这决定着本帝的未来！

    你！

    怎么....还再睡！！

    ......

    “呼....呼......”

    天机城中心广场。

    偶尔有几阵清风吹过。

    风声清亮，现场鸦雀无声。

    众人望着台上打着瞌睡的小兽。

    一秒.....

    两秒.....

    直至第三秒。

    “噗嗤！”

    “啊哈哈哈！我不行了！我....我....”

    “乖乖!这兽怎么还在睡？我还以为李沐然发现了这只小兽的玄机！”

    “现在看来，我到底在期待什么？”

    “我觉得各大系中，能增加一系了，睡神系。”

    “果然，压轴真没让人失望啊！”

    “好活儿！”

    .......

    尬住。

    同样尬住的。

    还有刘剑这个当城主的。

    只见他疯狂揉着鱼尾纹遍布的眼眶。

    细细打量着眼前这只......

    叫不上名字的小兽。

    漆黑，灵动。

    模样倒是奇特。

    只是......

    这小子会让八米高的石头跪倒在地？

    不可能！绝对不可能！

    旁侧。

    陈江河打眼望着台上出尘的李沐然。

    温和的笑容一直保持。

    但眼眸内，却升起了一丝贪婪。

    “李沐然吗？放心，就算你的凶兽是废物，我也会破格将你收入天一学院。”

    台下嘲笑声又一次荡起一个高度。

    只有江涵双手攥实，心疼的看着李沐然的身影。

    “呜.....”

    或是吵闹声将张不凡的美梦吵醒。

    小兽揉着稀松睡眼。

    懒散打了个哈欠后。

    与此同时。

    脑海中，系统的声音也跌宕响起。

    “叮！恭喜宿主完成睡一觉任务！获得增幅灵药！获得兑换币10*”

    “叮！恭喜宿主完成翻身任务！获得雷霆元素种子。获得兑换币10*”

    “叮！恭喜宿主完成再睡一觉任务！血脉之力增加百分之二。获得兑换币10*”

    完成任务的声音总是悠扬又美妙。

    张不凡耸了耸脖颈。

    “哎！好累，还有一个任务，不想动了，但是好像.....不得不动。”

    资本的投资是长远的。

    如果不能送李沐然走上昔日的轨迹。

    那很多机缘，就会失之交臂。

    再者，他也想看看，系统的任务商场中，到底有什么稀奇古怪的玩意。

    环顾四周。

    蓝宝石般的眸子轻轻眨动，张不凡点头凝视。

    样子极为可爱。

    “好像到我了。”

    “哦豁！这台子有点意思，貌似能检测我的血脉。”

    “系统，血脉能够隐藏吗？”

    “叮！品质可以改写，但血脉源于宿主身躯，只能压制，不能隐藏。”御姐音甜美可人的解释。

    “完蛋。隐藏不了？那岂不是暴露了？”

    张不凡伸出小兽爪，摸了摸额头。

    很是人性化的无奈表情。

    boss在场。

    想要将摸鱼贯彻到底。

    能全部展现能力吗？

    能吗？当然不能。

    要是让李沐然知道张不凡是一个能力极高，天赋异禀的超强员工。

    结果是什么？

    对！

    是苦力！是黑奴！是特奶奶的纯力工！

    所以。

    张不凡当下要做的。

    就是压制！

    如今血脉力量已经积攒了百分之七。

    仅仅只有七。

    张不凡也要将这七的血脉力量，压制到百分之一！

    保证血脉最小化！低调摸鱼两不差！

    平躺，张不凡是认真的!

    “叮！正在为宿主压制大灭弑天兽血脉！”

    系统的声音在张不凡耳边响起。

    只等话音刚落。

    凶！

    四周的灵石，已经开始荡漾起无尽波澜。

    灵光将张不凡吞没。

    流转后，缓缓飘荡在天空之上。

    随后汇聚成几个大字。

    品质灵阶。

    修为青铜五。

    分支不详，属性不详。

    身旁。

    李沐然望着天空中的字样。

    心头一愣。

    没想到自己的小黑兽竟然是先天的青铜五星？！

    不得不说，出生有这样的实力确实异常少见。

    但玄灵石进行检测的话。

    那灵阶的品质，也是不争的事实。

    “哎......”长叹一口气。

    可惜，真的可惜。

    原来当初那缠绕的灵气，是因为小黑兽的青铜五星的原因。

    但后者也不气馁。

    起码知道了小黑兽有过人的地方。

    他并不是其他人口中的废物！

    没事儿，小黑兽。

    辱骂，嘲讽，还有这检测结果，都代表不了什么！

    天塌下来，有我顶着。

    我会带着你踏上帝位！我发誓！

    李沐然望着张不凡的背影默默呢喃。

    而旁侧的围观者。

    笑声又高涨了一个程度！

    “我说的没错吧，灵阶。”

    “青铜五星，等级还蛮高的。”

    “等级高有锤子用！灵阶反馈的力量有多少，你我又不是不清楚。”

    “别看了，注定是残废。”

    ......

    嘲笑声如浪潮一般响彻。

    而随着张不凡血脉力量的压制完成！

    “嗡！”

    “嗡嗡嗡！！”

    突然。

    战阵中央，百颗玄石猛的暴涨炫光。

    这次的光芒不同之前作用的每一只凶兽。

    玄光泛着金色粒子！

    对！金色！！

    转瞬间汇成霞光！！

    瞬闪！

    白昼极光！乍现在这天机小城！！！

    “什么情况？！”

    “我尼玛！我看不清了！咋回事儿？”

    突如其来的光芒闪动！

    让环顾的少年们顾不上嘲讽。

    各大势力的负责学长也是一脸懵逼。

    或多或少见过几次大世面。

    可这突如而来的光芒。

    实在是未曾领会。

    “那黑不溜秋的小兽搞出的动静？”

    “这灵阶小兽能有这么大反应？不可能！”

    “难不成是阵法出问题？也不应该啊！”

    .......

    刷！

    伴随着玄石与符箓交替闪动！

    炫光急停！

    大风起！

    云飞扬！

    狂风肆虐冲天而起。

    途径张不凡娇小的身躯后。

    直冲如云！

    暴风与天穹搭建！

    龙卷成！

    而风暴中心。

    正是张不凡！

    那被所有人嘲讽！所有人羞辱的灵阶小兽！

    而不同之前闲散，此刻的张不凡有些慌乱。

    “娘的！失算了！百分之一都这么离谱？”

    “系统！再压！再压！”

    催促声响起。

    但显然。

    已经为时已晚。

    风流涌上天穹。大灭踏天门而临！！

    暴风中心！

    随着阵法中，符箓疯狂回闪！！

    灵光涌！

    只见一双赤金色的白玉翅膀！

    与天空绽放虚影！

    白翼灵动，圣洁！

    宛如天神之翼！凌于风暴中心。

    延伸中，好像要包含整个天机城！

    “那！那....那是什么！”

    “天神！天神驾到！天神降临人间了！！”

    场外。

    少年们瞪大双眼，望着天空中的一幕。

    那栩栩如生的双翼。真实！

    好真实！不像其他凶兽那样虚无!

    仿佛这一切！都是浑然天成！！

    “喂！等等！这是那小兽引发的？这小兽能成长到这个程度？”

    “别....别开玩笑了吧......”

    众人不敢相信的望着天空中双翼。

    虽仅仅只有双翼。

    可这压迫感，这压迫感，让身为驭兽师的他们都冷汗凝结。

    更别提自己的契约......

    “！！！”

    “火狐！你怎么了火狐！”

    “小王八，你振作一点啊！”

    “我的火焰猴怎么口吐白沫了！！！”

    ..........

    双翼生！

    现场一团乱麻！

    这些看热闹的少年哪会想到，仅仅只是双翼。

    仅仅只是虚影！就有如此强悍的压迫感。

    而就这。

    还没完！

    符箓还在暴起炫光！

    风暴依旧不停歇的汇聚！

    只等霞光最后交代闪烁的瞬间！

    风暴中！虚空内！

    圣洁神翼下方！

    以一双恶魔双翼再次浮现！

    蝠翼扩张！遮天蔽日！

    宛如来自地狱深处！

    魔气！漆黑！

    摄人心魄！

    笼罩整个天空！

    ........

    “轰轰”

    此刻，狂风肆虐！

    天空中！

    魔与神，光与暗！

    神洁羽翼碰撞恶魔翅膀！

    本是天差地别的肢体！

    今天在此地。

    竟一同浮现！

    而看其递进的关系！

    重叠......交替......

    仿佛！共......生！

    “吼！”

    四翼现！

    各方势力！学院阵营！

    凶兽如同发疯一般！

    圣院那只金龙身躯颤抖。

    龙为尊！

    但此刻却颤抖身躯，呼吸急促！

    天一学院，蛮荒猛虎！

    虎为王！

    而如今则匍匐于地！面如土色！

    其他凶兽！

    更是表情发出一声声刺耳的尖叫！

    “吼！吼！吼！”

    兽吼！鸟鸣！

    无不夹杂恐惧！

    虽然不想承认！

    但却不得不承认！！

    这份恐惧来源于天空这两对翅膀！

    来源于身下这只被众人无情嘲讽的灵阶小兽.....

