    比试结束，陈牧拿到了第七的名次，而且获得了跟前六一样自主选队友的权利。

    不过他没急着炫耀显摆，而是第一时间抚慰起了下场回来的呱头蛙。

    “别灰心，只是一时缺点运气罢了，你其实没比他差的。”

    好在呱头蛙也是心志坚定的精灵，略感挫败的叹了口气后，复又用力的点头。

    一次的失败还打不倒他！

    等他进化了定能重新打回来！

    对此陈牧同样信心充足。

    “这样看下来的话，呱头蛙在进化之前大概勉强有挤进职业级的实力，进化之后应该能稳稳迈入这一级了。”

    陈牧自言自语道。

    虽然两百年前他有很丰富的战斗经验，但那更多的是真实战场上生死搏杀的经验，和擂台竞技还是有挺大差别的。

    这一次的排位赛不光是在给他手下的精灵们练手，同样也是在帮他自己收集信息，以便能更直观的把握新时代职业联赛的竞技强度。

    就目前他亲身的感受、加上观看各种赛事录像后的体会来看，陈牧大致把赛场上的精灵们按实力梯度划分为了三档——

    初入职业赛场的新人精灵，也就是略高于艾路雷朵一线的水平，被他取名为职业级。

    没达到这个门槛的通通只能算作业余水平。

    目前呱头蛙距离这道槛严格来说还差一线。

    毕竟呱头蛙是他穿越之后从零开始培养的，到现在满打满算也才训练了不到一年而已。

    不过只要呱头蛙再进化一次，变成甲贺忍蛙，那么迈入这一级应该就是板上钉钉的事了。

    再者便是比职业更高一线，能够胜任战队主将的选手所重点依仗的精灵，被陈牧取名为主将级。

    目前他手里还没有这个水平的精灵。

    最后则是目前职业赛场上最巅峰的水准，能够在强队中担任主将、或在一般队伍胜任队长的选手所重点依仗的精灵，被陈牧取名为队长级。

    论纸面数据，梦妖魔和阿影应该都有队长级的实力。

    只可惜他们俩一个是辅助，几乎没有任何常规进攻手段，一个现在在养伤，被陈牧强制按在了后援板凳上，只能天天保持着葛优瘫的姿势饮茶……

    当然了，目前这个三段式的实力分级只是陈牧个人的归纳，官方未必认可。

    同时精灵竞技之中还有太多的其他因素能够影响对决的结果，比如属性克制、特性针对、打法风格、技能选择等等。

    竞技的魅力本就在于未知。

    如果单纯比拼纸面数据就能得出结果，那么竞技比赛也就失去了它应有的精彩。

    操作得当、指挥犀利、属性克制，三者全占，职业级逆袭队长级的比赛也是比比皆是。

    归纳这个只是陈牧为了方便自己对赛事的竞技强度有个明确概念，而非完全信奉、不作挑战。

    接下来陈牧带呱头蛙去做进一步的治疗。

    而在他走后，偌大的青训营基地竟显得格外平静。

    到这个时候，除了陈牧这个靓仔，已经几乎没有人再进行反复的排位挑战了。

    本来这个初始排名本就是系统根据各学员以往的战绩排名拟定的，准确度相对还是挺高的，大部分人到第一天下午，尝试过几场之后也就差不多对自己的水平有一个比较清晰的定位了。

    之后仍愿意屡败屡战的人并不多。

    唯独陈牧，两天下来打了足足十九场挑战赛！

    从排名第106一路打到排名第七！

    属实是看呆了所有人。

    这个记录不说后无来者，起码也是前无古人！

    至少十年之内，这恐怕都会是青训营里一个无法超越的传奇。

    等到陈牧回来，他发现教官都已经重新上台讲话了。

    看到他回来教官还冲他点了下头，才道：“既然大家的排位都基本定下，那么接下来就要进行配队组队了。排名前七的选手有自主挑选队友的权利，你们需要在下午两点前确定自己的双打队友，然后过来报给我，之后其他人会由俱乐部给你们安排配队。”

    陈牧还有点纳闷：怎么自己一回来就配队了，其他人不用再打打排位了吗？

    当他小声问出这个问题，旁边的学员皆是白眼止不住的往上翻。

    熊迪啊，你也不瞧瞧从昨天下午开始除了你还有谁在不停挑战？那台自主服务的机子都快成你的个人专属电脑了，心里还没点逼数吗？

    要不是你恐怕今天一大早就可以开始配对环节了……

    被这么一解释陈牧也是无语的摸了摸鼻子。

    一直以来他都太专注于比试了，都忘了观察周围情况。

    所以同样的，他也完全没有注意到自己现如今已经成为了多么吸引人注意的焦点人物。

    教官宣布解散之后，还没到宿舍，陈牧就被人给堵住了。

    来的是一对叫陈牧完全意想不到的组合——

    芳灵媛和刘家明。

    “你们俩怎么会在一起了？”

    陈牧愣愣的问道。

    谁料立刻遭来急切的否认。

    “谁跟他/她在一起了？！！”

    “我是来找你的！”

    “额，牧哥我也是。”

    陈牧一脸懵逼。

    “找我？”

    芳灵媛再次习惯性的双手环抱、垫于胸下。

    “对啊，来找你组队！你不会还不知道吧？那些高年级学员大多都不愿意找一年级生组队的，所以你可以挑选的队友其实并不多，如果你想取得一个好成绩，选我准没错！”

    说着芳灵媛还示威似的挺了挺胸。

    虽说此刻她的立场已经有点尴尬——此前她还劝陈牧不同太拼命冲排名，说自己不嫌弃陈牧，结果转头就变成了她需要来求着陈牧组队，这变化着实叫她猝不及防。

    不过如今在有人竞争的情况下，为了拿下这个队友，芳灵媛也是豁出面子，连傲娇都不傲了。

    说起来她的眼光还是不差的，最早在陈牧刚回来，很多学员还不怎么看好这个失踪许久，只靠一把“邪剑”逞威风的英雄小子时，她就已经主动找上陈牧了。

    只可惜傲娇毁一生。

    最早她释放的组队信号陈牧完全没get到……

    另一边，刘家明倒是一如既往。

    “牧哥，求带~”

    他的态度那可是从来没变过……

    芳灵媛在一旁颇为妩媚的白了他一眼，道：“接下来的结业赛可是很重要的，你不会在这个时候还要股念旧情吧？你的选择不多，可得好好斟酌才行！”

    言外之意刘家明所依仗的不过只有一点旧情而已，真要选还要选她！

    可谁料她刚说完“你的选择不多”，转眼后方就又出现了许多人影。

    “谁说你的选择不多？陈牧小兄弟你可千万不要听这个胸大无脑的女人乱说！我们高年级生也是非常愿意跟你组队的，要不你考虑考虑我？”

    “还有我！还有我！”

    “我也可以的！”

    “大佬缺腿部挂件吗？我花洁夫人辅助贼六的！”

    陈牧回头一看，这才发现自己身边不知何时已经浩浩荡荡围了一圈人。

    都是此前排位赛排名很靠前的学员，有不少还是他此前一路挑战挫败过的对手。

    此时这些高年级生全都围过来了！

    陈牧这才第一次发觉——

    原来自己这么抢手的吗？

