“难道你还希望我们缺手断腿的回来呀？”刘春花的话让宋春美很不舒服，于是她就板着脸顶回去了一句。

“哎呀，春美，怎么会呢，我是那种人吗？我只是好奇和意外你们怎么这么快就回来了嘛。通过这事，我觉得你们应该得到一个教训，那不是什么钱都能挣，也不是谁的钱都可以挣，是吧？”刘春花说这话的时候虽然没有看胡建军和江玉彩，可是她针对的就是胡铭晨家。

刘春花的暗里藏刀让胡建军有点气不过，他打算说几句难听的话骂一下，不过，不想多事的江玉彩扯了扯他的手，摇头示意，将他的怒气给压了下来。

虽然看起来是刘春花过分，是她挑衅，但是他们才从街上回来，要是在路边又当着这么多的人和刘春花吵起来，怎么都不好看，丢面子的可不止刘春花一人。

“走吧，走吧，我们还有事情要办呢，大家走吧。”走在前面的胡铭晨说着拍了拍自己的荷包口袋，那里面就装着秦虎给他的东西。

众人这才觉得那才是现在要做的正事，和刘春花在路边斗嘴，一点意思都没有嘛。

看着一群人就这么不再搭理她从面前走过去，刘春花有一种端起水喝却发现杯子比较烫的感觉。

“妈，你和我姐先去做饭吧，二叔，二婶和大哥大嫂他们应该也都饿了，今天就在我们家吃饭，压压惊。”到了胡铭晨家，胡燕蝶和胡雨娇连忙端出凳子来给大家坐，坐定之后，胡铭晨就给母亲和姐姐建议任务。

从昨晚上到现在，胡铭晨他们什么东西都没有吃，原本昨晚上他们回来之后，要吃一顿宵夜，结果没吃成就去了派出所。

今天离开街上的时候，胡铭晨还拿钱给胡建军，让他专门买点菜带回去，好好做一顿饭犒劳一下大伙。

“二婶，我去帮你。”龙翠娥站了起来。

“小娥，你坐你的，做饭我一个人就行，你们不是还要谈事情嘛。”江玉彩婉拒道。

其实江玉彩也很想留下来参与，看胡铭晨到底玩什么花样。

只是胡铭晨那样的话已经说出口，也的确买了菜回来，而且，这又是在她家，她要不去做，还真的没有人能够去做。而且，她不在这边，她家也还有胡建军和胡铭晨在，吃不了亏。

“没事，没事，胡铭义在的嘛，我帮你，两个人会快一点。”龙翠娥坚持着说道。

既然龙翠娥这么坚持，江玉彩也就没有再拒绝她的好意，两个人相邀就去了胡铭晨家简陋的厨房忙碌饭菜。

“好了，你们不是一直关心和我那个姓秦的谈了什么条件吗？现在我们安全的到家，坐在这里了，我也该给各位长辈一个交代了。”说着胡铭晨就从兜里拿出那个秦虎给他的小纸袋。

然而，胡铭晨还没有将纸袋给打开，满足大伙的好奇心，有一个人杀出来，打断了他们的进程。

“哎呀，你们怎么全部都回来了？我不是听说你们全部被抓了吗？我还打算等一会儿到街上去看看，打听一下消息呢，你们就回来了。”钟英的身影出现在胡铭晨家的院坝口，她的声音随之也传了过来。

“妈，你怎么来了？”胡建军站了起来，将一张凳子让给钟英。

“我怎么不来，你们出了那么大的事情，我这个当娘的，能不来看看吗？”钟英说得义正和理所当然。

如果真的心急在乎的话，昨晚上就会去街上派出所了，再不济，也会今天一大早去。结果现在胡铭晨他们全部回来了，她老人家这才冒出来，怎么听怎么觉得怪怪的。

“能有多大事啊，一个晚上的功夫嘛，婶子，瞧你说的，像天塌下来了一样。”徐进南道。

“人被抓了还不是大事啊？对了，你们怎么这么快就回来了，我看小晨的脸有点肿，在里面挨打了？那些挨千刀的，还是不是人啊，连小娃娃都不放过，我看，那些人家他家今年家里要失大火。”钟英看起来义愤填膺的骂道。

“奶奶，没事了，没什么事的，人家也意识到自己做错事了，所以今天还向我们赔礼道歉了呢，要不然，我们怎么能那么快回来。”胡铭晨不冷不热的说道。

不管怎么说，钟英毕竟是奶奶，而且，话里话外也是在表达关心，胡铭晨如此回应，算是得体的。

“就只是赔礼道歉？简简单单道个歉就完了？”钟英似乎心有不甘。

“大婶，那你好想怎么样？呵呵，你还打算去帮我们找回公道要点赔款？”李秀菊打趣笑道。

“我一个老人家，哪里有那样的本事，这个事情嘛，应该是你们年轻人争取的啊，你们吃了亏，自己不争取，叫我这个老人家出面，哪里会行啊。再说了，我也没有那么大的面子。”虽然李秀梅只是打趣，但是钟英也不能接这种活，开玩笑也不行。

“是啊，你说得对，是该有年轻人出面，而且还是最年轻的呢，就是小晨谈了我们才回来的。”宋春美道。

“开什么玩笑，他一个小娃娃，懂什么啊，要谈也是大人嘛，他能要个什么东西，三块钱两块钱吗，那还不如不要。”钟英鼻子微弱的冷哼了一声道。

到现在为止，钟英还是不相信胡铭晨可以干成什么大事，即便她之前做的事情已经算是另类拔萃了。

“大婶，瞧你说的什么呢，人家一开始就已经答应陪我们两百块了，怎么还会三块两块呢，除非小晨傻了呆了，小晨，说说，到底最后怎么样？”李秀梅活泼的说道，并且又将话题给拉到了轨道正题上来。

刘秀梅这一说，所有人的目光又回到了胡铭晨的身上。

“还真的是小晨你和人家谈的？”钟英感到诧异。

胡铭晨没有回她老人家的话，只是笑了笑，将纸袋打开，将里面的钱拿出来摊在手上：“这就是那个姓秦的赔偿我们大伙的损失费，大家看看要怎么分吧。”

那一扎钱全部是五十的，有四十张，看起来好厚一摞的样子。

看到这么多钱，每个人都有点不相信自己的眼睛，觉得有些不太真实。

“小晨，这......这多少钱啊？”胡建军激动得话都说不顺溜。

“两千块，我告诉他，必须要两千块，他之前还说先给五百，余下的分期给，我没答应，几个回合下来，他们妥协答应了，两千块钱就在这里，我可一分没动，在此之前，这个袋子我也没打开过。”胡铭晨将纸袋扔到一旁，同时把手上的钱放在龙翠娥走了之后空出来的小板凳上。

“两千块......他们怎么会同意啊，之前不是还说只愿意两百的嘛。我......我简直有点不信他们会赔偿我们两千。”徐进南激动道。

“是啊，说起来，我们也是有错在先的，讲真话，他们就是一分钱不赔，我们也不能怎么样。”宋春美夫唱妇随的附和道。

“就因为你们会有这样的想法，我才请求你们让我代表大家和他们谈，如若不然的话，可能就是之前提到的两百块钱完事了。我们是有点小错，那不假，可是相对来说，他们才是犯了大错，既然这样，我们就完全没有必要轻轻放手。我们又不是山羊，他们想抓就抓，想放就放啊，没那么便宜的事。”胡铭晨道。

“想不到，还是你厉害，想得比我们大，想得比我们长远。此前我们还真的怕你没分寸，搞了半天，原来是我们没分寸，目光太短浅了。”胡铭义说道。

“大哥，话也不能这么说，我就是运气好点而已，幸好不辱使命，否则，恐怕就会对不起你们了。”胡铭晨谦虚道。

“哪有什么对得起对不起的呀，你还不是为了大家，就算没搞成，我们一起扛就是了嘛。何况，你和你妈妈也在其中，不为我们，你还能不为你和你妈吗？根本不存在对不对得起的问题。”事情没有如她们担心的那样发展，而是出乎预料的好，刘秀梅说出来的这个话完全和她之前心里所想不一样了。

这人呐，看问题似乎就只看到结果，只要结果对了好了，过程就会存在着各种不同的解释，反正人们会找出各种言辞和理由来帮助护航。

可要是结果错了，换言之，胡铭晨如果没拿到好的东西，他们现在又被关回派出所，李秀梅还会那么大气的说这种话吗？想想也知道不可能。真出现那种情况的话，还不晓得胡铭晨要被骂多惨。

“呵呵，谢谢二婶的理解。事情就是这样了，你们说说，这钱要怎么分，全部在这里了，你们说怎么分就怎么分。”胡铭晨笑着回应道。

不管李秀梅说的是真心话还是假意敷衍，反正她那么说了，胡铭晨就只能当成是好意。

“小晨，这么多钱既然是你坚持要到的，那就你说了算，你怎么分，就怎么分，从源头说，昨天晚上也是你坚决不愿意接受罚款呢，所以你的功劳最大，你做主吧。”胡铭义抢先说道。

