    星屑旋转功！

    这是上代教皇史昂最大的奥义，以小宇宙召唤星辰的碎片，并以念动力强化至光速，创造出宛如银河陨落无数陨石的攻击，形成高速旋转的宇宙大星团，把一切毁灭。

    “您真是史昂老师？”

    穆浑身颤抖。

    在十几年前见过老师史昂演示过这招，自然是知道，这招便是银河旋转功。

    并且释放星屑旋转功很需要技巧，只有老师史昂能施展出来。

    “穆呦！用你的绝招，否则你会死！”

    神秘人双手猛然前推，释放出了攻击性极强的小宇宙。

    “星光灭绝！”

    穆感受到那股充满攻击性的小宇宙，不由得双臂虚张，手中出现了一个散发着金色炫光的光球。

    星光灭绝这是穆7岁时自己创立的招数，具有空间转移及强大的物理攻击能力，以其出招华丽而著称。

    喝啊！

    随着对面的神秘人轻轻一喝，手中那片旋转的银河爆射出了无数星辰碎片，向着前方轰击而去。

    看招！

    穆不敢怠慢，干脆用尽全力轰出了手中星光灭绝。

    他的手中爆发出了无数道璀璨的光束，声势浩大，就好像星光会吞噬掉前方敌手那般。

    两大绝招化作流光溢彩互相碰撞，互相攻击，互相对射，引发了轰鸣与爆炸，绚丽得比最好看的烟花都要美。

    但无数星辰闪光互相碰撞的威力非常巨大，让整个白羊宫都在跟着晃动。

    嘭嘭嘭……

    随着一声爆炸声，穆整个倒飞出去，狠狠地栽倒在地，将地面砸得碎裂。

    “穆呦，你的星光灭绝简直华而不实！”

    “你用小宇宙划出一个“异界”，用小宇宙铸成的一定范围内的能量场，而星光灭绝可以将该场中的能量吸走，虽然加入了空间传送类的技巧，但是威力对比星屑旋转功弱了一截。”

    “你真是丢了我的脸！”

    神秘人大喝道。

    “你……你真是老师！”

    穆擦擦嘴角鲜血，艰难地从地面上爬起：“老师，你……你真的还活着吗？”

    “别叫我老师，我没有你这么弱的弟子。”

    “什么星光灭绝，除了些华而不实的空间传送技巧外，有什么威力？”

    神秘人十分不爽。

    穆单膝给这位神秘人跪下了：“对不起，老师，让您失望了！”

    贵鬼这时候从一根巨大石柱后探出头来：“穆先生，这人到底是谁啊？”

    扑通！

    穆直接用念力将贵鬼按跪下：“这位是我的老师，你的师爷，快行礼跪拜！”

    “师爷好，久仰师爷大名，师爷英明神武，寿与天齐!”

    贵鬼倒是很机灵，立刻上前磕头，嘴里蹦出了不知道从哪里学会的马屁。

    “哼，穆听说你教徒无方，这个毛头小子人品不正，你可要好好管教了。”

    神秘人冷喝道。

    穆望向贵鬼，眼露杀机，贵鬼浑身颤抖，感觉自己就要被穆先生的星光灭绝给直接送走了。

    好可怕啊！

    师爷到底想干嘛？

    我会死的！

    “这个小子有天赋，好好培养管教会有出息的，不听话的话你就扒光他的衣服吊在白羊宫大门口狠狠抽鞭子，让路过的人围观。”

    神秘人提议道。

    贵鬼感觉要疯。

    这……这位师爷简直就是个魔鬼。

    我还是个孩子啊！

    o(╥﹏╥)o

    啪嗒！

    一本书丢到了穆面前。

    穆看到这本书上写着几个大字：【星屑旋转功】

    他是欣喜不已。

    当年老师并没有传授他这一招，所以他是根据曾今见过的星屑旋转功自创了星光灭绝。

    虽然功能性上很强，拥有空间属性，但在威力上确实弱了。

    不会错的，眼前这个人就是史昂老师。

    对方真的要回圣域？

    那么之前那本水晶袍秘籍也是老师留给自己的。

    原来老师一直关注着圣域。

    “你自己好好学一学，别一天到晚整那些花里胡哨的。”

    神秘人继续问道：“你在瞬间移动上颇有心得，我要文字版的瞬间移动，可以带你改良下。”

    穆受顿时宠若惊：“没有问题，我可以将瞬间移动技能将念力传输给您吗？”

    “可以。”

    神秘人微微点头，接受了穆的念力传输。

    一时间，关于瞬间转移的技巧全部被穆传输到了神秘人的脑海中。

    “穆呦，你还太弱小了。”

    “给我看好城户纱织，保护她的安全。”

    学会瞬间移动的丁力撂下一句话，直接消失在了原地。

    “老师……”

    穆还想说什么，最终没有说出口，表情有些怅然若失。

    贵鬼反而松了口气。

    魔鬼祖师爷总算走了……

    。

    白羊宫外。

    丁力出现在了冗长的黄道十二宫过道上，斗篷随风飘舞。

    穆到底是念力系的高手，传递个信息真是方便，一个念头就能将绝招传输到脑海中。

    不过使用这招必须要被传输者同意才行，否则也没用。

    瞬间的移动真是好用。

    这是利用小宇宙和念力的一种高超移动技巧。

    当然，不是毫无限制地移动。

    瞬间移动与异次元空间的原理其实并不相同，但两者有一定共同性。

    瞬间移动需要消耗很多念力，并且要先用念力寻找好坐标，这才能用小宇宙挤压空间，做到定点传送。

    并且距离越近越好，太远的话，对于念力消耗可就太大了，就连他也无法支撑超远距离的瞬间移动。

    另外在黄道十二宫，因为有禁制的关系，他这么强的念力用瞬间移动也会造成念力消耗巨大。

    厉害了！

    有了这招就可以规避不少特殊攻击，对付杳马的就多了一张底牌。

    丁力这时望向前方的金牛宫。

    准备探查四位小强状态。

    念力刚释放出来，丁力便微微皱眉。

    因为从金牛宫方向凭空飞来一个人影。

    呜……

    这人划破长空而来。

    我躲！

    他猛然低头躲过这飞驰的人影，对方是犹如个人形铁块般轰然落地，地面都被砸得碎裂。

    对方不是别人，正是天龙座圣斗士紫龙！

    “紫龙？这里距离金牛宫有好几百米远，阿鲁迪巴下手够重的。”

    丁力正在纳闷，前方又飞过一个人。

    冰河屁股向后平沙落雁式，落在地面上，脸上露出了极为痛苦的表情。

    “这真是阿鲁迪巴干的？”

    他刚明白过来是怎么回事，瞬也倒飞了过来，又在地面上滚了几圈，一副根本爬不起来的模样。

    “喂喂喂，你有没有搞错？下面一个该不会是星矢吧。”

    丁力有些无语。

    嘭！

    果然，星矢像一只真正的天马般划过长空，嗖地飞来，嘭的落地，将地面都给砸得粉碎，惹得其余几位圣斗士被溅了一脸石头碎片。

    “喂喂喂，老牛怎么会变得这么猛？”

    “我只传授阿鲁迪巴巨型圣剑和肌肉圣衣，这位的实力进步得这么快？”

    丁力很纳闷地望向瘫倒在地的四小强。

    除了拥有低配版神圣衣的星矢外，冰河、紫龙、瞬身上的圣衣都有不同程度损伤。

    这是上几次战役遗留下的伤势，紫龙和冰河的圣衣满是裂痕，都快崩坏死亡，这种状态是无法应付接下来的战斗。

    本来应该让穆代为修理，现在看来，即使让穆帮忙修理圣衣也根本撑不过多长时间。

    丁力用小宇宙感知，只感觉金牛宫中充斥着一种进攻性的小宇宙。

    这小宇宙好猛！

    阿鲁迪巴这是吃了什么药？

