    叶小文感觉自己好像是在对牛弹琴嘛，说了大半天就没有一个听懂的。

    “行了，别在这里开会了，直接去现场，我给你们当销售。”

    叶小文起身说道，一群远大公司的高层，跟在叶小文身后。

    来到了地产公司，售楼处门口销售人员再次集合。

    刚才他们已经接到了电话，叶总和公司的高层一会过来，让他们也跟着学习一下。

    到了售楼处以后，叶小文进入状态也很快，扯了扯脖子上不存在的领带，然后开口给介绍起公司的背景来。

    不像上午的时候，张经理那么夸张，但是也不是如实叙述，实话实说那就不是销售了。

    只不过是扬长避短的介绍着，重点说的是公司的企业文化，和公司的目标是全国优秀房企之类的，公司的想法是给大家打造一个完美温馨的家。

    这样一来，目标一下子就高大上起来了。

    刘国政，沈宝龙等人听着，暗自点头，要不是眼前之人是叶小文，说的也是远大公司。

    他们还以为远大是国内十强房企呢，不过仔细想象，叶小文的话语中又没有什么虚假信息。

    至于企业文化之类的东西，那就是叶小文说有就有的东西，企业文化，那还是企业领导的一句话吗？

    “接下来是区位优势，我们秦淮人家项目，坐落在秦淮河畔，距离著名的秦淮河，也就一条街之隔。

    晚上的时候吃完饭，走两步就可以到秦淮河边散步，夜晚的秦淮河很是漂亮的………”叶小文前一世，也不是做销售的，对于销售也并不专业，不过就是这一星半点的技能，也足够让现在的远大公司销售方面提升很多了。

    这种情景模式的设想，也算是一种销售话术，干巴巴的说，距离秦淮河有多近。

    可能顾客没有什么感觉，但是描述一下吃完晚饭，在秦淮河边悠闲的散步，晚风徐徐扑面而来，这就很有感觉了。

    “学校，生活超市，都十分的方便，附近的公交车站点……”叶小文一个个数据说着，并不是很利索，因为还要看着一点资料。

    但是这种介绍方法却让人很感兴趣，刘国政等人都是不知不觉中的就代入进去了。

    随着叶小文的话，在不断的想象着，如果住在这里会怎么样？

    风水上的事情，叶小文一句没说，等到走廊上去样板间的时候，才大概说了一下。

    小区里边的八角亭，揽月湖之类的，都是请风水大师设计的。

    这一句，就像是羚羊挂角似的，不留痕迹，相信的自然就相信了，而不相信这些的，也不会有什么反感，毕竟这种事，有时候多考虑一点没有坏处。

    然后到了样板间，人太多，不可能都进入。

    刘国政等领导不用说，直接就进去了，剩下的销售员只能够挑人进去一部分。

    有些没有被挑上的销售员还有些不满意，“为什么不让我们进去？”

    说完才意识到，自己不是顾客，而是员工，自己面前的不是工作人员，而是自己的顶头上司。

    “嘿嘿，领导不好意思。”

    几个小姑娘吐吐舌头，俏皮的道歉，领导也不好意思追究了。

    狠狠的瞪了她们一眼算是警告，要是平时就算了，可是这个时候叶总在了。

    而且是上午一下子就开除了他们的销售经理，在这个时候哪里还能够不认真起来。

    一群人进了房间里，叶小文从户型开始，到采光，再到房间布局。

    “这边住父母的话，哪怕就是小户型的房子，生活三代人都是没有问题了的。

    这边是厨房，通风方面完全没有问题，拥有一个自己家的厨房，不用大家挤在一起，整个家里就利索起来了。

    过年的时候除夕夜，大家在厨房包下饺子，两三个人也不会觉得特别拥挤……”“我要一套。”

    突然刘国政开口说道。

    顿时房间里的众人顿时就愣住了，一个个的瞪大了眼睛。

    看向了刘国政，刘国政也愣住了。

    叶小文被打断被话语，也有些懵，看着刘国政。

    不过随后叶小文就笑了起来。

    “好，给老刘来一套，咱们远大公司今天算是开张了，全款，不能够打折扣啊。”

    叶小文大声说道。

    房间里也响起了一阵阵的笑声，紧接着就传来鼓掌的声音。

    是刘国政，其他人也跟着鼓掌，这是为叶小文精彩的销售解说。

    “叶总，我今天算是服了，厉害，厉害，明明是来学习的，结果竟然不知不觉的代入进去，厉害。

    我心服口服，没说的，给我留一套房子，按照叶总说的全款，没有折扣，我要了。”

    刘国政满心感慨的说道，其他人也纷纷点头，其实何止是刘国政呢，他们也是一样的，一个个的代入感都很强。

    也就是没有说出，给我来一套这种话来，不过心里也是有这样的感觉的。

    一个个的都挺佩服叶小文的，厉害。

    而刘国政那句完全代入进去的，“我要一套。”

    算是对于叶小文刚才精彩的销售最肯定的褒奖。

    “入戏太深了啊，老刘。”

    叶小文笑呵呵的说了一句，今天的销售就算到这了。

    叶小文起身离开了，刘国政和袁泉两个人留了下来，既然叶小文的销售方式，已经证明了没有问题。

    那就要重新来了，已经开始宣传了，所以现在销售人员的重新培训工作，就一分钟都耽误不起了。

    叶小文没有回家，而是回到了公司。

    工作上的事情都已经处理完了，剩下私人的事情还需要处理一下。

    不过回去的路上，叶小文给唐雪初发了一条信息，这都回来两天了，还没有联系见一下唐雪初。

    晚上要是没有什么事的话，还是和唐雪初吃个饭。

    信息发出去以后，叶小文就没有在意了，等着唐雪初给自己回信息，或者说回电话，他则是直接回公司去了，许再富还在等着他呢。

    而另一边，教室一边收到叶小文信息的唐雪初，只是看了一眼，就把传呼机塞到了口袋里。

    

