    “轰！”

    苏东皇淡漠的收回了目光，手中杀生剑，依旧是燃烧着可怕的杀道意志。

    他的身躯超然，充满了冰冷意志。

    空间　都是呈现了一道道波动。

    方才虚影的人，已经死了……

    赵隐面色震惊无比，原来他也是不识真佛，甚至就连身后的生死境前辈，都认为面前的苏东皇是一个小辈。

    然而现在自己都觉得有些可笑。

    倘若苏东皇真的是小辈的话，镇王城的凌南怎么可能放任苏东皇和凌风一同进入虚无空间呢。

    明知道虚无空间的危险，他自然不可能让这两人一同进入。

    那么显然，他相信这两人一定会没事。

    因为苏东皇的实力实在是太恐怖了。

    恐怖的让他都是有些发寒。

    甚至连他都感受到了无尽的恐惧之意，赵隐想要和苏东皇说一下，这庞氏王族并不好惹。

    然而现在他竟然连动都不敢动。

    现场众人皆是如此。

    仿佛有着一股浩瀚的压迫感席卷而下。

    让得他们所有人面色极为的骇然、惊恐！

    “你！”

    “你要做什么？”

    此时庞密，还有那两名神王境七品的武者，脸色露出了凄然之意。

    一剑毁了殇洲。

    而且更是直接溃散了王族大人的意志。

    此人是谁？

    他的双瞳带着恐惧之意，浑身都在颤抖着，面前的这个少年到底是什么的存在。

    竟然能够在这里，一剑毁掉了殇洲！

    “死。”

    苏东皇淡漠的盯着三人，方才从凌南记忆之中得知这几人的作为，让他脸色寒冷无比。

    下一霎，这三人就是处于一股无尽的风暴之中，“啊啊啊啊！”

    “不要、不要啊！”

    “庞、庞氏王族不会放过你的！！”

    惨叫声从风暴之中传出，然而无论怎么传出，苏东皇的神色依旧是不变的、淡漠了。

    持续了几息时间，风暴消停，登时三具尸体便是出现在了众人面前。

    这些庞家的人，睁着眼睛，死不瞑目！

    苏东皇神色淡漠，庞氏王族，三地的王族。

    那这庞氏王族和庞云是什么关系？

    若这个庞氏王族和这庞云有关系的话，那么无论他们最后到底出不出手。

    苏东皇都要灭掉这个王族。

    他的双眼寒冷无比，呈现一片寒天雪地！

    不过，方才在庞氏王族中，感受到的气息，是什么？

    那种气息有些熟悉，但又有些陌生。

    “嘶。”

    “这。”

    “太强了吧？”

    “神王境八品、七品武者，顷刻间覆灭。”

    “这、这简直是恐怖到了极点，这丫的根本就不是一个少年，而是一个武道强者大能。”

    “那可能也是生死境的强者吧。”

    “只有生死境强者，才能做到这一点吧！！”

    众人脸色惊骇，失声道。

    原来镇王城竟然有这样的强者做后盾，先前他们竟然将苏东皇当成了小辈。

    幸好没有和他们起冲突。

    不然可能都要被灭族了吧。

    幸好。

    众人都是暗自松了一口气道。

    天雪城、黑岩城众人脸色已经是难看到了极点，甚至在眼中可以清晰的看到恐惧之意。

    他们内心无比的悔恨。

    幸好，先前苏东皇并没有和他们见识，不然现在他们可能都不会在这里坐着了。

    太强了，这样的强者竟然在帮助镇王城。

    甚至这一刻，他们无数人都是相当羡慕。

    “公子。”

    凌南道，眼神带着感激之意。

    “这件事情不怪你，你和他的实力相差太大，而且现在的你，已经将体内的天赋再度开启了一层！”

    “所以也算是福兮祸所依吧。”

    苏东皇淡淡的说道。

    “嗯。”

    凌南道，也能感受到体内的变化，但是看到身后死掉的长老后，内心就是一阵痛苦。

    “庞氏王族。”

    “混蛋！”

    陈天雪扶着凌南，内心也是一阵悲凉之意。

    俏脸有着痛苦之意。

    一切都是因为她的玲珑心，没有想到真正想要玲珑心的竟然是三地的庞氏王族。

    凌风拳头紧握，愤怒无比，还好他们及时出现了，避免了母亲被带走。

    不过杀了他们这么多人，凌风怎么可能不怒，他的眼神血红无比，充斥着冷冽杀意！

    “……”

    “轰隆！”

    虚无空间的时辰终于是结束了，此时一道道身影从虚无空间之中落出，现身三十一家。

    然而在虚无空间之中，他们并不知道发生了什么事情。

    林焱、姚天等一众城池的城主看着苏东皇的眼神充满了愤怒之意、缓缓的爆发着无数的杀意。

    令得空间，都是停滞了流动。

    “糟了。”

    不论是通天城、亦或者是霸武城，这些长老的脸色都是瞬间大变，露出了恐惧之意。

    乖乖的。

    要是这位主再生气的话，他们通天城、霸武城等都要沦为历史了！

    所有长老瞬间起来。

    顶着强大的压力，别出事啊，我的祖宗啊。

    “城主、我们通天城输了，没有必要太生气，来，我们回到座位！”

    “快快快，将城主抬回去。”

    “对对对。”

    “你们也别闲着，将城主架回去！”

    “快点。”

    “速度一下，别耽误了大家！”

    此时无数人立刻现身，当即将他们城主给架了回去，甚至有长老还捂着城主的嘴巴，不让其说话。

    这一幕倒是显得无比滑稽。

    但就算是再滑稽，众人认为都是必要的！

    不然的话，若是骂出口的话，那就是死，现在苏东皇已经是暴怒了。

    这个时候别点火啊。

    赵隐没有阻止，甚至他也认为这样是最好的处理方法。

    “啊？”

    “这是怎么回事？”

    陆云霄一脸震惊的看着面前的一幕“城主，我们也回到座位上吧。”

    “城主记住，千万不要招惹苏东皇！”

    此时有长老在陆云霄的耳畔中说了一句，这一句话，让得陆云霄一脸震惊，为什么？

    然而当然知道，他们长老不会欺骗他的。

    难道是方生什么事情了吗？

    “嗯？？”

    “死人了？”

    陆云霄很快注意到了尸体，脸色一变，聪明的他没有再问。

    而是跟随着长老回到了座位上！

    苏东皇等人也是回到了镇王城座位上，无数人的看着苏东皇的眼中带着敬畏之意，此时霸武城座位上，姚宇脸色冰冷“长老，你们在做什么？”

    “让我父亲教训一下那个苏东皇！”

    姚宇的话音刚落下，就有着一个巴掌声下来，姚宇简直是不敢相信，霸武城的长老竟然敢打他？

    一张脸已经是完全扭曲了起来，脸色愤怒无比。

    当着大庭广众之下，长老竟然打他，让的他的双眼都是出现了戾气、愤怒无比。

    “姚宇，闭嘴，你想死吗？”

    霸武城长老神色冰冷无比，眼神充满了怒意。

    你想死，可别拉上霸武城。

    “到底发生什么事情了？”

    姚天脸色难看，他身为霸武城城主，自然相信长老不会无缘无故对打姚宇的。

    虽然知道有原因，但是他内心十分愤怒，眼睛充满了血丝、厉芒。

