    “喂，爹地！”

    时明月接通电话，先喊了一声。

    “明月你和妈咪接到慧月了吗？”

    “咯咯咯！慧月姐姐说的一点没有错！咯咯咯！”

    听到爹地的问话，时明月开心的笑了。

    “什么意思？你慧月姐姐说什么了？”

    对于女儿莫名其妙的笑声，范思明很是疑惑。

    “叔叔，婶婶和明月妹妹已经接到我了，我现在就在婶婶的车上！”

    范慧月忙凑近手机，和范思明说道。

    “那就好！把手机给你婶婶，我要和她说话！”

    电话那头的范思明说道。

    “我在开车！”

    时听然连忙拒绝说道。

    “爹地，妈咪在开车，给你们摁免提吧？”

    “那也行，免提吧！”

    “叔叔，您要和婶婶说悄悄话呀！我们要不要捂耳朵呀！”

    今天的范慧月心情很好，所以也是很调皮的。

    “不用，就是和你婶婶说几句话！”

    “好吧！您说吧，婶婶听着呢！”

    范慧月看到妹妹摁了免提，她和叔叔说道。

    前面正在开车的时听然不知道怎么了，只觉得脸颊微热。

    “听然，你们还在路上吗？”

    “嗯！”

    “开车慢点！注意安全！”

    “嗯！”

    “我已经到了滨州！”

    “嗯！”

    “刚刚我妈和奶奶打电话，说是在家里准备了一大桌子菜，想让你带着两个孩子过去吃！”

    “……”

    “你们过去吧，哪怕吃完就回去呢，一大桌子菜，不吃不浪费了么？”

    “我已经在路上买好了菜，回家随便一做就行了！”

    时听然却是不想去老宅，尤其是现在，范思明不在的话，她感觉去了那里会更尴尬！

    再说了，为了迎接范慧月，她也准备了好多好吃的，这几天范慧月在她家，她绝对要好好招待。

    后座上的范慧月忙凑近时明月的耳边低语了一句之后，只见时明月伸长脖子，凑近时听然说道，“妈咪，要不咱们过去吧？奶奶和太奶奶准备了那么多好吃的，不吃的话真的就浪费了！”

    “是啊，婶婶，咱们就去吃顿饭，吃完就回来！”

    “妈咪！太奶奶前几天还说，她可想我了！还有奶奶也是，咱们就过去一趟呗！”

    电话里的范思明也不说话，他就知道自己的小棉袄绝对能搞定时听然的。

    范慧月在旁边紧张的不得了，她生怕婶婶拒绝了这个邀请。

    “等你来了再去吧！不是说好了周末再去吗？”

    时听然猛然间想到范思明昨天说的事情，周末邀请她去老宅吃饭的。

    “我刚刚也是这样和我妈说的，她们估计是好久没有见到慧月了，听他们说还给明月买了点衣服什么的！要不你们去看看，把东西拿到就回来？”

    范思明不敢强行让她过去，但是又想让她过去，早晚都是范家媳妇，几个女人多接触接触也好啊！

    正是因为范思明从小到大的家庭氛围很好，母亲和奶奶的关系也是很好，以至于他从来没有想过他要夹在中间受气的那种可能。

    他总觉得，以时听然的性格和母亲的性格，绝对能过得融洽的。

    “妈咪，咱们就去吧！现在还早，要不去了拿完衣服就回来，好不好？明月想看看衣服到底是什么样的！明月想试试！明月好久没有穿过新衣服了！”

    时明月多想妈咪过去一趟，想穿新衣服是真的，但是她更想去见见太奶奶和奶奶，因为她们更宠她。

    “婶婶，要不咱们就去一趟？我好久没有见到奶奶和太奶奶了！”

    范慧月也小心翼翼的说道。

    “哎！”

    时听然深深的叹了口气，然后说道，“我现在调头，慧月你说地址，我弄个导航！”

    “婶婶，不用导航，老宅可好找了，我给你指路就是了！”

    听到婶婶要去老宅，范慧月瞬间兴奋起来了，她忙说道。

    “路上慢点。不要着急啊！”

    电话里的范思明也是乐的开了花，他本以为这次时听然会拒绝的，谁知道竟然同意了，他很欣慰，很开心！

    在范慧月指路下，时听然很容易的开到了范家老宅。

    她的到来像是贵府来了重要客人一样，所有的佣人夹道欢迎，程秀儿和老太太也出来站在最前面迎接。

    “听然姑娘，你终于来了，咱们家还好找吧？”

    范老太太拉着时听然的手，激动的说道。

    “有慧月带着路，好找，奶奶！”

    时听然恭敬的回应着老太太。

    “听然，赶快进去吧！饭菜都做好了，咱们边吃边说话！”

    程秀儿抱着时明月走到时听然的面前，笑着说道。

    “婶婶，进去吧！”

    范慧月走到时听然的身边想要拉着她的手进去，结果去发现太奶奶正拉着时听然的手，她只好走到时听然的另一边，凑近时听然的耳边说道，“婶婶，在您的面前，我已经变得好渺小！”

    “不是！我！”

    “婶婶，你和太奶奶慢点，我去带着明月洗手吃饭！”

    不等时听然解释，范慧月丢下一句话，跟着程秀儿往里面走去。

    “我要吃大虾！我要吃草莓！”

    已经被程秀儿抱进去的时明月看着满桌子的菜，馋的直流口水。

    “喂！”不是说好的拿完衣服就回去吗？不是说好的，在这说两句话就回去的吗？这两个小丫头想要干什么？怎么来了之后，突然就变卦了呢？

    时听然很郁闷，她被两个小家伙给套路了，这叫什么事儿啊！

    “听然啊！你的脚好些了吗？”

    “谢谢奶奶，我的脚已经好多了！”

    “你工作累不累？要是累的话，让思明去干，帮你分担点！”

    “不用，奶奶，我能干的！”

    “听然啊！我和你阿姨也不知道你喜欢吃什么。只能每样都来点，你待会尝尝，合适的就多吃点，不合适的话，就少吃点！不要拘束！”

    “知道了奶奶！我不会的！”

    和奶奶搀扶着，说着说着就到了摆满饭菜的大桌子面前。

    此时，时明月和范慧月二人已经去洗手间里洗手了！程秀儿也拿来了湿毛巾，让老太太擦手吃饭。

    “我去看看孩子们！”

    时听然只好起身去找那两个孩子！

    “听然！明月，慧月，你们几个洗完手赶快过来吃饭啊！凉了就不好吃了！”

    范老太太开心的满脸皱纹，看着洗手间的方向，喊道！

