    能一路上太顺利，小队一直到傍晚时分都没有什么损诉伍华，越是平静就越是危险，按花护士所说，这次有好几路人马都要去88号战区，而且都启动了狐狸任务，很显然，这是保护重要人物过境，那么大家的目的都是一样的。

    只怕中途会遭遇其他玩家的袭击，这个念头就像针刺一样让伍华的左眼皮跳得厉害。

    但两个雇主倒是满不在乎，跟着众人一路边打边走，宝贝安妮反而还兴奋|，又叫又跳的，仿佛第一次见到真刀真枪的实干，觉得这很刺激。

    天色慢慢暗了下来，眼前的地形是两个坡度比较低的山坡形成了一片森林的沟壑，森林的长度约有几公里，树枝树叶太大太密，镜片提示湿度很高，能见度太低，不适合使用火药武器。

    伍华掉头返回：“我建议今天就到这里利用科技帐篷下线！”

    “理由！”花护士关键时刻显得特别谨慎。

    伍华道：“能见度太低，湿度太高，两个老板怕是顶不住的，弄不好会中瘴气或者感冒之类的，而且这里的信号干扰太强，我的仪器都无法显示了。”

    花护士皱了皱眉头，碧蓝星空道：“我们上坡走！”

    伍华道：“最好不要，上面光秃秃的，连掩体山石都没有一块，要是碰到什么敌人，只怕不好跑路！”

    伍华尽量轻描淡写，其实意思就是万一碰到狙击手什么的，那就要倒大霉了，躲都没得地方躲。

    狙击手对狙击手是最敏感地。无论你实力有多强。装备有多好。狙击手之间总有一种天生地本能能够觉察得到对方地存在。伍华现在地感觉是虽然没有敌人。但再走下去。就要着敌人地道了。

    “那我们走森林就是。这样还可以节约时间！”宝贝安妮满不在乎地说道。

    花护士还是没有说话。她在衡量其中地风险。因为她也是个精明地人。感觉得出这片森林不太对劲儿。

    “不行。强行走森林风险大太。明早上线地话。这里地环境会好很多！”伍华反驳道。

    宝贝安妮道：“怕什么呀。你们这么厉害。金盾榜天字第一号奶妈在这里。不怕。我说走森林就直接走森林！”

    伍华顿时一阵头痛。这丫头根本不知道什么叫危险。你要是挂了地话。大家地经验就没了。

    国色天香淡淡道：“花大姐，我们的时间并不多，今天能走多远就走多远，要不咱们穿过了这片森林后再下线怎么样？”

    她拿这种商量的口吻与花护士商量，其意思也就是要直穿森林了。

    花护士吐了口气：“好吧，那么大家跟紧一点，鲁兄弟，你上前带路，距离不要太远，30米足够，蓝总注意保护你老公，我不希望我们之中任何一个人有损伤！”

    这片森林的树木特别大，特别密，最难得的就是一只怪物都没有，伍华拿着手枪缓缓的走着，越往里走心里那种感觉就越明显，这森林里一定有问题。

    森林中央又是一片竹林，随便一根竹子就有手臂那么粗大，风一吹过，绣林淅沥哗啦作响，更添一种不祥地预感。

    伍华的脚步已经放|慢了，又一阵大风吹过，“哗啦”一声，右上方突然掠过来一道蓝色的光华，这一击不但来得快，而且方位异常诡异，碰着就只有躲的份。

    伍华一个侧扑就往旁边翻去，来人不弱，“叮”的一声好象利器刺入石块中，伍华还没完全站起身，“唰唰唰”迎面三道寒光袭来，速度比刚才那一击快了很多，一看就知道是暗器之类的东东。

    星战里鲜有玩家练暗器一类的本领，但这并不意味着没有，星战的一大特色就是包罗万象，你想练什么都可以练，只要你有足够的耐心和毅力，只要你手劲够大，哪怕一个掌控师都能拿刀去砍。

    伍华一看寒光飙来，危急中一个“铁板桥”强行后仰，三道寒光擦着鼻子过去了，但仰回身时，又有三道寒光飞来，这次方位更怪异，仿佛是朝伍华大腿打来地。

    这人出手不但快，而且招数很阴，他似也知道伍华绝非普通人，正面强攻是不行的，于是专走偏门。

    伍华这次是无论如何也避不开了。

    “叮嗤——”

    一把菱形的无柄飞刀插中了伍华肩膀。

    出现的红伤数值是“—１”，但是HP槽立即变成紫色，以每秒32点速度开始下降，伍华顿时觉得整条手臂都麻了，抬都抬不起来，这飞刀显然带有麻痹性质的毒药。

    这人确实很阴险，知道伍华是枪手，用毒药毒了伍华的手臂，伍华一时半会就失去了攻击力。

    但几乎就在同一时间，树林里飘来一束弯曲的蓝白色能量流，能量流一瞬间融进伍华的体内，这次连伍华自己都呆了呆，HP槽颜色迅速恢复成正常的红色，毒药一瞬间就被解除了。

    医生的解毒技能大多都需要一定时间才能恢复，但花护士地技能是秒解，可见不但是自创，而且是非常厉害的自创。

    有时候在战场上，一个优秀战地医生地作用，丝毫不逊色于一个超级强大的钢铁战士。

    那杀手也呆了呆，一看对方医生这么NB，伍华脑壳上马上就不冒伤害数值了，他这一呆，竹林里就是红光一闪，“咻”的一声，月光女神吐出来的红光马上把他肩膀上烧出一个血洞，“—伤害数值出现。

    杀手地反应也算神速，中招后也再攻，高高跃起后双脚在竹子上一蹬，人“唰”的一下就往前方飘去，这技能一启动，速度就快了，双脚在绣子间来回不停地蹬，整个人像只燕子一样在竹林上空飞舞。

    伍华举起枪就往前直追，边追边开火。

    “咻！咻！咻！”

    红色激光跟在杀手屁股背后追击，粗大的竹子挨着激光就断，劈里啪啦地倒了一排排。

    “保护好老总，都不要动！”花护士双手在胸前挥舞成圆，如同太极拳一样扣几下手腕，突然双掌一推，一个红色的能量球就从手掌中推了出去，目标正指伍华后背。

    她这种放技能地方式就跟异能者没什么两样，碧蓝星空这都是第一次看见医生不需要任何的医疗设施就能徒手放技能的，估计医疗设施是嵌在制服中的，通过医疗专精的隐藏属性来实现外放，但就算是这样，这也是很强大的了。