    半个月后，就在轻颜以为血煞门都将她忘记的时候，陈刚陈堂主找到了她：“轻颜，这是你的任务，追杀血煞门的叛徒韩玉明，韩玉明实力破天境后期，身法很强，刀法也很强，这个人，你能拿下吗？”

    “我还是有些把握的！”轻颜问道。“有他的画像吗？”

    “给！”

    陈堂主交给轻颜两副画像。

    两幅画像？

    轻颜展开一看，一副是一位比较英俊气质阴沉的年轻男人，另外一副竟然是一个女人。

    一个长相非常不错的女人……

    画像画得很精细，不是随便乱画的，两人的体貌特征都有，在画像的下面，甚至还标注了他们的身高、体重、形体的特征，以及气质！

    “这女人是谁？”

    “刘采儿，姜平国七云城刘家的嫡女！”陈堂主简单介绍道，“大约一个月前，七云城刘家被田家所灭，有传言刘家有一门地级刀法，我们就派了血手堂的人前去探查，小队一共六人，包括韩玉明，到了姜平国后，我们那边的情报负责人员接待了他们，随后他们就失踪了……他们最后传来的消息是他们找到了刘家嫡女刘采儿！”

    “然后呢？”

    “然后我们找到了血手堂小队最后集结的位置，现场有打斗的痕迹，我们的人搜索了很久，只找到一位血手堂成员的尸首，他当时应该是逃了出来，可半途上就重伤身亡，经过勘验，他应该是死于韩玉明的血雨刀法之下！”

    陈堂主接着说道：“我又派小队成员去追杀韩玉明，队长是破天境后期实力，其他四位成员都是破天境中期，当时韩玉明的实力，也是破天境中期，我以为十拿九稳，没想到，他们也都没有回来……我们怀疑，韩玉明应该是突破到破天境后期了。”

    轻颜惊讶道：“这个韩玉明有点厉害呀！”

    “韩玉明本来就是内门精英弟子，天赋很不错，就是性格孤僻了一些，不过我们也没想到他会叛逃，这件事你一定要处理好！”

    “能确定他们现在的位置吗？”

    “你到姜平国姜都城，我们的人在十二天前，在许江城发现了他和刘采儿的行踪，姜都城红云商会的人会接待你！”

    “找到他们，然后呢？怎么处理？”

    “地级刀法的事情，可能是子虚乌有，能找到最好，找不到，就把他们的尸体带回来，叛徒必须死！”

    “我明白了！”

    “好！”

    轻颜修炼什么功法，有没有武道之心，这些对于陈刚来说，都没有什么意思，他觉得轻颜实力不错，是一个有用的人，那就足够了。

    当天下去，轻颜稍微收拾了一下行李，就直接离开了血煞门。

    姜平国离血煞门并不遥远，轻颜的快之奥义达到小成之后，她的速度成倍提升，仅仅花了十多天的功法，她来到了姜平国的都城姜都。

    打听到红云商会的位置，她直接赶了过去。

    红云商会生意应该不错，门口停着大量的马车，轻颜绕过卸货的马车夫，径直进入红云商会。

    刚刚进入红云商会，负责接待的小厮一见她身上的血手堂制服，立刻恭敬的招呼道：“见过血手堂的大人！”

    “你们红云商会的负责人呢？”

    小厮恭敬的说道：“大人跟我来，这边请！”

    “好！”

    轻颜跟着小厮进了内堂，还没等进入内堂，很快就见到了红云商会的负责人孙开。

    红云商会是血煞门众多的外围组织之一，负责帮助血煞门经营产业，商会会长姓孙名开，头发略微有些花白，人看起来挺精明的。

    轻颜问陈浩，孙开的实力。

    得到陈浩的回复，神通境初期高手。

    神通境高手，算是比较强的，而且商会会长，对经营能力要求比较高，并不一定真的会选择实力最强的武者担任。

    孙开打量了一眼轻颜问道：“身份铭牌和堂主手令给我的看看？”

    “给！”

    轻颜递上了自己的身份铭牌和陈堂主的手令。

    孙开仔细看了一下，确定准确无误之后笑了笑：“原来是若颜姑娘，我孙某在姜平国也听过你的大名！”

    “我能有什么大名？”

    轻颜觉得，她身上，大多应该都是恶名。

    “若颜姑娘谦虚了！”

    “我们还是直入正题吧！我现在就想赶紧把这个韩玉明解决了，这是我第一次进行单人任务，我想尽快回去复命！”

    轻颜知道，真要跟这种混迹商会的老油子客套起来，说不定半天就没了。

    将轻颜请到了后堂，孙开也很知趣的开口道：“韩玉明和刘采儿是在十天前路过许江城的，因为当时血手堂的追杀小组刚刚全灭，以我们红云商会许江城分部人员的实力，不敢跟踪，不过他们分部负责人还算聪明，在上报我们的同时，还同时通知了许江城附近的几大城池，还在许江城四道城门附近增派眼线，所以我们一直掌握着韩玉明的行踪。”

    “他当时受了重伤，五天前，他和刘采儿进入了黑云山脉一带，就再也没有出来，附近的城池也没有发现他们的行踪，我们怀疑，他们应该还在黑云山附近……”孙开拿出一份姜平国的简单地图，在一座山脉画了一个圈，“五天以来，我派人进入黑云山脉打探，可黑云山脉地势复杂，到现在我还是没能掌握他们的准确地址。”

    “所以，我建议若颜姑娘可以在商会里等一等，情报一到，我就立马通知你！”

    “多谢孙会长满意，不过说到寻人，我还是很擅长的，我想亲自去黑云山脉探查一下，不知能够将这份地图交给我？”

    孙开迟疑了一下，还是拗不过轻颜。

    哪怕他是神通境武者，但他也要给轻颜几分薄面。

    他虽然没有待在门内，在血煞门内的消息，他一直以来，都是很关注的。

    “可以！”孙开在地图上点了一个黑点，“这是三拗镇，我们的商会打探韩玉明的人都聚集在这里，到时候你可以在这个镇上落脚，我们这边有什么消息，方便通知到你！”

