    有人笑着调侃，格雷泽家族真真是倒霉蛋，因为自从他们入股了曼联之后，曼联的冠军就越来越少，红魔的战斗力也越来越不及格。

    尤其是到了本赛季，曼联更是差点背埃弗顿挤出联赛前四，虽然最终曼联凭借着弗格森关键时刻的运筹帷幄，成功的将埃弗顿踩在脚底下，顺利的进入联赛前四，但和红魔球迷的预期却是相去甚远。

    英超的豪门向来都有一个习惯，拿不到联赛冠军，争一争杯赛冠军也不错，起码能够得到一块遮羞布，让自己两手不至于空落落的，不至于尴尬。

    曼联在联赛杯也杀入了决赛，可最后却在联赛杯的决赛中输给了切尔西。

    蓝军凭借着联赛杯和英超联赛的双冠王，一举打响了名号，尤其是穆里尼奥，更是成为了英超新贵，但依旧还是有人认为，他在走杨诚的老路。

    瞧，上个赛季的恺撒就是拿到了联赛杯和英超冠军，如今穆里尼奥就追着他的脚步去拿这两座冠军，只不过去年恺撒还有联盟杯，但如今的切尔西却只能守着双冠过日子，还要忍受着一个赛季被利物浦五杀的耻辱。

    穆里尼奥的日子真真是不好过，但是弗格森就更难熬了。

    格雷泽家族在英超比赛结束之后，第一时间宣布强势入主曼联，他们将把曼联从股市上撤下来，变成家族企业，同时，格雷泽家族承诺，将会给予弗格森一笔巨额的转会费，让曼联在转会市场上运作，加强球队自身的实力。

    但他们也说了，希望能够夺下足总杯冠军，这也是曼联本赛季唯一能够争夺的冠军了。

    可实际上，以目前曼联的实力，想要击败士气如虹的利物浦，真真是很难。

    当比赛进行到第29分钟，拉尔森拉到右路，接应强行突破的罗本的传球后，在禁区右侧底线前回敲，杰拉德后排插上，在禁区右肋10米左右的一脚石破天惊的抽射，卡罗尔做出了扑救动作，但却无法阻止皮球入网，0：1！

    这名曼联的年轻门将看起来非常的懊恼，在顶替霍华德出任首发名将后，他一直都希望能够表现出自己最出色的实力和状态，保住自己的主力位置，但他用一场场的比赛证明，他并不比霍华德好到哪里去。

    反倒是利物浦的杰拉德，这名已经注定了无法参加欧冠决赛的球员，这一场比赛展现出了非常非常出色的竞技状态，从一开始就在威胁着曼联的球门。

    同样又是杰拉德在第43分钟的出色表现，在拿球往前推进之后，低传禁区，拉尔森反越位成功后，杀入禁区，低射再度攻破了曼联队的球门，0：2！

    连续两粒进球，利物浦看起来风头一时无两，尤其是杰拉德的表现，更是让人看到了他在利物浦这支球队中的作用。

    杰拉德的表现越出色，就越让人对利物浦在欧冠决赛的前景感到悲观，因为到时候没有杰拉德，利物浦还能够表现得这么好吗？杨诚的球队还能够像斩杀曼联一样，斩杀尤文图斯？

    说真的，曼联和尤文图斯在战术上根本就不同。

    弗格森是一条硬汉子，很少看到他选择保守的战术，他就算是死，也一定要站着死；但是卡佩罗的球队更注重防守，意大利人信奉先把自己的球门扎紧营盘，先保证我不丢球，再慢慢的等你犯错，然后我进你的球。

    毫无疑问，后者会更加叫人头疼。

    下半场易边再战之后，杨诚进行了一次换人调整，他用阿沙文换下了戴维斯，杰拉德后撤到卡里克附近打双后腰，阿沙文打前腰，跟前面的三叉戟进行配合。

    所有人都看得出来，这是杨诚有意识要尝试一下阿沙文，为欧冠决赛失去杰拉德做准备。

    但是很明显，效果并不好！

    …………

    …………

    “直接面对罗伊?基恩，阿沙文毫无办法！”贝尼特斯摇头道。

    俄罗斯人技术确实非常好，意识和比赛阅读能力也都很出众，可问题是，他的身体始终都无法让他在面对对方高强度逼抢的情况下，发挥出他的技术功底。

    这已经成为了阻碍他在英超表现出色的最大障碍了。

    杨诚默默的看着，因为他换上阿沙文，确实是为了尝试一下没有杰拉德的踢法，但阿沙文显然还无法在这种时候承担起这份责任。

    曼联本场比赛的打法虽然压迫性很强，但防线没有收缩，也就是说，给予阿沙文的空间还是不小的，可是俄罗斯人碰到基恩，完全没了脾气，尤其是曼联队长的那份震慑力，在比赛落后2球的情况下，基恩反而杀红眼了。

    在连续几次拿球碰到基恩都尝到苦头的情况下，阿沙文开始避开基恩拿球，这就让他和前面三叉戟的距离拉长了。

    “身体缺乏对抗，这个毛病不改掉，他永远都别指望在英超站稳脚跟！”杨诚有些苦恼的说。

    他是喜欢进攻的，所以他偏向于让阿沙文取代杰拉德，因为俄罗斯人的进攻和传球能力非常好，而且他的拿球很有特点，能够帮助利物浦在前场拿住球。

    可是面对曼联，他都承受不住压迫，面对防守能力更强，压迫能力更出色的尤文图斯，他能够让人放心？要知道，卡佩罗本赛季的442双后腰打法可是磨死了无数强队，扼杀了无数天才的发挥。

    就在杨诚和贝尼特斯思索和考虑对策的时候，吉格斯从左路突破后传到了禁区，弗兰后排插上后，为曼联扳回一城，1：2！

    一时间，曼联打出了自己的士气，攻势如潮，反倒是利物浦这边，有些节节败退。

    杨诚立即进行了换人，先是用墨菲换下了右路的罗本，让阿沙文去打右边锋，墨菲来打中路突前位置，然后用埃辛换下了杰拉德，由埃辛和卡里克组成双后腰。

    这一换人很有效的遏制住了曼联的进攻，埃辛的防守能力还是很有功底的，而且他的奔跑能力非常出众，由他来保护卡里克，可以保证利物浦的中场舒畅。

    至于墨菲，意识和技术都很不错，属于那种实用性的球员，这位曼联杀手在面对曼联似乎真有心理优势，几次拿球都很有信心，尤其是面对基恩的时候，更是显得很从容。

    第85分钟，小小罗在左路突破的时候，被加里?内维尔绊倒，主裁判毫不犹豫的判罚了前场任意球，墨菲亲自开出任意球，维迪奇前点故意漏掉，后点拉尔森头球破门得分，1：3！

    这一粒进球也彻底宣判而来曼联的死刑。

    但更为讽刺的是，在利物浦打入第三球的时候，整座千年球场的曼联球迷都齐声高唱着：“曼联已死！曼联已死！”

    配合上他们没有穿来俱乐部传统的红色球衣，而是穿上了一身仿佛是去参加追悼会的黑色衣服，这让人不得不感慨，这一群曼联球迷是在哀悼曼联的死亡吗？

    也许是看到了曼联球迷的举动，又或者是真真对球队的这一笔将近8亿英镑的交易感到不满，在比赛最后时刻，原本还有一次机会，但基恩却直接怒气冲冲的一脚远射，将球踢上了看台，然后头也不回的走了。

    曼联死了！

    真的已经死了！

    “如果用赛前曼联股民协会副主席休斯敦的说法就是，他们并非是要来扰乱球场，他们希望能够前来观赏曼联那红魔精神的最后表演，他们穿上黑衣，目的只是为了悼念俱乐部的死亡，悼念那即将离他们而去的红魔精神。”现场解说员颇为感慨的说。

    电视机直播镜头对准了很多曼联球迷，他们很多人的胳膊上都缠着一个黑色袖标，上面写着【RIP】三个白色的字母，非常的显眼，那就是【安息吧】的意思。

    “不知道给雷泽看到曼联球迷如此疯狂的反抗举动，他的心里会不会为自己的收购行为感到后悔呢？要知道，这一群曼联球迷早在比赛前就进行过抗议游行，他们的举动甚至于得到了威尔士警方的同情和认可。”

    就在现场解说员发表自己感慨的时候，主裁判吹响了比赛结束的哨声。

    “比赛结束了！”现场解说员显得有些激动，因为他看到了利物浦上下冲进了球场，庆祝着他们捧得足总杯冠军，“让我们恭喜利物浦，他们终于拿到了本赛季第一座稍具份量的奖杯，走出了失去英超联赛冠军的阴影，相信借着这一座足总杯，他们会更有自信去面对欧冠决赛的尤文图斯！”

    “让我们预祝利物浦能够在即将到来的伊斯坦布尔，有一个令人难忘的夜晚，并希望他们能够把那一座阔别英格兰已经20年的欧冠奖杯，再度捧回到我们英格兰！”现场解说员也是英格兰人，显然也是站在利物浦这边的。

    可以说，整个70年代后期和80年代前期，英格兰足球在欧洲还是非常有竞争力的，1977、1978、1981和1984年的利物浦，其中还有85年因为海瑟尔惨案而输掉冠军的那一次；1979和1980年的诺丁汉森林，神奇的克劳夫的球队席卷了整个欧洲；1982年的阿斯顿维拉也拿到了俱乐部历史上唯一的一座欧冠。

    整个80年代前期，英格兰足球席卷了整个欧罗巴大陆，但是自从85年海瑟尔惨案发生后，撒切尔夫人主动认错，英格兰面临5年的欧洲禁赛，利物浦更是遭遇了7年欧洲禁赛，这让英格兰足球的强势嘎然而止。

    所有的这一切都脱不开政治因素，还有欧足联的那一些政客们的手段，各方利益角逐，真要探索其中，说不定能够写出一部长篇小说。

    而这二十年来，也就只有曼联杀入到了欧冠决赛，但却遭遇杨诚所率领的那一支奇迹般的凯泽斯劳滕，最终也饮恨而归。

    普通球迷不会去理会这些，他们就只会关心，在英超如今已经迎来了世界第一联赛的称号的如今，欧冠却长期被意甲和西甲球队所占据，这让英超的世界第一联赛多少看起来有些缺乏说服力，他们迫切希望能够有一支英超球队站出来，拿到一座欧冠。

    在这样的大背景下，不只是利物浦的球迷，其他球队的球迷，甚至于是部分曼联和切尔西的球迷，他们都会以英格兰球迷的身份，支持利物浦，希望红军能够尽全力去争夺欧冠，拿到英超历史上第一座欧冠，也是英格兰足球阔别了21年的欧冠。

    至少在这一刻，他们的想法是一致的！

    …………

    …………

    “如果想要靠这一套阵容去打尤文图斯，很难！”

    在球场边上，弗格森和杨诚并排站着。

    足总杯决赛已经结束了，弗格森更多的是以朋友的身份来和杨诚说话，他倒也不会帮着杨诚出谋划策，只是提出一些自己的看法。

    到了他们这个境界，已经很难再有人能够影响到他们的决策了。

    杨诚知道，笑了笑，失去杰拉德，对利物浦的损失非常大。

    戴维斯本赛季伤病频频，状态难以保证，卡里克倒是很稳定，可问题是，他是一名需要有人从旁协助的组织者，单靠他一个人，不行的。

    如果戴维斯状态好的话，也许可以，可万一尤文图斯隔开了戴维斯和卡里克之间的联系，那么利物浦中场就需要有另外一个人来帮助卡里克。

    以前这个人都是杰拉德，如今却必须要有另外一个人站出来。

    “你肯定比我清楚，打尤文不能急，得稳！”弗格森提醒了一句。

    实际上在这方面，杨诚比弗格森更有经验，因为他在意甲待了四年，和卡佩罗和尤文图斯都较量了四年，这四年里他几乎都稳稳的压死卡佩罗和尤文图斯。

    可问题是，当年他是坐拥国际米兰那一套奢华得令人嫉妒的阵容，但如今的利物浦还不具备国际米兰当时的那种阵容强度。

    小小罗和罗本等人确实很强，但更多的是天赋和潜力，说到底他们还很年轻，队内唯一的世界级进攻手就是杰拉德，可问题是他却在关键决赛中缺阵。

    这也直接导致外界对利物浦的悲观！

    杨诚拍了拍弗格森的肩膀，把老弗爷送走了，后者临走前还特地找杨诚要了几张球票，说到时候一定会亲自到现场去为他加油助威，搞得杨诚连连保证，回头一定让俱乐部给他送去。

    “整个英格兰都把希望寄托在你这儿了，加油！”弗格森最后一句话是笑着鼓励。

    整整21年没拿过欧冠，这让有着世界第一联赛的英超都感到有些尴尬，确实是迫切希望有一支球队能够帮助英超完成这一壮举。

    送走了弗格森，杨诚开始暂时把所有关于决赛的一切先放下，全身心的投入到了夺得足总杯的庆祝当中去。

    毕竟这可是利物浦本赛季的第一座有份量的奖杯！

    利物浦的球员们兴奋得拿着香槟一阵互喷，甚至于连杨诚都不放过，搞到最后一个个满身都是香槟，湿漉漉的，看起来说不出的狼狈，跟落汤鸡一样。

    而在颁奖仪式上，弗格森并没有上台领取亚军的奖牌，但是曼联球员却在基恩的带领下，一个个的走上了领奖台，而里奥?费迪南德却是在领得奖牌后，当场落泪。

    杨诚和利物浦球员尾随着曼联球员之后上台领取了冠军奖牌。

    当杨诚走上领奖台的时候，整座加迪夫千年球场的看台上掌声雷动，一阵沸腾，利物浦球迷都纷纷高喊着恺撒的名字，肯定杨诚这两个赛季以来对利物浦所做出的贡献，以及他出色的带队成绩。

    按照足总杯的惯例，每一场决赛都会安排一名王室成员来到现场颁奖，这一次他们所安排过来的是英国王储查尔斯王子。

    “恭喜你，恺撒！”查尔斯王子笑着把奖牌交到了杨诚的手中，笑着祝贺道。

    “谢谢！”杨诚礼貌的回应。

    查尔斯王子始终保持着一份和善的笑容，让人感受到亲切，“我们都很希望你能够带领利物浦，在接下来的欧洲冠军联赛决赛中，击败尤文图斯，为我们捧回一座欧冠！”

    杨诚不住的点头，“我尽力而为！”

    查尔斯王子笑道：“我们对你都很有信心，恺撒！”

    顿了一顿，他又说道：“我们正在准备，到时候要组织一些王室成员，亲自到伊斯坦布尔，现场观看这一场比赛，为你们加油喝彩！”

    利物浦这支球队在英格兰还有很有一定的影响力的，再加上英格兰民众的情绪普遍都希望利物浦夺冠，因此在这种大背景下，仿佛整个英国都站在了利物浦的身后，成为他们的坚强后盾。

    当然，这种事情也是比较正常的，例如之前西班牙的首相不就在淘汰赛的时候，亲临诺坎普观看比赛，可那一场比赛巴塞罗那还是输了，而西班牙首相和国内媒体也没怎么批评巴萨，所以杨诚不会为此而感到有压力。

    说穿了，不管是西班牙首相，还是英国王室成员，他们去球场看球，都只是一群普通的球迷，充其量只能说，他们有着一定的身份象征，但也只是这样。

    从根本上，他们和普通的球迷的地位是平等的，他们根本无法凌驾于其他球迷之上，更别说是球队，以及球队的领导者主教练。

    要知道，在英超，主教练就有着竞技领域的最大权力，这是谁都无法质疑的。

    但随着英国王室的介入，毫无疑问会让这一场决赛变得更受瞩目。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

