    第105章 大秦出征！

    “说！”嬴子辛轻声道。

    “自从我大秦实行人口增长政策后，辽西大量无家可归的百姓涌入辽东，截止目前为止，已有三万余人口入辽东，现在辽东总人口已经逼近十六万！”

    “除此之外，辽东境内的水泥路总延展已经有三千里，辽阳县各乡、亭、里都通了水泥路，极大提高了当地百姓的生活便利。”

    “修城队倒是慢些，现在只是打了一个地基，还没有开始建！”江无琊神情恭敬的作辑禀报道。

    “很好，继续努力吧！”嬴子辛颇为满意的说道。

    “臣告退！”

    “臣告退！”

    在说完最后的事，江无琊和宰父相继行礼告退，随即一同离开内堂。

    江无琊和宰父离开之后，嬴子辛开始批阅奏简。

    接下来的时间里，全天下各方势力都陷入等待之中。

    诸侯在等待联军抵达辽西，大秦则在等待丰收之日。

    不得不说的是，由于刘邦在辽阳之战损失五万大军，以及损失一员猛将樊哙，汉军攻打废丘变的艰难起来，韩信也打算强攻废丘，准备用计攻杀章邯。

    日月如梭，光阴似箭，一晃十日过去。

    秦四世元年八月二十五日，这一天，嬴子辛带着若干禁卫军来到辽阳城外一处荒无人烟的地方，从系统商城购买了一万两千精锐骑兵，一万八千弩兵，九千精甲，总计花费十六万五千兑换点！

    加上之前花费二十万兑换点购买了两百万斤稻种，嬴子辛仅剩下两万零七百八十一兑换点。

    购买完军队后，秦军总兵力达到七万一，其中一万两千精骑，一万八千精弩，四万一千精甲，四万一千精甲之中，有三千屯田队、五千监路队，三千监城队，可用于作战的精甲只有三万！

    随后嬴子辛组建大秦第一军团、大秦第二军团、大秦第三军团、大秦第四军团、大秦第五军团，大秦第六军团。

    每个军团由五千精甲，两千精骑，三千精弩组成。

    六个军团就是三万精甲，一万两千精骑，一万八千精弩。

    大秦第一军团由宰父亲自统领，大秦第二军团由陆显宗统领，大秦第三军团由边雄兵统领，大秦第四军团由应一夔统领、大秦第五军团由方永卫统领、大秦第六军团由池顺庆统领。

    至此，大秦六大军团成立！

    又一晃十日过去，秦四世元年九月初五，这一天，大秦第一批官田终于成熟，屯田队在江无琊的带领下，开始收割稻谷。

    也在这一天，嬴子辛宣布西出，御驾亲征，亲率大秦第一军团至大秦第五军团等五个军团攻打辽西，大秦第六军团以及其余军队则留守辽东。

    大秦第六军团也负责前线军队的后勤工作。

    留守辽东的军队，都由丞相江无琊掌管。

    秦四世元年九月初六、辰时！

    秦军大营、校场！

    校场之上，五万黑甲将士排列着整齐的军列，一眼望去，红缨漫天，数不胜数的大秦黑色玄鸟军旗迎风飘扬，发出‘呼呼’的呼啸声。

    在五万大军的正前方，九尺高的将台上，身披黑色玄鸟头盔，头戴金缨凤翅兜鍪，腰挂秦帝剑，肩披黑色披风的嬴子辛傲然挺立，左手把持着秦帝剑剑柄，目光睥睨的望着台下五万大秦将士。

    “大秦的将士们！”嬴子辛高呼一声！

    “皇帝陛下万年！！”

    “大秦万年！！”

    五万大秦将士举起手中武器齐齐高呼，给予振奋人心的回应。

    “大秦的将士们，昔年，我大秦闪耀过，也曾一统天下，成为万民的主人，昔年，我大秦也弱小过，被列国灭国，象征着大秦帝国的咸阳也被乱臣贼子一把烈火烧成废墟！”

    “然而我大秦虽然被灭国，但朕已复国，可光复国没用，我们还要夺下曾经失去的土地，夺下曾经失去的江山，也要灭掉那些乱臣贼子，以震国威！”

    “大秦的将士们，你们可否愿意与朕收复江山！！”嬴子辛神情感慨激昂的喊道。

    话音落下，宰父、陆显宗、边雄兵，应一夔、方永卫、池顺庆六名将领带头单膝跪地，神情无比肃穆且恭敬的拱手行礼喝道：

    “皇帝陛下剑锋所指，吾等兵锋所至，大秦皇帝陛下万年！大秦万年！”

    哗！的一声，五万大秦将士也都整齐划一的单膝跪地，各个神色冷峻的拱手行礼喝道：“皇帝陛下剑锋所指，吾等兵锋所至，大秦皇帝陛下万年！大秦万年！”

    “皇帝陛下剑锋所指，吾等兵锋所至，大秦皇帝陛下万年！大秦万年！”

    “皇帝陛下剑锋所指，吾等兵锋所至，大秦皇帝陛下万年！大秦万年！”

    一阵阵山呼海啸般的齐喝声席卷而开，声势浩荡，气势如虹，惊天动地，一股冰冷刺骨的煞气也从大军之中宣泄而出。

    嬴子辛满意的轻轻额首，随即不紧不慢的抽出腰间的秦帝剑，高高举起，剑指苍穹。

    在太阳光的照射下，秦帝剑的剑锋展露出令人不寒而栗的寒芒。

    嬴子辛大手一挥，剑指面前的五万大秦将士，“此次出征，必夺天下，朕会在咸阳城大赏三军！”

    “杀！！”

    “杀！！”

    五万大秦将士齐齐爆喝，各个面容坚毅，都有一种不夺天下，誓不罢休的气势。

    “出征！！”嬴子辛爆喝一声！

    话音落下，五万大秦将士整齐划一的侧转身子，前军变后军，后军变前军，随后在各级将领的带领下，大军有条不絮的离开校场。

    大秦的征程之路，正式开始！

    此次出征，秦军携带十万石粮食，一万石粗料，各种攻城器械总共五百余辆。

    嬴子辛没有把所有的攻城器械带上，因为带多了攻城器械，影响大军行军速度，碰到山路，还不好走。

    没过多久，五万秦军从辽阳西城门涌出，组成一条见首不见尾，纵横五里的长龙大军。

    秦军行军速度很快，日行一百三十里不在话下。

    PS：“求推荐票，求月票，谢谢支持！”

    (本章完)

