    第73章 继续炼丹

    就在皇极丹即将成丹之际，突然冲天而起的光柱，几乎是在第一时间便是引起了云岚宗内一些强者的注意。

    感受着那光柱之中所蕴含的精纯能量，不少云岚宗高层都是一脸惊愕。

    旋即不少云岚宗的高层身形闪烁，直接朝着古河住所而来。

    很快，在古河的院落外，便聚集了不少云岚宗的长老，执事。

    随着近距离的观看，看着那从炼丹房中升起的光柱，当下便是一道道惊呼之声响彻而起。

    “光柱之中有着丹香溢出，看来是古河长老在炼丹房中炼丹。”

    “高阶丹药虽说能够引起一些动静，但除非是七品丹药，其余的很少会有这般异象啊？难道这是古河长老在炼制七品丹药不成？”

    “不可能，古河长老才突破六品炼药师多久，怎么可能会炼制七品丹药。”

    “而且，我听说七品丹药成丹时动静比这大太多了，而且还有丹雷降临，这想必应该是六品丹药中的某些罕见上品丹药！”

    “不愧是丹王古河，才晋入六品炼药师没多久，便能炼制出这种在六品上品的丹药。”

    一些云岚宗长老和执事聚集在古河所住的别院外面，看着从炼丹房升起的光柱，议论纷纷。

    “是啊！看这动静，怕是丹药已经快要成型了，这样的威势，恐怕都足以与传说中的七品丹药媲美了吧。”

    就在这时，一道雪白倩影自别院中飞出。

    “古河长老正值炼丹关键时刻，还请诸位长老退去，不可影响古河长老炼丹。”

    云韵的身影悬浮在虚空之中，目光扫过在场所有长老，执事，声音严肃道。

    看着云韵的身影出现，诸位长老微微一愣。

    “是，宗主！”

    旋即对着虚空之中的云韵拱了拱手，眼中闪过一丝遗憾，缓缓退出到千米之外。

    随着时间缓缓过去，那直冲天际的光柱，也是逐渐的变得淡了起来，然而其中所散发而出的丹香，却是越加浓郁。

    光柱越来越淡，到得最后，终于是彻底化为一片细碎光点，缓缓消散......

    随着光柱的彻底消散，一枚拇指大小的光团，也是出现在了那众多目光的注视下，光团一现身，光芒便是陡然一涨，身形一动，那模样竟然犹如要脱离天空逃窜一般。

    然而就在其光芒刚刚大涨那一霎，一道冷哼却是陡然自下方房间之中响起，旋即一道吸力猛然暴涌而出！

    在那凶猛吸力之下，那枚光团也是变得摇摆不定了起来，僵持了片刻，终于是在那一道道震惊的目光注视下，闪掠而回，最后钻进那炼丹房之中，消失不见......

    望着丹药消失，云韵脸上闪过一抹喜色，随后身形一动，缓缓落在了院中。

    而随着那丹药被人收走，那缭绕的丹香也是逐渐消散，一时间，众人也只得失神的摇了摇头。

    “老师，古河长老成功了？”

    待到云韵落下后，纳兰嫣然立马上前，小脸有些兴奋的问道。

    “嗯。”

    云韵脸上也是带着一丝欣喜，点了点头道：“看样子，应该是成功了。”

    纳兰嫣然闻言，眼神略带一丝崇拜的看向炼丹房方向：“古河长老真厉害，连这么高级的丹药都能练成。”

    云韵脑海中闪过古河在进入炼丹房前，脸上露出的自信，眼中闪过一丝异彩。

    古河长老才晋升六品炼药师没多久，便能够炼制六品上品丹药，不愧是加玛帝国的炼丹奇才。

    想到皇极丹的作用，云韵心中不免有些期待。

    这枚皇极丹，足以让她得修为，更进一步，突破到四星斗皇。

    想到这里，云韵美眸看着炼丹房的大门，静静的等待着古河出来。

    可是，等了许久之后，却是不曾看见古河的身影走出来。

    “老师，怎么回事，古河长老不是已经炼制成功了吗？为何还不出来呢？”

    一旁，纳兰嫣然见过了许久，古河还没有走出炼丹房，不免有些疑惑道。

    云韵美眸中也是露出疑惑之色，勉强解释道：“古河长老应该在调息吧，我们就在这等着吧。”

    既然丹药已经炼制好了，云韵心中也不再担心。

    身后，小医仙看着炼丹房的大门，久久不见老师出来，脸上也是露出疑惑之色，突然，她似乎是想到了什么，惊讶道：“莫非……老师是准备继续炼丹？”

    闻言，云韵与纳兰嫣然心中一振，有些不可思议的看向炼丹房。

    ……

    炼丹房中，古河吞下一枚恢复斗气的丹药后，便盘坐在了地上。

    片刻后，待体内的斗气恢复的差不多时，又再次缓缓起身走向药鼎。

    如小医仙所想，古河的确是打算继续炼丹。

    还剩下一份皇极丹的药材，古河打算一鼓作气，将剩下的一枚皇极丹也炼制出来。

    这枚丹药，他是为自己而炼制。

    当初，他对云韵提出能够为其炼制皇极丹的目的，明着是为了帮助云韵突破瓶颈，但实际上却是为了自己谋算。

    如今，云韵的那枚皇极丹已经炼制成功，他已经可以交差了。

    接下来炼制的这枚皇极丹，自然是要留着给自己服用。

    他现在的修为在八星斗皇巅峰。

    若是服用了这枚皇极丹，那古河便可一举突破到九星斗皇。

    甚至，也有可能突破到九星斗皇巅峰境界。

    想到这里，古河眼中露出一抹期待之色。

    有了刚才的经验，这一次炼制，他将会更加的得心应手。

    望着面前的龙魂鼎，古河深吸了一口气，嘴一张，一团紫色火焰便是被喷了出来，屈指一弹，火焰带着一道漂亮的尾巴，径直闯进了龙魂鼎之内，旋即陡然爆发开来。

    熊熊烈火，在药鼎之中不断翻腾，愈加升高的温度，令得炼丹房，也是逐渐的多了一丝燥热之感。

    在火焰升腾间，古河袖袍一挥，一株株药材顿时从桌上飘飞而出，旋即在一道斗气的包裹之下，悬浮在石台之外的半空中，宛如一枚枚散发着光芒的细小光团一般，从下方看上去，颇为绚丽。

    随着诸多药材的投入，那药鼎内，原本蛰伏的紫色火焰，顿时犹如饿狼一般，狠狠的汹涌而上，将之一口吞噬掉……

    (本章完)

