    灵雨还没回神镰刀就接着说道：“你要是嫁给我，那你以后还能像现在这样想干什么就干什么？你要是嫁给别人，那你以后出个门还得跟你婆婆说，你婆婆要是不答应你就你就不能出门。”

    “……”这小子是认真的？！

    “你别以为有侯爷在你婆婆就不敢难为你，我跟你说，女人的花样可多了。就拿出门这事说，你婆婆要是不想让你出门她都不用直接拒绝你，她只要说她不舒服你就不好意思出去了。”

    “……”你倒是知道的挺多。

    “还有，你要是嫁给我，我肯定不会纳妾。你要是嫁给别人可就不一定了。别人就是不敢明着纳也敢偷偷养个外室。”

    “……”这小子确实是来劝她嫁人的，只不过这个人是他自己！

    “我现在虽然没多少钱，但我脑子活，胆子大，我这几个月已经赚了不少银子了吧？”

    “……”所以，你让我给你管银子就是想让我知道你很会赚钱？

    “你既不缺银子，又不缺靠山，也没有太大的野心，干嘛去别人家伏低做小去？”

    “……”你怎么知道我没有野心？我只是已经在巅峰了。我爹是侯爷，我娘是富商，我妹妹是准王妃，我弟弟是学霸。

    最后，镰刀看着灵雨总结道：“所以，你还是来我家作威作福吧！”

    灵雨想把镰刀踢出去。

    可是，

    这小子是她捡回来的。

    她不能一踢了之。

    她得让他明白，他对她的感情不是爱，是依赖。

    灵雨给镰刀倒了杯茶。“渴了吧？来，喝杯茶润润嗓子。”

    “……你不把我踢出去？”

    灵雨把茶杯推到了镰刀手边。“先喝杯茶。”

    “……你想把我迷晕后再扔出去？”

    灵雨抬起手在镰刀的脑袋上敲了一下。“要扔早扔了！先喝茶，喝完茶再说。”

    镰刀端起茶杯一口就闷了。“喝完了，说吧。”

    灵雨瞪了镰刀一眼。“我让你喝茶是想让你冷静冷静。”

    “我没法冷静。我跟你说，我半夜就想来找你来了。”

    半夜？！

    灵雨往后退了退。

    这小子不会做了那种梦吧？

    要是的话她非打死他！

    “为什么半夜就想来找我？”

    镰刀把昨天晚上的梦说了一遍。

    灵雨拍了拍胸口。呼……不用清理门户了。

    镰刀看着灵雨说道：“吓着了吧？我跟你说，嫁给伪君子比嫁给真小人还可怕。”

    灵雨斜了镰刀一眼。“你就不盼我好。做梦还梦到我嫁了个伪君子。”

    “我不是不盼你好。是你嫁给别人真的不好。”

    灵雨在心里说了句：嫁给你最好，是吧？“我问你，在这个家，你是不是最依赖我？”

    镰刀想也不想就说道：“不是，在这个家，我最依赖侯爷。”

    “……那接下来是不是就是我了？”

    “不是，接下来是侯夫人。”

    “……那再下来是不是就是我了？”

    “我依赖你干什么？你虽然是我的夫子，可你才比我大三岁，又是女的，我要是依赖你那不叫依赖，那叫欺负。”

    “……”怎么就成欺负了？算了，既然他觉得他没有依赖她那她就换一种问法。“你以前说侯府就是你的家，那我要是嫁给别人，你是不是就觉得侯府就不是你的家了？”

    “怎么会？你一个人怎么能代表侯府？侯府这么多人。”

    “……”算了，不讲理了。“我不喜欢你，不想嫁给你。”

    镰刀觉得这根本就不是问题。“我做那个梦之前也不喜欢你，你老管东管西。可是做了那个梦之后我就知道我以前为什么让你管东管西了，因为我喜欢你。”

    灵雨听的有点晕。

    镰刀信心满满的说道：“你也会突然发现你喜欢我，很喜欢。”

     “……”救命！这小子在爱情上是个小白，你跟他说什么他都听不懂！

    灵雨看着镰刀的眼睛说道：“不会，我肯定。”

    镰刀也看着灵雨的眼睛说道：“会，我肯定。”

    “……”算了，还是按照古代的规则来吧。“你去跟我爹娘说去吧。我爹娘肯定不会答应。我不光比你大，我还是你的夫子。”

    “好。”镰刀也知道这事得王力衍和李金花同意。“我就是过来跟你说一声。还有，这是我昨天赚的银子。”

    灵雨不想收。

    可是，这人是她捡回来的，又是她的学生和师弟。“等你成亲了我就不帮你管了。”

    镰刀把银子塞到了灵雨手里。“为了让你帮我管银子我也得把你娶回家。”

    你想娶就能娶呀？“你快去找我爹娘去吧。去晚了他们就出门了。”

    “我准备晚上再去找侯爷和侯夫人去，早上时间不够。”

    “……你考虑的倒时挺周全的。”

    “那当然了。我要是考虑的不周全怎么能从袁家顺利脱身？”

    “……”忘了这货小小年纪就把袁家和杜家的人都算计了。“快去赚钱去！”

    “好嘞！”

    镰刀走了以后，灵雨就去找王力衍和李金花去了。要是镰刀先去说不定真能说动她爹娘。

    王力衍正要出门，灵雨来了。“爹，娘，我想跟你们说几句话。你们能等会再走吗？”

    王力衍又坐到了椅子上。“能。你说。”

    灵雨看了看屋里的丫鬟们。

    王力衍挥了挥手丫鬟们就都出去了。

    灵雨把刚才的事告诉了王力衍和李金花。“爹，娘，镰刀来找你们的时候你们可千万别答应。”

    王力衍和李金花听完都笑了。

    灵雨眼皮一跳。“爹，娘，你们笑什么？”

    李金花朝王力衍看了过去。“好了，不用天天在家宴客了。”

    王力衍笑道：“这小子反应还挺快。”

    灵雨的眼皮又跳了一下。“爹，娘，你们这是什么意思？”

    王力衍和李金花同时说道：“意思就是镰刀要是来跟我们提亲我们就答应。”

    “什么？！”灵雨惊讶的睁大了眼。“你们……你们不能答应。我是镰刀的夫子。”

    王力衍：“你提的那些条件镰刀都符合。”

    李金花：“镰刀最适合你。”

    那也不行呀。“我比镰刀大。”

    王力衍、李金花：“女大三，抱金砖。”

    “……我不喜欢镰刀。”

    王力衍和李金花对视了一眼。

    “出绝招吧？”

    “嗯。”

    两口子达成一致后看着灵雨同时说道：“你费了多少功夫才把镰刀教好？教好了却要推给别的女人，你傻啊？”

    灵雨：“……”

