    第74章 黑冰台

    次日清晨

    或许是因为许奕那一番开导，秦元的内心倒是变得豁然许多。

    “睡的可好？”许奕从外面端来一盆热水，见着秦元起床了，神清气爽的，便笑着问道。

    秦元揉了揉头发，道：“睡得好不好我不清楚，反正比之前睡得安稳。”

    他抬眸，咽了口唾沫，“你什么时辰起床的？”

    “刚起来没多久，有些杂事还得安排。”许奕说着，将盛满热水的盆子放在桌案上。

    等秦元洗漱完，许奕端来一杯热水，“饥荒已经得到了控制，今年的种子已经播下去了，这里的土地有些特殊，可以一年两收，也就是说，几个月后就可以有收成了，见到收成，那饥荒就没了。”

    秦元把热毛巾放在旁边，看向许奕道：“前方军情如何？”

    “老将军已经募兵五十万了，最迟一月，便可开拔雍城，老将军下了军令状，势要收回雍城。”许奕说的时候，也是眉飞色舞的，与有荣焉一般。

    秦元闻言，却是皱眉道：“老将军今日身子状况如何？”

    许奕一愣，脸上笑容瞬间凝固了。

    他努力想回避这个问题，结果秦元还是问出来了，讪讪一笑，道：“我本来不想说的，但既然你问起了，那我也就不瞒你了，这几天，前方的军报说，老将军的身体状态直转其下，最多只有几月光景了。”

    他说着，脸色愈发难看了。

    秦元沉默良久，面色复杂，良久才道：“是我对不起他……”

    “你别这样说。”许奕苦笑一声，“对不起这个，对不起那个，你是秦国太子啊，你有你的责任和担当，你只要对得起你自己的良心就可以了。”

    “若是能真的如此，那我心里也就不会这么难受了。”秦元面色僵硬道。

    “那你好好休息啊。”许奕自知不是个劝人良手，也不再多啰嗦，端着那盆已经凉下来的水出去了。

    秦元站在大堂内，望着窗外，深深的吸了一口。

    目光深邃，宛如天空。

    侧脸如锋，透出锋利的弧度。

    “殿下。”

    砰砰砰

    敲门的声音突然响起，而后宋山缓步走了进来。

    秦元看了过去，脸上勉强撑起一抹笑容，“宋叔，您没事啦。”

    宋山站在秦元身侧。

    两鬓头发斑白了些许，脸上多了岁月的痕迹，一夜未见，却是恍如隔世。

    秦元愣住了，眉眼一酸，眼泪又要流出来了，好在最后忍住了，他扭过头去，不愿意让别人看见他柔软的一面。

    宋山道：“殿下，我来是想和您说，我想在咸阳给卿儿立下个衣冠冢，她从小便是在那里长大，对于那里的一切都十分熟悉。”

    秦元自然是没有异议，在问了一些杂事之后，二人之间便没有了其他交流了。

    他生怕哪一句话让宋山想起了不开心的事情，那他的罪恶就更加深了。

    卿儿的死，在饥民之中掀起了轩然大波，很快便是波及了九原郡所有秦人。

    新任郡守的子嗣在赈灾途中，被祸害致使，这件事情哪怕是落在一个普通父亲身上，都会是形成不可想象的力量，愤怒的情绪将会吞噬一切。

    而这次，则是落在有着巨大权力的郡守身上。

    俗话说，天子之怒伏尸百万，那郡守，作为一郡的土皇帝，那其力量将会是何其恐怖。

    哪怕是没有参与其中的饥民必然是会遭受一定的波及。

    就在诸多饥民以为末日来临时，新上任的郡守却是去了咸阳，给其子嗣立下了衣冠冢，此举，一度震惊了所有九原郡子民。

    “这该是何等大义啊。”

    有饥民眼眶通红的感慨道。

    “有这样的郡守，是我等的福气啊。”

    ……

    “殿下。”

    一身黑衣的凌云单膝跪地，脚边绑着十余人，皆是昏迷着。

    “他们是谁？”

    秦元坐在太师椅上，面容淡漠。

    “魏国密室苏岩，和一系列人等，属下已查明，正是此人谋划饥民暴乱之事。”凌云拱手道。

    他咽了咽口水，他能够感受到他这话说完后，从秦元身上传来泰山一般的巍峨波动。

    “打入死牢。”

    秦元眼眸通红，死死握着拳头，骨头在咯吱作响。

    他极力忍耐，这才扼制住将这些人给活生生打死的念头。

    利用卿儿的善心，做出这等事情，怎么是禽兽不如四个字可以形容的。

    “一切等郡守回来再说。”

    秦元最后将选择权全部交给宋山手中。

    不过，如果宋山最后决定放了这群人，那他会在暗中将这些人全部折磨死，他不是善人，也不是圣母，他只知道有仇必报，以德报怨何以报德。

    凌元领命后，便带着这群人离开了。

    许奕从后堂走了出来，望着凌元的背影，道：“大王已经将黑冰台交给你了吗？”

    秦元点头，嘴角翘起一抹冷酷弧度，道：“这就是我和秦川斗的底气。”

    黑冰台，是秦国朝堂上一把利剑，向来是只听秦王一人之令，如果有第二人，那便是要接任秦王的太子，也就是说，自秦王将黑冰台的一部分控制权交给秦元的时候，就已经注定了秦元已经成为了秦王满意的继位者。

    于此，那秦川，还拿什么与他争，在秦元眼里，此时的秦川就像是个跳梁小丑，徒劳无功的做一切没有回报的事情。

    “殿下，咱们接下来该做什么？”许奕问。

    其实，不知不觉中，秦元已经变成了一众人之中的主心骨。

    秦元轻笑一声，眸色深邃道：“还能干什么，等宋叔回来，我们便可以打道回府了，我已经上书父王，你，徐衡，先生，皆是有功之臣，回朝之后，将会在朝中担任要职，自此，我太子府就要登上历史舞台了。”

    许奕眼眸发光，道：“真的吗？”

    秦元却是担忧道：“父王身子骨也逐渐不行了，一些权力中枢最好都要安排上我们的人，以防万一。”

    “大王生病了？”许奕诧异道。

    秦元道：“父王刚给我的密信上这么说的，让我做好准备，父王对我只有两个要求，一个是让秦国再次强大起来，另一个是……”

    “善待亲族。”

    他说完这些后，脸上露出温情的笑容。

    (本章完)

