一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百七十八章狂怒的苏觅儿

    苏觅儿脚下一点，便直接高高跃起，站在了六楼楼梯的扶手之上。

    她顺着窗户朝着里面看去，只见在微黄的灯光下，李墨穿着病服，躺在床上，两只腿似乎完全失去了知觉一动不能动，他的脸上露出一丝痛苦之色，望着天花板发呆。

    看到李墨的第一眼，苏觅儿的脸上，再也忍不住流出两行清泪，木头哥哥的腿……

    或许是坐的久了，李墨在房间之中想要移动一下身子，双臂支撑着身体想躺下去，但仅仅是这一个细微的动作，便让李墨倒吸了一口凉气，露出极为痛苦之色，紧紧皱着眉头，出了一额头的汗水。

    苏觅儿闭上了双眸，眼泪止不住的流下来，一双秀拳死死的握着，脸上露出了一丝狰狞的杀意。

    她想要进去，身子朝着微微一倾，但很快又止住了，木头哥哥虽然条件一般，但自尊心却极强，他不愿在这个时候看到我，那么，木头哥哥，你等着，我去给你报仇，报完仇，我再来看你，一定会将你治好的。

    苏觅儿的身躯直接转了过去，语气之中充满了杀意，“黑卫，带我去这个位置！”

    黑卫点头，只不过在离开的时候，回头淡淡看了李墨一眼，就在两人离去之后，房屋之中的李墨，忽然转头看了过来，已经过了好几日了，他的腿在治疗之下自然已经是恢复了，只不过他这一切都是装的，在苏觅儿来到之后，他便发现了，距离这么近，而且苏觅儿以为自己是普通人，根本没有任何掩饰。

    李墨打开了房门，看着苏觅儿离去的方向，眼中露出了浓浓的震惊之色，“觅儿，竟然也是古武者，而且修为似乎不俗！”

    觅儿身为古武者，竟然愿意与自己在一起，前世自己是普通人，今生自己表现出来的还是普通人，但觅儿却愿意放弃所有，俩与自己这个普通人在一起，觅儿，你为了我竟然放弃了那么多，我竟然不知！

    我双腿断了之后，你不是没有来看过我，只是为了怕触碰我此刻柔软的自尊，而没有现身，也对，前世身为普通人，自己又怎么会知道觅儿已经来看过自己呢，原来，一直都是自己不理解觅儿，她为我付出了太多太多，多到我无法想象的地步，想到这里，李墨的心更疼了，甚至感到了浓浓的愧疚，自己现在虽然是为了两人好，但何尝不是一种欺骗呢，不行，我要过去亲口对觅儿坦白，说明这一切。

    那么，你现在肯定是去了王家！

    李墨的身子快速朝着王家飞去，甚至他服下了一颗神行丹，速度暴增到了一种可怕的境界，一个起落间，便是数百米的距离，身子如同一道狂风，轰然消失不见。

    王家，燕京五大家族之一，势力强大到可怕，远不是明面上那些首富可以比拟的，王家府邸，亦是极为庞大，占据着眼睛极大的一处地方，里面修葺的极为奢华。

    几个呼吸间，黑卫便带着苏觅儿带到了她所指的位置。

    望着脚下偌大的王家府邸，苏觅儿想起李墨连挪动都费力极为痛苦的样子，她心中很痛，发出了一声极为凄厉的嘶喊声，这声嘶喊传遍了整个王家，让所有人都震惊，纷纷走出来朝着天空之中看去，因为这声嘶吼是从天空之中传来的，有的胆小者，甚至吓了一跳。

    “啊……”苏觅儿眼眸含泪，脸色极为的狰狞，布满了杀意，她绝对无法原谅任何人将李墨的双腿打断。

    “王子文，你给我出来！”

    正在房间之中颠鸾倒凤的王子文，被这声嘶吼吓了一跳，连忙穿上衣服走了出来，还有王家的众位长辈和年轻人，也都走了出来，包括王家的家主。

    苏觅儿与黑卫已然落在了地上，看到这一幕，王子文震惊道：“觅儿，你竟然也是古武？”

    他一直在追求着苏觅儿，也因为他的追求，整个燕京都没有第二人敢追，所有人都认为他们是天生一对，燕京两大家族的联姻，也将是一桩美谈，但是，他没想到苏家竟然拒绝的如此干脆，甚至没有任何商量的余地，他甚至托王家家主，他的父亲亲自去说，但苏家依旧是拒绝，但他没有死心，除了自己还有谁能够配得上觅儿。

    直到现在，他才直到，苏觅儿竟然是古武者，怪不得看不上自己。

    “觅儿，没想到你还是古武，真是没想到啊！”王子文带着金丝边眼镜，微微一笑道，显得彬彬有礼。

    “是你，打断了苏木的双腿？”苏觅儿经过方才的发泄，此刻平静了下来，但眼眸之中那股杀意却是越加的深邃了，就仿佛黑洞一般可怕。

    即便是一旁的黑卫看见，也暗自震惊，觅儿仙子真是一个天生的修士，以她的资质，去了那边的话，速度将会极快的超越自己。

    “你说的是那个废物吗？”王子文丝毫不以为然。

    “对，就是我们两个打断的，那样一个废物自然配不上苏小姐，只有王少也可以！”王子文的身旁，有两人走了过来。

    苏觅儿看向了那两人，然后身子忽然消失不见，再次出现时，已经来到了两人的身前，而她纤细柔软的双手，已经印在了两人的胸膛。

    “咔擦！”

    只听得两道骨骼断裂的声音传来，这两人的身躯，赫然倒飞出去，胸膛明显的看见深深的凹陷了下去，一直倒飞了三十多米，撞击在一面墙壁之上，墙壁赫然倒塌，将两人埋在其中，此后，再无声息。

    苏觅儿的黑发缓缓飘舞着，脸色从绝美变得极为的恐怖，这一刻她似乎不是仙子，而成为了地狱的恶鬼！

    她，转过头，看向了王子文，脸色铁青！

    王子文只感觉心脏都快要窒息了，被苏觅儿的这股气息吓的身躯微微颤抖，“觅儿，你……你……”

    “觅儿，不要冲动，到底发生了什么事？”王家家主看着苏觅儿一击便将两名古武击杀，心中也是一震，但却没有多少惧怕之色，因为他们王家，亦是有古武存在，方才只是没有反应过来，此刻，两名古武已经走到了苏觅儿的身旁。