    张小卒兜兜转转，想得到黑猿的炼体丹方，却哪里知道，他的狐狸尾巴早就被黑猿洞察。

    黑猿不过是在配合他表演而已。

    它还记得，在它还是一只普通猿猴时，它蹲在树上，那个身形伟岸的男人坐在树下。

    男人一边喝着烈酒，一边感慨命运沧桑。

    有一句话黑猿一直记得。

    他说：

    “这人呐，若有十分聪明，最好是藏三分聪明，然后就会发现身边的事和人都变得清晰简单了。

    若有七分聪明，偏要强装十分聪明，那么这个人一定是个蠢的。”

    黑猿觉得自己是十三分聪明，它藏起来三分聪明，还剩十分聪明。

    它发现果真像那个男人说的，张小卒的一言一行被它看得格外清楚。

    它觉得这样很好玩，就像在看一个七分聪明的憨蛋，在卖弄他的十分聪明。

    还好张小卒不会读心术，否则恐怕会被黑猿内心的想法气得吐血。

    鬼面推门进院。

    儒衫，折扇，笑面如风。

    神态举止坦然自若，丝毫不见夜里突兀造访的唐突、尴尬，不知道的准会以为他和张小卒几人是多年老友。

    “区区在下，见过青莲仙子。”

    “多年不见，仙子愈发地光彩照人，艳色绝世。”

    走到近前，鬼面向青莲道人抱拳作揖，施礼问候。

    听其话语，二人显然打过交道。

    青莲道人颔首致意，笑道：“听说鬼面大人最近发了一笔大财，恭喜恭喜。”

    “道听途说，信不得，信不得。”鬼面摆手笑道，自然知道青莲道人话中所指，但他脸上未见丝毫尴尬之色。

    瞧着鬼面脸上得意的笑容，张小卒心里禁不住憋闷难受，但是又没法有脾气，因为鬼面没有少他一粒元始金丹，鬼面能把玉件卖到一百粒元始金丹一件，那是他的本事。

    理是这么个理，张小卒都懂，可就是心里膈应。

    “我三清观的便宜可不好占。”青莲道人说道。

    “早已领教。”鬼面笑应道。

    张小卒打断二人夹枪带棒的交谈，问道：“大人深夜到访，不知所为何事？”

    鬼面这才把目光转移到张小卒身上，刚要开口，目光被滋溜滋溜吮吸龙涎果的黑猿所吸引，确切点说是被黑猿手里的龙涎果所吸引。

    黑猿也是配合张小卒，明明可以一口口咬着吃，它偏偏一点点吮吸着吃，使得空气里全是龙涎果的清香味道。

    别说鬼面被馋到了，就连张小卒四人都被它馋得偷偷咽口水。

    鬼面盯着黑猿手里吃得只剩一半的龙涎果看了一会儿，突然神色一惊，讶然问道：“这小猿吃的可是龙涎果？！”

    “嗯，是龙涎果。”张小卒故作不以为意地答道。

    “这么大的龙涎果？”鬼面震惊。

    张小卒：“是挺大的。”

    说着，从须弥芥子里取出一颗，故意在手里掂了掂，让鬼面看清楚之后才递给黑猿。

    黑猿见状，立刻把手里半颗三两口吞掉，然后抱着张小卒新给的这颗慢慢吮吸起来。

    它不是配合张小卒，它是真不舍得吃。

    鬼面瞪眼：“龙涎果喂猴？！”

    “我们都吃过了，味道太甜，不喜。难得它喜欢吃，就给它吃了。”张小卒道。

    “巧了，我也喜欢吃甜，给我也来一颗。”鬼面说道，一脸坦然，不见一点尴尬或是羞臊的表情。

    “——”张小卒无语。

    青莲道人看着他，不给面子道：“不要脸。”

    “哈哈，江湖中人，不拘小节。”鬼面摇着手中折扇笑道。

    “可惜，大人来晚了一步，就只剩一颗了。最近修炼资源紧缺，准备拿去拍卖场换点元始金丹用。”张小卒语气遗憾道。

    鬼面盯着黑猿手里的龙涎果，目光灼灼。

    张小卒见状，揶揄问道：“大人，你不会是想和我家黑猿抢东西吃吧？”

    “咳——”鬼面掩嘴轻咳一声，似乎被张小卒一语道中心事，脸上难得露出一抹尴尬之色。

    “小子，别拐弯抹角了，直说，多少元始金丹一颗？”鬼面算是看出来了，张小卒这是憋着劲想坑他一把。

    张小卒伸出一个巴掌道：“五千一颗。”

    “干！”

    “你干脆明抢算了！”鬼面眦眼叫道。

    “犯法的事我不干。”张小卒道。

    “呵，你连苏阳都敢杀，有什么你不敢干的？”鬼面冷笑。

    张小卒取出天子令箭，道：“苏阳不是我杀的，是陛下杀的。我也想知道陛下有什么不敢干的，要不咱俩去金銮殿上问问他老人家？”

    “慎言，慎言！”鬼面被张小卒的话吓得眼皮直跳，这话要是被有心人听见了可不得了。

    “苏谋是你杀的？”张小卒突然问道。

    “不是。”鬼面连忙摇头。

    “是陛下杀的？”张小卒再问。

    “——”鬼面头冒黑线，好想把张小卒的嘴堵上。

    “那是谁杀的？”

    “正在查。”鬼面微皱眉头，道：“但线索有限，恐怕查不出结果。”

    说完，不愿和张小卒在这件事上谈论下去，话归正题，问道：“给个爽快价，到底多少钱一颗？”

    “五千一颗。”张小卒分文不让。

    青莲道人道：“五千一颗你就偷着乐吧，也就是我这小师弟没见过世面，若是让我叫价，没有两万粒元始金丹，想都别想。”

    鬼面笑道：“呵呵，仙子玩笑了。龙涎果虽然少见，但帝都的拍卖行一年少说也能见一两颗，顶天也就是一两千的价格。”

    “蟒妖历劫失败你见到了吧？”青莲道人问。

    “听说了。”鬼面点头道。

    “这龙涎果就是吸收那头王境蟒妖的唾液，孕育生长出来的，其功效就不用我细说了吧。”青莲道人道。

    “师姐，你怎么不早说？”张小卒深深震惊，五千粒元始金丹是他咬着牙狠着心叫出来的，牟足了劲要宰鬼面一把，哪曾想价格竟然叫低了。

    青莲道人瞪了张小卒一眼，道：“你给我说话的机会了吗？”

    “呵呵”张小卒讪笑挠头，然后皮笑肉不笑地看向鬼面，问道：“那个，价格能再商量一下吗？”

    “——”鬼面咂咂嘴，心说：“怎么商量，让你把价格再往上提提吗？你当我傻啊？”可是花五千粒元始金丹买一颗龙涎果，他又觉得太奢侈，舍不得。

    虽然说帮张小卒卖玉件他分了三万粒元始金丹，但是各方打点下来，他只才得到一半而已。

    不过若真如青莲道人所说，此龙涎果是那头王境蟒妖的唾液孕育而成，五千粒元始金丹也确实不贵。

    鬼面沉吟片刻，没有着急决定买或是不买，转移话题说道：“我此次前来主要有两件事通知你。”

    “又有任务？”张小卒问道。

    “是也不是。”鬼面说道，“陛下要召见参与大牙行动的年轻俊杰，要对你们论功行赏。我是来通知你和牛兄弟，让你们二人于三月二十号在牧羊城天禧茶楼集合。周剑来和元泰平那边我已经派人去通知了。”

    “牧羊城？我怎么觉着这个名字很耳熟，好像在哪里听过？”牛大娃微皱眉头思索道。

    “傅玉成。”张小卒提醒道。

    “干！”牛大娃一拍大腿想了起来，“谁选的这个集合地点，存心想整我们是吧？”

    “地点是陛下定的。”鬼面笑道，“陛下想让你们顺路看看牧羊城城主是好还是坏？牧羊城的百姓过得舒不舒心？”

    “可以不去吗？”张小卒皱眉问道，觉得这事透着怪异，能不掺和最好别掺和。

    “不可以。”

    鬼面不假思索地摇头否定，然后不解问道：“为什么不去？陛下亲自封赏，那是何等的殊荣，是多少豪门贵族求都求不来的荣誉。”

    “我觉得陛下没安好心。”张小卒实话实说道。

    “——”鬼面眼皮猛跳两下，张了张嘴没敢应声。

    他觉着若是张小卒去到帝都，一定不能和他打交道，否则肯定会被这个嘴上没把门的家伙害死。

    “我已经按照陛下的吩咐把话转达给你们，去不去你们自己看着办吧。”鬼面索性说道。

    张小卒却没有接他的话，问道：“这是第一件事，那第二件事呢？”

    “第二件事是给你提个醒，罗刹的手下可能找你来了，要给罗刹报仇。”鬼面嘴角勾起一抹幸灾乐祸的笑容。

    张小卒晃了晃手里的天子令箭，道：“来一个杀一个，来两个杀一双，你们六扇门舍得送，我就舍得杀。”

    对罗刹的人他可不会手下留情。

    “哼！”

    “大言不惭！”

    一道冷哼声在张小卒背后的屋顶上响起，同时一个飘忽不定，形似鬼魅的模糊黑影出现在那里。

    张小卒手在蒲团上一按，身体拔地而起，朝屋顶倒射过去。

    黑影仓啷一声利剑出鞘，斩向扑来的张小卒。

    他这一剑蕴含着空间领域，斩裂空间。

    撕裂的空间裂缝瞬间就延伸到张小卒面前，接着把张小卒一撕两半。

    黑影先是愣了一下，紧接着大惊失色，因为他发现撕碎的是张小卒的虚影，而张小卒的真身不知去了哪里。

    他浑身汗毛顿时乍起，危险感袭上心头，想也没想，纵身就要离开原地，但仍然慢了一步。

    砰！

    张小卒的拳头结实地锤在黑影的后脑上，把他从空间领域里砸了出来。

    （感谢：癫数的月票支持！）

