
战争再次打了起来，打到中午的时候，战局到了白热化，叛军的援军从上帝殿堂的中后方出现，加入了战局。

突然的一幕，让喀拉脸色大变，但这时候撤退也没法撤退了，只能硬着头皮和叛军继续作战。

战争从清晨一直打到了天黑，其惨烈程度可想而知。

喀拉带着三万有余的上帝殿堂残军急速撤退，一路退了几十里地，在天色大黑，叛军放弃追击的时候，才作罢。

这一天的时间，上帝殿堂的兵力从六万直接缩减到了三万！

喀拉此时感觉脑袋晕乎乎的，他不敢相信眼前的一切！难道说东南战区要败了吗？如果东南战区败了，他百分百活不了！毕竟东南战区的战略位置……不管对上帝殿堂还是叛军，都很重要！

这个位置是南下边境四大战区的必经之路，如果丢了，喀拉的罪过就大了！

不过好在，叛军的援军部队加入战区较晚，所以叛军一开始也折损很大，不过相比起上帝殿堂，他们折损就不算大了，此时叛军加上援军，兵力接近四万五。

“喀拉战败了。”东南战区，上帝殿堂指挥部中，黑鹰看着发来的电报，说道。

“正常。”王宸点头，没有多少意外。

“一切都在你的掌握中，不过有一件事脱离了你的掌控，叛军有着援军，两万！”黑鹰对着王宸说道。

“有援军也正常，毕竟东南战区战略位置太重要了，叛军肯定不会轻易的舍弃东南战区的。”王宸说到这里，起身，紧接着说道：“不过两万援军……数量比我预算的多了一些。”

“现在喀拉正在休整兵力，休整一会儿后，估计会直接朝着指挥部退军的。”黑鹰说道。

“还剩多少？”王宸点头，问道。

“三万有余。”黑鹰说到这里，顿了顿，继续说道：“能从叛军援军和叛军部队的夹击下携带三万多兵力撤退，证明喀拉还是有些能力的。”

“呵呵……”王宸笑了笑，没有发表任何意见。

“估计凌晨喀拉就撤回来了，估计他一回来就可能来指挥部和你诉苦水的，你准备怎么做？”黑鹰问道。

“你刚才不是也说了吗？喀拉还是有些能力的，尽管能力不大吧！而且两战两败，兵力在两天时间内就折损了接近四万，士气可是低落的很啊，我得给他们涨涨士气啊。”王宸轻声说着。

“怎么涨？”黑鹰双眼微眯了起来。

“杀鸡儆猴！”王宸点燃一根雪茄，紧接着说道：“战前失利，肯定斩将才有效果，杀兵的话……只能让士气更低！”

“呵呵……”黑鹰明白了王宸的意思，冷笑了几声，说道：“你这是在给自己擦屁股啊。”

“必须要擦啊，屁股不擦干净，会有味道的！而且，这个世界上只有死人才能保得住秘密，只有死人不会说话，不是吗？”王宸瞥了黑鹰一眼，嘴角浮现一抹冷笑。

……

凌晨，接近一点钟的时候，喀拉带着三万两千兵力退回了东南战区上帝殿堂的指挥部，一回到这里，喀拉便朝着指挥部奔来。

“龙牙大人，属下……”进入指挥部，喀拉便对着王宸开口，但话还没说完呢，便被王宸打断，道：“行了，不用说了，战败的事情我都知道了。”

喀拉一愣，紧接着说道：“龙牙大人……”

然而他这话也没说出来，又被王宸打断，道：“喀拉，你也真够废物的了，带着七万兵力出去，给我带回不到一半兵力回来！短短两天的时间，给我折损了一半有余的兵力啊！并且一路撤退到了指挥部，你还能再狼狈一些吗？”

话语落下，喀拉脸色难看了起来，说道：“龙牙大人，是您让属下放开了打的啊！”

“是，我的确是让你放开了打，但你就是这么给我打的？我是信任你，才让你放开了打，然后等战争结束后，一起给你论军功！但我实在没想到……你竟然把一场稳胜的战争，给打成了这样！”王宸大声喝道。

“龙牙大人，他们有着援军啊！”喀拉解释道。

“有援军你就打成这样？战争是需要随机应变的！一名指挥官要随时应付各种可能发生的战况！”王宸说到这里，摇头一叹，望着喀拉，继续说道：“罢了，事到如今说什么也没用了！你就舍命谢罪吧！”

此话一落，喀拉脸色大变，望着王宸，跪倒在地，说道：“龙牙大人，您不能这样啊！属下一直都是遵从您的命令行事啊！龙牙大人……”

话没说完，王宸冷下脸，喝道：“黑鹰！”

“明白！”黑鹰点头，一把军刀出现在手中，一脚踢在喀拉胸口，喀拉顿时觉得喘不过气，张开嘴喘气，但就在他张嘴的刹那，黑鹰手中军刀一划，喀拉的舌头被割了下来。

“呜！……”喀拉张着嘴，眼神中尽是不解，他实在没想到王宸会这么做。

鲜血不断的从喀拉的嘴里流出，他只能呜呜的叫着，说不了话。

“你放心吧，你死之后，我会打赢这场战争的。”王宸瞥了喀拉一眼，冷笑着说道。

“呜呜！……”喀拉能成为彩色等级，证明他不傻，此时他明白了，这一切都是王宸故意设下的圈套来让他钻，现在王宸……要杀他！

喀拉眼神中浮现一抹狰狞，起身便朝着王宸扑了过来，王宸不屑的一笑，一脚将喀拉踢了回去。

喀拉身体在倒回黑鹰那里的时候，黑鹰一脚踢在喀拉膝盖关节上，令喀拉单膝跪倒在地！紧接着，黑鹰手中军刀闪动，四道血花溅起，喀拉的手筋、脚筋都被黑鹰挑断了！

“死到临头就老实点儿！你让我想起了……杀猪的场景，杀猪之前，猪也是拼命的反抗，但依然反抗不了屠刀！”王宸走到喀拉面前，单脚踩在他的胸口，对着黑鹰说道：“去，传我命令，集合全军。”

“明白！”黑鹰点头，离开了指挥部。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064160"  chaptername="第795章  将者不仁">加入书签</a>
</div>
