    

    然而下一秒，又是一股极强的压力直接从索施通脑门击来。

    这一次，强大的压力将索施通整个人都向外一直推了几百米，直接把他从殿中的位置甩到了接近殿门的位置。

    期间索施通的身体卷着翻了三周，真正是滚了出去。

    再次停下时，索施通梳得服服帖帖的银发已经似是摆脱了地心引力一般，一根根四散而飞；衣领也扯得像没了牙嘴一般，丑陋地歪着，整个人怎一个狼狈了得。

    “咳……咳咳……”索施通还没落地，已经咳得上气不接下气。

    “重新说，擅闯仁青圣殿，到底所谓何事？”

    圣尊再次开口，本就威严无比的声音更多了几分怒意。

    索施通闻言心中一惊，一只手捂着心口，才勉强断断续续地说道：“尊……尊上……！老仆……老仆为圣殿效力四十余年至今……已侍奉三世圣尊……对天璇殿忠心耿耿……！绝不敢欺瞒尊上！请尊上明鉴！”

    索施通伏在地上，说得是情真意切，一双老眼热泪纵横，生怕尊上无法看到他的忠心似的，说了短短一段话，已经喘得上气不接下气。

    然而索施通话音一落，就听“砰”的地动山摇的巨响，仁青圣殿的殿门轰然合上，挡住了殿外几十道紧张而迫切的目光。

    索施通心中一抖，下意识地回头去看时，就感觉一股极度强横的力量从他的头顶压下，将他立着的身子直接按在了地上。

    随后那力道又蔓延至索施通的整个脊背，制压着索施通的从头到脚，让索施通整个人都匍匐在地上，别说立起身子，就是连头都抬不起来，半张脸都紧紧贴在地上。

    那力道极其强硬，根本不容索施通丝毫反抗，就像是昆仑上压在身上一般，骨头都要碎裂成渣不说，就是五脏六腑都要在挤压之下爆炸，索施通连气都喘不过来。

    在即将被迫遁地的索施通身上，盖着一个五指的阴影。

    虽说是五指，可那随便一个手指的影子，都有索施通身子五个长。

    那是索施通终其一生都逃不出的阴影。

    索施通都狼狈至此，施压的圣尊却连一丝的情绪波动没有，甚至连双眼都没有睁开，只是手变了位置，其中一只手手心向下。

    那只手没有任何使力的痕迹，可在它之下，分明有着剧烈的能量波动。

    一时间，诺大的仁青圣殿再没有任何声响，就像是被凝结住一般，只有一股极强的能量与坚硬无比的大理石相撞时，博弈的声音。

    而在这两强之间，夹在其中就是索施通。

    直到圣尊收了压迫后的下一秒钟，索施通才“噗嗤”一声，喷出满满一口鲜血，献血一直喷出几十米。

    再方才巨大的压力之下，索施通甚至连一口血都没能喷出来。

    压力消失了，可索施通却浑身脱力，仍旧匍匐在地上，起都起不来。

    “索施通，本尊念你为圣殿效力多年，奉劝你趁早把你的歪心邪意给收起来。莫要呕心沥血几十载，最终落得个粉身碎骨、晚节不保。”

    圣尊收了手，轻飘飘放下这一句话，却如千斤顶一般砸在索施通的心上。

    圣尊他，难道知道吗……？

    索施通伏在地上惊魂未定，也不敢抬头去看，也无力回答，只能强撑着一身伤痛勉强着微微一动，以示遵命。

    “万物共一主，天地独一尊，违者逆天道，逆天无容留。”

    这时一个声音从很远的地方幽幽传来，然传至耳边，仍威慑力无穷。

    索施通闻言，勉强撑着一身碎骨微微爬起立地一根针的高度，声音微弱如蚊足般，气若游丝道：“老仆……老仆……谨遵尊上教诲……”

    说完索施通才意识到，圣尊的尊体已经消失不见，将万顷空旷重新还给圣殿。

    “砰”，索施通勉强维持出的一丝气力也没了，再次倒在了坚硬无比的大理石地上。

    此时索施通心中的恐惧还未消除，仍旧心有余悸。

    索施通在圣殿辅佐已经几十年，辅佐了三世的圣尊，但却是第一次亲身感受圣尊出手的威力，心中着实震荡万分。

    然而比起恐惧，索施通心中更多的是担忧。

    以前索施通几乎没把这位年轻的新尊当一回事，以为只要自己再更扩张一步自己的势力，就能助力那人，重回尊位。

    不过现在看来，小觑了净释伽阑，将会是一件极其恐怖的事情。

    然而尽管索施通已经被整得寸骨寸裂，心中对净释伽阑却没有丝毫的怨言。

    他恨净释伽阑，却不是因为他对自己的所作所为。

    如果不是因为他知道了那件事情的真相，他还可以拿命效忠净释伽阑直到死去。

    然而现在不能了，对一个人的绝对忠诚，就意味着对另一个人永远不可能的忠诚。

    “咳咳咳……咳咳……”在一阵猛咳之后，索施通再次喷出一口鲜血，甚至连身体都被贯出去几米。

    然而索施通丝毫没有在意，在他心中，就只有一个念头。

    尊上……尊上……您再受苦几日，老仆一定会……一定会创造机会，救您出来，扶您回去。

    哪怕……哪怕是用身子做脚蹬，也一定要让您回到那属于您的位置……

    恰瓦郎祝圣殿。

    在一如其他圣殿的恰瓦郎祝圣殿中，白色的大理石是唯一建构与装饰。

    只是在圣殿的正中央的穹顶之上，是一个正圆的空洞，将天幕的一隅收入殿中。

    在天顶的下面，是一道从地冲向天顶的焰火。

    那焰火永生永世不灭，是恰瓦朗祝圣殿存在的意义，与恰瓦郎祝圣殿共存亡。

    在焰火的四周，是一道道、一层层围绕着焰火以同心圆形式排列的大理石柜，上面排列着一个一个小抽屉。

    此时在一架石架旁边，立着一个白衣白纱的少年。

    他手里捧着一道卷轴，正看得入神，因他眼里就只有那短短一行字。

    或是说，正看得出神，因为他的心他的思绪，早已飘向千里之外。

