    随即，他在她身旁入座，而后轻轻按下了餐桌上的服务铃。

    立刻，就有人敲门走入了贵宾室，那是酒店的服务生，推着餐桌慢慢而入。随即，将精致丰盛的佳肴端上了餐桌，整整摆满了一桌子，这才又恭敬地退了出去。

    唐仁修将一碗清粥端到了她的面前，低声喊道，“你一定饿了，吃吧。”

    感受到他的体贴，顾敏微怔，而后回头一笑，“恩。”

    用过了餐点，唐仁修又派人送了衣服过来，是一条紫色的羊毛长裙，外加深紫色的大衣外套，顾敏立刻换上了。等她换了衣服而出，唐仁修笑道，“我猜想你大概是喜欢紫色。”

    “恩。”顾敏点了个头。

    “下午我还要去公司，先送你回家吧。”

    “那我收拾下东西。”顾敏说着，立刻就奔进了小房间，将自己的东西整理。

    唐仁修起身，跟随着她走到了门口，倚着门看她在收拾。只怕会拉下什么，所以顾敏将被子被掀开了。只是一刹那，就看见了床单上那干涸的印记。

    顾敏一怔，唐仁修亦是眼眸一紧。

    她想假装没有看见，赶紧拉起包包的拉链，转身说道，“可以走了。”

    但是他却出了声，双眸凝重，“你是第一次？”

    顾敏抓着包包提手，她一时间不知道要怎么说，比如三年前的那一晚，她只是一个替身……

    就在她欲言又止的时候，唐仁修走近她，在她的唇上落下一吻，“你真是好乖。”

    他的眼中，闪过一抹冰冷寒意。

    ……

    车子开到了公寓楼附近，顾敏就要下车，唐仁修却是说道，“我送你上去。”

    “不用了，你去公司吧。”顾敏想着他有事要忙，打扰不好。

    唐仁修却是道，“我想上去喝杯水。”

    今天是上班的日子，所以回到家里的时候，陶思甜并不在。

    这是唐仁修第三次来到这里，却是第一次真正的进入。前两次，一次是送醉酒的她回来，第二次则是送她出院，却都没有怎么逗留。

    顾敏一进屋，立刻就去给他倒水，“你随便坐。”

    唐仁修瞧了瞧这间公寓，很是普通的房子，二室一厅，格局也不大。他往沙发上一坐，顾敏立刻倒了水而出，“喝吧。”

    唐仁修接过，却并不喝，只是抬眸问道，“这里是你和你的朋友一起住？”

    “是啊。”顾敏应声，唐仁修却是笑问，“那我呢？”

    顾敏愣了下，“恩？”

    他的唇角飞扬，有些探求的意味，“我说，那我住哪里？”

    “你……”顾敏感觉自己的脑子都快当机了，下意识道，“当然是住自己家里……”

    “我是你的男人，你要我一个人住？”唐仁修忽而一句，让顾敏脸都红了。

    顾敏身边不是没有男女恋人同居的，但是他们才刚刚开始，“太快了……”

    “你舍得让我一个人？”他却句句逼近，“要是我想你了，该怎么办？”

    顾敏的脑子混乱，她不知道自己在说什么，语无伦次，“这里只有两个房间，而且是我和思甜住的，都是女生，不方便的……”

    “那你搬去我那里住。”他紧接着又是一句，迅速到了极点，仿佛他早就有了这样的打算，让顾敏哑然。

    “不大方便……”

    唐仁修一把拉过她，顾敏瞬间跌坐在他的身边，被他抱了个满怀，“我那里房子够大，你要上班，我每天接送，还有什么不方便的？”

    顾敏被他说的有些动心，但是却还是没有同意。

    “恩？答不答应？”他在她耳边吹气，又是哄道，“搬过来，不然我会想你。你都不知道这几个月来，我有多想你。”

    他素来都是温雅沉静的人，此刻的甜言蜜语一下袭来，让顾敏根本无法阻挡，她懊恼说道，“可是，我一直都是和思甜一起的，我要是走了，她就是一个人了……”

    “她那里，我会搞定。只要你答应，恩？答不答应？”他开始啄吻她，似乎她不答应，他就不肯罢休。顾敏这才发现，他竟有这么缠人，而她彻底没辙，“我问问思甜再说，你快去公司啦！”

    唐仁修这才肯放过她，亲吻了下她的唇，“这样才乖。”

    ……

    顾敏昨夜彻夜未归，自然是惹来陶思甜担忧不已。在电话里边，一时间也说不清楚状况。等到陶思甜回来后，顾敏才支吾着道，“……我昨天晚上和他在一起。”

    “谁？”陶思甜一时间搞不清楚状况。

    顾敏更是犯难，“……就是他啊。”

    “哪位啊？”

    “你的偶像！”

    “什么？你和唐学长？”这下陶思甜反应过来了，震惊不已，“你……你和他在一起了？”

    顾敏顿时羞涩，“恩。”

    “神啊，你的表白成功了？你竟然真的把他给拿下了？”陶思甜一阵郁闷又一是一阵高兴，最后发誓道，“事实证明，这个世界上没有不可能的事情！所以，我下次也要继续勇敢尝试！”

    就在此时，门被人敲响，陶思甜立刻去开门，却是一怔。

    因为站在外边的人，却是唐仁修。

    “呃，小敏，有人找你……”陶思甜立刻请他进来，顾敏见到了他，也是愕然，“……你下班了？”

    唐仁修微笑，朝陶思甜道了声谢，而后走到了顾敏的身边坐下。那姿态自然而然，陶思甜瞧的一愣一愣的，差点以为这两人已经谈了八百年的恋爱了。

    “刚下班。”唐仁修回了一句，又是望向了前方，“陶学妹，有件事情要请你帮忙。”

    陶思甜一听这话，当下与有荣焉，“你说吧！”

    “我想让顾敏搬到我那里去住，这样也比较方便。只不过她又怕你一个人寂寞无聊，所以不愿意搬，所以，你能不能把她让给我呢？”他温温出声，半似玩笑地说道。

    顾敏眼眸一睁，简直是不敢相信，他竟然会直截了当的提出这样的请求！

    陶思甜已经晕到不行了，而后笑着嚷道，“她本来就是你的！我才不要呢！快把她搬走！”

    “思甜……”顾敏愕然。

    “我正好公司里有个同事，正在找房子，小敏啊，你就快从了唐学长吧，这样也好把房间空出来啊！”陶思甜朝她眨了眨眼睛。

    顾敏尴尬到不行，唐仁修却是笑着应道，“好，我现在就把她搬走。顾敏，整理几件衣服跟我走，剩下的，我找人来搬。”

    ……

    “拜拜，小敏，唐学长！”

    一直到离开了公寓，上了唐仁修的车，顾敏还未回过神来，车子却已经行驶向前。

    一个辗转来到了唐仁修的宝华公寓。

    被他牵着手进去，顾敏瞧着这熟悉的公寓，还是和从前一般模样，沙发茶几，一点一滴，都没有改变。却是蓦然之间，有种恍如隔世，不可思议的感觉，宛如置身梦境一般。

    “先生，您回来了。”打扫的张姐从里面出来了。

    唐仁修道，“这是张姐，负责这里的一切。”

    “你好。”顾敏朝她微笑招呼。

    “你好，小姐。”张姐笑着回应。

    唐仁修吩咐了一声，“把行李送去房间。”

    “是。”张姐也是识趣的人，她已经知道，这位小姐的身份。

    唐仁修侧过身来，瞧向了顾敏，他微笑着拉起她的手，掌心朝上反转，将什么东西放在了她的掌中。顾敏只感受到了一阵冰凉触感，他忽而松开手，她瞧见了她的手中，那是一把钥匙！

    “从现在开始，你就是这里的女主人！”他凝眸望着她，微笑宣布。

    顾敏微微愣住，而后这才回过神来。她的手，轻轻地将这把钥匙握紧。

    突然之间，有了一种失而复得的喜悦感觉。

    她扬起笑脸，高兴地点了个头。

    瞧见她的笑脸，纯真的模样，唐仁修扬起唇角，眼中的笑意深敛。

    顾敏，你早就等着这一天了吧！

    ……

    晚餐很是丰盛，张姐做了一桌子的菜，顾敏不好意思只坐着等吃，便也要进去帮忙，但是被张姐给推了出来，“小姐，您就让我来吧。今天您刚到，就让我下厨为您和先生下厨吧。”

    顾敏没辙了，只能退了出去。

    沙发里边，唐仁修正在看着财经新闻，听见了两人的推拒声，他侧目瞥向了她，见她有些为难的样子，他开了口，“过来。”

    听到他的呼喊，顾敏便也走了过去。

    只是，她没有坐到他的身边，而是他身侧的另一个单人沙发。

    唐仁修挑眉笑道，“你坐那么远做什么？”

    “……”顾敏怔了下。

    他却拍了拍自己身边的位置，朝她唤道，“我让你过来，当然是坐我的身边。”

    顾敏却是有些不好意思，“不了，张姐在煮饭……”

    “怕什么，张姐是自己人。”唐仁修低声说着，又是蹙眉一句，“你是要我抱你过来？”

    他略带威胁的话语而出，顾敏没辙了，只能听话地坐到了他的身边。

    唐仁修立刻长臂一伸，将她揽在了怀里。顾敏的身体也陷入于柔软的沙发里，依偎在了他的身边。

    顿时，有种很奇特，却又很温暖的感觉。

    离他真的好近。

