    “你就是逢纪逢元图？”

    曹操最后轻蔑的看了秦羽一眼，目光从秦羽的身上落在他身后的逢纪脸上。

    “既已见状，还不速速醒转过来？”

    曹操几乎已经看到了逢纪脸上那难掩的尴尬，与他满头大汗朝着自己行礼拜谢的模样。

    然而逢纪闻言，却只是淡淡的朝着曹操拱了拱手，道：“议郎说笑了，某不过是个山野村夫，况此青天白日，某自未曾安睡，何谈醒转之说？”

    曹操双眼陡然一眯，他紧盯着面前一脸淡然的逢纪，片刻之后，才讥笑道：“我原以为你逢元图也是学识过人，聪慧机敏之辈，不想传言夸大其词，徒令人耻笑。”

    说罢，便不再去理会逢纪。

    而是将目光又重新落回到秦羽身上，喝道：“还不退下？”

    秦羽没有搭话，只是朝着一旁退开几步。

    曹操坐在马上，嗤笑一声，旋即纵马向前，直朝着小方村的方向行去。

    既然自己已经戳穿了那所谓的仙神之术不过假象，那他自然不想在此处与秦羽这种人浪费功夫。

    他可还没忘记，自己此行发现的最大的两个惊喜到底是什么。

    曹操纵马而去，只留下秦羽等人站在原地。

    看着曹操那已经进入小方村的身影，逢纪忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

    一旁没有跟着曹操同行的娄圭此时那张帅脸已经臊的通红。

    听到逢纪这笑声，顿时感觉仿佛有火在自己脸上烧灼一般。

    秦羽和黄忠也看向逢纪。

    只是两人略有不同的是，秦羽的脸上带着的明显是一种轻松的笑意，而黄忠则是一脸冷容，若非他没有察觉到秦羽身上的半点波动，否则曹操此人，他定要让其知道他之前那般作态到底是在面对谁！

    “元图何故发笑？”秦羽笑着问道。

    逢纪朝着秦羽一礼，道：“先生勿怪，子伯勿怪，我笑只笑这曹孟德盛气凌人，过分自信，大好的机缘放在他面前，他竟视其为无物，反倒是舍了先生，去追寻他物，岂不是太过可笑了些？”

    秦羽摇头道：“不知者不罪，且我本意便不想让其知晓，他乃是朝廷议郎，我一介山野村夫，自是不能与其相提并论。”

    “不过元图你也莫要因此小看了他，曹孟德此人英雄也，日后若是你遇上了他，切记一定要多加小心，多加防范，此人才能出众，实属非凡。”

    秦羽微微有些感慨。

    曹操啊……

    逢纪未来是要去投靠袁绍的，若是让他在这里留下一个曹操很好对付的念头，未来袁绍与曹操争锋之战，恐怕又会多出一些变数。

    秦羽本意是想要帮逢纪一把，可不想将逢纪给早早的拖下水了，尤其是碰上袁绍那种外宽内忌的人。

    一个不小心，怕是逢纪都要遭重。

    然而这话落在逢纪耳中，却是让逢纪听的头皮发麻，赶忙低头，遮掩过双眸之中闪烁的精芒。

    未来要遇上他吗！

    曹操此人不凡，先生慧眼如炬，现如今就已经有了这般决断，如此眼光，何愁日后无法全那一统之功？

    只是先生不说，此举乃是泄露天机，我便不能多说。

    不过，曹操，今日之辱，先生不放在心上，我代先生记下了，日后再见，定要让你知道你今日到底错过了什么！

    逢纪弯腰一礼，道：“先生教诲，晚辈铭记在心。”

    一旁娄圭也朝着秦羽一礼，满面尴尬，道：“先生……”

    秦羽赶忙将娄圭扶了起来，笑着说道：“子伯无需介怀，曹孟德此人我很清楚，他会有如今这般态度，我没有丝毫意外，也不觉得恼怒，你能带他过来，也算是帮了我的大忙了。”

    娄圭连道不敢。

    他们也没有在这种事情上说下去。

    秦羽说的这些话都是真心实意。

    让曹操相信这世上有神仙，那简直比登天还难。

    在秦羽的眼里，曹老板如果不是生在三国时代，绝对是一个合格的，信奉唯物主义的科学家。

    他可是曾经亲眼看着左慈的法术，下令将左慈关在牢里，一年不给饭吃，就想实验一下能不能饿死他的狠人。

    之后又见到了左慈种种手段，不说笃信，反倒是下令要将左慈抓捕斩杀。

    让这种人来相信自己是个神仙，可别逗了。

    秦羽连给曹老板展现任何一点升级词条能力的兴趣都没有。

    况且他现在也没什么好升级的。

    他可不是只追求噱头的人，没有切实好处的事情，他一件都不会去干！

    娄圭并不知道秦羽心中在想些什么，只当秦羽是在安慰自己。

    逢纪反倒是看的明白。

    他哈哈一笑，道：“子伯，不如你来说说那位曹议郎此行到底是想要去做什么？”

    娄圭将之前他与曹操说的那些话简略的说了一下。

    逢纪又笑道：“那子伯你认为曹议郎此行可能达到目的？”

    娄圭苦笑道：“元图何必用此事来戏弄我，孟德不明就里，难道二狗和铁柱还能不知原委？休说孟德只是议郎，便是大将军，他们二人也断不可能直接离去的。”

    秦羽摇头笑了笑，没有在这个事情上多说什么。

    倒是想到了自己之前对自己的称呼。

    那声十分顺口的山野村夫，让他想起了一个人。

    一个名留华夏大地，武庙十哲之一，秦羽心中无比敬佩的人。

    山野村夫……

    秦羽笑了起来，若是真有机会能与那人相见的话，那就实在是太好了。

    只可惜，虽然他现在也身在南阳，奈何时间太早太早。

    那位现在也不在南阳，而且算下来，现如今才应该只有一两岁吧？

    与此同时，曹操已经来到了小方村中。

    他翻身下马，看着面前略有戒备之色的王二狗，向其抱了一拳，道：“我乃曹操，字孟德，今日有幸得见，壮士身手了得，让某着实惊喜感叹，若壮士有意，不如随我而去，以此身，报效朝廷，如何？”

    王二狗也朝着曹操抱了一拳，道：“不去。”

    曹操略有愕然，道：“壮士何出此言？你之天赋，世所罕见，若是留在此处，便属实埋没了，随我而去，我可传你修炼之法，可带你入朝堂，日后未尝没有统帅一军之能。”

    曹操说话之时，他那词条的效果也发动了。

    王二狗只觉得面前的这人变的英明神武，忍不住心中对其升起好感，再加上那统帅一军的诱惑，真给他弄的心有点痒。

    不过也就一瞬间，王二狗就挣脱了出来：“不去，我跟着我家先生就好，我家先生举世无双。”

    曹操：？？？

