     

    不管是齐山还是常峰，不管他们的身份有多高，如果他们只是代表着这一个名字的话，那么苏浩自然也不可能太过看得起他们。

    但之所以如此忌惮，原因自然也是十分简单的。

    无非就是因为他们代表着自己背后，最强的权势之力！

    包括了长老会以及南方军部。

    别看上次跟秦白发生冲突，苏浩看起来丝毫不在意南方军部的样子，但事实上，作为一个生活在帝国的人，他又怎么可能不在意南方军部呢？

    毕竟这可是偌大一个军部，关系到了几十万人！

    那几十万军士，要是有什么动作的话，那么在帝国内掀起的风雨，可要比一个长生医药可怕多了，也就更不用说神医门这样的势力。

    还有江湖上的几大势力，跟一个军部比起来，自然也是有非常大的不如的。

    至于他的长生医药，如今面临着长老会、南方军部的压力，苏浩自然是也会感觉头疼。

    但他也没有办法，不管是头疼还是如此，既然已经参与到了这些事情当中来，他也只能面对罢了。

    一天时间过去。

    在城防兵团内，苏浩看着对面的迟建以及林山，他的表情无比凝重。

    之前他们就已经掌握了最新的情报，齐山以及常峰都已经开始往汉江赶过来了。

    那位齐家长老，来了之后，突然就陷入了沉默当中。

    谁都不知道他来了汉江到底是想要干什么！

    好像只是来旅游的一样。

    这两天可是什么动作都没有。

    实在是太过安静了些。

    至于另外一方人马，那就完全不一样了！

    常峰的消息，给苏浩带来了更大的压力。

    他脸色不算好看，此时凝重对一旁的林山等几人说道：“看起来，那常峰是没有想过把这事和平解决了啊。”

    “南方军部的部长，按理说，职位比起我们几人都要更高，就算是周老板在他面前，其实也是要低半头的，这一次亲自赶到了汉江来，确实是难以应付。”

    林山喃喃自语。

    而旁边的迟建却冷笑着说道：“周老板何必比他低半头？说起手中权势，周老板比他南方军部一个有名无实的部长比强上许多？”

    “我说了，只是名义上罢了。”

    林山耸耸肩。

    苏浩亦是点了点头。

    他如今对四大军部的事情，也算是有了一些新的了解，实际上，不管是北方军部还是南方军部，内部的情况都没有之前他想象当中那么简单。

    比如北方军部，虽说有三大山头，几大派系，但事实上，周游已经掌握了北方军部的经济命脉，如今更是掌握了长生医药这条渠道，他对北方军部的影响力是空前的。

    虽说还有其他山头的存在，但却没有一个人可以威胁到他的地位。

    也正是因此，之前的春风堂才会盯上周游。

    他们都可以看到，周游手上已经掌握了无限的权柄！

    若是控制了周游，基本上就算是控制了北方军部。

    而他也正是因此如此，所以才会不在意自己弟弟的异常，结果搞出了十分尴尬的情况， 如今北方军部则是迎来了一场大清洗，周游也是无暇分身了。

    之前的事情，证明他还是太过托大了一些。

    不过这也都是些无关紧要的小事，起码北方军部的大方向，还是被周游所掌控。

    至于其他几大军部，则是完全不同。

    他们内部，基本上都是各自为战的状态。

    并没有一个可以真正服众的！

    南方军部内，山头可要比北方军部多得多，其中这个常峰就是最大山头的代表。

    也是因为这样，他才成了南方军部的部长。

    不过，他具体的能量，跟周游比起来还是差了太多。

    毕竟他是以一个派系的力量，去对抗偌大一个北方军部。

    苏浩内心则是不断叹息着。

    虽然看起来，常峰没有什么了不起的，起码比起周游是这样。

    可他又何尝不明白，自己跟周游比起来，那就更加远远不如了。

    要知道那可是一个军部！

    比起常峰也是如此。

    人家要是真的想要找他麻烦，他长生医药又能怎么办？

    无非就是在夹缝当中生存而已！

    比起神医门之前带来的压力，军部带来的压力明显大了许多。

    迟建此时看到了苏浩脸上的担忧之色，他急忙说道：“苏先生放心，周老板在我出发之前就已经说过了，不管这边发生了什么，我都只需要守着长生医药，如果那些人想要来硬的，不管是我还是林山，都会给他们一个教训的，我们的合作没有上限。”

    “若是这样就最好了，不过我还是希望不要继续动手了。”

    一家医药公司，因为产生了一些新药，结果掀起一场腥风血雨，这只怕也是不太合适的。

    若是为了其他事情，苏浩不在意，比如之前跟扶龙道的冲突以及跟修罗道的冲突，这是江湖上的事情，他们既然已经进入江湖，那么就应该做好去死的准备。

    而这些军部的人，死的如果不是常峰、周游这样的人，那只能说他们是为了别人的野心而死的。

    都是无辜之人。

    何必闹成这样？

    苏浩怀揣无奈心情离开了城防兵团，最新消息说明，常峰来势汹汹，不只是一个人来了，甚至还明目张胆带来了自己的不少手下。

    这一次，他将要在汉江掀起波澜。

    就在苏浩紧张等待着之后的消息时，突然就接到了一通电话。

    陌生号码，但是这种时候，突然有人打电话过来，这里头说不定就有一些特殊的韵味。

    苏浩接通了之后，他的脸色果然变得阴沉。

    如今他还在离开城防兵团的路上，而那常峰也正好就是在这个时候，打电话找上他了。

    “苏先生是吧？”

    “是我，你是？”

    “南方军部的部长常峰。”

    苏浩这边陷入了沉默当中。

    果然如此！

    他最后淡淡说道：“不知道常部长找我有什么事？”

    “今晚，我准备找你以及林山见一面。”

    常峰语气平淡，像是跟老朋友打电话。

    但事实上，苏浩感觉这家伙应该是恨死自己了。

    毕竟秦白就是他的手下，而之前被解职的几名大统领，其实也是他的手下。

    这家伙损失太大了。

    

