    野比大雄：“羡慕+1。”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，又混了500积分。”

    弟控-宇智波鼬：“吕布君这个天赋技能，太bug了吧。。”

    帝国-抖S女将军艾斯德斯：“不羡慕，冥王大大说的好，真正的强者来源于无上的信念，这些东西，妾身不需要！”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，老夫也是这么认为的。。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“冥王大大也对我说过类似的话，我深有体会，但是不是人人都是冥王大大啊！！”

    郡主赵敏：“强烈认同，像我这样的咸鱼，水水群，混混大佬执行任务获得的积分，混个长生不老就行了~~”

    超兽武装世界。

    青子衿看到艾斯德斯的信息有些欣慰。

    虽然他和艾斯德斯相处的时间并不长。。

    但是她记住了自己所说的话。

    .....

    三国世界。

    吕布看着自己的数据感知着自身恐怖的力量。

    嘴都快咧到后脑勺了。。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “登天篇！！！我的功法果然玄妙！！”

    三国第一孝子-吕布：“群友们看好了，布接下来就要屠杀了！！”

    希望真眼使者-小鸟游六花：“加油！吕布哥哥，这帮诸侯一点都不可爱，捅死他们！”

    冰清玉洁-小龙女：“吕布哥哥的胸襟让小女子佩服，隐忍到现在，是时候爆发了！”

    郡主赵敏：“内个.....其实我不觉得吕布哥哥隐忍了。。他好像已知孝的挺开心的。。”

    华山真君子-岳不群：“岳某有一不明“孝”和“笑”以赵姑娘的才华应该不会认错”

    弟控-宇智波鼬：“这是同声的近义词。。”

    “你刚来，可能不懂这种梗。。”

    华山真君子-岳不群：“原来如此，在下好像有点明白了。。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“不说啦，我们给吕布哥哥加油吧，吕布哥哥为我们做出了这么多贡献，又是我们的群友~”

    野比大雄：“加油，吕布哥哥！！”

    冰清玉洁-小龙女：“加油！！！”

    ......

    .....

    三国世界。

    看着群友们给自己加油。

    吕布会心一笑。

    三国第一孝子-吕布：“群友们且宽心，待布斩这群狗头给大家助兴！！！”

    收回思绪。

    吕布本来笑盈盈的脸庞变得无比冰冷。

    他手持方天画戟指着十八路诸侯以及盟军的全部将士。

    方天画戟在太阳的映衬下散发出摄人心魄的寒芒，无比的骇人。

    吕布大喝道：“尔等反贼，竟然敢再大汉天子脚下起兵造反，我吕布吕奉先奉相国之命，特来斩尔等狗头！”

    气氛立刻严肃起来。

    给十八路诸侯都整的不会了。。

    “吕布！！！！！？”

    十八路诸侯听到这个名字眉头紧皱。

    再看这独一挡的方天画戟以及赤兔马。。

    露出了恍然的表情。

    是了!

    没想到这个将军竟然是吕布！

    为了这批赤兔马还有千两黄金就把自己义父丁原杀了的带孝子。

    .....

    袁绍以及众诸侯的笑容立刻收敛了下来。

    语气冰冷道：“原来是大孝子吕将军啊，我听闻你为了一匹马将自己的义父丁原诛杀！”

    “刚刚认我们做义父，难不成想诛杀我等？”

    言罢。

    袁绍转头看向后方。

    高声大喝道：“各位诸侯英豪何人能将我们大家的逆子擒杀？”

    “我有无双上将潘凤！可斩吕布狗头！”

    “我部悍将刘三刀请求出战，三刀之内，必斩杀吕布！”

    “诸位且慢，我有上将......”

    看着三国名场面的出现。

    青子衿嘴角微微上扬。

    这个画面他可是记忆深刻。

    池梦鲤亦是如此。

    妖魔复苏世界。

    我们的群主大大池梦鲤看到这身临其境真人版的现场直播的三国名场面。。

    笑的合不拢嘴。

    其余的一众群员虽然不懂这个梗。。

    但是莫名觉得非常好笑。

    三国世界。

    吕布看着不远处各路诸侯争着要对自己出手。

    笑出了声。

    “哈哈哈哈哈，尔等土鸡瓦狗不必争论，一起上吧，一戟捅不死你们，我吕布当场自裁！”

    吕布嚣张的话语点燃了各路诸侯的怒火。

    “哇呀呀呀呀，吕布小儿，我潘凤必斩杀你的狗头！”

    “狂妄之辈，我刘三刀三刀之内，毕取走你的首级！！”

    ...

    前前后后，总共有五个大将，一起攻击向了吕布。

    五个人气势汹汹的冲上了战场，手持五花八门的兵器威势无比恐怖。

    在诸侯的眼中，吕布已经是个死人了。。

    然而下一幕，所有的诸侯都懵比了。。。

    只见吕布将方天画戟单手擎天。

    一股肉眼可见的血气形成了罡风传荡在虚空之中。

    一息之间。

    那个五个所谓的上将还未曾碰到吕布，全都尸首分离，倒地不起。

    刘三刀人如其名，也做到了他应该做的。

    劈向吕布一刀，被血气罡风挂起来一刀飞向天空，最后一刀落到地上，把他的头砍掉了。。

    所有诸侯都愣住了。

    吕布笑的更开心了。

    他触发了天赋技能----我吕布专捅义父。

    这几个死掉大将的全部力量和能力都归于自己。

    他有一种直觉。

    只要他想，依靠着自己强大的血气，能够达到短暂的御空飞行。

    聊天群内。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“吕布叔叔太帅了，现在感觉怎么样？”

    郡主赵敏：“哈哈哈哈哈，那个刘三刀笑死我了，确实三刀把自己玩死了~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“吕布哥哥现在怕是都能喝白胡子老爷子以及艾斯德斯姐姐抗衡了吧。。”

    弟控-宇智波鼬：“我觉得不太可能。”

    全能全知的群主大大：“我看了一下，吕布这个天赋能力最多达到三星，现在吕布刚到二星，和白胡子老爷子还有艾斯德斯还是有差距的~~”

    野比大雄：“原来还有限制呀~~~”

    华山第一真君子-岳不群：“岳某觉得很正常，若是没有限制，奉先兄岂不是无敌了~~”

    三国第一孝子-吕布：“哈哈哈，这些都不重要，在下刚刚斩杀了三个义父，感觉能够利用气血之力进行短暂的低空飞行了~~”

    “若是把这十八路诸侯全部捅死，应该能够领悟到武道通神--练气九转（登天篇）的第一转，气御长空~~~进行持续的飞向！！”

    郡主赵敏:“讲真的，我开始有点羡慕吕布哥哥能够获得这个天赋能力了~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“emmmmm，虽然我也有一点，但是我要自己努力，像冥王哥哥说的那样，磨砺自己的意志！”

    野比大雄：“防火女姐姐太拼了吧。。”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“我辈楷模！”

    超兽冥王：“...，世界与世界不同，防火女小丫头不必纠结于此，不然反而会影响自己。”

    “所谓高贵的灵魂，就是要对自己怀有敬畏之心，自己世界有着自己应有的修行法，不必太过拘泥于我的话。。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“好的，冥王大大，我记住了，O(∩_∩)O谢谢，木马！！”

    郡主赵敏：“群历2年零三个月第八天，九时一刻零三秒，冥王大大再次说出哲理名言，小女子已经记录~”

    弟控-宇智波鼬：“呵呵，假粉丝，真正牢记冥王大佬的言论应该放在心中，而不是拘泥于表面。”

    野比大雄：“.....”

    帝国-抖S女将军艾斯德斯：“鼬说的真好，妾身也是放在心里~~娇笑.jpg”

    冰清玉洁-小龙女：“内个.....我们现在不是应该看吕布哥哥直播砍诸侯吗~~”

