    一柄九天神铁打造黄金锏，带着灿烂的金光，超越了时空，直扑秦风脑门而来，

    这古圣虽是偷袭，但实力不可小觑，从黄金锏圣兵来看，大约有圣人六、七重天的战力。

    秦风催动体内神力，心灵之力加持，催发愤怒的情绪，他要立威，所以一开始就发挥全力，

    以愤怒催发的火焰加持魔剑，针对众人的恶意，魔剑催发的剑火威势滔天，周围的环境瞬间就就提升了数千度，

    场中众人仿佛置身太阳之上，无比酷热，神力运行都变得滞涩了不少，

    出鞘的魔剑很躁动，它在渴望吞噬恶魂，第三式-剑火无双，秦风顺应了剑的渴望，

    圣魔一体的剑势透体而出，无双剑意锁定黄金锏以及古圣本人，

    一道力斩，剑锋与锏身碰撞在一起，按说以薄击厚，非智者所为，但秦风的魔剑当初乃是由炁铸成，

    乃是一柄心意凝形的煞器，因此，看似是和锏体碰撞，其实是神祇与神祇的比拼，

    只见魔剑神祇带着无边剑火直接捅穿了黄金锏神祇的核心，交织而成的道与理被火焰吞噬，

    而在外界人的眼中，就是魔剑以无匹锋芒直接斩断了大锏，破灭了圣兵神祇，

    之后，魔剑剑势不减，以迅雷不及掩耳盗铃之势刺穿了古圣的胸膛，

    接连发生的意外让众人应接不暇，包括古圣本人也没有料到他的本命圣器就这么毁了，

    正在压制自身反噬的他，就这么被插在体内的魔剑，喷发的无边剑火焚烧殆尽，

    只余元神被魔剑吞噬，从剑体中传出求饶、惊恐、痛苦、绝望、死寂的呼喊，

    只听得周围一众修士毛骨悚然，头皮发麻，

    “这原始天魔太凶残了，太凌冽了，一招毙命，吞噬元神，死后不得超生啊。”

    秦风一招剑法扭转大势，让众圣投鼠忌器，实际上这一招已经是他常态战力的极限了，

    逼近圣人王的战力的确让诸圣忌惮，但是毕竟没到不可抵挡的地步，

    道之源的诱惑不是那么容易打消的。

    似乎是打算浑水摸鱼人等不住了，从远处围观的王者修士中发动了攻击，

    其他野心家有样学样，一时间数十道王者级攻击呼啸而来，

    这些攻击根本没有打算伤到秦风，只是为了引动众人出手，搅乱局势，

    秦风见道之源诱惑难当，干脆顺水推舟，浑水不仅适合摸鱼，也适合鳄鱼捕猎，

    高端的猎人往往以猎物的形式出现，秦风不吝做这个诱饵，

    他一边躲闪攻击，一边神念通知石垚四人准备混战，让他们自己小心谨慎，

    “你们可以专挑肉身强大的圣人出手，周围这些人巴不得有人拖住这些圣人，

    所以不必过分担心被偷袭，不过要小心别被围攻。”

    果然，人的本质就是复制，周围的人禁不住诱惑，开始有样学样，

    秦风趁机向其中一位本土神玉圣人靠近，他觉得这些人对此地了解更深，更容易暗算他，

    所以他决定先打本土古圣，而且，这么做会让那些试炼者中的圣人默契减弱攻击力度，坐等渔翁之利，

    只能说人心险恶，秦风也只是因势利导，做出最符合自己利益的选择。

    言归正传，秦风靠近古圣，挥动魔剑，对方很忌惮这柄剑，不敢硬接，

    此人只以各种术法对敌，铁了心要和秦风拖延时间，期冀围攻之人能够击败秦风，

    既是保存实力，也是等待时机。

    对此，秦风表示可笑，一帮各怀鬼胎的人，还没打败他就这样小心思不断，

    果然，人与人是不同的，不能彼此相互理解，白毛变态和黄毛小子都只是嘴炮党，他们不懂人心啊。

    此时秦风随因围攻受伤，但都是皮外伤，并无大碍，

    让他高兴的是，随着高强度大战，天魔秘法的威力一直稳中有升，

    一开始只能扭曲数道圣人级数攻击的天魔力场，如今已经能够稳稳的扭曲十数道攻击，

    刚开始只能一对一的天魔拳、天魔剑等秘法，逐渐能够一对二，勉强一对三，

    谢谢圣人都是老狐狸，看见秦风愈战愈勇，有从咸鱼变鲨鱼的趋势，

    纷纷开始下狠手，全力出击了，这下，核心战场要进入巅峰对决了。

    “痛快，多谢诸位帮本座磨炼秘法，如今正是大开杀戒之时，就由本座送各位往生，

    黄泉路上这么多道友相伴，想必各位是不会寂寞了！”

    说着，秦风进去了神禁领域，周身气质一变，好似神明在世，天帝临凡，

    天魔力场仿佛吃了金坷垃，威能暴涨，一瞬间竟禁锢扭曲了诸圣立身之地，

    圣人对决，差一瞬就是生死之别，

    借助神禁，魔剑第一式剑火无道出现了升华，漫天剑气携滔天魔火降世，

    天魔力场内的天地大道以及精气俱被焚烧一空，

    被压制在力场内的圣人，体内神力发挥不出全力，外界天地借不到助力，自身心神还被魔火感染，

    众圣只觉得“唯天地之浩瀚，渺沧海之一粟”，自身被孤立于天地之外，好似微尘，即将被天魔吞噬，

    面对秦风的绝杀，两波人就就反应出了真实水平，

    试炼者们都有保命秘法傍身，千钧一发之际，都竭力躲过了攻击，

    反倒是本土古圣，没什么办法，只能催动本命圣器拼命，

    结果试炼者轻伤，古圣重伤，圣器挡劫，俱被崩毁。

    “神禁，你竟然进入了神禁，诸位，不可力敌。”

    “没错，的确是神禁，大家小心拖延，以原始天魔的修为，神禁维持不了多久。”

    “没错，拖过神禁，道之源就能到手。”

    试炼者们见多识广，纷纷神念传音，暂时统一战线，

    不过他们没有联络本土古圣，还想着用他们的性命拖延神禁的时间，

    只可惜，神禁领域中的秦风，心镜可以很清楚的显示出他们的心思，

    这一次，秦风没有对古圣痛打落水狗，反而一反常态，开始怼诸位试炼者，

    只见他放任魔剑立于身侧，让魔剑对付被震慑的古圣，

    而他自己，架起拳势，一记天魔拳对准其中心思最阴暗的试炼者，

    “天魔拳。”

    他秦风平生最见不得邪恶之人，心思阴暗至此，岂能不被秦风身上浩然之气厌恶，

    明面上是天魔拳，实际上，通过神禁完成了浩然正气的叠加，

    此人本是出拳回击，借势退避，结果竟被浩然正气侵入体内，本就被打断了右臂，结果秦风抓住机会又给了他数十拳，

    这可把秦风打爽了，心里一直在呐喊：

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉……大木大木大木大木大木……”

    左右开弓，硬生生打爆了此人，碎骨飞溅，鲜血横流，又一把捏爆了元神，让其往生安乐，愿他下辈子做个好人。

    秦风的残暴之举吓坏了几个刚才趁机攻击他的试炼者，

    有天魔力场在，那些被削弱的攻击只是打破皮肉，几个呼吸就完全恢复了，

    这些人见状，只能在秦风对准第二个目标时，对其祈祷不要死的太惨，

    同时，加大攻击力度，吃奶得劲儿都使出来，加快秦风的消耗让他尽快退出神禁。

    只可惜，他们对神禁的理解还不够深刻，没有一人面对神禁，能够撑住一分钟，

    他们等啊等，等到天荒地老，等到近十人被秦风人道毁灭，还是没能等到秦风退出神禁，

    隔壁的古圣都被魔剑宰了两个。

    “不可能，原始天魔只是圣人，怎么能够维持这么久的神禁？不可能的！”

    有人绷不住了，一边逃离战场，一边撕心裂肺的大吼，样子和之前那批陪练相似极了，

    “原始天魔，神禁，原始天魔，神禁……”

    有人被打的心灰意冷，没了战心，黯然而退，口中喃喃，

    最终，不到十五分钟的时间，试炼者联盟就分崩离析了，

    隔壁的古圣联盟则被秦风追了上去，又杀了两个以儆效尤，

    震慑住本土势力，然后让他们领路，秦风要去他们国度的宝库，好好搜刮搜刮，

    毕竟这是试炼地，杀光了土著不合适，还不如拿点好处，然后继续上路，

    相信经此一役，没有人敢在血色试炼地招惹他，

    原始天魔之名，现在就是绝世大凶，声威赫赫。

    等到秦风搜刮了各大国度的宝库，满载而归时，刚好看见颜如玉正在突破半圣，

    牡丹和石垚在一旁护法，阵法三友也在外围布阵警戒，

    看样子，是颜如玉主动找到石垚帮助护法的，这也算是主动相认，帮阵法三友融入团队了，

    本来秦风还打算分配道之源时，再介绍他们认识，如今倒是不用他操心了。

    干脆就近找了个地方，复盘战斗，感悟大道，静等颜如玉突破，

    之后的路就要靠她自己走了，毕竟半圣已经一只脚迈入圣人领域，算是从少年成长到青年，

    接下来如何继续成长，成就至尊领域的壮年，就只能看她自己的造化了，

    秦风也帮不了她，只能给予资源上的辅助，

    青莲公主到底能不能一改原著命运，被秦风扶上台面，他也只能说：

    拭目以待！

