    一辆黑色的迈巴赫停在人群最前面，车前站着一个个剑眉飞扬的老人，一身黑色的羽织在风中起伏，腰间别着日本刀，他静静地闭上双眼，站在人群的最前面，似乎是在等待着什么。

    原本，普通的牛郎店收购是不会引起蛇岐八家注意的，即使这家牛郎店有些名气，也不足以让他们关注。

    但是这次不一样，因为收购的人，很有问题。

    她是和本部专员一起抵达日本的，但是辉夜姬查不到她的身份信息，可以确认的是，她并不是卡塞尔学院的学员。

    这一点，辉夜姬很容易就能查到，而且，对方貌似并没有打算遮遮掩掩。

    无论对方是出于什么目的收购这里，他犬山贺身为管理这里的人，都要来探探究竟，毕竟之前还从未有本部的专员搞出这种事情，只能说……财大气粗吗？他确实猜不出对方的目的，因为高价买一个濒临倒闭的牛郎店，没有什么意义。

    “老头子，你们带着这么多人，围住我的店，影响到我的生意了，老娘分分钟几百万上下你赔得起吗？”

    ‘高天原’的大门被人从内向外推开了。

    女孩带着座头鲸大步走出来，双手抱胸，站在阶梯上，俯视着满街剑拔弩张的人群。

    她穿着灰黑色西装套裙，黑丝包裹着的脚上踩着一双黑色的高跟鞋。座头鲸低头恭敬地跟在她身后，已经足以说明女孩的身份。

    不过此时的座头鲸有些后悔叫苏桑出来了，他完全没想到苏桑张口就怼，这可是蛇岐八家啊，是黑道来着，还带着这么多人围着，苏桑真的一点都不害怕的吗？

    好吧，其实苏恩曦此时内心慌得一批，她已经给老板打过电话了，可那该死的栽种到现在连个影子都没有，她感觉自己再不出来拖延时间，人家就该提刀杀进来了。

    要问她为什么拖延时间还要这么嚣张？好吧，这是个坏习惯，她悔过，但是改不了了。

    谁让她那个憨憨老板一开始就告诉她。

    “可以对任何人保持礼貌，但不必向任何人低头。”

    所以，从那天开始，她就已经习惯了俯视别人，真改不了。

    苏恩曦嘴角露出淡淡的笑意，俯视着台阶下密密麻麻的人群，像是万人朝拜着的君王，无人能撼动她的地位。

    这或许就是传说中的……狗仗人势！

    虽然老板还没有来，让她稍微有些心慌，但老阿姨的内心像是腐烂的橘子又臭又烂，这些都是小场面，洒洒水啦~大不了真的闹起来，要是老板不管她了，她就跪下唱征服。

    可台阶下的老头子，是真特么的沉得住气，完全无视了她的挑衅，依旧闭着眼睛站在那，根本就没把她放在眼里啊……

    老人没有说话，他身后的那群人自然也都不敢开腔，空气诡异的安静，气氛有那么一丝丝的尴尬。

    “喂喂喂？什么鬼情况？老娘都拉下面子来暖场了，你们能不能给点面子？”苏恩曦无语了，这跟剧本里的不一样啊。

    看着这群凶神恶煞的家伙没有因为苏桑的挑衅暴走，座头鲸擦了一把冷汗，心想今天究竟是什么节奏？难道蛇岐八家的人转性了？脾气这么好？可接下来的一声巨响，让他目瞪狗呆。

    “砰！”

    一道人影落在了那辆迈巴赫的顶棚上，整个迈巴赫都被狠狠地踩瘪了下去，车窗玻璃碎成渣弹到车前老人的羽织上，这辆几百万的豪车瞬间成了一块废铁。

    “啊~不好意思，来晚了，路上有些堵车。”踩在车上的男人向着阶梯上的女孩打着招呼，好像完全没有注意到一双双杀人的眼睛正死死地盯着他。

    座头鲸下巴都掉在地上了。

    堵车？你特么不是从天上飞过来的吗？他可是亲眼看见，这个男人像是拍戏一样，越过人群，直挺挺地飞过来踩在迈巴赫上，怎么回事？这里是蛇岐八家的片场吗？他们要拍一部什么电影？

    他左顾右盼的打量着周围的环境，嗯，连推土机都来了，一定是在拍电影，没错的，可是，摄像头在哪里呢？

    “话说，是谁这么不讲道德，把车堵在人家家门口，害得我差点挤不进来，嗯？”

    踩在迈巴赫上的轩浩双手揣着兜，俯下身，质问着站在车前的老人，两人脸与脸的距离不足一寸。

    他居高临下，金色的瞳孔对上了老人终于睁开的眼睛，那是一双苍老，却依旧锋利的眼睛。

    “老师还好吗？”老人没有回答他的话，而是抛出了另一个问题。

    “哦？老师？你是说昂热那个骚货吗？”轩浩仔细打量了一下眼前的老人，这是个像利刃一样的老人，可惜，太老了。

    “这么说来你就是昂热说的阿贺咯？”

    犬山贺有些皱眉：“本部的学员，对待校长都是直呼其名的吗？”

    “不是，”轩浩无所谓的摇了摇头，“我是个例外，呆在卡塞尔学院纯粹是兴趣使然，昂热那家伙管不了我。”

    “可你不是他派到日本执行任务的吗？”

    “哦？他跟你提过我啊？”轩浩饶有兴趣的看着眼前的老人。

    “是的。”犬山贺，昂热确实联系过他，而这，也是他来此的真正目的。

    “很抱歉啊，我想你对我不太了解。”轩浩摇了摇头，“任务不过是昂热那家伙帮我重铸武器的酬劳罢了，不过现在我已经完成了，所以接下来，我不再是本部的专员了。现在我所做的一切，都与卡塞尔学院毫无关系。”

    “是么……”犬山贺深吸了一口气，他总算是明白，昂热跟他说的话是何意义了，眼前的男人，极度危险，不可控制，难怪要他来探探底……

    说实话他一开始是拒绝的，但，这是最后一次了，昂热对他的恩情，将在这里，一刀两断。

    “所以，我以个人名义，买下一家牛郎店来玩玩儿，你们管不着吧？”

    轩浩面色冷漠的扫视着周围的人群：“入夜了，正是我开店迎宾的时候，你们这样挡在这里，是想，断我财路？”

