    咲夜的声音很不对劲，我看了八景一眼，她的表情也变得认真起来。从通话机中传来的声音虽然已经失真，但是声音的迟疑和抖动，听起来却格外明显。咲夜很紧张，有什么事情已经发生了，很可能就在屋子里，否则，对外来者不会那么敏感。不过，既然她还能回话，多少可以证明她此时的情况还没有糟糕透顶。

    “我是隔壁班的高川，是学生会的干部，身边还有一位八景同学，是你隔壁班的班长。”我正儿八经地回答道：“学生会有些重要的事情要通知你，可以让我们上去吗？咲夜同学。”

    “学，学生会？”咲夜有些吃惊，声音中的紧张似乎被冲淡了一些，她警惕地问道：“学生会找我做什么？我只是个普通的学生而已，而且这么晚了，可以明天到学校再说吗？”

    “抱歉，本来应该在放晚自习的时候就通知你的，但是有些事情耽误了，我们只是顺道过来，如果可以的话，我还是希望可以谈谈。”我先平淡地说了一个借口道歉，然后强硬地说：“如果你不希望我们到你家的话，你可以下来，我们就在附近找个凉亭。现在也才刚下晚自习不久，跟家里人说是学生会的人，应该没问题吧？我们就在楼下，你可以从上面看到我们。”我这么说着，示意八景站到楼梯外的花坛边上，八景连忙跑了过去，那里有路灯，虽然明亮，却因为周遭除了她之外再没第二个人影，而显得有一种诡异的空旷感。

    咲夜没有说话，我仔细聆听通话机里传来的声音。她在我提议之后，没有迟疑太久就跑开了。我觉得她已经再从窗户看下来，于是，我一边说着：“看到了吗？站在路灯下的那个女生就是八景同学。”一边朝八景投入视线，八景正在眺望上边，用力挥了挥手。仿佛已经看到咲夜了，但事实应该是，她根本就无从分辨呆在高层楼房中的人影。

    不一会，咲夜的声音再度从通话机里传来：“我看到了，这就为你们开门。”

    “谢谢。”我说着，心想，这个世界的咲夜同样也和末日幻境中的她有些许区别，尤其是性格上，谨慎又果断。反倒更显得末日幻境中同一时期的咲夜柔弱了不少。这段日子里，我虽然没有和咲夜进行接触，但却在暗地里观察过她。在这个世界里，咲夜性格开朗，多才多艺，人缘关系很好，根本就谈不上孤僻怯懦，她最要好的女性朋友仍旧是森野。却并不是单纯被森野照顾着。无论在末日幻境还是在这个世界，咲夜的家庭情况都很不错。但要冠上“千金小姐”这个称呼，这个世界的咲夜显然更为合衬，无论是在身家、素养、性格还是家教上。

    这样的咲夜无疑有些陌生，这种陌生感放在一个本该早就熟悉得不能再熟悉的对象身上，给我的感觉不见得是愉悦的，在我的心底。最令人安心的咲夜的印象仍旧停留在末日幻境的时候，即便如此，比起末日幻境和病院现实中的咲夜，我更宁愿她自始至终都是这个世界的模样——那至少意味着，她至今为止的人生都是幸福的。

    开朗。有好多朋友，不愁金钱和前途，在父母的庇护下，可以去做任何自己想做的事情，而无需被最基础的生存需求套牢自己的人生。她可以去旅游，可以玩音乐，可以去眺望大海，可以在钢琴声中，躺在柔软舒适的大床上，而不需要将自己的生命和钱财，投入到那诡异而危险的神秘事件中。

    每当我想象咲夜这般美好地生活着时，就不由得浮现会心的笑容，然而，卡门的出现，打破了我的臆想，现在，咲夜的表现，更是加重了我的猜疑。

    到底在她的身上，发生了什么事情？我在楼梯口的保险门打开之后，毫不犹豫地急步踏入。八景在耳边说：“她应该没有出事，只是在防备外人。也许，她觉得自己会受到外来的威胁。”

    “问题是，有问题的外来者为什么会找上她？”我的这个问题，或许只有咲夜亲自来回答了。

    我们一口气来到咲夜家的门前，咲夜明明已经放我们上来，可家门却仍旧是锁着的，我按响门铃，立刻有人靠过来，却没有开门，我看到窥口猫眼处的光亮被遮了起来，于是问道：“咲夜？我们是高川和八景。”

    声音立刻从门口传来，因为隔音性的缘故，显得沉闷而微弱：“我知道，但很抱歉，我无法开门。”

    “什么意思？”八景挑了挑眉头，反问到。

    “就是字面上的意思。”咲夜应该看得清八景的表情，但并没有因此失措，放在末日幻境中的她，说话时的底气可没有这么充足，“不知道为什么，大门无法打开了。”

    八景愕然看了我一眼，重复道：“你是说，你呆在里面，也无法打开门？被人反锁在里面了吗？”

    “不，不是这样！”咲夜的语气急促起来，“我十分肯定，门锁是没有问题的，但是，不知道为什么，就是开不了门，就好像……就好像……”她想了想，这么形容到：“就好像门和空间紧紧粘在了一起。”

    换做其他人，一定会露出荒谬的表情，觉得咲夜的脑袋有毛病，门和空间紧紧粘在一起的情况，的确一点都不“现实”。不过，八景却露出思索的表情，用力推了推门，房门纹丝不动，连些微做工上的参差所造成的杂音都没有，于是，她的脸上渐渐浮现出不可思议的神色，继而用力踹了大门一脚，门板传来的声音十分结实，却有一种材质不利于声波传递时才会产生的急剧的衰弱感。

    “真的一动不动，阿川，这绝对不是普通门被锁死的情况。”八景说：“这种防盗门在市面上价值几千元，做工精良，但也没有达到毫无空隙的地步，用的隔音材料也不是发出这种声音的。这样的感觉……我还是第一次见到。”八景惊讶地说：“似乎真的和空间粘在了一起。”

    “太好了。八景同学，你相信我的话了吗？”咲夜显得格外喜悦，而且，让我觉得有些异样，因为，单纯就八景的作为来说。咲夜的情绪似乎过于亢奋了，之前她所表现出来的紧张感，再一次浮现于我的脑海中。

    “咲夜，你有叫过其他人帮忙吗？”我插口问到。

    “……交过了。”咲夜在门后沉默了一下，才说到：“但是，没有人回应。不，我也说不出来那是什么感觉，明明电话已经通了，可是对面一直都没有声音。我重复打了许多次都是这样。就像是每个人都在接了电话之后就走开了。我……我很害怕，为什么会出现这种事情？我一点都不明白，爸爸妈妈也有好几天不在家，就只有我一个人，可什么办法都尝试过了，就是没有用。我根本就出不去，也找不到其他人！”

    “什么情况？你的意思是，你连晚自习都没有去？”八景连忙问道。

    “嗯。我下午放学回家之后，不知不觉。就变成这样的情况了。”咲夜的情绪稳定了一些，说到：“我也不知道具体发生时间是什么时候，我是在打算上晚自习的时候，才发现大门无法打开了，不仅仅是大门，连所有的窗户也都是这样。好像和空间粘得死死的。打电话也找不到人，我尝试过在家里大吵大闹，但是，邻居也好，外面的人也好。一点动静都没有……我觉得……我觉得……”她一连重复了好几句“我觉得”，但却没有说出自己的猜测，而是问道：“高川同学，八景同学，你们过来的时候，看到外边有人吗？”

    我和八景面面相觑，在翻墙进入这片小区之前，街巷中就已经看不到其他人了。我一直都认为这就是异常的征兆，不过对八景来说，稍微僻静一些的街道并非多么诡异的存在。咲夜家所在的小区在夜间没什么人出没，翻墙进来的一路上，也看不到保安的身影，虽然同样让我感到异常，但相对于整个小区的面积来说，普通人或许就觉得因此就疑神疑鬼未免太过敏感。直到这个时候，咲夜的奇异遭遇，涉及到了这些细节，才不得不让人哑口无言。

    我早就有所心理准备，不过八景却在嘟囔着：“怎么可能？又不是在拍电影，怎么会有这种事情？”随后，又再次用力推了推门，甚至趴在地上，从书包中撕出一张纸，尝试将纸张从门缝中塞进去。

    然而，失败了。

    看似门缝的地方，被什么透明的东西堵死了，咲夜从猫眼处看到了八景的动作，连忙说：“我试过了，可是好像所有通向外面的缝隙都被什么东西堵死了，虽然可以从缝隙看到外边，却无法和缝隙的那一边进行传递。”

    “真是太奇怪了，阿川，你有什么办法？”八景有些羞恼地站起来，“这就是你所说的异常不是吗？它真的出现了！我不得不承认，阿川，或许你是对的。”

    “高川同学？”咲夜的声音在门后犹犹豫豫地传出来：“你穿这么多，不热吗？”

    “比起温度，更重要的是气质。”八景插口道：“你不觉得在这样的环境下，看到穿成这样的阿川，就觉得心中安定下来了吗？”

    “啊……”咲夜沉默了半晌，说：“为什么学生会干部，会在这种时候玩扮装游戏呢？”

    “所以说，这并非单纯的扮装。”八景直视着猫眼，我觉得她的目光似乎可以穿透猫眼，直达咲夜的心中，“阿川是专业的，他早就已经察觉到这个城市的异常，一直都在暗中监视。他的这副打扮，证明他现在并非是以一个学生的身份站在这里。”八景的话有一半是在胡扯，但是我没有阻止，她的声音和用句，都是在安抚咲夜的内心。一个女孩突然遇到这种叫天天不应，叫地地不灵的异常，心中的焦虑和恐惧一定积累到了一个极限，我们出现的时候，她甚至不敢确定我们的存在，究竟对自己是好事还是坏事。被关在封闭的房间中。一直都无法找到交流的人，在确定正常情况下，不会存在这样的人后，突然来了两个可以进行交流的人，在这种情况下，欣喜万分和心生警惕。都是可能的，而这个世界的咲夜，明显趋向于后一种。

    直到现在，咲夜也并没有表现出那种“终于得救了”的激动。我觉得她的心中太过压抑，八景似乎也是这么认为的。

    “这也太奇怪了。”咲夜的声音从门后传来，充满了不信任的质疑：“其实我见过高川同学，但是，无论如何都不觉得，高川同学会是这样的打扮。高川同学是学生会干部。是在学级里有名的优等生，打扮成这样就很不自然了。高川同学，你真的是专家吗？表面上是学生，实际是解决异常的专家？这是不是太漫画了一点？”

    “这个嘛……虽然我起初也不相信，换做其他人，我一定会在第一时间认为是精神病吧。”八景叹了一口气，“不过，毕竟是我的男朋友。就算脑子有点问题，也只能接受了。再加上你碰到了这样的事情。完全符合阿川的预感，至少这个时候，除了他，再没有更可靠的人选了吧？”

    “等等！”咲夜的声音激动起来：“你说高川同学是你的男朋友？怎么会！”

    “没错哟，我们是男女朋友关系，更确切地说。是约定未来组成家庭的未婚夫妻。”八景理直气壮地说到。

    “什么时候！我怎么都不知道！”咲夜激动地问道。

    “就在今晚，突然确定了关系，怎样？比起所谓的漫画，其实现实才更加令人瞠目结舌吧？”八景说，“有了我们作为参考。相信一下阿川就是这方面的专家，是不是更容易一些？放心吧，我们会把你救出来的，我们在这个时候来到这里，就是命运的指引。”

    面对八景激昂的调动，咲夜的声音却沉寂下去，我感到她并没有完全沉默，而是在门后小声嘀咕什么，让我有一种不好的感觉，咲夜的情绪似乎更加不对了，而这样的变化，和八景之前所说的话息息相关。我不由得联想到，末日幻境中咲夜对我的态度。在这个世界里，咲夜也喜欢我吗？喜欢一个没有深入接触过的隔壁班男生？我不敢确定，是不是自我感觉太好了，但是，为了以防万一，我还是阻止了八景继续说下去。

    八景有些不愉快，她的目光中潜藏着某些想法，让我看不清楚。见到我摇头，八景耸耸肩让开一旁，我敲了敲咲夜家的大门，说到：“也许现在发生的事情很奇怪，很不可思议，无法理解，但是，希望你可以相信我，咲夜。即便这是十分无理的想法，但是，我还是希望，你可以信任我，信任一个奇装异服打扮，看上去脑袋有毛病的我。”

    “别，请别这么说！高川同学！”咲夜的声音急促地响起来：“我，我只是有些不知所措，因为，高川同学和我平日里知道的不一样……但是！我是相信高川同学的。高川同学会在这个时候出现，简直就像是做梦一样。无论如何，我都会相信高川同学，就算被困在这里，我也一直都相信着！”她比之前的对话都更有力地说着，就像是在拼命证明自己一般。她很激动，我不知道她为什么这么激动，但是，我能听出她的信任感，而被人信任是一种很好的感觉。

    这个世界，和末日幻境还是有许多相似的地方存在，包括在看起来已经截然不同的人际关系和情感上，我还记得在末日幻境中第一次将目光集中在咲夜身上时，她当时的表现。尽管一个更强力地表达，一个稍微显得怯懦，但是有一点是不变的，两个咲夜都在第一时间，对我表示出令人意外的信任，那根本就不是对待一个不太熟悉的隔壁班同学的态度。

    住宅、异常、咲夜……由这三个因素构成的奇妙氛围，再度让我产生了即视感。

    就在我有些恍惚的时候，八景问道：“那么，高川专家，现在该怎么办呢？你会不会什么异能或者魔法什么的，一口气给这个房间开个洞？”八景的声音听起来有些像是揶揄，但是，她的表情却仿佛在说“你该不会真的可以做到把？”。

    门后的咲夜也安静下来，似乎也在等待我的回答。

    “我曾经拥有超能力量，随着异常的加剧，大概就会回到我的身上，但是，现在还无法施展出来。”我认真地说：“那是一种叫做魔纹的力量，不过，在属性上，并不具备直接的攻击性。要用暴力解决咲夜家的异常，就算我恢复了超能也无法做到。”

    八景用怀疑的目光盯着我，之前说了那么一大通话，结果到头来还是没办法，我觉得门后的咲夜大概也在用同样的目光看着我把。

    “我可以用神秘学知识试试，但不一定有效。”我说：“如果结合周遭的无人景况，这次的异常涉及的范围很广，不过，也正因为如此，其弱点也一定很明显。八景，你看看其他人家的情况。我来绘制理论上可以开门的魔法阵。”

    八景迟疑地点点头，走到对面的门敲起来，而我则从大衣内掏出特制的粉笔，在咲夜家的大门上绘制魔法阵。在末日幻境中，神秘学知识是每一个神秘专家都必须学习的，尽管在大多数战斗中，都可以直接使用暴力过关，不过，神秘学知识，可以让人的视野更为开阔，也不容易受到异常情况的影响。神秘学知识并非是万能的，而且大多数和实际情况并非完全相符，能够在异常和神秘中起作用的神秘学知识，绝非是生搬硬套，而是根据直觉，以已知的神秘学知识为参考，去临时构架出相应的神秘现象——两种神秘现象的中和，就是神秘学知识破解神秘事件的方式。

    魔法阵也是神秘学知识的一种，通过构架魔法阵，引发临时数据对冲，就是我对这种力量的理解。不过，在大多数情况下，可以用魔法阵形成临时数据对冲现象的可能性是极小的，即便是我，也只在其他专家使用成功过。这一次，却是我必须自己来的情况了。

    卡门、沙漏、幻觉以及当前的异常现象，都证明了怪异和神秘已经可以通过更实际的方式体现出来。那么，理论上，神秘学知识也不再只是妄想，而是可以真正形成力量的东西。我集中精神，放空思绪，在直觉和本能的作用下，右手就像是拥有自己的知觉般移动着，粉笔一圈一圈地在门上描绘出复杂的图案。这些完全由弧线勾勒出来的图案就像是每一块都不完整，但结合在一起，却拥有一种规律的美感。我其实一点都不明白这个魔法阵的具体内容——它只是以“开门”为初中，结合潜意识运动和神秘学知识，临时构造出来的东西。它不在任何神秘学知识中有记载，但又没有脱离那些知识理论，其能力并非是万能的，若是有作用，大概也只是在当下而已。

    当我停下粉笔的时候，八景不知道什么时候已经站在我的身后，之前我的注意力完全集中在魔法阵上。八景盯着我构架的魔法阵，似乎在钻研其中的道理，然而，这东西本就是无法理解的东西，即便是我，其实也不明白那些复杂的纹路各自意味着什么，虽然是根据神秘学知识构造出来的，但是，这些知识仅仅在潜意识中被运用，表层思维在这个过程中，一直都是空荡荡的。(未完待续。。)u