    陶蔚蔚家庭优越，以前吃过无数次山珍海味，美味佳肴。

    但是！

    一口肉末茄子，一口糖醋排骨，直接征服了她的味蕾，满足了她的胃。

    好吃！

    太好吃了！

    她吃过的美味中，能跟这两道菜相提并论的，恐怕都屈指可数。

    “姐夫的厨艺，一级棒。”陶蔚蔚竖起了大拇指，发自肺腑地称赞道。

    “哈哈，喜欢就多吃点，陈智，你也别愣着，尝尝。”周毅笑着给他们盛八珍肉汤。

    陈智有些期待。

    他知道自己老婆是什么性子，向来是心直口快，而且在饮食方面特别挑剔，连她都说好吃，想来应该不差。

    他品尝过几道菜后，看着周毅的眼神已经充满崇拜。

    周毅是古武界第一绝世天才，是药门门主的亲传弟子，是腾龙监察会高高在上的客卿，是一位大富豪，他能亲自下厨就已经不容易了，没想到做出的菜竟然如此美味。

    “姐夫，如果你要开酒楼，恐怕会生意火爆，不管你在哪开酒楼，别的酒楼饭馆都要倒闭了，太美味了。”陈智笑着说道。

    “嗨，家常菜，没那么夸张。”周毅笑道。

    “姐夫，我说的是真的，我和蔚蔚吃过很多饭店，酒楼，小到胡同菜馆，夜市烧烤摊，大到五星级酒店，米其林三星……甚至连帝都的皇家御厨私房菜馆都吃过，可能跟你做的菜相比的，屈指可数。”陈智认真说道。

    “哈哈，被你夸得，我都想开个酒楼，做个厨神了。”周毅哈哈大笑，心里滋生出一股成就感，“来来来，尝尝这八珍肉汤。”

    陶蔚蔚和陈智喝了几口，味蕾带给他们的浓浓幸福感，让她们格外满足。

    汤好喝，肉好吃。

    人间美味啊！

    “姐夫，你收徒弟吗？要不让我老公跟你学厨艺吧？”陶蔚蔚眼巴巴地问道。

    “啊？”

    “我怕吃完你做的菜，煲的汤，以后再也吃不下去别的食物了。”陶蔚蔚笑道。

    “好了好了，蔚蔚你就别再夸他了，否则他等会要飘了。”唐婉哭笑不得的说道。

    她心里，很满足，很幸福。

    自己的男人在别的方面厉害，在厨艺方面那也是最顶级的。

    “妈妈，爸爸会武功，飘起来没事的。”周苗苗忽然嬉笑道。

    “你这孩子。”唐婉摇头失笑。

    周毅笑着给女儿夹菜，心里却活络起来。

    他虽然不想成为厨师，但的确可以开一家酒楼啊！别的先不说，他的影舟空间里，那可是有好几千只异兽，伴生兽和战兽尸体。

    单单是那些肉食，相信都能吸引无数客人。

    甚至，连武修们都有可能引来。

    可以可以，完全可以做。

    就走高端路线。

    一只战兽尸体，做十桌菜。

    每天限量十桌菜，一桌菜……十万块。

    那么一天就能赚一百万。

    周毅心里越想越觉得可行。

    战兽肉味道鲜美，不但有极高的营养价值，还能改善体质，增强体魄力量，普通人吃完，想要修炼的话都能大大缩短时间，而普通的武修吃完，都能加快修炼速度。

    晚上十点钟。

    陶蔚蔚和陈智回到他们的新家。

    就在陈智打开房门的那一刻，忽然神色一变，瞬间打开客厅里的灯。

    他们夫妻看到，客厅沙发上坐着一个人，一个低头看书的女人。

    不正常。

    门是锁着的，对方是怎么进来的？

    客厅刚刚是黑着的，对方能看清楚书上的字迹吗？

    “瑶瑶？”

    陶蔚蔚瞪大双眼，把陈智的手推开，朝着对方跑去。

    但下一刻，在对方抬起那张脸的时刻，她的脚步骤然停住，眼神里浮现出难以置信的神色。

    “你们回来了？蔚蔚，很抱歉没能够参加你的婚礼。”南宫瑶放下书籍，起身张开双臂。

    “瑶瑶……”

    陶蔚蔚的眼泪夺眶而出，冲过去扑进南宫瑶怀里嚎啕大哭。

    “别哭，我没事。”南宫瑶轻轻拍着好闺蜜的后背，眼睛里也有些湿润。

    陶蔚蔚哭了半分钟左右，这才抬起双手，指尖轻轻触碰着南宫瑶脸上那道狰狞的疤痕，眼泪再次涌出，颤声问道：“是谁？是谁伤了你？我，我杀了他。”

    “蔚蔚，没事的，都过去了。”南宫瑶抓住陶蔚蔚的手，轻声说道：“我现在常年不在国内，记得照顾好自己。”

    “你去哪了？为什么不留在燕京？瑶瑶你是不是有什么苦衷？你告诉我？”陶蔚蔚仿佛是想到什么，急促说道：“我告诉你一件事，以前我都不知道的事情，原来我爸爸是腾龙监察会的……”

    “蔚蔚……”陈智喝道。

    陶蔚蔚转过头，她愤怒地瞪了眼陈智，大声说道：“她是南宫瑶，是我最好最好的闺蜜，我信任她，就像是信任我的家人，信任你一样。”

    “你……”陈智张了张口，有些说不出话来了。

    “瑶瑶，我爸是腾龙监察会燕京区的副监察使，我公公是腾龙监察会奉天区监察使，你留下好不好？我们都会保护你的。”陶蔚蔚说到这里，忽然想是想到什么，再次说道：“还有周毅，就是唐婉的老公，我们今晚才在他家吃过饭，他是腾龙监察会的客卿，还是古武界药门弟子，我向他求助，相信他也会帮你的。”

    南宫瑶有些惊讶。

    她没想到陶蔚蔚的父亲和公公，竟然都是腾龙监察会的人，更让他没有想到的是，她和陈智今晚竟然和自己老板一起吃过饭。

    “他在燕京？”南宫瑶问道。

    “谁？你是说周毅？”

    “对！”

    “是啊！他在燕京呢，四九城的一家四合院。”陶蔚蔚说道。

    南宫瑶本来还想跟自己的好姐妹多聊一会，但听到周毅的消息，她有些待不住了，再次抱了抱陶蔚蔚，她取出两个玉瓶，递过去说道：“蔚蔚，这是我节省下来的丹药，就当是给你们的新婚贺礼了。”

    “我不要，你也需要……”

    “蔚蔚，我已经突破到了战兵级，已经不需要这两种丹药了。”南宫瑶塞进陶蔚蔚手里，转头看向陈智说道：“陈智，希望你能一直对蔚蔚好，如果以后我听说你欺负她，我不会对你客气的。”

    “放心，她是我老婆。”陈智说道。

    南宫瑶闻言，这才重新看向陶蔚蔚，轻声说道：“我这次是悄悄回到燕京，今夜就要离开，所以不能多陪你了，蔚蔚，你保重。”

    “瑶瑶……”

    “我真要走了。”南宫瑶后退一步，转身朝着外面走去，就在她的手触摸到房门的时刻，忽然转身说道：“记住，以后如果遇到生死危机的时候，给周毅打电话，向他求救，他一定会全力以赴相助的。”

