
姜家洗三宴来的亲朋好友中，并没有王家人。

一来，雅正是姜二爷的继室，雅正产子洗三，王家人来了也会尴尬；三来，王问樵一家去了温肃，王访渔无妻，王家女眷只剩下王老夫人和两个孙女，这种场合她们谁来都不合适；三来，王家还抬着他们自认为高傲的脑袋，姜留才不会他们的臭毛病，遵循“规矩”给他们下请帖。

姐姐和二姐跟着姑姑、三婶在西院招待宾客，姜留和姜慕锦在花厅里陪着小孩子玩。

见五姐姐就能搞定，姜留便与邵承允一起出来透透气。

十四岁的邵承允比哥哥还高，姜留跟在他身边，觉得自己像个又矮又圆的冬瓜。她就纳闷了，自己每虽然吃得多，但运动量也很大啊，为啥姐姐长得那么高挑，自己就只往圆里延伸呢。

爹爹是十二岁开始长个的，如果自己十二岁还不长个怎么办？不吃糖和点心了？就算她忍得住，哥哥和姐姐能同意吗？

邵承允侧头看着姜留生动又可爱的小脸，好奇问道，“留儿妹妹在想什么？”

“在想我什么时候才能长个。”邵承允突然发问，姜留一时没留神，吐露了心声。

姜留的个头确实比同岁的小姑娘矮了些，不过她同岁的小姑娘，一定愿意用身高换姜留精致的容貌。邵承允忽然想逗逗她，便压低声音道，“留儿妹妹想不想学踩高跷？”

姜留握紧小拳头，就算有血光之灾，她也想揍这臭小子一顿！

“承云哥想不想学棍，我教你！”

“哈哈哈——”邵承允爆笑，惊得花园寒枝上的鸟雀飞蹿。

他如此恶劣，姜留也不客气了，“承运哥笑这么开心，是因为要准备童生试了么？你今年十四，再不中秀才就成老童生了吧？”

来啊，互相伤害啊！

听姜留说起读书，邵承允果然笑不出来了。他抬手擦着笑出的眼泪道，“大喜的日子，咱不说这些扫兴的事。”

你说不说就不说？姜留乐呵呵道，“读书怎么会扫兴呢？承允哥加把劲儿考中秀才，等我姐夫中了举，你们就是双喜临门了。”

这小丫头不好惹啊……邵承允抬手摸摸鼻子，讨饶道，“愚兄错了，留儿妹妹原谅则个？”

姜留刚要饶了他，却听这厮又欠揍地道，“妹妹怕踩高跷的话，我让人你做几双三寸底的绣花鞋，到时你穿长点的裙子一遮，保证没人能看出来。”

“邵承允！”姜留真得怒了，“你有完没完！”

“完了，这回真完了，哈哈哈——”邵承允笑得前仰后合，没完没了。

姜留气得抬腿踢了他一脚，她虽没用多大劲儿，邵承允却顺势倒在地上，仰望着姜留笑道，“可解气了？”

真是人不可貌相，以前她怎么没发现这小子是个无赖呢！姜留绷着小脸道，“你起来！”

邵承允见好就收，爬起来道兴致勃勃道，“咱们去你祖母的花房里挖几条蚯蚓，破冰钓鱼怎样？”

姜留还未应声，来寻她的和至赶到了，接过话茬道，“邵居士，这池子里养的是姜二叔精挑细选的风水鱼，钓不得。”

邵承允眸子一转，又道，“既是风水鱼，冻死便不吉利了，咱们寻石头将冰砸开个口子，让鱼上来喘喘气如何？”

这厮就是贪玩！姜留指了指着亭下未结冰的池水，“这事有专人管着，用不着咱们动手。”

说罢，她不再理会邵承允，问和至的来意，“你不是在哥哥那边么，怎么过来了？”

当然是凌哥不放心你，才让小道过来的。和至心里这般想着，口中却道，“那边吵得厉害。”

哥哥院里没有长辈，几个十几岁的孩子凑在一块，能把房顶掀了。和至好静，在里边呆着肯定不好受，姜留便道，“我祖母种的山茶花开了，我带你去看。”

和至的眸子立时亮了，“是从藏云寺移下来的那几株么？”

邵承允也凑上来，“藏云寺的山茶花？在下可否同去？”

姜留看了他一眼，不情愿道，“走吧。”

刚才逗得狠了些，这小丫头真生气了，邵承允摸摸鼻子，跟在和至与姜留身后，见他俩你一言我一语地闲聊着，颇为熟稔，便好奇问道，“你们经常一处玩？”

姜留回眸，“邵大哥，和至忙着修行，我要读书习字，没空常玩。”

留儿妹妹生气了，谨记自己此行任务的和至决定教训一下邵承允，好回去交差，“邵公子为何总是喜欢摸自己的鼻梁？”

邵承允搁在鼻梁上的手指落下来，笑道，“不为什么，这只是在下的小习惯。”

和至继续道，“前几日在玄都观，我师父与数位观主论道时，曾提到这一动作，少公子可有兴趣听一听？”

虽然知道和至要说的定非好话，但见姜留颇感兴趣，邵承允便道，“请小道长赐教。”

和至谦虚道，“赐教不敢当，这是玄都观的归渺道长和紫竹庵的于玄子道长说的，不是小道。他们说话喜摸鼻梁的人，心中必有未尽之言；其二，常摸鼻梁或对运道有碍。”

果然不是好话，邵承允笑问，“小道长所说的其一尚有几分道理，这其二从何说起？”

和至诚实道，“道长们未深讲，小道才疏学浅，也不知晓。”

“这个我知道。”姜留倒背小手，侃侃而谈，“喜欢摸鼻梁的人心中必有未尽之言，让人观之不够坦荡，难免对他心生戒备。一个人令旁人心生戒备，不喜欢跟他打交道，他的运道自然就差了。”

和至非常赞同，“对，定是这样。邵公子以为如何？”

邵承允也倒背双手，诚恳道，“留儿说得对，为了不损运道，日后我不摸了。”

莫看这厮一脸正经，心里不知在打什么鬼主意，姜留拉着和至就走，“咱们去看茶花。”

这小丫头的脾气呦……邵承允摇头叹息一声刚要跟上，却听和至又道，“邵公子，叹气也于运道有碍。”

邵承允下意识地抬起影响运道的手又放下，笑道，“好，不叹气，不摸鼻子。”

姜留偷偷给和至挑了个大拇指，厉害！

和至露出一口白牙，顺利完成了凌哥交代的差事，很好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69505509"  chaptername="第579章  影响运道的手">加入书签</a>
</div>
