    两名索托城副城主搜寻了一夜无果后，只能无奈的上报巴拉克王国雪梨城主遇刺失踪的消息。

    国王昆德拉知道后瞬间暴怒，据说当场就把一件心爱的魂导器给砸了个稀巴烂！

    这让不少巴拉克王国的八卦臣子暗自都在心中怀疑昆德拉和雪梨之间到底是什么关系。

    没多久，和索托城武魂殿一样，巴拉克王国也下达了全大陆追杀史莱克学院师生的通缉令！

    而且昆德拉还派了三名强攻系魂圣六名魂帝供奉的超强阵容即刻前去追杀史莱克学院的人马。

    巴拉克王国都如此做派了，身为大陆公认的第一实力的武魂殿自然不会更差。

    等萨尔维声泪俱下的折子递给了教皇比比东后，这位手段一向狠辣的当代女教皇二话不说直接就派索托城附近几个大城的一名魂斗罗以及三名魂圣强者前去支援萨尔维！

    言辞命令之间，都是务必要抓住这伙胆敢不敬武魂殿的嚣张之徒！

    以震武魂殿声威！

    虽然叶问和弗兰德等人撤离的时候基本上没有留下什么蛛丝马迹，但倾尽一个王国和武魂殿的实力，想要搜寻几个人也确实不算太难，总归是有办法的。

    最起码叶问是这么认为的，因为他现在已经被几个身着武魂殿势力服装的人给拦住了。

    现在是事发后的第二天中午，叶问，小舞，水清清刚刚从一家酒楼里吃完午饭出来，在酒楼门口就被几个人给堵住了。

    至于那个俘虏雪梨城主？

    因为路上太烦了直接被叶问一掌打晕扔进储物戒指里面去了。

    这枚得自宗门宝地的那个绝世强者的遗泽，是能够装大活人的，当然前提得是这个人不能够反抗，，，

    酒楼门口的这队人马看上去很是奇怪，竟然是由四名老头子和一个妙龄少女组成的阵容。

    四个老人都是一身的黑袍，胸口并没有绣什么魂字，但不知道为什么，第一眼看见他们的瞬间叶问就觉得这几人肯定是武魂殿的人！

    唯一的一名妙龄少女，看上去也就二八芳龄的样子，一头黑色长发，身材近乎完美。

    略微尖尖的耳朵和瓜子脸，这个女孩子乍看时并不觉得如何漂亮，但如果仔细观察，却能够从她的眼睛里感受到一种异样的魅惑。

    嗯，看上去和小舞是一个路数的！

    “诸位可是武魂殿的供奉？”

    虽然被人当街堵住，但叶问看上去并没有半点慌乱。

    甚至还掏出重新挂在腰间的玉扇，啪的一下打开，轻轻的扇起了风儿。

    刚刚店家上的那条无骨鱼辣椒也放的太多了些，吃的他一个超等魂王都有些冒虚汗……

    今天这一桌菜，肉食基本上都是他一个人干掉的，小舞是兔子不吃肉他还能理解，但叶问最奇怪的是水清清从头到尾也没碰过一丝荤腥！

    这让他在饭桌上狐疑了许久，难不成在异世界，这些女孩儿也都有从小减肥的执念不成？

    对面的武魂殿供奉自然不知道叶问心里想的什么，为首的一个看上去满脸褶子的老头子一个跨步来到最前，双手背负充满了强者范儿的傲然道：

    “能猜出来我们的来历，看来你们是史莱克的异徒没错了。”

    “不不不，你们搞错了，我们仨昨天确实是史莱克的学生，但今天已经不是了。”

    叶问摇摇折扇打断道。

    “嗯？为什么？”

    老者一时脑子没转过弯儿来。

    “因为……我们昨天已经脱离史莱克，自立门户了！”

    折扇猛的一合，叶问有些中二的摆了个poss。

    “噗……”

    却是五人中那名唯一的少女忍不住捂嘴笑了出来。

    眉眼弯弯的，甚是靓丽。

    其余四个老者被笑声惊醒后蹭蹭蹭的满头爬满了黑线！

    你踏马逗我们玩呢？你特么自不自立和我们有什么关系？

    “竖子休得恬噪！昨夜你们史莱克学院的人胆敢辱我武魂殿的三级主教，并打伤了我殿十几名殿前护卫，今日着你束手就擒，随我去教皇冕下前忏悔认错，老夫就承诺不会以大欺小亲自动手捉拿你们！”

    为首的老者褶子脸一沉，怒目微睁的大声道。

    仿佛是为了响应老者似的，他身后的其他三名老头子均是一脚跺碎了地面，黄黄紫紫黑黑黑七道震惊了整条街道的恐怖魂环从三人身上冉冉升起！

    这三人，赫然是三名七环魂圣强者！

    三个魂圣强者的气势一出，庞大的压力就直接惊退了方圆五十丈内的所有普通人和低级魂师！

    这，就是强者对弱者的掌控力！

    然而……

    三人屡试不爽的魂圣威压在吓跑了一大群普通人和低级魂师后，却没有让眼前的一男两女的身影动摇半分。

    看到这稀奇的一幕，原本只是跟过来历练的胡列娜水汪汪的大眼睛里满是好奇。

    要知道，就算这三位供奉的威压不是对着她直接释放，但以她四十几级魂宗的修为也抵挡的很是艰难。

    可……

    直面压力的这三名少年，竟然看上去毫无感觉！

    甚至胡丽娜还看到，那个为首的俊朗少年扇扇子的手都没有抖过哪怕一分？

    这怎么可能！

    “这怎么可能？！”

    别说是胡列娜了，四名老者也是一脸的不知所措。

    三名魂圣的威压一同释放岂是玩笑？

    等闲弱小魂师的心神甚至有被直接震死的例子！

    而这三名看上去绝对不超过十五六岁的少年看上去居然一点影响也没有？

    这直接打碎了他们的认知！

    才这么小，又不畏惧魂圣威压。

    ……莫不是？

    几个正在臆想连篇的老者突感身上一阵发凉，八目对视了片刻后，均是拉着胡列娜连连后退几步望着叶问三人，哑着嗓子惊恐的颤声道：

    “你……你们……究竟……是人……还是魂兽……？？”

    听到这话，合起折扇的叶问下意识的就转头看了看身后的两女，在收获了两道几乎要杀人的目光后，立刻缩回来脑瓜子小声的嘀咕道：

    “勉勉强强……应该……算是人吧？”

