    虽然孙悟空知道以自己的实力，不可能是如来的对手，但是，眼看着花果山覆灭在自己的眼前，无数的猴子猴孙们更是全部被杀了，心中的仇恨，让孙悟空的理智几乎完全被怒火给烧没了。

    也不管自己能否打得过如来，手中的如意金箍棒，化作擎天巨柱的模样，直接朝着如来佛祖的掌心捅了过去。

    轰隆隆的巨响，如来佛祖那落下来的手掌缓了缓。

    不过，这只是缓了缓而已，却并不代表着孙悟空的力量，能够抵挡得住如来佛祖这落下来的手掌。

    “哦？你这泼猴，力气倒是比五百年前要更大一些！”如来佛祖平举自己的手掌，维持着一个往下压的动作，眉头微微扬了扬，开口说道。

    只是，话音落下，如来佛祖的手掌继续发力，一点点的落了下来。

    吼！

    这个时候，法天象地的形态下，孙悟空化作百丈高的巨猿，煞气冲霄，如意金箍棒也仿佛擎天巨柱一般朝着如来佛祖的手掌顶过去。

    然而，力量上的差距，孙悟空却感觉到难以言喻的力量落下，自己的金箍棒，也被一点一滴的压下来。

    咚的一声！

    最后，整个金箍棒，竟然被如来佛祖的手掌狠狠的压在地上了。

    喀啦啦！

    只是，落在地上的如意金箍棒，也完全难以抵挡如来佛祖的这一掌，突然，细碎的声音响起，孙悟空扫了一眼如意金箍棒，脸色难看得紧。

    原来，如意金箍棒上面，竟然出现了一道接一道的裂痕了。

    在这力量之下，自己的金箍棒，显然是支撑不住了。

    “猴子，我来帮你！”

    眼看着孙悟空的力量被如来佛祖完全碾压了，旁边的紫霞仙子并没有袖手旁观的意思，直接纵身飞了上来，嘴里高喊一声。

    喊叫中，玉手一抖，一柄宝剑出现在紫霞的手中，抬手就是一剑朝着如来佛祖的掌心刺了过去。

    “紫霞，快回来！”

    看紫霞的动作，几乎被怒火烧没了理智的孙悟空，脑海中一道清明，旋即，粗狂无比的声音，大声的冲着紫霞咆哮道。

    连自己现在大罗金仙的修为，都完全挡不住如来的力量，紫霞上去，那不是送死吗？

    噗噗噗！

    紫霞手中的宝剑，一连在如来佛祖的手掌上刺了数十剑。

    只是，这些攻击落在如来佛祖的掌心，就像是用牙签去刺大象腿似的，看起来，完全没有丝毫的作用。

    看到这一幕，孙悟空咬牙抓着如意金箍棒，继续坚持。

    眼看着金箍棒上布满了裂痕，孙悟空是准备把金箍棒收起来的，否则的话，自己的金箍棒就真的有崩溃的可能了。

    但是，这个时候，紫霞也在如来的掌心之下，孙悟空如何敢把金箍棒收起来？

    “猴子！你快走！”

    如来佛祖的掌心之下，紫霞反倒是朝着孙悟空大声的喊叫道，似乎要以自己的性命，为孙悟空争取逃生的机会。

    “你说什么呢？如来的力量岂是你能抵挡的！？你走吧！这花果山的事情，和你本就没有关系！”听紫霞居然要以命相搏，为自己争取逃走的时间，孙悟空急忙说道。

    只是，对于孙悟空的话，紫霞却没有理会，神色坚定，手中的宝剑不断的攻击如来佛祖的手掌，用自己的方式来行事，并没有听从孙悟空的话语的意思。

    喀啦啦！

    孙悟空尽管用尽了全力，可是，如来佛祖的手掌却无比沉重，让孙悟空难以撼动分毫的模样，甚至，在这可怕的压力下，如意金箍棒上的裂痕，已经是越来越多了。

    看了看金箍棒上的裂痕越来越多，显然已经支撑不住了，孙悟空的心中暗自的迟疑着。

    是否要将金箍棒收起来？

    金箍棒跟着自己这么多年了，已经成为自己生命中的一部分了，若是它被损毁了的话，自己可得心疼死！

    “你们两个，今天都活不了，都去死吧！”

    如来佛祖的身形，静静的悬浮于半空中，显然也听到了孙悟空和紫霞仙子两个人的对话，嘴里沉闷着说道。

    说话间，手掌下压的力道，再强一分。

    砰的一声！

    原本就布满了裂痕的金箍棒，在这个时候再也支撑不住了，砰然碎裂，化作无数的碎片四溅开来！

    看着眼前金箍棒的碎片四溅，孙悟空的瞳孔微微一缩。

    只是，这个时候他完全没有心思去理会金箍棒被毁的情况了，而是迅速的张开了手掌，朝着半空中的紫霞仙子抓了过去。

    啊！

    一声惊呼，紫霞的身形瞬间从半空中落下，七窍流血的模样，看起来无比凄惨。

    金箍棒顶着如来佛祖的手掌的时候，还能抵挡住这压下来的手掌的力量，可是，随着金箍棒碎裂之后，这飞在半空中的紫霞，就成了如来压下来手掌力量首当其冲的目标了。

    尽管手掌都没有落在紫霞仙子的身上，但是，单纯的一点点的气息，就不是她能够承受的了。

    “紫霞！”

    法天象地的形态下，化身为一尊巨猿的模样，孙悟空伸出手掌来，接住了落下来的紫霞。

    轰！

    如来佛祖的手掌，落在孙悟空的身上，让孙悟空的身形不由得跪倒在地。

    只是，这个时候的孙悟空却低着头，小心翼翼的看着掌心中的紫霞。

    因为用尽了全力的缘故，孙悟空的面容都是一片扭曲。

    躺在孙悟空的掌心处，紫霞的神色非常的虚弱，脸色也呈现出死灰色，张了张嘴，似乎想要说话。

    可是，嘴里的鲜血却不断的溢出来，让她嘴里一句话都说不出来。

    躺着的紫霞，伸出手来，似乎想要抚摸孙悟空。

    只是，身形上巨大的差距，她如何能够摸得到？

    只是坚持了片刻之后，旋即，紫霞的手无力的掉落了下来，身上的气息也慢慢的消散了。

    “紫…紫霞……”

    看着自己掌心处的紫霞，就这么死在自己的眼前，孙悟空只觉得整个天地，似乎都变成了灰色的一般。

    一滴泪水，从孙悟空的眼中低落下去。

    对于孙悟空而言，或许这只是一滴泪水而已，但是，对于紫霞而言，这一滴泪水，却像是一大缸水似的，直接落在孙悟空的手掌上，炸了开来。

    “紫霞，你，你……”

    低着头，眼中的泪珠滚落，孙悟空的心里头仿佛间有万千的话语要说，可是，一时半会儿的，却又不知道从何处说起。

    看着自己的掌心，又是几滴泪珠滚落，孙悟空的心中茫然。

    这是什么？眼泪吗？

    “我，我也会流泪的吗！？”

    孙悟空的心中，暗自的呢喃着，觉得有些难以置信。

    当年，自己在灵台方寸山学艺的时候，被师尊菩提祖师赶出师门的时候，非常的悲伤，可是，自己没有流泪。

    当年，自己在天庭拜授了弼马温的时候，发现自己原来只是一个养马的头儿，只是个马夫而已，心中无尽的委屈和愤怒，自己也没有流泪。

    当年，自己被如来佛祖压在五行山下，足足五百年的时间，以自己好动的性子，居然被压着不能翻身五百年之久，自己同样没有流泪。

    ……

    一直以来，孙悟空觉得自己应该是一个从来不会落泪的人，对于这点，孙悟空的心中甚至还有些许自豪，觉得自己是一个顶天立地的男子汉，从不流泪。

    可是，孙悟空看着自己掌心滴落的泪珠，看着躺在自己掌心，已经气息俱无的紫霞，只觉得心里头难以言喻的悲伤。

    原来，自己也是会落泪的吗？

    脑海中，不由得想起来，一路走过，自己和紫霞认识以来，所发生的点点滴滴。

    当初刚认识的时候，她是被黄风怪从王母的甘草园中抓出来的，然后，自己和紫霞去魔界走了一趟，找到了辣椒。

    还有，自己和紫霞一起在天河看天河的景色。

    还有，当初紫霞对自己表白，可自己却说，只是把她当做朋友而已。

    自己和紫霞之间发生的事情，一点一滴。

    似乎很平常，可是，却又深深的烙印在自己的脑海中。

    吼！

    轻轻的握起了自己的拳头，将紫霞的尸体握在自己的掌心之中，孙悟空的双眸一片血红色，恐怖的煞气，凝聚了起来，完全在孙悟空的体内汇聚起来。

    但是，更加狂暴的气息，却从孙悟空的身上爆发出来。

    法天象地的巨猿形态下，孙悟空在如来佛祖的掌压下，慢慢的站了起来。

    突然，孙悟空感觉到自己身上所有的压力，陡然间一空。

    同时，整个世界，似乎也出现了无数的裂痕。

    半睡半醒之间的感觉传来，等孙悟空再回过神来的时候，左右看了看，原来，自己正站在一处不知名的小山之中。

    再往旁边看了看，恰好，紫霞也睁开了双眼，看向自己。

    亲眼看着紫霞活生生的站在自己的面前，一种失而复得的感觉涌上心头。

    孙悟空几乎反射性的伸出手来，将紫霞的身子紧紧的搂在怀里。

    “太好了，紫霞，原来，你没死！”

    孙悟空的嘴里，低声呢喃着说道。

    “嗯，猴子，我没死！”反手也抱着孙悟空，紫霞伸出手来，摸了摸孙悟空的脑袋，柔声说道。