    晌午，曜日当头，妇人忙着准备午饭，小孩在身边帮忙。

    近两日狩猎的虫肉全在锅里，稀稀拉拉的肉汤散发诱人的香味，让人忍不住流口水。

    眼见荠麦将要成熟，苏默把尚在伐木的四个人喊回来，赶紧把大门和围墙加固一番，依照上一次前来的红甲虫数量，这次恐怕会更多，保不准会有十余只精英怪物。

    王吏以及刚加入的两个流民帮着一起忙活，听说是为抵御红甲虫的攻击，干活比谁都积极。

    走廊，苏默一直注视密林方向的动静，长矛握在手中一副蓄势待发的状态。

    刷！刷！刷！

    ......

    这次红甲虫来的比上次更快更多，密密麻麻至少有上百只，果真如他所想的一样，有超过10只精英红甲虫。

    “所有人远离围墙，注意警戒。”

    地面，众人见如此多的红甲虫冲过来纷纷远离围墙，苏大率先抽出斧头目光凶狠的瞪着冲过来的巨虫，其余四人同样抽出斧头跟在身后警示周围。

    “娘～！”小孩吓得躲在母亲身后，怯生生的不敢哭出声。

    相比苏大，刚加入的流民个个面带恐惧，待在营地里探个头观察，即使给人沉着冷静的王吏也不例外。

    清晨那一遭将他们吓破了胆，二十多人只从巨虫口中活下来五个，乡亲的死亡让他们变得畏惧。

    嗖！

    一根木矛跃过大门，将十米外的巨虫直接钉死。

    上午的训练，让苏默的投掷变得更加精准，5点力量加持能够让木矛飞的更远。

    “嗯？”

    恍惚中，他感受到握在手上的木矛有一丝异常，打开个人信息发现投掷升级了。

    【技能】：投掷lv.2

    【介绍】：将物体向目标抛出，命中后造成一定物理伤害（额外附加穿甲）。

    升级后的投掷，竟然还带特效？

    嗖！

    又一跟木矛在众人眼中跃过大门命中一只巨虫，穿甲效果让木顺利的刺穿五级红甲虫的外壳扎到泥土中，虽未能杀死它却也让其遭受重创。

    升级后投掷变强了，消耗也变多了，苏默感受到一阵虚弱袭来。

    碰！碰！碰！

    ......

    巨虫们开始冲击围墙，木板发出颤栗般抖动，让人感到惶恐不安。

    “麦子熟了，快点收。”

    尚未加固的围墙扛不住如此多的巨虫连番冲撞，苏默看到麦子成熟后连忙提醒道。

    流民们刚加入营地，忠诚和信任度太低，若是让巨虫冲破围墙，刚建立起的安全感又会被打破，对营地未来的发展相当不利。

    相反，巨虫没有冲破围墙，他们又收获大量粮食，流民内心的安全感就会大大增强，对营地和苏默也会充满忠诚和信任。

    听到提醒，先反应过来的竟然是王吏，别看年纪大，收麦的时候相当麻利，仅挥挥手就收掉一小片，兜着荠麦返回营地倒掉后再折返回来，扭头对其他人道：“快，别傻愣着。”

    “来了，来了。”

    营地里的流民纷纷跑出来抢收荠麦，整个过程持续两分钟才结束。

    荠麦抢收完后，巨虫们撞击围墙的频率减弱大半，纷纷返回密林深处留下七只虫尸。

    流民们欢呼雀跃，庆贺能在巨虫的袭击下活下来。

    苏大打开门带人把虫尸和爆出来的物品捡回来，虫肉煮熟后都是美味的食物，可不能浪费。

    危机化解，众人开始吃午餐，两大锅肉汤被消灭个干净。

    妇人把刚收的荠麦清洗干净倒入锅中，其他人忙着种下一茬。

    荠麦一天可以种两茬，分为早麦和晚麦。

    由于围墙还未扩建，荠麦只能种在营地周围，外面荒地种上也是白瞎，都会被巨虫吃掉。

    下午，苏默让人继续加固围墙，再用剩下的木材建新的围墙扩大地盘。

    还要建农舍，昨天加今天攒下来的木材被消耗一空，营地左侧用围墙圈出一块九百平方米的荒地，营地正前方新建五座农舍。

    【建筑】：农舍

    【消耗】：木材×20

    【介绍】：木质小屋，易燃易腐蚀，可以住人。

    妇人和小孩一间，其他流民每人一间，还剩一间苏默先住上，苏大他们暂时先住在双层营地里。

    新开辟的荒地种上粮食，预计可收获一千三百五十斤粮食（1颗荠麦穗可结30粒种子，种收比为1∶30，30斤小麦可以种600平方地，1斤小麦可种20平土地）。

    当工作都结束后，苏大才开始今日的屯田兵训练，王吏担任教官职务。

    六人在营地里可劲折腾，苏默观看一番后觉得跟现代的军训差别不大，跑步、打拳、蹲马步、还有分解式攻击和防守的动作模拟。

    经过一番训练，五个人的面板职业栏发生变化，由无变为转职中，让人开始期待起来。

    其他人也不会闲着，苏默把另外两个流民喊上来，让他们跟着一起训练投掷。

    饿了就去下面喝粥，休息好了继续训练。

    充实的一天匆匆结束，有了中午的经验，晚麦的收获自然水到渠成，一共两千二百多斤荠麦，再加上早麦共有三千多斤。

    堆成小山丘一样的粮食让苏默感到特别满足，虽然荠麦粥喝起来略微苦涩难以下咽，但能填饱肚子。

    打开市场，各种商品琳琅满目。

    “真是穷疯了，动物粪便都有人卖！”

    苏默跳过无关紧要的商品，来到流民文书一栏，清一色五十斤粮食换一本。

    当前粮食紧缺，而流民文书只要杀怪就能爆，供大于需造成流民文书如此廉价。

    一本流民文书代表一个人口，粮食吃光就没了，而人带来的效益远大于五十斤粮食。

    开局大家都忽略长期利益而追求快速发展，利用初期优势滚雪球跻身第一梯队，为称王称霸打下根基。

    一堆堆荠麦凭空消失，光影突兀出现提示一封封邮件请查封。

    豪气冲天的苏默一口气买下五十本流民文书，小山丘变成小谷堆，粮食没了还能种，如此廉价的流民文书错过可没后悔的机会。

    此时已是深夜，苏默清点完仓库有些困倦，训练一天浑身酸疼，绕着营地查看一番便回屋休息了。

