    《维特鲁威人》象征人体的黄金分割。

    由《圣经旧约》变化意象而来的大魔王阿撒兹勒，也被称为山羊之神。从久远的年代起，人身山羊头就是恶魔的象征。赎罪仪式中必需血祭两头山羊，一头献给主，一头即要献给阿撒兹勒以象征原罪的救赎。

    这是很有趣，但并非每个人都会知道的寓意。

    和我所听说过的其他邪教都不一样。

    对艺术和哲学的追求。

    让我想起希特勒。

    让我认为它们会做出任何匪夷所思的事情都不足以令人惊讶。

    也许它们行事唯一的准则，就是对某种自认为真理的信仰。极端而邪恶，充满对人格的破坏力，让人变成疯子。

    面前的男人严格来说并非邪教徒，只是组织的外围成员。他透露的事情无关轻重，都会令组织感到愤怒。背叛者将承受酷刑，邪教尤是，他自己似乎没有意识到这一点。

    我问他组织内部负责处理迷－幻药的人员在什么地方，他回答不上来。

    所以我用匕首让他解脱。

    我将四具尸体拖到角落，收回弩箭，拾起掉落地上的报话机别在腰间。

    推开后门。

    附近房间的门牌上写着员工室和杂物室的字样。

    走过转角，踏上长廊。

    震耳欲聋的音乐伴随人类的喧嚣发泄性潮涌而来。五光十色的灯光令人晕眩地旋转，疯狂的声浪和色彩拥抱每一片空气，似乎整个世界都随之颠簸起伏。

    长长的走廊尽头是通向上层的楼梯，服务生和顾客不断进出两侧的包厢。

    我躲在墙后，看到西装打领的守卫，他们脸上挂着微笑，却隐藏不住鹰犬的气味。这些人不禁配有电棍，衣服里侧还藏有手枪。巡逻的时候，总有一个人看护另一人的背后。

    有服务生推着餐车走过来，我跳上墙壁，将刀刃插进装饰性的木板中，将自己挂在转角处的天花板上，看着他将餐车推进清洗室。

    我跳下来，走入清洗室杀死所有的人。一共五个人，都是普通的员工，于我而言就像羔羊一样。

    为什么要杀死这些无辜者？

    为什么不杀死他们？杀人的我这么回答。

    不杀人需要许多理由，杀人却不一定需要理由。

    不需要束缚，不需要被束缚，无必要迁就，无必要妥协。

    用优秀隐藏异质，试图融入世界而妥协的自己。

    在行动展现异质，试图让世界妥协自我的自己。

    为了得到他人认可，让自己显得愚蠢的优秀的自己。

    为了得到自己认可，让他人显得愚蠢的劣质的自己。

    哪个才是此生以来最可笑的戏言？

    我无法回答，因此沉默不语，我也无法阻止杀人鬼高川的行凶，当我第一眼在镜子里看到他时，就知道他和我不一样。

    那是被超越凡人的才能和力量滋生出来的异质的鬼，拥有一个无法束缚的心。

    被弩箭射穿的人体跌倒在地，顺手拉下消毒柜中的碗碟。跌碎的声音引起其他人的注意，但是杀人鬼高川已经跳上桌子朝他们扑去。手臂和脚底的凶器如臂指使，轻巧在他们的身上割出伤口。

    他们惊叫，恐惧，颤抖，逃亡，是戏剧中高潮的吟唱，宛若天堂。

    战栗的美丽。

    血从动脉喷出，垂死的名画，这是无上的艺术。

    没有掩饰打斗的声音，外间有人高声询问，脚步声步步紧逼。

    杀人鬼迈着轻快的步伐，匕首在指尖舞蹈，弥漫空气中死亡的味道，令人沉醉的无眠之夜。

    发酵，发酵，灵魂的失重。

    有人发笑，有人嘶喊，有人欢唱，迷幻地摇滚。

    “怎么回事？”守卫用力扭动门锁，没有成功，被杀人鬼恶意地反锁了。

    这是一个玩笑，杀人鬼沙哑地笑着回答外面的人。

    “快开门！”

    “要报告上面吗？”有人问。

    “先不要！”那人果断地拒绝，“我们自己可以处理。”

    一人用力踹门，大门鼓了一下，只是有些松动。

    “你什么时候变得这么娘们了？”另一人骂道。

    于是再次踹门，门口终于打开，一人打头钻进来，当他看到遍地的血和尸体时立刻僵住了。

    错误的反应。

    杀过人吗？做好了杀人的准备吗？做好了被杀的准备吗？

    哎哎，做好杀戮的准备了吗？

    躲在门边的杀人鬼扯住他的领带，他的身体被强大的力量带倒在地。身后的人连忙停下脚步，却差点被后面的人推倒。

    “后退，后退！”跌倒在地上的守卫大声吼，一边在地上打滚，一边掏出手枪。

    没等他看清偷袭者，弩箭已经如毒蝎的尾巴扎进他的喉咙。他捂住喉咙挣扎，努力想要抬起枪口，但仍旧无法做到，数息后再没动静。

    目睹同伴轻易的死亡，门外传来惊恐又沉重的呼吸。一人举枪，手臂伸出门槛。

    匕首落下，持枪的手腕落在地上，哀嚎伴随血液喷出，身体颓然跪倒在地。

    “真是愚蠢。”另一个我——杀人鬼高川——如此评价着，没有任何遮掩地走出门边，站在跪倒在地的守卫面前。

    最后一名毫发无伤的守卫脸色铁青，举枪射击。

    在如此近的距离，子弹飞行的轨迹是一条直线，这是常识，杀人鬼感到无趣，他早已看出枪口对准的方向。举起手臂，子弹打在手甲上，嵌入其中，手臂有些发麻，似乎有点破皮，但仅此而已。

    守卫惊恐地连连扣动扳机，全被护甲挡下。杀人鬼已经踢碎断手者的喉咙，向他一步步走去。

    “我是什么？”杀人鬼并非寻求答案地问。

    “怪物！怪物！”他盯着兜帽阴影下的脸谱鬼面，发出绝望的叫声。

    “回答错误，我是人。”

    杀人鬼高川如此说着，抬起手臂，扣下扳机，弩箭霎时间带走守卫说话的力量。他苦闷地捂着脖子，呻吟着不成语的声音，缓缓跪倒在地，抽搐着再没动弹。

    夸克飞过来，在地上蹦来跳去，踩出一个个血色的爪印。

    它用圆碌碌的眼睛盯着我，然后啄食死人的眼球。

    戏剧般的死亡让我再一次感受到自己的力量。

    膨胀，变形，无法阻挡。

    我猛然回归自己的身体，杀人鬼高川似乎就这样消失了，不过我知道，他就在这里，一直在这里，如同初次登场的演员，兴奋地期待着下一次表演。

    我环视满地的尸体，忽然想要发笑，满地的血和尸体没有丝毫真实感，就像个笑话。

    这个晚上，似乎原本就是个笑话。

    杀人鬼的我，也是个笑话。

    观众的我，是否也是笑话？

    拙劣的喜剧。

    正如爱伦坡的飞虫之诗，征服者飞虫才是剧中的主演。

    皆是戏言。

    无需感怀和内疚。

    腰间和死人的报话机陆续响起来：

    “喂喂，报告情况。”

    “你们在哪？”我对那声音问道。

    换来一阵沉默。

    没关系，藏好来，鬼来找你们玩了。