    在荷兰队抵达的同一天，中国队的队员们也三三两两的到了，这一次就没用阿妮卡亲自到斯图加特机场接机了。用黄总的话来说就是：回自己家了，接什么接？

    虽然黄总是用很柔和的语气说的这番话，但阿妮卡还是忍不住一阵偷笑：确实，中国国家队队员里大多数都是从这家俱乐部走出去的, 都是黄总曾经下属的下属，哪怕是自己在职务上也远高于这批国脚。

    到别的地方就算了，如果是回图宾根，真要去接反而会让他们不舒服。

    中国队抵达后入驻了另外一座宾馆，双方还是像正常的热身赛一样各自练自己的。从CY体育的角度来说当然是一场商业赛，可在两支国家队眼里仍然是一场研判明年世界杯的竞技赛！

    10月10日清晨, 阿妮卡早餐也没来得及吃，匆匆洗漱过后就带着她的临时保卫登车南下，守候在德国和瑞士边境，上午七点左右接到了一辆悬挂意大利牌照的依维柯面包车，双方简单打过招呼后便一前一后北上。

    到了图宾根时，恰好赶上中国队正在晨练，一大批当地球迷扒着训练场的铁丝网正在眼巴巴的瞅着这支世界冠军。当两辆车抵达训练场门外，笑容可掬的马领队走进拉开车门的时候，周围球迷的目光顿时被吸引了过来。

    朝阳斜照、金光温暖，一片光影中，一个高大的身影出现在晨光里、出现在所有人的眼睛里。尽管他只是穿着普通的运动服、普通的球鞋，身上没有任何装饰，但他只是在那一站、只是走下车的一瞬间，惊呼声便在人群中响起，随后是连片不绝的掌声和口哨声。

    站在另一辆车下的阿妮卡抿着嘴、束着手不知该不该上前，她怕自己被那一团温暖的光所融化。

    这就是足坛三大超巨之一！

    图宾根的孩子！

    欢呼声并未随着超巨一次又一次挥手而停歇，最后他不得不走向球迷与他们握手寒暄了片刻才稍稍缓解了球迷的热情，在一阵的签名、合影整整十分钟过后，球迷们才散开。

    “你好吗？阿妮卡？刚才看你被撞的都站不稳了？”

    面对忽然之间超巨老板的关怀, 阿妮卡有点手足无措，尤其是她注意到老板身后那位顾盼自雄的雷总。

    “我、我很好, 我应该做的。”

    “呵呵呵呵。”老板发出了一阵我懂你的笑声，随手指了指她：“有空再和你聊，现在我要去报道了。”

    阿妮卡懵懵懂懂的答应一声，懵懵懂懂的就要跟着往里走，冷不防手被抓住了，还被扯上了车。等阿妮卡醒悟过来的时候，才发现面前是面沉似水的雷总！

    “听说你要抢我的总经理？”

    “啊不、没、没有，我……”阿妮卡语无伦次的迎合几声，猛然间注意到雷总嘴角若有若无的讥讽猛然想起了什么，强自镇定道：“对，我就是要接替你担任总经理！”

    “哦？”雷奥妮目光玩味了三秒钟，忽然狂笑起来：“一定是黄欣出卖了我，哈哈！”

    阿妮卡睁大眼睛，不知道“出卖”和“哈哈哈”有什么关系。

    “算啦。”雷奥妮笑够了，甚至抬手摸了下阿妮卡的脸蛋：“不吓唬你了，其实说起来你们俩尤其是你，本来可以更早一点接替我们的……我早就干够了。也许你早点接任也不会有什么问题, 但我们赌不起。你的老板辛苦这么多年才在欧洲攒下这么个地方，以他现在的地位和名气已经不可能从头再来了。我、他，还有更多的人，输不起，不敢把成败寄托在你们身上。所以我们只能多等一等、多看一看，放着你们这些人自由竞争，既看能力、也看人品、还看性格。”

    见阿妮卡不是很明白的样子，雷总点拨道：“八个秘书，谁上谁下？考验的上进心，是工作的积极性，没有这份志向是不能执掌这片基业的。八个秘书只有一个总经理，自己干的出色还不够，还要把别人比下去，怎么比？用什么手段？这片基业寄托的是光明的理想，不能选上来一个手段卑劣的人。身为领导者，要有管理能力更要有威望、能服众，这同样是在你们长期代管过程中慢慢体现出来的。”

    阿妮卡绷着小脸、坐得笔直，她知道最后的时刻要来了。

    雷总玩味的上下打量着这个罗马尼亚姑娘：“当初我是真没想到最终能是你那时候你不但语言不通，对什么是体育公司更是完全不懂，用你打杂你都给我惹祸，要不是看在老板的面上我早就把你送回罗马尼亚了。不过也别说，谁能想到我一个普通大学生能当了中国政府挂号的外国专家？你丑小鸭变白天鹅也不算什么奇怪了。英雄不问出身，这是中国，当然也应该是你罗马尼亚、尤其是社会主义那段时间应该有的正义。”

    阿妮卡点头：“我最开始没想太多，就是想好好工作。”

    雷总点头：“也许这就是你最终脱颖而出的原因吧，总之我们没想到，我们……很看好。好了，下车吧，去做好你总办秘书的最后一项工作。”

    阿妮卡松了口气，想下车又回身想给雷总鞠躬，结果一头撞在天花板上，惹得雷总哈哈大笑，不但赶她下车，还拍了她屁股一巴掌。

    阿妮卡又是忙碌了一整天，她知道这一天雷总也没闲着，到处去拜会朋友、到处吃喝玩乐。到晚上阿妮卡发现老板来到了图宾根训练场外约了罗本出来，两人交谈片刻便说笑着走进了荷兰队入驻的宾馆。随后不久，在荷兰甲级联赛闯荡的另外两个中国队主力也来到，再之后，中国队的球星们三三两两的过来，荷兰队入驻酒店的餐厅变得热闹起来。

    阿妮卡本想进入问问有什么需要做的，可又怕打扰了这些大明星们的私会，直到发现高指导领衔的中国队教练组也大驾光临。

