    ;

    夜色将尽，月淡星稀。

    宁凡坐起身，看着手中玉锁，有些沉默。

    他没死，被玉锁所救。玉锁是普通玉石，在修真界一文不值，但却有妙用。

    青玉带了一丝血线，如处子鲜血娇艳。握着青玉，宁凡只觉浑身温暖，体内充斥一股热流，使他有用不完的气力。

    他不知道，在其昏迷时候，玉锁红光为他开辟了修脉。他已是辟脉一层的修士，而且，是魔道修士。

    他亦不知，所开辟的修脉，是千年一遇的太古魔脉。

    望着玉锁，宁凡却冷笑一声。

    “这或许就是仙人的法宝吧…呵呵，仙人…当仙人，真是好啊…命之将死，可以用法宝还阳活命。修为惊天，可以视伦常为无物，任意欺凌凡人…”

    宁凡嘴上称颂仙人，眼中却满是蔑视。

    因为他，见识到了仙人最肮脏的一面。

    “仙人之物，我不屑！”

    他伸起手，想要将玉锁丢掉，却忽而收了手，沉默。

    终究是这锁，救了自己的命。错的不是法宝，错的是滥用法宝的神仙。自己对法宝撒气，算什么。

    “我要逃走，趁着天未明，逃出合欢宗！我要踏遍河山，寻回弟弟的下落！我要修仙，我要报仇！”

    他站起身，扯下身前黑佛像身上的道衣，穿在身上。

    这道衣，用于供黑佛，是一件不俗法宝，他不知，他仅仅是为了遮羞，才盗走此物。

    蹑手蹑脚走出交合殿，这个时辰，合欢宗的女魔尚在休憩、练功，只有零星弟子守山。

    他一路摸黑而行，他躲在后山小路旁的树后，他屏住呼吸，如野兽般小心，只差一步，便能逃下山。

    距离逃离，只一步，他在小路尽头，却心生犹豫，要不要独自逃脱。

    他想起了纸鹤，那个救他的少女，没有纸鹤赠玉，自己必死无疑。自己是该一人逃走，还是带她一起？若是折路而回，可能，会被守山弟子发现吧。

    在他犹豫之时，整座离梦山，猛然地震了一下，山体几乎坍塌。

    而一道张狂的笑声，随之响彻整个合欢宗夜空。

    “区区末流魔门，敢杀老子徒儿，找死！煞九幽，给老子滚出来！”

    宁凡猛然抬起头，却见天空之上，残月之下，一个黑袍老者，踏天而立，俯视苍生若蝼蚁。

    此人的出现，惊动了整个合欢宗，灯火齐明。无数女修衣不遮体，出门探查，一见踏天而立的老者，皆是花容失色。

    “踏天破空，融灵期老怪！”

    四天九界中，修真等级，分七个境界：辟脉，融灵，金丹，元婴，化神，炼虚，碎虚等七个境界。

    第二境融灵高手，便能挣脱天地束缚，踏天而立。

    合欢宗在越国，不过是末流宗门，宗主煞九幽，不过是辟脉十层的女魔。只因煞九幽曾与一名融灵期老怪春风一度，方才无人敢惹。

    但想不到，今日竟有融灵老怪打上山门，要灭合欢宗！

    煞九幽站在地面，她是无法腾空的，甚至在老魔威压下，连站立都不稳。她美目含煞，却根本不知道，自己如何得罪了这个老魔。

    “前辈，你说我合欢宗害你徒儿，实在荒谬。妾身自知修为低微，捉鼎炉，御男子，从不敢捉有修为的，生怕得罪惹不起的人。妾身绝没有害过你徒儿，还请前辈明察！没有证据，切莫冤枉好人。妾身的夫君，可也是一名融灵高手…”

    煞九幽语带威胁，但她的话，只换得老魔冷笑。

    “证据，哈哈！老子杀人，何需证据！碎丹鼎，给我落！”

    老魔嘿嘿冷笑，从腰间锦囊中取出一个小鼎，六角八棱三足，黑气冲天。

    他二话不说，丢下小鼎，一掐决，小鼎迎风而长，顷刻化作百丈巨大，轰隆一声，重重砸落在合欢宗山巅。

    一瞬间，半个山巅被一鼎轰平，烟尘漫天。而老魔一指鼎盖，鼎中传出龙吟声，九条黑火龙腾天飞起，似有灵性，在合欢宗肆意杀人。

    但凡被黑火龙咬到的女修，皆是惨叫一声，顷刻焚作飞灰的。

    煞九幽花容惨白，她终于从这魔鼎，认出了老者的身份。

    “碎丹鼎，韩元极，你是鬼雀宗的韩老魔！”

    容不得煞九幽不惊，鬼雀宗，韩元极，凭借碎丹鼎与黑龙魔火，曾以融灵后期的修为，怒斩一名金丹老怪，威震天下！

    此人，可是越国魔宗十大高手之一，纵是与自己春风一度的融灵老魔，见了韩元极也要躲得远远的。

    今日，合欢宗怕是真的要灭门了，只因自己不知为何，得罪了一个惊天老魔！

    仅数个呼吸，合欢宗女弟子便死了一半。但煞九幽已无心关心，只闭目等死。

    韩元极想杀人，便无人可逃！

    这一刻，宁凡的心头，第一次惊动。他的心头，印下了残月之下，那老魔踏天而立的身影。

    没有实力，自己便受人凌辱，而一旦有了实力，便可踏天而立，俯视苍生！

    他心头激荡，自己有朝一日，定要凌立万人之上，唯有如此，才能不受欺压！

    他心念一动，掌中紧握的玉锁，发出淡淡红光，无人觉察。

    但宁凡感慨之后，忽然面色大变。他想起这老魔，可是来灭人宗门的。他要杀光所有女修，岂不是要连纸鹤一起杀死。

    “得带她走，否则，她会被老魔误杀！”

    他只一步便可下山，但心头一凛，转身跑回合欢宗。这一步，一个决定，将彻底改变他的一生。

    如今合欢宗已乱成一片，无人注意宁凡。他左拐右拐，搜遍数十弟子房，才在一个房中，找到纸鹤。

    纸鹤躲在墙角，小脸惨白，瑟瑟发抖，而她面前，几个女弟子惨死一旁，罪魁祸首，是一只狰狞的黑火龙。

    “救我，大哥哥救我…”纸鹤看到宁凡进来，悲戚求救。

    但，迟了，黑龙已张口火口，朝纸鹤咬去。

    千钧一发，宁凡手无长物，心急如焚，随手将玉锁扔出，砸向黑火龙。

    此锁总算是法宝，应该能稍微阻挡黑龙吧。

    一锁砸在龙身，他看也不看结果，拉起惊惶无措的纸鹤，飞速朝门口退去。

    他可没指望自己一锁能砸死黑龙，但让他惊奇的事发生了。

    被玉锁砸中的黑火龙，发出一声冲天惨叫，化作一道黑色火光，被玉锁吸收。而青玉玉锁之上，多了数道血纹。

    宁凡捡起玉锁，他之前知道玉锁是法宝，却不知道如此厉害。

    此处惊变，无人知晓，煞九幽不知，满山女魔不知。但原本踏天而立，张狂大笑的老魔，却面色大变，再无一丝得意之色。

    “九道火龙，死了一个，怎么可能！”

    他神念一扫，感知遍布整座离梦山，在火龙死去的房间，仅有宁凡与纸鹤两人。

    “一个辟脉一层小辈，一个凡人，他们能灭我火龙？等等，这是！”

    老魔的神念，扫过宁凡，没有看出玉锁的玄妙，却发现了宁凡体内的玄机。

    “这个小辈，是太古魔脉！有意思，哈哈，有意思！”

    此刻灭不灭合欢宗，已无所谓。他的心头，升起了另一种心思。

    他张口一吸，收了八条火龙，召回黑鼎，袖袍一招，狂风大作，直接将一片片弟子房掀塌。

    其中，露出数个躲藏的女修，以及拉着纸鹤、正欲逃跑的宁凡。

    “灭我火龙，还想跑？”老魔嘴角冷笑，一个健步，化作黑影，已闪掠到地面，出现在宁凡身旁，一把掐住他的脖子。

    “小子，你想怎么死！”

    老魔杀气全放，有如实质的杀意下，宁凡只觉得威压之下，自己五脏六腑都碎裂出血。只需老魔掌力一吐，自己必死无疑。

    “他要杀我！”宁凡眼中本能闪过惧色，但旋即，这抹惧色便被其生生压下。

    他与人为善，却遭人背叛，受人凌辱，骨子里，已有了一股狠性。

    老魔问他想怎么死，但宁凡，凭什么要死！

    “我要你死！”

    宁凡挥起玉锁，便朝老魔天灵狠狠砸下，老者却躲也不躲。

    玉锁可以轻易砸死黑龙，砸在老魔头上，却毫发无伤。

    而那老魔，被宁凡攻击，非但不怒，反倒仰天大笑。

    “好，好，好！小子不错，有胆魄，有修魔的潜质！”

    老魔笑容一收，杀气一收，神色却忽然一肃。

    “小辈，想不想做老子弟子。看你阳气有亏，应该是给人当鼎炉了。破了童身，虽然可惜，但也无所谓。你只要点点头，老子帮你，平了合欢宗！”

    “我不愿！”宁凡倔强地反驳。他恨魔，他要成仙，他要诛魔！

    “不愿？哈哈，老子收徒，还管你愿不愿意！你再敢说个不字，老子把你身边这个小娘们，剥光衣服，拿回魔宗给人当鼎炉！老夫给你三息，不点头，你定会后悔！”

    “一！”

    “二！”

    宁凡咬咬牙，他看着身旁神色恐惧的纸鹤，拳头紧握。

    不能死，死了，一切都没有意义了。

    “总有一天，我会让你知道，收我为徒，是你一生做的最大错事！”宁凡咬咬牙，终究点头。

    “好！识时务，老子喜欢！现在你就是老子徒弟了，合欢宗，交给你处理。你说杀，我便杀！”

    老魔眼光一冷，他是最为护短的。

    “交给我…”

    宁凡望着夜空，沉默闭上眼。

    他厌恶仙人，更厌恶魔宗，但从今日起，他却要成为魔道一份子。

    但魔道又如何。或许，比起伪君子、假道学，魔道，更适合自己，因为自己，已见识到世间丑恶。

    宁凡松开纸鹤，在满宗弟子瞩目下，向合欢宗主煞九幽走去。

    昨日，他在合欢宗弟子眼中，还只是卑贱的鼎炉。但今日，他摇身一变，却成了堂堂韩老魔的弟子。

    苟活下来的女修，见宁凡走来，如看瘟神，悄悄躲开。

    而昨日羞辱宁凡的双髻少女，更是在宁凡一个目光之下，吓得跌倒在地。

    如今的宁凡，只要张张嘴，便可以请老魔灭掉合欢宗。堂堂魔宗，生死却在宁凡一念之间。

    宁凡走到煞九幽身旁，伸手捏住了煞九幽下巴。煞九幽堂堂一宗之主，被一个凡人羞辱，美目含煞，几乎想一掌把宁凡拍死，但她不敢。

    自己的生死，如今俱在宁凡一念之间。

    “咯咯，郎君，可是对妾身感兴趣，你若答应不杀妾身，妾身愿为郎君侍枕席的。”

    煞九幽姿容绝世，但宁凡却丝毫不放在眼中，只冷笑。

    “我弟弟宁孤，在哪里？”

    “你弟弟，宁孤？那个‘玄煞鼎炉’？他被天离魔宗一个女前辈买去了…”煞九幽对宁凡毫无印象，但对宁孤，却似乎印象极深。

    此刻生死握在宁凡身上，自然是知无不言的。

    “前辈，杀了她们吧…”

    宁凡闭上眼，他修为不高，但心思敏锐，他不傻。

    他隐隐猜测，老魔之所以让他决定合欢宗的处置方式，可能是一个考验。

    考验的，是他是否有资格，入魔门。魔门，当杀人，何况是对仇人！

    弟弟下落已问出，留煞九幽等人，何用？

    他甚至可以提出，将煞九幽等人收为鼎炉，但他不屑。

    “小子，心机不错…你叫什么名字！”

    老魔满意一笑，宁凡但凡一丝手软，他绝对会毫不留情杀了宁凡，即便宁凡是太古魔脉，但没有魔心，便不配做一个魔头。

    “宁凡！”

    宁凡望着老魔的笑容，明明和煦，却背心一寒。

    韩元极，是一个真魔。自己和他呆在一起，要处处留心，否则，必死！鬼雀宗，是一个恶处，危机重重，但自己一定要活下去。

    握着玉锁，宁凡暗暗发誓。而玉锁的红光，再次微弱一现。

    玉锁中，传出一个女子酣甜的梦呓声，渐渐苏醒，无人觉察。

    “这里是，雨界么...”

    （新书求收藏求推荐。）;