    “你跟我过来。”

    张繁弱转身往没人的角落走，如意心慌的抬起头，犹豫片刻还是可怜巴巴的跟了上去。

    “姐姐……”

    被留下来的如愿扯了扯莫忘归的衣角，恳求道：“姐姐你跟过去看看好不好？”

    “哎呀，放心吧。”

    莫忘归露出一副很懂的样子：“繁弱不会打她的，最多就是骂她一顿。”

    嘴上这么说，但她还是转身偷偷跟了过去。

    毕竟有热闹看，不看白不看，在家还真没怎么见过繁弱凶人呢。

    另一边。

    来到无人的拐角，张繁弱转过身，沉着脸单手扶腰，压迫感瞬间拉满，如意低着头都不敢去看他。

    “你为什么要推陈小萱？”

    “……”

    没有得到回答，这是意料之中的，张繁弱皱着眉头盯着她：“你为什么老是喜欢和陈小萱过不去呢？每次都是你先找的事儿，她又没有得罪你。”

    如意身子晃了晃，抬起头看了他一眼，然后又低着头委屈的道：“我不想让她跟你玩，而且她老是气我，你都没有看到过。”

    “和我玩的人多了去了。”

    张繁弱掰着手指细数道：“如愿是我的朋友，刘子轩也是我的朋友，还有两个朋友你也见过，你是都要和她们过不去吗？”

    “……”

    如意语塞了。

    张繁弱很想狠狠地骂她一顿，但又心软了，盯着她半晌以后叹了口气，道：“陈小萱是你的同学，你年纪小，其实你不知道你和她原本可以成为很好的朋友的，我不能天天盯着你们，明年我就不在这个幼儿园了，那我走了以后你们总不能还是天天吵架吧？”

    “你不在这，那你去哪啊？”

    如意带着点小茫然的抬起了头。

    张繁弱没有跟她说自己的打算，避开这个话题走上前去使劲的揉了揉她的头：“等会去和陈小萱说对不起，听到了吗？”

    “我不要！”

    如意反应的有点激烈，但随后就低着头难过的道：“我不要跟她道歉，我以后不跟她说话了。”

    如意其实一直是个很要面子的小孩。

    张繁弱瞅了她两眼，也没有逼迫她在有矛盾的人面前让步，摇了摇头什么话都没有说，转身便往回走。

    他不是两小只的父母，能做的有限，

    在身边时可以帮衬一下，但他也有自己的路要走，张繁弱更没执拗到想安排好身边所有人的人生。

    不远处露出个脑袋的莫忘归连连点头。

    不愧是她的繁弱，说话做事已经这么有章法了，那个叫林如意的小孩可不要不知好歹嗷，不然哪怕是个小孩她挑没人的时候也得过去邦邦两拳。

    这时候已经快要放学了。

    莫忘归看了眼时间，然后赶快溜到张繁弱的身边，像个绿头苍蝇般搓着手，满脸期盼的道：“等会就放学了，见到妈妈你打算怎么做？”

    “我……”

    “繁弱哥哥。”

    二人身后传来如意的声音，她快步走到二人身边，继续刚才的疑问：“你以后不在这里了你要去哪啊？”

    “明年，还早着呢。”

    “你说你去哪嘛。”

    “……”

    她像个小跟屁虫一样，旁边等待着张繁弱献策的莫忘归看的头疼死了，直接不耐烦的道：“繁弱这么聪明肯定不会一直上幼儿园啊，你问这么仔细是想追过去吗？”

    “……”

    这还是第一次有大人在如意的面前说话这么不客气，而且身份还是张繁弱的姐姐，如意有点不知所措，连话都忘了说。

    “莫姐姐你说话不要辣么大声。”

    张繁弱责怪的看了莫忘归一眼，然后转头看向如意：“你去找如愿吧，现在快放学了，李姨一定在外面等你呢。”

    “…哦。”

    如意满脑子跟浆糊一样，下意识点头答应，她失魂落魄的回到了如愿身边，后者看到她的脸色顿时就从椅子上站了起来：“姐姐，你怎么哭了？是不是被骂了？”

    “……”

    如意后知后觉的抬起头，然后摇着头还晃掉了几滴眼泪。

    “那你哭什么。”

    “…不知道。”

    如意茫然的坐在椅子上，明明没有被骂，所感觉比被骂了还要伤心。

    如愿见状只能用纸巾给她小心的擦脸。

    暂不提迷茫的姐妹二人，另一边，莫忘归带着张繁弱小心的躲在角落，目光在门外的家长群里来回扫描，最终发现了一个恐怖的身影。

    “你看你看！！妈妈来了！”

    她害怕的晃着张繁弱的肩膀：“她今天还戴了墨镜，你看她脸色，冷冰冰的跟要吃小孩一样，繁弱你一定要救我啊！”

    “……”

    张繁弱有点无语。

    不过有一说一，板着脸拉高气场的秦晚台确实挺吓人的，看样子一整天的时间都没能让她怒气消散多少，这让张繁弱也有点虚，这回怕是不好萌混过关了啊。

    终于，

    魏大爷拉开了门，孩子排在门口让家长一个个的领回去，人群里秦晚台默不作声的看着，但看了半天也没发现张繁弱的影子。

    这不禁让秦晚台心生疑惑，

    往常放学的时候，张繁弱都是在最前面，而且很显眼立马就能找到，今天这是怎么回事啊？她有些不放心，便拿起手机给张繁弱发了个短信过去。

    这条短信石沉大海。

    渐渐的，门里的孩子越来越少，秦晚台也心生不安，就在她想着要不要给小李老师打个电话的时候，一抬头就看到没有了人群遮掩暴露出来的二人。

    秦晚台愣了愣，然后气笑了。

    她这一笑，莫忘归顿觉生死难料，恨不得直接将身子藏在张繁弱后面，可张繁弱也头皮发麻啊，见秦晚台向二人招手了，他才领着莫忘归磨磨蹭蹭的走了过去。

    “你就是繁弱的妈妈啊？”

    门口魏大爷打量了秦晚台一眼，道：“以后可不能再让孩子一个人来上学了啊。”

    莫忘归和张繁弱恨不得一左一右抱住他的腿让他别说了，但秦晚台却笑吟吟的点了点头，很有礼貌的道：“大爷，以后绝对不会再发生这种情况了。”

    说完她转头看向二人，笑容也未消失：“走吧，赶紧回家。”

    “……”

    莫忘归腿都快要打哆嗦了，她清楚的看到，在转身过去的一瞬间秦晚台脸上的笑容就已经消失了，这是一个多么恐怖的女人，简直就是现代笑面虎，这要是回家了还如何了得！

    “要不咱们跑吧……”

    莫忘归想抓住这最后的机会，便拉着张繁弱小声的道：“我好害怕……回家以后她肯定会吃了我们的！”

    张繁弱他也害怕啊。

    但他深知跑得了和尚跑不了庙这个道理，更何况和尚跑不跑得了还是两说，不如硬着头皮莽一波。

    他拉着莫忘归上了车。

    二人心有灵犀的一起坐在后排抱团取暖，前面的秦晚台沉默的发动着车辆往回开，车里除了仪表的嘀嗒声半点声音也没有，沉寂的令人窒息。

    “秦……”

    “别叫我姨。”

    张繁弱想开口说个上学期间的趣事取悦秦晚台，以前她最喜欢打听这个了，但这回刚一开口却被她打断。

    “我哪敢当你的姨啊。”

    秦晚台语气淡漠的道：“不管发生啥事，也不管谁对谁错，反正你从来都不和我站在一起，都是我自己浪费表情，我也是看透了，我就是一个多余的，让你和莫忘归一起过日子，那才是和和美美。”

    “……”

    张繁弱觉得秦晚台这话说的没有心。

    毕竟他站在她那边的次数可不少，不过女人正在气头上的时候张繁弱哪敢讲道理，就只能哄着道：“秦姨，我不是不和你站在一起，我只是不想你和莫姐姐吵架，莫姐姐比我还不懂事，你跟她吵架每次都只会气到自己。”

    “我没想跟她吵。”

    秦晚台冷笑着说了一句，然后撇头迅速看了眼后排装死的莫忘归：“回家以后老老实实跪着，这次谁说都没用，不给你长长记性你永远都长不大。”

    啊啊啊啊！！

    莫忘归内心仿佛有一万只土拨鼠在呐喊，她紧紧握着张繁弱的手，企图将自己内心的求生欲传递过去。

    因为她太用力，

    张繁弱顿时就感同身受了，强笑着道：“秦姨你不要说气话了，莫姐姐都长大了，你怎么可能打她呢。”

    “呵呵，就你会当好人。”

    秦晚台在前面咬牙切齿的道：“你姨不只会打大人，还会打小孩呢，等会回家你跟着她一块跪着，今天我要打就一起打了。”

    张繁弱就这么莫名其妙的被莫忘归拉下了水，奈何纵使浑身都湿了，他也不得不继续淌这趟浑水。

    就在他想着怎么把这关撑过去的时候。

    “妈！”

    莫忘归忽然直起腰，浑身散发着慷慨就义的光芒：“你要打就打我好了，不要把你的火气撒到繁弱身上，这件事是我们的疏忽，你牵连他是没有道理的！”

    “……”

    车内的二人都沉默了下来。

    张繁弱是震惊于莫忘归的勇敢，而秦晚台是被气的都不知道说什么话了，明明是莫忘归她自己的错，结果倒成了‘我们’的疏忽，要是车上就她们两个人，秦晚台真想挑个电线杆子撞过去，让这世上少个祸害。

    造成短暂范围沉默的当事人，

    勇字当头?莫忘归，其实紧张的腿肚子都在打哆嗦，说完以后就想抽自己两个大嘴巴子，也许是青出于蓝胜于蓝，钱老大夫实在教会她太多了。

    刚才秦晚台说要连繁弱一起打的时候，她脑海中便不由自主的浮现出这么一个大胆的想法，都说患难才能见真情，要是她此时站出来，繁弱好感度岂不是直接upup？

    这就上头了。

    如今繁弱好感度涨没涨莫忘归不知道，但她已经开始后怕了，尤其是后续两个人都没有说话的时候，那种害怕达到了顶点。

    沉默的两个当事人，

    内心都有自己的算盘，秦晚台是想养精蓄锐，回家打顿狠的，张繁弱则寻思着，要是莫忘归本人都有这种觉悟了，那让她牺牲皮肉消弭秦晚台的怒火也挺好的。

    这时候张繁弱的手被晃了晃。

    他回过头，却见身边的莫忘归冲他疯狂使着眼色，意思好像是让他继续去哄秦晚台开心。

    ？

    就这？

    张繁弱的表情传递出这么一个意思，莫忘归难得脸红了，但不好意思归不好意思，她是真的不想挨打，便只能继续用小动物般楚楚可怜的眼神看着它。

    造孽啊……

    张繁弱心头哀叹一声，然后整理整理思路，重新向秦晚台露出一个笑容：“秦姨，要不等会我替你打莫姐姐好不好啊？”

    莫忘归在旁边按捺着点头的欲望。

    让繁弱打让繁弱打！

    但当事人并不愿意配合她，反而露出冷笑：“你俩搁这跟我演双簧呢？今天我亲自动手，天王老子过来我也不劳他这个驾。”

    “……”

    秦晚台真就杀意已决了。

    张繁弱感觉寻常的方式方法好像都不能让莫忘归免了这顿打，便用他聪明的小脑袋瓜想起了不寻常的道路。

    搬救兵？

    不太好不太好，家丑不可外扬，他如今身为这个家里的一份子还是有义务维护一家人的体面的。

    那就只能……

    好像没有办法了。

    张繁弱惆怅的放眼车外，除非自己跳车下去，不然莫忘归这顿打多半是免不了了，区别只是打轻打重而已……

    但考虑到时速四十的车，他这么一个小孩子跳下去估计小命不保，张繁弱放弃了牺牲自己拯救她人的打算。

    旁边的莫忘归都要抑郁了。

    完蛋了，都快要到家了，这顿打估计要挨结实了，话说她这么多年没教，跆拳道的底子还剩多少啊？父母家暴作为子女小小的反抗一下应该也很合情合理吧？

    正当莫忘归脑海里幻想着各种过肩摔秦晚台的姿势时，车子停了下来，她恍惚回过神，才发现自己到家了。

    算了，还是挨打吧。

    她深吸口气，揉了揉半瓣屁股，里面饱满的脂肪让她有些欣慰，等会应该可以免不少的伤，下车前她尝试着最后一次努力，可怜兮兮的抬头看向秦晚台，却只换来对方一个娘心似铁的眼神。

    妈妈，你没有心……

    莫忘归认命了，就在这时候，旁边忽然传来了一声痛呼。

