    第二轮在黑湖边上。

    魔法部在黑湖边上搭建了一个硕大的半月形看台，无数霍格沃兹的学生，还有部分家长、魔法部的官员等等观众坐在上面，而在这个半月形大看台的前面，则是一个裁判席和选手准备入水的跳台。

    肖恩三人走到了跳台上，每个人都穿着特制的贴身短衣和短裤，他们的魔杖则是装在一只系在右侧大腿上的魔杖套中, 左侧大腿上则是系着一个小型的方形皮包，里面装着他们的魔药或者炼金物品。

    三位勇士站在跳台之前，立刻引起了欢呼。

    尤其是肖恩，看台上大部分是霍格沃兹的学生和英国巫师，他们支持的自然也是肖恩这位他们自己的勇士。

    芙蓉取出自己的炼金物品，分别戴在面部和穿戴在背后, 这些是她在马克西姆女士指导下制作出来的呼吸装置和推进装置，都很简单，只要能够在比赛中发挥出效果就足够了。

    看了眼芙蓉, 两个人互相点了点头，便各自看向面前的黑湖，等待比赛的正式开始，而肖恩则是从左侧皮包里取出了自己准备好的魔药，它可以让肖恩在水下自由行动。

    “选手们准备，第一个入水的是霍格沃兹的勇士肖恩·伯斯德，五分钟之后，的德姆斯特朗的勇士威克多尔·克鲁姆入水，七分钟之后，布斯巴顿的勇士芙蓉·德拉库尔入水，各就各位，勇士入水！”

    听到卢多·巴格曼的话，肖恩立刻喝下手中的魔药跳入水中。

    刚一入水，肖恩就感觉到自己的身体在下坠，冰凉的湖水让他的大脑空了一下，与此同时, 他能够明显感觉到自己身体出现了麻痒的感觉, 不由自主的伸手挠了一下，却发现不知道什么时候开始，自己的身体表面已经生长出了一层非常细，肉眼几乎不可见的鳞片，而他的双脚也不知道什么时候变得扁平起来，并在一起好似鱼尾一样。

    咕噜噜噜……

    大量的气泡从两腮冒出。

    肖恩伸手触摸了一下，发现自己脸颊两侧部位生长出来两个鱼鳃，双手也生长出了蹼，而就在这个时候，肖恩感觉到背后的衣服好像撕裂了开来，转头看去，发现背后生长出了三只鱼鳍，相当宽大，略微活动，肖恩就发现自己的身体被推了出去，游出了很远的距离。

    不错。

    没白花力气研究。

    变化结束，肖恩也没有耽搁，背后鱼鳍再度扇动, 双手双脚控制方向, 好似一支利箭裹挟着一道白色水流向前窜了出去。

    魔药不仅给肖恩带来了表面上的变化，也给他带来了感官上的变化。

    水下视觉和水下听觉自不用说，在向前游动的过程中，肖恩甚至还感觉到自己拥有了相当敏锐的水下嗅觉。

    根据金蛋中的线索，肖恩不断的下潜。

    终于遇到了第一个难关，那便是隐藏了大量格林迪洛！

    格林迪洛魔法部定级为两星，但实际上那是在浅水区或者地面上的情况，如果是在深水区里，格林迪洛的危险性会直线上升，达到三星的程度。

    格林迪洛是一种非常畸形的水怪型神奇动物，它们有着类似于鱼人一样的鱼类头部，额头上生有左右两边一共四根短角，格林迪洛的双手手指修长有力，但是非常脆，很容易被掰断，其下半身则是八根章鱼一样的触须，可以纠缠敌人或者猎物。

    这种东西有着很强的攻击性，一个两个倒也不算什么，但是数量一多，那就非常的危险了。

    肖恩一进入密密麻麻的水草丛，便感觉到有很多东西向着自己这里靠近。

    没有丝毫犹豫，肖恩立刻拔出自己的魔杖，对着身周的水草一挥。

    一股庞大的水流瞬间形成，卷动着朝向肖恩身周扩散开来，把水草和隐藏在水草里的格林迪洛直接卷飞了出去。

    没有和这些东西继续纠缠的意思。

    况且肖恩若是选择彻底解决这里的格林迪洛，那就等于是给后面的人开路，他可从来都不是一个舍己为人的圣人。

    砰！

    强大的体魄带来的就是惊人的水下速度。

    肖恩刚才停留的位置，就好像是水直接爆开了一样，发出了砰的一声，使得肖恩整个人向前窜了出去，有几个格林迪洛想要中途拦住肖恩，结果却被肖恩直接撞开，砸在水底头破血流。

    如此惊人的速度，那些格林迪洛自然不敢再度上前，只能够眼睁睁的看着肖恩离开。

    没过多久，格林迪洛们感觉到前方水流的涌动，一个有着鲨鱼头，半鲨半人的家伙迅速靠近，正是克鲁姆，他也发现了格林迪洛的痕迹，所以横冲直撞，满是锋利牙齿的头部就是克鲁姆最好的武器，这些格林迪洛本以为自己可以出一口恶气，结果还是在克鲁姆的身上栽了跟头。

    这使得芙蓉来到这里的时候，遇到的来阻拦和找麻烦的格林迪洛数量很少，就算是有跑出来给芙蓉找麻烦的，身上也多少带着点伤，她三两下就解决了这里的格林迪洛，继续深入黑湖深处。

    不得不说，黑湖的深度非常的惊人，肖恩觉得自己已经深入到一个很惊人的深度了，结果依然只有无尽的湖水，仍然没有到达金蛋线索中的深渊！

    金蛋的线索中，有一个叫做深渊的地方。

    那里坐落着一个人鱼圣殿，那里有着大量的人鱼和鱼人把守，而肖恩他们三个勇士需要找到的各自的宝藏就在圣殿之内。

    随着肖恩的深入，他发现自己被盯上了。

    这次是三只马形水怪，作为魔法部评价的四星危险度的神奇动物，马形水怪可以变成任意的形状，但是它最常使用的就是披着宽叶香蒲草作为鬃毛的马形状态，他们吃人，不过不吃人的内脏，所以当它们袭击了人类之后，往往会留下骨骼和内脏。

    此时这三只马形水怪，就是使用马形状态朝着肖恩靠近，其猩红的双眼之中，满是对血肉的渴望！

