    “我……我也不知道。”

    那武神军军士自己都没想到。

    同伴久攻不下的金刚罩子，居然被他给突破了。

    舒小白感觉着背后涌入体内的内力。

    这内力应该是自己在五年前创造的太虚功。

    不过这太虚功内劲之中，似乎是蕴含了其他的内力。

    “你之前除了修炼太虚功之外，还练了什么？”

    “紫霞功。”那人没有遮掩的说道。

    舒小白立刻模拟太虚功与紫霞功的运行，两者并进。

    就在这时候，舒小白的掌心出现一颗黑色与白色交融的内力。

    太虚功本是水与木属性，而紫霞功则是火与水属性。

    可是如今两则如今却生成了第三种属性，而且不属于五行的内力。

    阴阳属性！舒小白眼中露出一道精光。

    下一刻，舒小白体内的内力翻腾起来，比起过去五行相生更激烈，周身罡气一圈接着一圈的向着周围荡开。

    天人境界！舒小白感受到自己的内力突破了先天，达到一个全新的境界。

    周围的武神军士个个都被这股力量震退。

    任谁都无法再寸进分毫。

    而自己的金丹似乎也发生了变化。

    神魂与阴阳二气不断激荡。

    金丹开始变成黑白色。

    舒小白抬起一掌，霎时间狂风大作，天空乌云密布。

    下一刻，乌云化作一个巨掌落下。

    呼——

    在场众人全都吐血萎靡。

    巨掌落到地上，地上留下一个百米巨掌的印记。

    每个人都露出不可思议之色，看着舒小白。

    这到底是什么样的力量？

    他们所修炼的内功修到极致，也能做到这种事情吗？

    舒小白此刻没心思理会他们，而是在检查自己身体的变化。

    自己的内力和金丹融合，居然产生了阴阳的性质变化。

    而内力体系的天人境界也拥有着特有的天赋。

    就像是修仙体系到达金丹之后，能够自动获取天赋天地法相一个道理。

    天人境的天赋就是领域。

    当然了，这种领域并不是林素的那种圣灵领域。

    而是能够在一定的范围内制造出一个完全属于自己内力的覆盖区域。

    在这个区域内，自己不用移动分毫，自己的攻击就能从任何角度，任何方位的打出。

    就像是刚才天空落下的一掌。

    如果是正常情况下，舒小白需要跳到高空之上，再从天而降才能打出那样的一掌。

    可是舒小白刚才却是往天上打出一掌，可是掌力却是从上往下落。

    这也意味着，在领域内的武神众军士。

    舒小白只要愿意，可以瞬间让他们原地躺下。

    而被舒小白那从天而降的一掌惊到。

    此刻凌风等人都失去了战意。

    打不过，这根本就不是一个级别的。

    完全没有战胜的可能性。

    “舒先生，我们输了。”

    “你们倒是认输的很爽快。”

    “舒先生，动手吧。”

    凌风放下了武器，原地坐下。

    “我又不是凌箬的手下，她是你们的女皇，又不是我的女皇，我为什么要听的话。”

    “可是……”

    “可是什么？你们的女皇要你们去死，你们大可自裁，何必非得我来动手。”

    凌风苦笑，又捡起地上的剑：“舒先生说的是，凌某先走一步……”

    “稍等一下。”舒小白说道。

    “舒先生还有什么吩咐吗？”

    “君要臣死，臣不得不死，我不质疑你们的忠义，也不想去评价这么做的对错，不过你们毕竟是帮了我一个大忙，所以我觉得我也有必要帮你们一个忙。”

    舒小白看着凌风等人，凌风也看着舒小白：“舒先生想说什么？”

    “我将你们囚禁在此处，对于外界，对于你们的女皇来说，你们就相当于死了，时限就定在三十年好了，三十年后，你们是想离开此地，隐姓埋名继续生活，又或者是想要原地爆炸，以此来向女皇尽忠都随你们的心意，当然了，如果你们对红尘俗世心灰意冷，也可以选择继续留在这里。”

    凌风回过头看向自己的诸位兄弟。

    有人目光坚决，自然也有眼中流露出惶恐。

    并不是每个人都愿意直接原地爆炸。

    “好，我同意。”凌风点点头。

    而凌风的回答，也让所有人都松了口气。

    舒小白在这片山林之中布下奇木阵。

    在交代了一些事宜后，舒小白打开了逆向召唤魔法阵。

    “诸位，有缘再见了。”

    在众人不可思议的目光中，舒小白消失在魔法阵中。

    ……

    下一刻，舒小白已经回到了白琼星，自己的实验室中。

    时隔二十年，舒小白却彷如昨日。

    看着镜子里满脸大胡子的面孔，还有留着的长发，舒小白正打算重新收拾一下。

    这时候就见老仇推门进来。

    “什么人！？”老仇二话不说，对着舒小白就射来一道剑光。

    舒小白连忙夹住老仇的飞剑。

    “老仇！我……是我……”

    老仇皱眉看着舒小白：“小白？”

    “是我是我。”

    “你这是……你又去了元素界吗？”

    “算是吧。”舒小白耸了耸肩。

    老仇开始审视起舒小白，然后不住的点头：“小白，这胡子别剃了，留着。”

    “为什么？”舒小白又冲着镜子挤眉弄眼：“这胡子很影响我的颜值。”

    “得了吧，你有屁的颜值，你这辈子最大的可能性就是去抢一个女人回来，要么就是女王那个赔钱货。”

    对于女王倒贴舒小白这件事，基本上整个魔法之都的人都知道。

    而罪魁祸首就是女王本人。

    她到处宣扬这事，生怕别人不知道一样。

    不了解舒小白和女王的人，真以为他们已经发展出什么实质性的关系。

    当然了，熟悉两人的，就比如说老仇这种。

    都知道女王就是一厢情愿。

    舒小白对女王是敬谢不敏。

    “你现在这种样子，看着威严很多，也有了城主的样子。”

    “是吗？我现在这样威严吗？”

    “嗯，是威严了很多。”

    主要是舒小白过去给老仇的形象就是呆萌蠢。

    心里想着什么事都写脸上。

    现在有这大胡子遮挡，至少不会那么容易被人看穿。

    再者现在的舒小白看着就有点凶凶的感觉。

    也很符合他在宁城、星白城两城人民心目中暴君的形象。

    “老仇，你这半夜三更跑我这实验室来，不会只是为了让我留胡子吧？”

    “白琼会派人来了，希望能够与你进行磋商。”

