    很多人都感叹着明志军嚣张过头了，即使明家在华阳在强大也没有决定方凡在那呆着的权利，不得不感叹作为明家的继承人的智商问题。

    “你可知道，你如果得罪了我，会怎么样吗？”方凡目光一闪，冷笑着说道。

    “你一个乡野匹夫，能奈我何？”明志军不屑的撇了撇嘴。

    “你会死！”

    方凡玩味着说道，下一刻，他的身形便消失在了原地，骤然出现在了嚣张的不可一世明志军身边，一拳狠狠地轰在了他的胸口，明志军惨叫着倒飞了出去，帅气英俊的脸庞着地，摔得满脸是血。

    “花豹，把这个小子给我扔出去。”

    方凡拍了拍手，随后对着门口的花豹说道。

    “好的，公子。”

    花豹欣喜的走到了吴浩的身边，扯住两条腿便向宴会厅外走去，在他不断的喝骂声以及恐吓声中，被直接扔出了宴会大厅。

    “刚刚不过是一场闹剧，大家不用放在心上。”方凡微笑着说道。

    众人听言，顿时笑了起来，他们都是有头有脸的人物，自然不能跟这样智商低下的孩子一般见识。

    这明家的继承人真的如此不堪吗？

    那明家的后继着实令人堪忧啊，这些人看到明家继承人，虽然满心的担忧，但是心中却是欣喜不已，如果这事情是真的，那明家的路快走到头了。

    “吗的，这就是你说的山里来的乡野匹夫，害的老子丢人至极，还没打了一顿，你说这事情该怎么解决。”

    “明少，我也不知道怎么回事啊。”

    “你不知道没关系，只要你把你们吴家的核心技术交给我就好了。”

    “明少，你...”

    “甭给我废话，我顿打可不能白挨，只要你同意，我帮你抢回林梦涵，然后助你取得吴家的家主之位。”

    “明少，这让我，想想...”

    “没什么好想的，你要是不同意，我会让你吴家一无所有。”

    明志军此时哪还有一丝的智障模样，目光中闪烁着智慧的神采，看的身边的吴浩心中一紧，似乎他看不清眼前这个人了。

    吴浩面色苍白，自己刚刚还当着林家人的面说要脱离林家，现在好了，如果不同意明志军，那明家将会遭受前所未有的打击，自己真的是骑虎难下了，想来想去自己好像被人算计了一般。

    本来想着傍上了明家继承人的大腿，以后资金根本不用发愁了，现在看傍上的不是大腿，而是一头待人而噬的饿狼，吴家将会被吃的骨头渣都不剩。

    现在自己与林家当众决裂，如果不与明家合作，那吴家将会濒临资金断裂的境地，那吴浩便是吴家的千古罪人了。

    “你一直都在给我下套？”

    吴浩不可置信的望着明志军。

    “不要那么悲观，只要你点头同意，我们明家自然与你共进退，你还是吴家的大少爷，你没有任何的损失。”

    明志军笑着拍了拍吴浩的肩膀。

    深邃的目光中，闪烁着自信的光华，只要吞并了吴家的核心技术，那林家的手机产业也会一蹶不振，从而衰败下去，华阳市日后就会剩下另外几个家族，一点一点的对付终究会找的其弱点，到时候明家独大，才可成为华阳的霸主。

    宴会如火如荼的进行着，晚宴的高潮便是中间的跳舞部分。

    方凡扫视了一圈，看到司马童心与余天坐在一个角落里，顿时嘴角扬起了一个好看的弧度。

    “美丽的女士，不知我能否邀请您跳一支舞蹈？”

    方凡的声音很大，谦谦有礼的样子，顿时吸引了所有人的目光。

    司马童心面色一变，脸色涨红的有些难看。

    “方兄，这是何意，你是在玩火吗？”

    余天冷冷的说道，这个方凡都开始调戏自己的未婚妻了，真是胆大包天。

    “余兄不用紧张，我只是看着司马小姐坐着无聊，想邀请她跳个舞而已，又不是拉着她去开房，你紧张什么？”

    方凡眉毛一皱，抿着嘴说道。

    “你...”

    余天大怒，盯着方凡的眼睛都快喷火了。

    “堂堂的京城大少，竟然连这点风度都没有。”

    方凡不屑的说道，这场宴会本就是为了羞辱余家而准备的，看来这个效果刚刚好，既然已经撕破脸，就不用顾忌什么，直接逼迫他。

    “好你个方凡，看来今天你是打算逼我到地了。”

    余天忽然哈哈大笑了起来。

    “我就算逼迫你又如何？”

    余天闻听此言，嘴角露出自信的微笑，似乎这一切都在他的预料之中，他淡淡的说道：“既然方兄如此有雅兴，我也为方兄助助兴，我带来了四个高手，不如你叫点人出来与我的人切磋一番？”

    “那自然很好。”方凡笑着说道。

    方凡早就注意到他身后的那四人，每一个都是黄阶中级的武者，如果将这四人都打死了，定会让余家肉疼一阵，这样的武者就算是余家财大气粗也不易培养出来吧。

    此时，音乐已经停止了。

    舞池中心的人自觉地退了出来。

    方凡看着余天在低声交代着，嘴角漏出一丝残忍的微笑，不过是四个刚踏入中级的黄阶武者，而且应该是余家的直系成员，身上没有任何的药物气息，如此看来这四人对于余家的重要性更大。

    “狂霸，那就好好陪他们玩玩，毕竟远来是客不能怠慢了。”

    方凡的笑容越来越邪意。

    “好的，公子。”

    狂霸摩拳擦掌的走到舞池中间，满脸的狞笑等待着对方的人入场。

    “你不要太狂妄，小心阴沟翻船。”

    余天恼火的吼道，方凡这明显的就是瞧不起自己。

    “放开手脚不要留手，给方兄的意外看看。”

    余天大声的提醒着。

    然而还没等四人下场，狂霸狂野的怒吼响了起来，“你们搞什么狗屁呢，能不能下来打了，磨磨唧唧的跟个娘们一样。”

    四人面色一变，这个人居然如此的不讲武德，似然对视一眼决定好好修理狂妄的小子一番，然而，还没等四人有所准备。

    狂霸的拳头已然呼啸而至，一记长拳虎虎生风，在场的人基本的是有武学功底，看到狂霸一出手满眼的佩服，一看就是高手。

