    做好了这些准备之后，李岗派了一只运输队，装作是向公孙义的水港前进的样子，主动吸引李宝的水军前来进攻。李宝七号这些天都在埋伏，但许久都不见李岗的运输船，正急得焦头烂额。正在这时，突然有人报告说突然发现李岗的运输船正在接近，但是却只有渔船，李宝非常高兴，数天没打仗自己手都痒了，又想到这么多物资马上就能到手里了，马上吩咐下去：“弟兄们准备出击。”李宝的副将却拦住了他：“将军，不妥吧，只有渔船没有战船，这么重要的物资却没有侦察船守护，这不对劲啊。”李宝也思索了一下，觉得副将说的有道理，还是不忍心放弃这个机会。“我也知道这可能是个诱敌深入的陷阱。但董安，我还是想试一下，这样吧，我把舰队的主力一分为二，咱俩各率领一只追击，你继续在这里等待着。这样就算其中一只覆灭了，我们也还能有兵力继续和两村开战。”董安劝不住，也只好答应了李宝的请求。

    很快，李宝的舰队再次一分为二，李宝自带四艘小型战船和十艘侦察船去袭击李岗的运输船，而董安则带领着其余的舰船驻扎在原地，远远看着李宝的舰队，方便及时增援李宝。

    李宝的主力舰队迅速追了上去。而李岗的运输船看到李宝的舰队，迅速就开始跑。李宝仔细观察了下李岗运输船的逃跑方向，随即迅速下令：“弟兄们，追！”周围的水手们顿时惊慌起来，不乏有人拦住了李宝，跟李宝说：“将军，你忘了董安将军的话了？这极有可能是李岗的诱敌之计啊！”李宝无所畏惧的说：“你看敌人的逃命的方向，并不是想铁足村或是北平村的方向逃跑的，而是向着离自己老巢越来越远的方向逃命。这明显不是有预谋的撤退，而是慌不择路的乱跑。这正是歼灭敌军的最佳时机，弟兄们，跟我速速追击。勿必将这些敌军一战全歼。”手下听了，也觉得李宝说的话很有道理，便加速向着李岗运输队的方向追过去。

    董安本来在身后远远跟着李宝，但李宝突然加速让董安措手不及，一时没跟上竟然就跟丢了。只好先在附近的河道停下来再做打算。而李宝自带舰队穷追不舍，丝毫没注意身后的董安已经跟丢了。李岗的渔船比李宝的战船其实快上许多，几次李宝都被拉的远远的，想要放弃，但渔船总是在这种时候停下来，似乎在挑逗着李宝。李宝也来了脾气，穷追不舍，不知不觉中，竟然被勾引到了一个浅滩。“报！将军，战船吃水太深，似乎卡到浅滩上了。”李宝旗舰的水手向李宝汇报说。“不好了将军，这边这艘也搁浅了。”不多时，几艘战船全都搁浅了，侦察船也都困在浅滩之上。李宝顿时意识到，这有可能不是简单意外，这极有可能是有人蓄意谋划的。但在此时，自己作为将领不能慌张，李宝强装镇定，大声命令：“没有搁浅的侦察船护卫在四周，其余的船只先想办法自救，大家放心，董安将军·····”话还没说完，突然有人大喊说：“不好了，北面突然出现了十几艘侦察船，似乎打的是北平村的旗帜。”还没等李宝缓过神来，又有人大喊：“不好了，南面也突然出现几十艘舰船，看旗帜，似乎是李岗的水军，不好了，将军，我们似乎已经被包围了。”

    李宝听周围人这么喊，顿时感觉眼前一黑，几欲昏厥过去。“我去，老子我真中计了。”

    李岗的水军顺着落凤河而下，飞速向着李宝的船只撞过来，丝毫不惧怕浅滩有搁浅的风险。李宝见状连忙命令水手们架起床弩来放箭，连着射死了李岗水军的十几个水手，但丝毫不见李岗的水军停下来，竟然就这样只只撞上了李宝的船只。李宝正疑惑李岗想干些什么，竟然看到李岗的水手们拔出刀来，直接跳上了李宝的船只，展开了白刃战。李宝顿时明白了，李岗这是通过浅滩困住了李宝的船只，然后想通过白刃战俘虏李宝的船只，以得到小型战船的研制方法。李宝想到这里，气的是咬牙切齿，但事已至此，也无可奈何，只能尽全力防守，期待能击退敌军或是能撑到董安的援军赶来。

    而在不远处，李岗看到李宝的垂死挣扎却笑出了声，一旁的白圭不由得赞叹道：“主公真是好计策啊，引诱李尚的水军进入浅滩，再用渔船撞击战船，让他们丧失机动力，难以逃脱，即便是他们下船也难以推动战船自救。展开白刃战，他们战船上的神奇武器就难以发挥作用。主公，好计谋。”李岗听到白圭一连串的马屁，也开心的笑了起来：“行了白先生，不用这么抬举李某，赶紧去看看北平村的水军怎么还不行动，李尚水军的人数太多，只凭咱们这么点人，很难一口全部吃下来，赶紧让他们也出击。”“行，我马上派人去催北平村水军。”

    很快，北平村的水军也开始行动，向着浅滩渐渐合围过来。“报，将军，南面的弟兄们顶不住了。”“可恶。”李宝摸了一把脸上的血水，愤愤的说：“董安的水军怎么还不过来。”“将军，只怕是董安的水军就算是现在赶到也无济于事了，这么一条河道，南北都有敌军的舰船，我军又已经搁浅，陷在了浅滩上，已经算是进入死地了啊。”手下的水手们说。“哎，是我害了弟兄们啊。”李宝回头一看，周围的士兵们已经倒下了一片，遍地都是自己的手下的兄弟和李岗水军的尸体，如今自己手下能站着的，已经不到二十几人了，眼见损伤太大，李宝自知已经不能全身而退了，李宝做出了那个最艰难的抉择。“弟兄们，放火，烧船，准备突围。”“什么？将军，这可是您倾尽心血打造出来的舰船啊。说烧就给烧了？”李宝内心其实也很痛苦，但也不得不下令烧船。“你认为我忍心吗？如果不烧船，这些船就都会被李岗夺了去，到时候敌军的实力还会因为这些船有很大的增长，你难道忘了我们水军是怎么强大起来的吗？不就是因为抢夺了落凤水寨的水军吗？与其让他去增长敌人的实力，不如我们全给他烧了。”水手们都有些于心不忍，举起火把来都不忍心把他们朝夕相处的战船烧掉，毕竟对于水手来说，舰船其实就是另外一个家。

    李宝最先做了个表率，他见水手们都于心不忍，就拿起火把来，第一个向着自己的旗舰扔过去，河风很大，战船又是木质结构，火把一遇上战船立马燃起熊熊大火。其他的水手们见状也纷纷点起大火，眼见火势逐渐增大，难以控制的时候，李宝下令全员跳下战船，直接上岸，不少伤势过重的水手觉得自己继续跟着李宝，只会拖累李宝，就自发留在了战船上，闭上眼睛，渐渐和他们朝夕相处的“家”共同化为灰烬。

    李宝带着仅剩的水手跳下战船，本来的想法自然是逃到岸上，再想办法返回大齐村，但没想到，李宝刚到岸上还没走出多远，便遇到了在这里埋伏许久的李岗陆军，就算李宝的水手们再神勇，但也只有几十人，又奋战了半日，怎么能是在这里以逸待劳，又多达二百人的李岗陆军的对手呢？李宝只能带着水手们且战且退，好不容易摆脱了李岗的追兵，向北逃去。

    此时的李宝，跌跌撞撞，满身鲜血，身后的水手们，几乎人人带伤，他们只是想求得一条生路啊。但当李宝看到面前突然杀出的一队乡勇时，他知道自己怕是已经走到自己的终点了。望着面前的这队人马，李宝真的杀不动了，他绝望的闭上了眼睛，等着最后时刻的到来。

    “我奋战一生，也算是功成名就，走到这步，是我自己的过错，只是害了我身后的弟兄们啊。”

