    帝魂仙尊魂飞魄散。

    堂堂仙尊后期巅峰强者，在风啸天面前，就如同蝼蚁一般。

    毫无反抗之力。

    风啸天的强者，已经超出他们的想象。

    此时此刻，全场一片死寂。

    帝魂仙府和罗刹仙府强者，苍白的面庞尽是强烈的恐惧，身体都在颤抖。

    无极仙府以及众多仙兽，虽说心中无比兴奋解恨，但依旧被恐惧覆盖。

    万妖血脉力量收回，风啸天看向林莫邪，森冷问道：“林莫邪，帝魂仙府还有谁沾染青魂石？”

    触及风啸天的目光，林莫邪就好比被电了一般，身体猛然巨颤。

    林莫邪惊恐道：“没......没有了......吸收青魂石提升修为的人，都......都死了。”

    “你身为帝魂仙府大长老，竟敢复活玄魂，因为你的关系，导致下界五个世界修者被屠杀。”风啸天森冷道。

    “风啸天，这都是帝魂仙尊的命令，我不敢违抗，而且帝魂仙尊对仙界各大势力出手之事，我们根本不知情，是后来才知道的。”林莫邪惊恐辩解道。

    “虽说你是被逼迫，但五大世界修者之死，跟你脱不了干系，你已经触犯天道法则。”风啸天森冷道，万妖血脉凝聚在食指上。

    感受到这股恐怖的力量，林莫邪彻底慌了，吓得立即跪下求饶道：“风啸天，老夫也不想这样，老夫别无选择啊，恳请饶老夫一命。”

    “下去跟他们说吧。”风啸天冷漠道，毫不留情出手。

    “咻！”

    一道血光闪电般爆射出去，瞬间洞穿林莫邪心脏，恐怖的力量震碎林莫邪元神。

    林莫邪魂飞魄散。

    风啸天凶狠的目光扫向二长老他们，一个个都被吓得连忙跪下磕头求饶，胆子都被吓破了。

    “风啸天，求你别杀我们，此事与我们无关，我们也没有沾染青魂石，这些都是帝魂仙尊干的。”二长老他们惊恐求饶。

    “你们虽说没有沾染青魂石，但却也跟此事有一定的关系，不过你们罪不至死。”

    风啸天森冷道：“死罪可免，活罪难逃，废你们修为，回下界重新修炼。”

    “什么？”二长老他们全都傻眼了。

    他们可是仙尊和仙帝境强者啊。

    风啸天竟要废了他们的修为，还要将他们逐出仙界。

    这让他们如何接受得了？

    “风啸天，这对我们不公平，我们什么都没做，也没有沾染青魂石，难道身在帝魂仙府也要受如此惩罚吗？”一位仙帝强者不甘心怒道。

    “本仙帝修炼数万年才有今日修为，你一句话就把我们废了，这对我们不公平！”又一位仙帝怒喝道。

    将他们的修为废除，又让他们回下界重新修炼，对他们来说，比杀了他们还要难受。

    “不愿意的话，那就死好了。”风啸天森冷道。

    风啸天此言一出，所有人都吓得闭上嘴巴。

    目光随后看向惊恐无比的罗刹仙尊，风啸天冷漠道：“罗刹仙尊，可还记得我刚才跟你说过的话？”

    “风啸天，本仙尊现在后悔还来得及吗？”罗刹仙尊惊恐问道，看魔鬼一样看着风啸天。

    “后悔？”风啸天先是一愣，旋即咧嘴冷笑道：“你说呢？”

    “嘿嘿。”罗刹仙尊满脸赔笑道：“风啸天，本仙尊与帝魂仙尊相识多年，他开口本仙尊也不好拒绝，换做是你，也不好拒绝是吧？”

    “何况你杀帝魂仙尊，也是因为他触犯天规以及天道法则，这跟本仙尊出手帮他说两码事，本仙尊可没做那种丧心病狂的事。”

    “本仙尊要是早知道帝魂仙尊干这种畜生不如的事，绝对不会出手帮他，刚从你要是不说的话，本仙尊还被蒙在鼓里呢。”

    “咻！”

    就在罗刹仙尊话落的瞬间，风啸天隔空一指，一道恐怖的血光爆射出去。

    罗刹仙尊老脸骤然大变，吓得惊慌闪身避开。

    罗刹仙府长老以及众强者，皆被吓得魂飞魄散，纷纷本能的闪身避开。

    这道血光可是瞬间秒杀林莫邪的存在啊。

    罗刹仙尊都不敢硬接，其他人就更不用说了。

    罗刹仙尊气急败坏怒吼道：“风啸天，你干什么？”

    “干什么？”风啸天冷笑道：“罗刹仙尊，你认为我会相信你的鬼话吗？你野心勃勃，帝魂仙尊若是不给你好处，我可不相信你会这么好心拿命来拼。”

    “能够让你心动的东西，必然是能让你提升修为的宝贝或者力量，青魂石一定是其中之一，我猜得没错吧？”

    “师尊所言极是，罗刹仙尊野心勃勃，当年就想吞并无极仙域。”无极仙尊恭敬道。

    “始祖，小的了解这个罗刹仙尊，可不会这么好心白白助帝魂仙尊出手，绝不能饶了这个老东西！”魔魂独角兽怒喝道。

    “师祖，这个老混蛋带这么多强者前来，无非就是想干掉我们，今日要不是有师祖出手，我们恐怕全都被他杀了，绝不能饶了他。”北辰仙帝接着大喝道。

    无极仙府强者以及众多仙兽纷纷响应。

    罗刹仙尊老脸无比阴沉，皮肉在剧烈抽动。

    傻子都看得出来，风啸天不打算放过罗刹仙尊。

    风啸天冷笑道：“你都听到了吧？”

    “你想怎么样？”罗刹仙尊阴沉问道，虽说一肚子怒火，但却也不敢怎么样。

    风啸天的力量和火焰都这么恐怖，罗刹仙尊可不敢再得罪风啸天。

    罗刹仙尊现在只想和平解决此事。

    “就这样。”风啸天冷笑道，万妖血脉爆发出来，旋即隔空一抓。

    罗刹仙尊老脸再次巨变，这次根本无法躲开，万妖血脉瞬间就将其封锁。

    “仙尊大人！”长老护法等强者，极度恐慌叫喊。

    惊恐的罗刹仙尊，拼命的催动上古仙力，可让罗刹仙尊震撼惊恐的是，催动出来的力量，瞬间被克制。

    “噗！”

    拼命抵抗之下，罗刹仙尊更是一口鲜血喷了出来，体内的上古仙力直接消失了。

    “仙尊大人！”长老和护法们再次惊恐叫喊。

    他们都想上去帮忙，可又没那个胆量，更没那个本事。

    “这怎么可能？”罗刹仙尊极度震撼惊恐，根本不敢相信。

    此时此刻，罗刹仙尊总算是体会到，帝魂仙尊刚从有多惊恐绝望了。

    罗刹仙尊万分惊恐道：“风啸天，快住手！”

    风啸天冷笑道：“罗刹仙尊，我已经给过你们机会了，世上没有后悔药，既然出了手，那就睡与我为敌，这是无法改变的事实。”

    “风啸天，这事还有得商量啊，本仙尊给你道歉还不行吗？”罗刹仙尊极度恐慌道。

    “等我杀了你，再跟你道歉，你觉得可以吗？你当年欺凌我弟子，还重伤麒麟，你不会忘了吧？”风啸天冷笑问道，旋即死死的扣住罗刹仙尊的咽喉。

    罗刹仙尊现在的处境，就更刚才的帝魂仙尊一样。

    “始祖，杀了他！”仙兽纷纷大吼起来。

    “风啸天，杀了本仙尊对你没好处。”罗刹仙尊惊恐道：“你要是放了本仙尊，罗刹仙域与无极仙域井水不犯河水，本仙尊必然给丰厚的补偿。”

    “拿命来补偿也不错。”风啸天冷笑道，旋即就欲击杀罗刹仙尊。

    风啸天可不是开玩笑，他是真打算杀了罗刹仙尊。

    万年前，若不是罗刹仙尊攻打无极仙域，麒麟也不会因此身受重伤，更不会被浮屠仙尊封印万年之久。

    可就在这时候，无量仙尊的声音突然传来：“风小友，罗刹这小子来头不小，背后有一位老祖，他应该还活着。”

    “是吗？”风啸天冷笑道：“我倒要看看是什么样的老祖。”

    风啸天此言一出，无量仙尊心惊无比。

    风啸天根本不把罗刹仙尊背后的老祖放在眼里。

    “麒麟，他是你的了，杀了他。”风啸天旋即一挥手，将罗刹仙尊扔向麒麟。

    罗刹仙尊本就已经受了重伤，加上万妖血脉克制，伤势极为严重，已经失去反抗之力。

    “是！主人！”麒麟恭敬道，旋即催动上古血脉力量，凶狠无情的一掌轰向飞过来的罗刹仙尊。

    麒麟这一掌足以击杀罗刹仙尊。

    “老祖！快救我！”罗刹仙尊惊恐绝望的大吼起来。

    就在麒麟可怕的一掌即将击中罗刹仙尊的那一刻，麒麟的身体突然静止了下来。

    一股恐怖无比的力量，瞬间封锁麒麟，手掌凝聚的力量也顷刻间消失了。

    “主人，我被一股力量困住了。”麒麟大惊道。

    “好可怕的力量！”无极仙尊和青龙等人，脸色同时大变。

    “这个老怪物果然还活着。”暗中的无量仙尊微微皱眉。

    “老祖！快救我！”罗刹仙尊万分狂喜，原本绝望的眼神，瞬间充满了希望。

    “一命换一命。”一道淡然而充满威严霸气的飘渺声响起。

    闻言，风啸天冷笑道：“想救人，拿就看你的本事了。”

    “风啸天，你别猖狂，老祖的修为在本仙尊之上。”罗刹仙尊怒喝道，底气十足。

    “是吗？”风啸天冷笑道：“可惜他未必救得了你。”

    “本座弹指间就能让麒麟魂飞魄散，你认为本座能不能救人？”威严霸气的声音再次传来。

    风啸天催动万妖血脉，冷笑道：“在你出手的一瞬间，我也能杀了你，你可以试试。”

