
　　整个身体上仿佛是被套了一串沉甸甸的铁锁链，拖着麻木的疲惫感脱下上衣，方良看向自己的左臂，原本长了一块指甲的地方旁，又多出一个透明色的东西。

　　“还是指甲吗？”用手指轻轻触碰了一下，一股钻心的疼痛猛然袭来，惊的他闷哼一声。

　　又长出一块，这指甲好像是从他的血肉骨缝中生长出来的，而且症状似乎愈发严重了。

　　方良把热水器调到最高，拿着喷洒头犹豫了一会，最后一咬牙，对准左臂上的那两块指甲打开了淋浴开关。

　　“滋滋滋！”

　　滚烫的热水立即在这间不到六平米的淋浴室内升起了烟雾，一股腐烂的恶臭味瞬间被激发，钻心的痛感让方良整条左臂都变得扭曲起来。

　　汗水和喷洒头中的热水遍布在额头上滴落，他的脸色惨白，一直强忍住左臂彻底没有知觉了才关闭喷洒。

　　“看来还是有用的。”

　　热水能够长期的缓解疼痛，淋过热水的地方已经变成了深红色。

　　不过在触碰到指甲时，整条左臂都会感觉到轻微的麻木。

　　方良开的是旅馆房间是双人床，不过他也相信铁薇不会在乎这些。

　　目前最要紧的事就是通过季厄找到毒牙和徐泽，而他和铁薇两个也早就被深蓝科技公司的核心员工盯上了。

　　毕竟二人可是在婚宴上露过脸的，早在那个时候方良就察觉到了。

　　走出淋浴室，他钻进被子里躺在床上，手机铃声突然响了起来，查看了一下电话号码，是李灿打来的。

　　接通了电话，那边传来一道年轻男人的声音:“良子，叶总裁在公司群里发消息了，她大概一星期就能回公司上班。”

　　“这么快？”让方良有些没想到的是，李灿这次给他带来的是叶茜一的消息。

　　自从被去除“执剑人”这个职务后，方良也被管理员踢出了公司群，只保留下一个白天鹅科技公司的聊天群。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而他从聊天群中得不到任何有关工作上面的信息，自然也不知道“命运”这款游戏进行到哪一部分了。

　　“嗯，在公司群里跟我们说的，几个领导还让她多休息一下，注意身体之类的，结果人家根本不需要。”

　　“看来也是快到命运这款游戏的发布日期了，不然叶总裁也不会这么着急，还偏偏在紧要关头出事故了。”

　　“行了，叶总裁自有打算吧。”方良摇了摇头，提到命运这款游戏，他曾在六层楼中听到一件事。

　　叶总裁的父亲又一次卖掉了她，结果导致了这一系列后期事件的发生。准确来讲，这场婚宴其实是叶茜一的父亲和深蓝科技公司达成了某种协议。

　　“这里面的水还是很深啊，绝对不像表面看上去那样简单。”

　　和李灿通过电话后，方良把手机扔在一旁。

　　大概在十二点钟左右，铁薇联系到了他，方良起身穿上衣服走出房间接应铁薇，仔细确认了她是真正的铁薇后，这才把她带到房间里。

　　“谨慎一些是好的，这样才不会让深蓝科技公司的那群核心员工趁虚而入。”

　　“而且我有预感，我们两个已经被盯上了，决定权还在他们的手里。”

　　关于那个科技公司的事，方良算得上是一无所知了，目前最好的情况就是只能被动防守。

　　“正好我们可以顺便求助一下季厄妹妹，帮忙查一下有关深蓝科技公司的详细信息。”铁薇和方良讨论着即将有可能会发生的事。

　　期间，她查看了一下方良的左臂，只是看了一眼就觉得汗毛倒立。

　　血肉里长出了指甲，光说出这句话恐怕就需要莫大的勇气了。

　　当铁薇想触碰方良手臂上生长出来的指甲时，被方良躲了过去。

　　“小心一些，我怕这东西会传染。”他紧皱着眉头，尽管现在的疼痛感有些缓和，但并不代表这一切都结束了。

　　一夜无话。

　　第二天一早，两个人联系上了季厄，在城中村外打车回到了市里，直奔市中心位置上的执法人总部。

　　有了季厄这一层关系，很多事情都能够得到解决，尽管是人家是实习执法人，但因接到的任务特殊，权利很大。

　　在总部的等候大厅见到了季厄，此时她身着职业装，似乎是一夜都没有休息好，眼球中带着通红的血丝。

　　“毒牙怎么样了？”方良和铁薇起身问道。

　　“还是老样子，很皮实，不承认自己杀人，我们有视频证据，但是至今也没有找到那位司仪的尸体。”

　　季厄摆了摆手，示意让两个人坐下，她也坐在了另一旁的软质沙发上。

　　“已经调查清楚了，那个司仪是委派公司招聘的人员，年龄三十五，本地人，已在今日凌晨确认失踪。”

　　“那这件事难办了……能让我单独见见他吗？”

　　方良皱了皱眉头，他在面对毒牙时并没有百分之百的把握。

　　特别是这种命运掌握在其他人手里的感觉，让他整个人都十分难受。

　　迟疑了一会，季厄还是点了点头，提醒道:“因为他是我们的特殊嫌疑人，所以你们只能规定五分钟之内结束对话。”

　　“没问题。”方良点了点头，同意了。

　　其实能见到毒牙一面就算是好结果了，他左臂上面的指甲十有八九就是和那个人有关联。

　　在季厄的带领下，三人一起向刑侦部门走去。

　　穿过一条条走廊，尽头的一扇房间就是特殊嫌疑人的审讯室，让方良和铁薇二人有些惊讶的是，这整个房间的墙壁都是用银打造的。

　　隔着单面镜，能清晰的看到毒牙双手被全银质的手铐扣住，整个人慵懒的坐在审讯椅上。他看不到镜外的人，嘴角却挂着一丝若有若无的笑意。

　　“这个人给我一种很不舒服的感觉，就像……我在副本世界里接触到的那些东西一样。”

　　季厄在恐怖里世界的天赋就是感知能力极强，面对强大的威胁时，她总是能够清楚的察觉到。

　　她刻意压低了声音对铁薇和方良二人讲，也算是给他们提了个醒，那个毒牙很危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第九十三章 押解审讯室免费阅读。https://xs.23sk.com 