
　　“小姐，你应该知道这把枪打不穿我身上的战甲吧？”

　　面对毁灭者K-50的威胁，周尘表现的有恃无恐，用流利的英文回答。

　　他看向那个被打开的“052”货箱，又看向端着霰弹枪，金发蓝眸，穿着纯白色镶金边克里诺林裙,手臂套有象牙白蕾丝手套的公主，脑海中的线索逐渐串联了起来。

　　这并非是从某个电影片场跑出来的演员，而是一位货真价实的贵族小姐。

　　让他确信这一点的，是对方身上所具备的贵族气质，只有从小接受贵族教育，在对应的环境中成长,才能在日积月累中养成这种气质,这是很难模仿的东西。

　　再结合编号、对方的服饰跟语言,“052”的真实指向就呼之欲出了。

　　【052号禁区】

　　——052号禁区位于大不列颠岛曾经名为英格兰的土地上，三年前解封，其内部形成了类似旧纪元维多利亚时期的超凡王国。

　　在禁区解封后，经过三个月的时间，莱恩王国见证了现代社会的强大，最终选择融入时代。

　　当王国的详细信息公之于众时，全世界无数奇幻作品爱好者都疯狂了。

　　因为那里真的有龙。

　　对，长着大翅膀和鳞片，会喷火，会飞的巨龙。

　　甚至还有龙娘。

　　据说为了吸引游客，他们还搞出了骑龙飞行大赛，再过两年貌似都能上奥林匹克运动会……

　　思绪纷呈间，周尘看到那位金发公主警惕地后退，一只手悄然伸向盛放着军火的货箱中，不知道要掏出个什么大宝贝出来。

　　“冷静点，小姐，这里是金竹市，我叫周尘,金竹市群星会干员。”周尘安抚起来。

　　“金竹市？是什么地方？”金发公主没有听说过这里。

　　“远离你家乡的东方。”

　　东方……金发公主表情一滞，呼吸有些紊乱，但被她迅速压制住，握紧枪械尽可能保持冷静，蓝宝石般美丽的眼眸中充满了戒备：“你是群星会的干员？”

　　“是的，我的编号是……”周尘说，“我猜你来自052号禁区，莱恩王国，对吗？”

　　与此同时，他在通讯频道疯狂呼叫着姜澈。

　　急促的语气让姜澈百忙之中抽出空看了眼他的第一视角，眉毛旋即微微挑起。

　　“原来是这样……”

　　一瞬间，她似乎想通了很多事情，开口说道：

　　“她叫艾琳·伊丽莎白，十七岁，是莱恩王国伊丽莎白公爵的小女儿，两个月前在一场宴会上失踪，很多人都猜测她是被王国的激进派策划绑架，但伊丽莎白公爵始终都没有收到威胁或是索要赎金的要求，没想到她居然在这批货里,呵，原来清单上的‘莱恩之花’是这个意思……”

　　“公爵的小女儿？”周尘惊愕,公爵已经是很大的爵位了，这是妥妥的贵族小姐啊！

　　“所以尽可能保护好她吧，对你有很大好处。”姜澈说。

　　莱恩王国是一个超凡国度，国力强盛，救下一位改革派大公爵的女儿，所得到的好处绝不是一星半点，操作得当，甚至有可能推动莱恩王国更进一步融入群星会。

　　此时，艾琳正警惕地望着周尘：“你怎么知道我来自莱恩王国？”

　　“看你的服饰、气质、语言，还有那个箱子上写着的编号。”

　　周尘挨个指了一番，解释道：“我的上司告诉我，你叫艾琳·伊丽莎白，今年十七岁，伊丽莎白大公爵的小女儿，两个月前被人绑架，对吗？”

　　“……你的上司是谁？”

　　“姜澈，你认识？”

　　“不认识……请你把头盔摘了，我想再确认一下。”艾琳说道。

　　“你先把枪放下。”

　　艾琳稍稍犹豫了下，手指从扳机上松开，枪口斜向下移动，即便有情况也能迅速开枪：“这样可以吗？”

　　周尘后退三步，保证艾琳若是开枪自己能有足够的反应时间。

　　他意念一动，解除合金战甲的覆盖状态，将自己的模样展现给了艾琳。

　　不是绑架我的那些人，不排除是同伙……东方相貌，难道我真的在东方……艾琳没有全信，但内心还是不可抑制地慌乱起来，如果是真的，她离家未免也太远了。

　　“我的上司要我转告你，在你失踪的这段时间，你的父亲母亲都很担心你，如果你愿意相信我，我可以带你去安全的地方，帮你回家。”

　　周尘露出真挚而郑重的神情，感情十分到位。

　　“哪怕你不相信我，我也会在这里保护你，直到我的同事们赶过来。但这里非常很危险，我们正在进行一场围剿行动，最好尽快离开。”他又补充道。

　　艾琳沉默，看起来正在进行激烈的心理斗争，深思了良久后，她放下枪，选择相信。

　　因为她没有其他的选择了。

　　再者她又打不过周尘，对方若是想要做点什么，根本没必要和她闲聊这么久。

　　周尘微笑颔首：“等拿完东西我们就走。”

　　说着走向一旁，捡起地上的麻袋。

　　“拿东西？拿什么东西？”艾琳不解的问。

　　“这是个仓库，进了敌人的仓库，还有空手回去的道理吗？”

　　周尘拿起一块源质结晶进行转化，没一会儿就恢复满了源质，随后动作娴熟地打开几个货箱，将有用的东西尽数塞进麻袋。

　　“……”

　　艾琳的表情有些怪异，从小到大接受的贵族礼仪告诉她偷盗不是一件好事，但求生欲和情商让她选择了闭嘴。

　　“对了，你也是升华者吧？不然不可能承受住毁灭者的后坐力。”周尘边开箱子边问道。

　　“是的。”

　　“那你要不也拿点？这么多东西我一个人拿不过来……别有心理负担，这些东西都是他们偷来的，与其放在这里便宜他们，不如拿走充实自己。”周尘说的有理有据，“这里是永恒之火的仓库，你应该知道吧，深渊教会。”

　　“深渊教会……”艾琳明显知道深渊教会的存在，流露出些许恐惧——在052号禁区刚解封的那段时间，深渊教会曾在莱恩王国犯下过骇人听闻的罪行，令无数人谈之色变。

　　至于要不要一起……她摇了摇头，如果被父亲母亲知道她做了坏事，回去肯定少不了一番惩罚。

　　周尘没再提议，自顾自翻找着，很快就将麻袋装了满满一袋。

　　是时候溜了。

　　他扛上麻袋，招呼艾琳，两人离开夹缝之室，然而等来到图书室后，外面的景象却让周尘皱起了眉头。

　　映入眼中的是无数粘稠的黑暗物质，在书架上，在吊灯上，在天花板上，整个房间都像是被不明生物侵蚀了一样，蒙上一层幽暗，还有更多的黑暗液体从墙壁的缝隙中流淌而出，似是要将这里淹没。

　　“全体注意——”

　　姜澈郑重的警告声传来：

　　“绅士使用了未知禁忌物，扩大了影魔潭的影响范围，他的本体在一楼与黎小小战斗，各单位尽快前往阻止影魔潭的继续扩散，务必活捉黎小小！”

　　草，在一楼，以影魔潭扩散的速度，恐怕整个一楼都被覆盖了……怎么出去……周尘心念电转，迅速从麻袋里掏出一个由钢铁打造成的机械背包。

　　这是外置式源质转化装置，对超凡者而言，相当于额外增添一个容量巨大的外挂油箱。

　　他用高纯度源质结晶将转化装置塞得满满当当，背上了它，开始手搓炼金炸弹。

　　一个、两个、三个……

　　有了外置式源质转化装置，根本不需要担心源质不够用，很快他就搓出了四枚蕴含着浓缩苍焰的炼金炸弹。

　　精心制作的炸弹体型缩小了一圈，但威力翻了几乎有一倍，每一枚里面都充斥着压缩到极致的焚魂之焰。

　　“喜欢放烟花吗？”周尘看向乖巧淑女般站在身旁的艾琳。

　　“啊？”艾琳一脸茫然，犹豫了下说道：“我小时候很羡慕那些能放烟花的孩子，但父亲母亲从不让我碰那种危险的东西，长大了就更没有机会了……”

　　“那你现在有机会了。”

　　周尘不由分说的将两枚炼金炸弹塞进她怀里：“等会咱们会遇见一个很坏很坏的人，我扔出的时候你也跟着扔，全扔，能明白吗？”

　　“……”

　　艾琳知道是特殊时期，只好接过。

　　两人沿着周尘来时的路线行进，回到地下一层，周尘听见了楼上震耳欲聋的动静，还有顺着建筑缝隙不断流淌而下的暗影物质。

　　“被这东西沾上没什么大问题，但千万别被泥潭困住，除非你有特殊的手段能够挣脱，否则一旦被拉入影魔潭，灵魂就会被一点点吞噬。”

　　周尘神色凝重，语气肃然地告诫，这是他曾经的亲身经历。

　　他至今仍然无法忘记那种濒临死亡的恐惧。

　　影魔潭是绅士在成为腐化者后开发出的衍生能力，所有被拉入的生灵都将被吞噬灵魂，那些冰冷粘稠的黑暗物质会包裹全身每一寸肌肤，每一根毛孔。

　　它们涌入鼻腔，占据食道，灌入肺部、肠胃……

　　如同坠落地狱一样，无法呼吸，无法思考，听不见一点声音，看不到一点光芒，周围是无尽绵延的黑暗，伴随着缓慢下坠的失重感，能够清晰感受到自己身体的温度与生命在一点点流逝，只能绝望的等待死亡到来……

　　如果不是当时救援部队来到及时，他就是一具死尸了。

　　两人找到一处暂且没有被黑暗物质污染的断层，轻松跳上一楼。

　　整个一楼的地面都被深邃的黑暗物质覆盖，宛如泥泞的沼泽，而建筑几乎都快被拆光了，一览无余。

　　绅士静立于黑海之上，拄着手杖，看起来彬彬有礼，含笑凝视着远处。

　　一只只由暗影物质聚合而成的黑泥怪物正在对黎小小发动凶猛的攻势，后者操纵着深渊植物抵御，藤蔓抽动，食人花啃食……但这些怪物都是由暗影物质构成，只要影魔潭还存在，它们就是无穷无尽的。

　　周围传来枪声的轰鸣，行动干员们同样受到了暗影怪物的袭击，他们身上所穿的外骨骼铠甲能保护他们不被影魔潭吞噬，但却被杀不完的黑泥怪物拖延了突袭速度。

　　“女士，说出那样东西的下落，我可以带你离开这里。”绅士风度翩翩地笑了起来：“我说话一向算数。”

　　黎小小挥手，如刀锋般锐利的长叶飞出，斩掉数只黑泥怪物，冷漠发问：“失乐园也想来横插一手吗？”

　　“如此难得一遇的珍宝，错过实在可惜。”

　　绅士轻点手杖，影魔潭骤然沸腾起来，喷涌出粘稠的黑暗洪流，更多的暗影怪物从黑潭中浮现。

　　“女士，我的时间有限的，尽快做出决定吧……再晚，就很难再离开了。”

　　黎小小没有回答，冷漠地操纵植物与扑来的暗影生物厮杀。

　　某个墙柱后。

　　周尘鬼鬼祟祟地探出脑袋，确定没人注意到他后，缩回身子，小声对艾琳说道：“咱们趁他不注意搞个大的。”

　　“大的？”

　　“对，大的。”周尘问：“有没有听说过一句话？艺术就是……”

　　“就是爆炸？”艾琳显然是听过这句话的。

　　“不——”周尘抓起两枚炼金炸弹，奋力扔向绅士。M.23sk.com

　　见到他的动作后，艾琳也急忙将炼金炸弹扔出，别看她身娇体柔，但作为升华者，实际力量早已超越常人极限。

　　“嗯？”绅士骤然回头，看到了四枚极速飞来的铁蛋。

　　紧接着，在那一瞬间，半空中，仿佛千万道雷鸣同时炸响，暴虐地回荡在每一个人耳边，蹂躏着耳膜。

　　足以使瞳孔烧伤的恐怖烈光就此汹涌喷发。

　　光芒。

　　撕裂了一切。

　　地面在鸣颤，宛如积蓄了千百年的火山蓄势爆发，炽白火浪在恐怖气压的震撼推动下浩荡奔涌，化作潮水涌向四面八方，势如破竹地将粘稠的黑暗物质尽数撕碎、掀飞，整片影魔潭在焚魂之焰的灼烧下，迎来了干脆彻底的毁灭。

　　宛如一场盛大的烟花秀。

　　作为爆炸的中心，白色火光毫不留情地将绅士吞没，紧随其后的，便是他凄厉痛苦的惨叫。

　　如此的悦耳。

　　至此，周尘才转过身，看着金发飞扬，面容呆滞，蔚蓝眼瞳中倒映着灼灼火光的艾琳，露出发自内心的愉悦笑容。

　　“——艺术，就是派大星。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，祈愿之主更新，第八十九章 艺术就是免费阅读。https://xs.23sk.com 