
　　“云书，你这话是什么意思？”

　　“梭罗树一生一果，自然也就只有一魂能够成仙。”

　　谢云书径直看着知情不报的楚碧痕，向发问的韩菱纱解释说明道：“但不知为何，这一株梭罗树，竟会诞生两个灵体。所以只要一人合了炙炎石，不管能否成就地仙，另外一人都必定消亡……理论上是这样。”

　　“啊？！”

　　由于之前他们进入炎帝神农洞时，楚碧痕担心姐姐楚寒镜会与她竞争炙炎石，因此未将真相告诉云天河等人。

　　至于楚寒镜虽然清楚妹妹的想法，却又因为太长岁月的孤寂，已经对生死之事麻木。为了给妹妹留一个希望，楚寒镜不忍心告诉楚碧痕，存有私心欲念便无法成仙。

　　所以就算取得赤炎石，其实也很难摆脱困境。

　　此刻谢云书众目睽睽下说出真相，登时使得众人对楚碧痕观感一改，没想到这个看似软弱的少女竟对她姐姐楚寒镜，有如此忌惮妒恨之心。

　　不过，谢云书也不是为了拆穿而拆穿，回过头释放出部分柷敔本命鳞的气息，接着对两位树仙道：“二位，你们能否成仙，并不能靠勾心争斗或者谦让决定。”

　　“你，你的身上……怎么会？！”

　　“我没有见过神农神尊，只是机缘巧合得到一些信息，知道你们留在了这里。”

　　柳梦璃缄口静默，明眸一眨不眨看着谢云书，心思莫名：云书不是来神农洞前，连路都找不到么？怎会突然与神农大神有了牵扯？

　　谢云书开始碎嘴忽悠，一本正经道：“不然的话，我也不会进去救那头熔岩蠢兽。”

　　“主人……真的，真的是主人？！”

　　“主人到底去了哪里？”

　　神话化为现实，噩梦陡然初醒。楚寒镜姐妹二人，乍闻神农名姓，登时不禁热泪盈眶，相顾泪眼涟涟。

　　就算是嫉妒姐姐的楚碧痕，此刻也顾不上和谢云书掰扯炙炎石的归属，而是焦急追问道：“主人在哪里，为什么这么久不回来看我们？”

　　“神农神尊下落不明已久。但在祂消失之后，便有蚩尤出世，因此传说之中，有不少人怀疑蚩尤与祂有关。”

　　琼华和主角团很想表示，他们根本不清楚这回事。

　　但，谢云书却依旧侃侃而谈，概括道：“不过，距离蚩尤被轩辕击败已不知多少年，兽族大多都已进入魔界。剩余的兽族也在人间建立起各种妖界，散布在苍莽天地。至于其他有关神农神尊的线索，却不是我所能得知的了。”

　　“这样……那，敢问阁下，主人留言之中说了什么？”

　　看着忧心切切的楚寒镜，谢云书接着答道：“很简单，祂为俗务牵扯，许久不能回这初始之地，担心你们会为争执炙炎石归属而内斗，故留下了具体的消息，以留待后人发现，将过去真相告知。”

　　“主人……呜呜呜，哇——凭什么主人总是偏心姐姐。主人当年私下和姐姐交谈，说只要我们当中有一人成仙，另外一人就必死无疑……我不明白，为什么我们出自一株树，却要面对这种残酷的命运？！”

　　偶闻旧主名姓，得知来龙去脉之后，楚碧痕当场心情崩溃，更有一种无尽岁月无法摆脱的绝望，瞬间在心底塌陷之感，忍不住嚎啕大哭起来。

　　但楚寒镜却聪明的多，没那么容易被谢云书欺瞒，不忍心瞧了眼妹妹，随后追问道：“阁下指的真相是？”

　　“当时神农神尊，其实一直知道楚碧痕在偷听你与祂的谈话，所以故意说出成仙只有一人能活。”

　　“？！”

　　楚寒镜闻言登时震傻，终于吃惊不已道：“为什么主人要这么做？！”

　　“因为梭罗树本该只有一个灵魂、但你们却属于一体双魂，本质弱于单独一株。”

　　虽然不是很喜欢楚碧痕那种人，谢云书对心念亲情的姐姐楚寒镜还是看得很顺眼的，于是继续耐心编着故事：“正因如此，你们要同时成地仙的难度，远比普通梭罗树要难许多。”

　　楚碧痕听到这里，终于止住了哭腔，有些惶恐又有些不可置信地问道：“所以……一切都是主人的考验？”

　　“嗯。善心合而成仙，私念起而消亡。你们是树精成灵，本质是妖。相较人类虽有寿元优势，但也更难修行。可偏偏你们出自一体，要成仙，又不能单靠一人心性满足。一荣俱荣，一损俱损。毕竟果子只有一颗，必须两人同时一蹴而就，一前一后也不行，否则便会走上死路。”

　　谢云书说得头头是道：“只有你们二人无一存有私心，主动找到神尊坦诚。祂才会将炙炎石交给你们，不然强行合一的下场，唯有魂飞魄散。”

　　“那，为什么神农大神临走之前，不把这件事告诉两位姐姐呢？”

　　听到这里以后，韩菱纱最定不住性子，问出了所有人都想不通的一点。

　　谢云书却早有准备，不答反问道：“谁说神尊没有安排？”

　　“难道？！”

　　回看向敏锐察觉“故事”关键的慕容紫英，谢云书颔首笃定道：“神尊在离开炎帝神农洞前，故意留下炙炎石，本身就是一个指点。只要她二人之中有一人，能从熔岩兽王手里取得炙炎石，那就说明她们至少有了成为妖中地仙的修为与体格。”

　　“那样一来的话，就算她们没能放下欲念，最起码也不会因妖躯，承受不了炙炎石热力，导致幽寒之气与炙炎石冲突，爆体而亡。那时，她们再合了炙炎石，就算不能成就地仙，也不必如现在一般困守一隅，连在炙焰洞中行动都做不到。”

　　“？！”

　　明明是忽悠人的话，但连谢云书说着说着，居然连他自己差点都要信了，更何况是对神农信赖至极的楚寒镜姐妹？

　　常久被精神折磨的楚寒镜，忽然忆起神农平日宽厚形象，竟也随着楚碧痕哭出声，喜极而泣：“我，我……是我们误会了主人。主人是那样的善良，慈祥，怎么可能一声不吭离开神农洞，自此杳无音讯……如果，如果我和妹妹专心修炼……何至……何至于被困如此之久？！”

　　“神农神尊怜爱万物，尤其是妖兽精怪，自然不会弃你们于不顾。”23sk.Com

　　谢云书说着主动将炙炎石递给了楚碧痕，而不是他更中意的姐姐楚寒镜：“现在，你可以试一试与它相合了。”

　　“我，我真的可以吗？”

　　神农的名号，就仿佛一个主心骨，让楚碧痕重新找回了自我，而不是灰暗地嫉妒着楚寒镜，生怕被姐姐抢走了成就地仙的机会。

　　不过，明明成仙的希望唾手可得，她此刻却迟疑了起来，掉过头看向了楚寒镜；“姐姐，要不还是让给你来吧？”

　　楚寒镜小心翼翼道：“我，我觉得……我们可以等一等。反正时间已经过去了不知多久，等我们有了足够的修为，风险会更小一些。”

　　“没关系的。既然取得了炙炎石，你们越往后拖，就会对我越不信任。成仙之事一旦有了心灵破绽，反而会有失败的可能。”

　　谢云书鼓励道：“何况，有我在，你们就算失败也不会魂飞魄散。”

　　“这——那还是妹妹你来吧。”

　　楚寒镜一听谢云书这么自信，她总算彻底相信了他见过神农遗迹。而楚碧痕一看楚寒镜推辞，原本还有些对姐姐不舍的成见，也终于在此刻烟消云散。

　　信赖回到两人之间，疑心自也随之而去。楚碧痕见了楚寒镜期许的眼光，终于展开笑颜用力点头，将炙炎石的熊熊烈气与自身相合。

　　“姐姐，不管能否成仙，我们都会永远在一起！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五十二章 他自己都相信了免费阅读。https://xs.23sk.com 