    陆尘听到这话，有点无言以对。

    确实，这一次来天宝阁，光是给自己两个徒弟买东西了，差点把洛倾城都给忘了。

    没办法，陆尘也不知道，洛倾城需要些什么宝贝。

    而且，主要是差点连这个人都不记得了，哪里还记得要给她买什么东西。

    “我不管！你要是觉得给你的徒弟买东西理所应当，那我现在就磕头拜师，以后我也是你的徒弟呢！”

    洛倾城胡搅蛮缠，就是不退让。

    “行行行！”

    陆尘真的没办法，只能打算再出售一颗寿元丹了，否则的话，到时候若是拿不出足够的灵石，可就麻烦了。

    天宝阁的规矩可是不能够破坏的。

    当然，陆尘有把握，只要一看到寿元丹，胡不凡绝对什么话都没有了。

    “我出三千万中品灵石！”

    陆尘直接喊出了一个让人震惊的价格。

    现场直接安静了下来。

    所有人齐刷刷地看向六十八号包间。

    只不过，这包间的水晶窗户，只能从里往外看，从外向里根本什么都看不到。

    胡不凡的脸上，终于露出了一丝笑容。

    他就怕陆尘买下那铁皮石象之后，就不出价了。

    现在，一下子喊出了三千万中品灵石的价格，到时候，如果陆尘拿不出来，自己就有足够的理由，将他扣下，甚至直接动手诛杀。

    天宝阁从不过问朝政以及其他的私人恩怨，但并不意味着，天宝阁就是纯粹地收购拍卖宝物，为了利益，同样不择手段。

    当然，这一切首先要占一个理字。

    不能随意对人出手，这会影响天宝阁的信誉。

    陆尘直接加价到了三千万中品灵石，这一下子，就把其他的人都给震住了，过了许久，都没有人再继续加价了。

    此刻，在九十九号包间，一对俊男美女坐在包间的窗台之前，死死地盯着对面的六十八号包间，愤怒无比。

    “该死的，到底是谁？居然敢跟我抢！”

    男子忍不住跳起来骂道。

    旁边的女人也是一脸愤恨之色，本来，她看上了这件衣服，而且势在必得。

    旁边的公子哥已经出价到两千五百万中品灵石了，这已经是一个极高的价格了，再多就略有不值。

    这个道理，所有人都知道。

    毕竟只是九尾雪狐皮毛制成的衣服，九尾雪狐虽然是神兽，但也只是下级神兽。

    在九尾雪狐之上，更有九尾灵狐这种终极神兽，以及血统更纯正更厉害的上级神兽九尾天狐。

    但这件衣服，实在太美丽了，是个女人都想得到。

    本以为两千五百万，就能妥妥的到手，没想到，半路突然杀出一个人，出了三千万的价格。

    这二人同样来自南域三州。

    南域三州分为南平州，霸龙州，定西州。

    这南域三州占地面积最广的便是霸龙州，处在南平州和定西州之间，地域广阔，同样也是紧靠着断龙山脉，只不过，断龙山脉横贯东西，霸龙州处在中心的位置。

    霸龙州有四大家族，其中的北堂家族，如日中天，实力最为强大。

    而眼前这二人，便是北堂家族的少主，这女人，这是另一个家族大小姐。

    二人早已定下婚约。

    这一次，二人结伴前往中州，便是要在龙虎榜上争一争排名。

    这两人的身后，有四个护卫，一直随身保护，全部都是天元境第七层的高手。

    “北堂哥哥，要不算了吧！一件衣服而已，花再多的灵石，就不值得了！”

    女人眼珠子转了转，忽然一脸心疼的模样，看着北堂秋，小声安慰。

    北堂秋脸上的表情阴晴不定，忽然一脸阴冷，道：“清儿你说得对！一件衣服而已，别忘了咱们此行的目的，是为了那一对镯子，我已打探清楚，这一次天宝阁拍卖会，最贵重的宝物，便是这一对镯子，那可是宫殿灵宝，好像叫什么龙凤双环！”

    贺清儿眼神微变，她本是以退为进，想着北堂秋继续出价，压过那六十八号包间的人一头。

    却没想到，北堂秋竟然直接放弃了。

    事实上，这件衣服，贺清儿的确想要。

    那一对镯子，同样想要。

    最好是两件都得到。

    但现在，北堂秋已经决定放弃，贺清儿也不好再说什么了。

    “嗯！没关系，希望能拍到最后那一对镯子，有了宫殿灵宝，咱们可以将护卫藏在宫殿灵宝之中，到时候若有危险，可以随时放出来！”

    宫殿灵宝的用处，就是如此。

    很多时候，往往都能保命。

    “三千万一次！”

    “三千万两次！”

    “三千万三次！成交！”

    终于，又拍下了一件宝物。

    但这一次，胡不凡却并没有急着将这件宝物送到陆尘所在的包间，仿佛他笃定了，陆尘手上没有足够多的灵石。

    对此，陆尘也是心知肚明。

    胡不凡继续拍卖。

    “这第十七件宝物，具体是什么来历，其实，在下也不得而知！有什么用途，也不清楚！诸位先请看吧！”

    说着，胡不凡一甩手，从他的空间戒指中，飞出一物，悬浮在头顶上空，使得第七层包间的所有人能看得清清楚楚。

    就在这一瞬间，原本坐在六十八号房间的陆尘，却是突然一下子站了起来，瞪直了眼睛，看着第十七件宝物，愣愣出神。

    陆尘原本以为，自己不会再出手了，毕竟，只剩下两件宝物，其中一件还是寿元丹，是自己提供的。

    可没想到，这另一件宝物，却是将他吓了一跳。

    在胡不凡拿出这个东西的时候，陆尘忽然感觉，自己体内的炼妖鼎，居然微微一震，忽然产生了一股强大的吸力，似乎要将那东西给吸过来。

    这把陆尘都吓了一跳，他连忙控制炼妖鼎，抵下了这股吸力。

    否则的话，只怕会引起所有人的注意。

    若是好端端的，第十七件宝物直接飞到路城这边来，恐怕，是个人都会怀疑，这个东西对陆尘无比重要了。

    陆尘有些难以抑制的激动。

    “炼妖鼎居然对这东西产生吸力，莫非，这个东西，对炼妖鼎有大用？”

    第十七件宝物，是一块形状毫不规则的碎片，材质极为特殊，看起来平平无奇，根本分辨不出是什么东西。

    陆尘却是突然想起来，炼妖鼎本身便是一件残破的仙器，既然残破，那必然会有缺损。

    “难道这个碎片，便是炼妖鼎残破的碎片？如此的话，这东西必须得到！”

    陆尘手中最厉害的宝物，便是这炼妖鼎，他一直期盼的便是有朝一日，将在炼妖鼎能够修复，到时候，才可发挥出炼妖鼎的全部威能。

    “师尊？这是怎么了？”

    洛岩大吃一惊。

    严东鹤看了一眼陆尘，忽然明白了，道：“只怕这东西，极为不凡！”

    这个时候，胡不凡也解释道：“虽然这个东西不知来历，也不知用途，但是，在下敢肯定，这绝对是一件极为特殊的宝物，不瞒各位，我断龙城天宝阁的阁主，曾经亲自出手，以体内的真火熔炼这个碎片，耗费了七七四十九天，最后，却仍然失败了！这碎片，丝毫无损！”

    此言一出，全场哗然。

    天宝阁阁主，那可是神通境的强者，就连神通境强者体内的真火，都无法熔炼这个碎片，可见这碎片的坚硬。

    “这碎片如此坚硬，但重量却极轻，托在手中如若无物，若是各位买下，将其熔炼在武器之中，定能无坚不摧！”

    胡不凡似乎知道这些人的犹豫，既然连神通境强者都无法将这碎片熔炼，那自己就算了买下来，又有什么用呢？所以，很多人犹豫了。

    而胡不凡，给众人出了一个主意。

    “这倒是个不错的办法，既然这个碎片如此坚硬，若是能够熔炼在武器之中，用来对敌，岂不是能让武器的坚硬程度大大提升！”

    “哈哈！这胡不凡还真的阴险狡诈，真以为这种话，能骗得到人吗？”

    “这个东西，在天宝阁都已经卖了很多次了，根本卖不出去！”

    “是啊！将这碎片熔炼到武器之中？简直是笑话，欺负一些根本不懂炼制武器的人罢了！须知炼制一把灵器，最重要的一点便是炼制武器的材料，要尽可能的纯粹，没有一丝杂质，若是将这碎片熔炼到武器之中，这算什么？这根本就是一块巨大的杂质，破坏了武器的完整，最多只能炼制出一把下品灵器，又有何用？”

    “哈哈！看看这次有没有傻子上当！胡不凡此人阴险狡诈，居然将这么一件废品，放到后面才拿出来，弄得好像很珍贵似的！”

    “没办法，要知道这一次龙虎榜之争，有许多外地天才高手齐聚断龙城，这些人不知道底细，说不定就被忽悠了！”

    这个时候，胡不凡十分郑重地宣布道：“这件宝物，起拍价一千万中品灵石，每次加价不得少于一百万中品灵石！”

    只是，胡不凡这话说完，却仍然没有一个人出价。

    陆尘觉得很奇怪，这是怎么回事？他不由得产生了一丝怀疑。

    足足过了几息之间，仍然没有一个人出价。

    眼看就要流拍了。

    陆尘忍不住，道：“我出一千万中品灵石！”

    这话一说，其他包间的所有人，齐刷刷的看向了六十八号包间。

    “好啊！果然是个傻子，没想到啊没想到，胡不凡居然真的将这个废品卖出去了，而且还卖出了一千万中品灵石的高价！”

    “还真是人傻灵石多！”

    “不知道是从哪里来的这个笨蛋，也不打听打听，就急急忙忙的出价，估计还像捡到宝似的！”

    此刻九十九号包间，北堂秋和贺清儿二人看到六十八号包间的那人居然上当，也忍不住笑了起来。

    “哈哈！笑死我啦，活该啊！这人白花了一千万中品灵石，却买了个废品！”

    “此人真是愚蠢之极，还真以为，将这东西熔炼到武器之中，能有多大的威力？最多炼制出一把下品灵器罢了，还花费了一千万中品灵石，一千万中品灵石啊！都足够买上五件上品灵器了，到时候战斗，上品灵器轻易便能将他的下品灵器震碎，即便破坏不了这一块碎片，可他的下品灵器没了，光有个碎片又有什么用呢？”

    “痛快啊！心里总算舒服点了，我倒要看看，是哪个愚蠢的家伙？”

    北堂秋此刻面上露出了笑容。

    贺清儿却是眼神怪异，心中暗自嘀咕道：“人家的确是愚蠢，但人家出手阔绰啊！或许一千万中品灵石，对人家根本不算什么！哪像你这个废物，真没用！”

    当然，贺清儿脸上仍挂着笑容，这种话，埋在心里就好，不可能说出来的。

    陆尘出价之后，便没有人再继续加价了。

    如此一来，花了一千万中品灵石，陆尘顺利的得到了这一块碎片。

    同样，胡不凡并没有着急将这宝物送到陆尘的房间。

    “接下来，是最后一件宝物，这也是本次拍卖会的重头戏，相信，在座的各位已经等候多时了！”

    胡不凡这句话，让天宝阁第七层的所有人都激动不已。

    除了陆尘。

    “这一次，这龙凤双环我势在必得！”

    北堂秋也是摩拳擦掌，跃跃欲试。

    贺清儿的脸上也略显激动。

    能来到这个拍卖会的人，身份都不简单，其中有不少人提前到探到消息，这一次，有两件宫殿灵宝，将在拍卖会上拍卖。

    而且，这两件宫殿灵宝还是一对。

    一起出售。

    宫殿灵宝极为珍贵，炼制不易，市面上流传出来的非常少，真的是可遇不可求。

    就在众人激动之时，胡不凡终于取出了最后一件要拍卖的宝物。

    可是，刚看到胡不凡手中的这件物品的时候，所有人都惊呆了。

    只见胡不凡手中，虚空浮着一个精致的小玉盒，在这小玉盒之中，有一颗看起来平平无奇的灵丹。

    “什么？居然不是龙凤双环？”

    “有没有搞错？最后一件宝物，就是这个？那一对宫殿灵宝呢？”

    “刚才是不是记错了，还有一件宝物没有拍卖，这是第十七件宝物？”

    “不可能！刚才胡不凡明明说了，这是最后一件要拍卖的宝物了！”

    九十九号包间，北堂秋和贺清儿两个人相视一眼，脸色却是极为难看。

    万万没想到，最后一件宝物，居然不是龙凤双环。

    整个第七层，所有人都不淡定了。

