    第706章 八部拳

    转眼，就来到了第二天。

    陈阳很早就起床了，刚刷牙洗脸，就有人来敲门了。

    陈阳还以为是王洪王清月两兄妹过来了。

    开门一看居然还是昨天带自己来房间的那个保姆。

    “陈先生，家主在办公室等您，请您过去一趟。”保姆微笑着说。

    “老爷子找我？大清早的找我干嘛？”陈阳诧异了一声。

    保姆摇摇头：“这个我也不清楚。”

    “好吧，稍等一下。”

    见她也不清楚，陈阳也没多说什么，转身回到房间里穿了一件外套，就跟着上了二楼办公室。

    这时候老头子正在办公桌上看文件。

    看到陈阳敲门进来了，立马笑着站了起来。

    “来了。”

    “嗯嗯。”

    “昨晚睡的怎么样？我这地方还算可以吧？”王老爷子从办公桌里走了出来，并且做了个请陈阳去茶几落座的手势。

    陈阳秒懂，于是两人就在茶几坐下。

    “还行，反正比总统套房要舒服点。“陈阳笑着回答道。

    “哈哈，那是当然了的。“王老爷子也是哈哈一笑，随后也没有打趣，直接就从他的怀里，拿出了一本非常古典的书籍递给了陈阳。

    “这东西你看看吧，对你应该有点作用。”

    也不知道是直觉还是怎么，在看到书的那一刹那，陈阳心里就立马对这书来了浓厚的兴趣。

    虽然他还不知道这是什么东西。

    “这是什么？“

    陈阳拿了起来。

    王老爷子笑着回答：“一本拳谱，算得上是咱们这种人，入门的一些武学了。“

    八部拳！

    陈阳看着书籍封面，心里微微有些激动了起来。

    因为他早就注意到了，他的身体素质虽然很高，力量也很巨大。

    但那也只是蛮力，如果能学一点武术招式，那自己的力量，肯定能大幅度提升。

    没想到，眼下武术就来了。

    陈阳内心激动，话都来不及跟王老爷子说，就当场认真的翻阅了起来。

    王老爷子看到这这一幕脸上的笑意更浓了。

    他没有打扰陈阳，直接站起身回了自己的办公桌，继续看他的那些文件去了。

    陈阳打开这本八部拳，思绪一下就陷入了进去，丝毫没有察觉到王老爷子已经走了。

    他津津有味的观看，并且在脑海中将每一招每一式全都在脑海里演练了一遍。

    等到他将拳谱全都观看了一遍之后，才意犹未尽的从那种状态中走了出来。

    “看完了？”

    王老爷子察觉到陈阳的动静，试探性的对着陈阳说了一句。

    陈阳听到声音回过头：“嗯，看完了。“

    “怎么样？还算可以吧？对你应该有不小的帮助。”王老爷子笑着从办公桌里走了出来。

    陈阳站起来点点头：“嗯，谢了老爷子，我现在缺的就这个东西。”

    “呵呵，别跟我客气，一点小心意罢了。”王老爷子笑着摆摆手，随后指了指桌上的一份早餐：“先把早餐吃了吧，刚才送进来的，看你还在观看就没打扰你，现在应该还没凉。”

    “嗯，谢了。”

    陈阳再道了一声谢谢，随后就去把早餐吃了。

    吃完早餐，陈阳就问王老爷子，别墅里有没有武术房间，他迫切的想要里练习一下八部拳！

    王老爷子很理解这种感觉，于是点点头，直接就叫来了保姆，让她带陈阳去了专门练武的房间。

    来到房间后，陈阳立刻就打起了八部拳。

    在刚才观看的时候，每一招每一式陈阳都已经牢记了下来，所以这下他完全没必要再看着拳法练习。

    不过记下是记下了，但练习起来，却是另外是一回事。

    陈阳还是非常的生疏。

    不过多打几遍就好了。

    这一上午的时间，陈阳都呆在了房间里，练习八部拳。

    可能是第一次接触这种武学的缘故，陈阳整个人的思绪，想法全都融入了练习八部拳里面。

    以至于他完全忘记了练习时间。

    直到王老爷子见他这么久还不出来，亲自来这里找他了。

    他才停下来。

    “真是后生可畏啊，这拳法虽然招式较少，难度不高，但你居然短短一个上午的时间，就全学会了？”

    王老爷子吃惊的看着陈阳。

    陈阳满头汗水的停下，来到王老爷子的身边。

    “嗯，多练习几遍，就学会了。“

    王老爷子眼里满是赞赏，不过却也没说什么。

    ”休息一下吧，吃点东西再继续练习，反正有的是时间。“王老爷子笑着说道。

    ”嗯嗯。“陈阳擦了擦汗水，跟着王老爷子离开了这个房间，去了餐厅吃饭。

    吃完午饭，王老爷子本有意让陈阳继续去练习的。

    可是陈阳却告辞了。

    他在这呆了好几天了，再不回去恐怕要出事。

    王老爷子本想挽留，但是知道陈阳去意已决，也就没有开口了。

    ”行吧，那我现在就让洪儿过来接你，送你回去，有时间再来这找老头子，我很欣赏你。“王老爷子很是赞许的拍拍陈阳的肩膀。

    陈阳点点头，嗯了两声。

    之后王老爷子就打电话联系了王洪来接陈阳。

    等了大概半个多小时的样子，王洪两兄妹来了。

    ”洪儿，清月，这次你们送陈阳小友回去，暂时就别回来了，在县城驻扎吧。“上车前，王老爷子突然对着两兄妹，这样说道。

    王洪王清月听到这话，当场愣了一下。

    不过而后貌似想到了什么，什么问题都没问的就点头答应了下来。

    “知道了爷爷。”

    “嗯嗯，去吧，路上注意安全。”王老爷子满意的点了一下头，随后王洪就启动车辆，带着陈阳跟王清月，离开了这里。

    从别墅离开，王洪开着车子也没有进省城了，直接就在附近上了高速，开始返回柳河村。

    三人是中午出发的，一直到下午五六点才到的县城。

    到D县城后，王洪并没有停下来，笔直的又朝着柳河村开了去。

    等到达柳河村后，天已经黑了。

    陈阳见状，就有意思留这两兄妹在自己这过一晚，但是两兄妹说在县城有落脚处，拒绝了。

    “有落脚处？不会是去酒店开房吧？”陈阳问道。

    王洪笑着摇摇头：”当然不是了，我们王家在县城也有一些产业，我跟清月就打算去那落脚，反正也要常驻了，就当提前熟悉一下环境。”

    再来的路上，陈阳就跟王洪王清月聊过他们在县城常驻的话题，于是听到这，陈阳也没继续留了。

    “那行吧，我就不留你们了，以后没事过来坐坐。”陈阳笑道。

    “嗯嗯，走了。”

    王洪点点头，开车掉头走了。

    (本章完)

