    “您的意思是我这幅字帖是赝品了？”孙老板面色严肃开始觉得这位许总有点瞎诌了。

    “这位许先生，我们有一说一，这作品可是不止一位专家鉴定过，是真迹，那是板上钉钉子的，您这只看了一眼就说是假的，是否有点，信口开河啊？”

    孙老板真的有点绷不住了。

    但是，他还是忍住了，毕竟，来人身份不简单，常总这在明面上的身份他就惹不起，更不用说这个看起来就更不简单的年轻人了。

    他从没有过像今天这样试图以理服人过，要是换做其他人，他非要好好教教对方怎么做人。

    许文表情平静，听他说完。

    名人字画就是这样，特别是近代的名人字画更是如此，你非要说个真假，唯一方法就是看鉴定人自身水平，主观判断。

    特别是在作品看不出明显纰漏，各处行笔习惯风格都几乎一致，看不出什么大问题的情况下。

    是真是假，真的只能靠一张嘴说。

    这张嘴的主人身份高，名气大，说出来的话就是可信。

    要是个无名之辈，就算说出来的是事实，可能也值得商榷。

    就拿眼前这一幅文征明字来说，材质，行文风格，包括落款，都和文征明真迹几乎一致，甚至说根本看不出差异的地步。

    这样的字，换做谁来看，都会认为是真的。

    为什么？你说不出假的理由啊！

    但是，在许文眼中，这幅画可是有大大的问题。

    哪怕，它几乎已经是天衣无缝的地步。

    字帖的材质，是明代的，行文，也是同时代的人摹写的，摹写人的水准，也是相当高超，几乎是滴水不漏，以假乱真的地步。

    甚至可以这么说，这幅作品，你可以说它是个古董，甚至是艺术品，都可以。

    但是，它确实不是文征明的真迹。

    如果以是否是真迹来判断真假，那么它，就是一个赝品。

    但是，这个事实只有许文能知道。

    毕竟，原创者和临摹者，整个行文是差异的，哪怕这种差异再小，也是真实存在的。

    其他人没办法把握住这种差异，但是许文可以。

    唯一的问题是，这种差异就算许文讲出来，也不会有人看得出来，看都看不出来，自然难以让人信服了。

    当真是吃力不讨好。

    孙老板说完之后，就将书轴取出，平铺在书桌之上。

    随手，他看向许文，有点不服气的质问许文。

    “请问这位许总，您说这个作品是假的，可有相关证据？我这幅画可是经过海城书画协会的老师亲自掌眼，再加上好几名圈内专家的一致判断，确认是真迹无疑的，还是说，您自认为，水平是高于这几位老师的？”

    其他的作品，许文说是赝品也就忍了，毕竟说出的细节他们也是隐隐能发觉不对的，索性就保持沉默。

    但是这个文征明真迹可不能这么认了。

    一众权威人士的鉴定，给了他拒不承认的底气。

    他有信心这是真迹。

    并且，孙老板打定主意，就算这位许总能说出一些所谓的理由，他也不会去认的。

    空口白话谁不会？

    所有人的目光都看向许文，想看看他接下来怎么说。

    许文略一沉吟，看向常娥。

    “常总，关于这幅作品，我只能说，它不是真迹，但也算的上是精品。”

    常娥满脸疑惑，不太明白许文的意思。

    “就是说，这是文征明同代书法家临摹而成的仿品，从作品角度来说，是精品，但是如果从是否真迹角度来说，这又是赝品。”许文解释了一下。

    听许文这么一解释，常娥一下子明白了原委。

    简而言之，这幅字确实是古董，但不却是文征明的真迹。

    孙老板看许文语焉不详的解释，自然是不愿意坐实这种定论。

    “许总，您还没有说出具体的理由，这幅字您说不是真迹，总该有原因吧？如果您确实能指出来让人信服的细节，我心甘情愿的认了。”

    “只可意会，不可言谈。”许文懒得去和店主去掰扯个正确与否，也没必要以理服人。

    他唯一要做的只需要让常娥认可这个说法就行。

    许文看向常娥。

    “常总，这幅字如果当做古董送，没问题，但是当做文征明的真迹送，不妥。”

    “我明白了。”常娥点了点头，“我自然是要送真迹的。”

    常娥语气肯定。

    许文看向常娥的眼神，从眼神中他读到了信任，信服，还有坚定。

    “如果常总信得过，我们再出去转转，说不准能有什么意外之喜也说不定。”许文建议道。

    毕竟，他来的目的不是来帮常娥解决麻烦的，而是帮她挑选好要送的书画作品作礼物。

    “也好。”对许文的建议，常娥是言听计从，几乎是给了许文全部的信任。

    孙老板没能得到让他信服的理由，再看许文语焉不详的样子，误以为许文是词穷了，本准备乘胜追击，掰回一局。

    但是，好在他大脑还算清醒，这种得了便宜还卖乖的事情最好少做，要不然，翻车就在眼前。

    孙老板隐忍之下，选择了沉默。

    临出店门之前，常娥回头看了看孙老板，淡淡说道，“孙老板，这件事可还没问完。再给你点时间，你看看怎么解决。”

    从头到尾，常娥就像是女王一样，牢牢压制着对方一头。

    孙老板神情一动，本想说点什么，硬是忍了下去，这种明明看似可以反败为胜的机会，却碍于种种原因自己将其压下，着实是憋屈。

    面对着常娥的目光，孙老板只好苦笑一声，拱了拱手。

    “您二位慢走。”

    常娥紧紧跟着许文的脚步，头也不回的走了。

    两人走在古玩街的街道上，街道的两旁除了一个个小型的字画店，就是露天摆摊的店家们，阳光下，他们搬着马扎坐在摊位旁，百无聊赖的等待着上门的主顾。

    这些摊主秉承一个有缘者自会问询的原则，一个个保持沉默，没有叫卖，任顾客自己挑选。

    选中之后，再询价，议价，最后成交。

    摊位上的东西也是千奇百怪。

    古钱币，名人字画，各种古董，应有尽有，至于真假，那也得靠自己一双慧眼去识别了。

    是真是假，有凭实力，也有看运气。

    不宰客是不可能的，这也是买家卖家之间的一场博弈。

