    

    最后，她才将空碗递给儿子看：“看，妈妈都吃完了。放心吧。你也可以下楼乖乖吃饭了吧。”

    乔屿煌这才舒了口气：“好，那我吃完饭再上来陪你。”

    待儿子离开，凰妃妃脸上强行展露的笑意赫然退去，又继续发了会儿呆，才默默站起来，下了楼。

    怕惊动乔国律夫妻，她没有走正门，而是从侧门出了大屋，然后朝她和乔锦旸一起打造的小花园走去。

    这两个月，因为忙着处理后事，她一直没来花园了。

    如今，小花园一切照旧，她和乔锦旸亲手栽种下的各种花卉，开得郁郁葱葱。

    俨然是个花的王国。

    乔锦旸最后的时光，走不动路了，她便是每天用轮椅推着他，来这里漫步。

    她永远记得，他走之前的某一天，自觉大限已至，便是在这里，唇边噙着笑光，安慰她：

    ‘’妃妃，生老病死终有时，天下无不散的宴席，接下来的路，你要好好走下去。’

    从今后，年年岁岁花相似，岁岁年年人不同了。

    另一个与她一起打造出花园的人，终于不在了。

    她眼泪滚落出来，抬手，顺手抓住一根花枝，狠狠往下一扯。

    花叶和叶子被不留情地拉下里，凋落于泥土中。

    “乔锦旸，我做不到。”

    以为时间久了，会慢慢走出来。

    你也是这么想的，对不对？

    可是不行……这么久了，她真的做不到。

    太难熬了。

    她双膝跪在地上，失声痛哭。

    这里是少爷和少奶奶的秘密地方，平时家里没人敢过来搅扰。

    何况已经入了夜。

    在这里，她可以肆无忌惮地哭。

    不用掩藏一点情绪。

    直到最后一点眼泪干涸，她才抬起肿胀地不行的眼皮。

    踉跄着站起来。

    却看到了前面的花丛旁，站着一抹身影。

    一抹熟悉得不行，她一辈子都不可能忘怀的身影。

    她的心脏一霎那凝固，使劲儿揉了揉眼睛。

    不可能。

    或许是幻觉吧。

    揉完，再睁眼看，那个身影却还在，并没消失。

    依旧站在花丛边。

    如果是幻觉，不应该只有短短一瞬看得到吗？

    不是幻觉……

    她跌跌撞撞地走过去，走近，不敢置信地看着面前的男人。

    面前的男人，白色衬衣，灰色长裤，浑身流淌着禁欲而自持的气质，头发不是白的，还是乌黑如昔，抬手，轻轻抚摸了她的头一下：

    “妃妃，对不起，你辛苦了。”

    凰妃妃的唇狠狠颤动了两下，又死死咬住，生怕下一刻心脏就会从胸腔蹦出来。

    又不敢眨一下眼睛，生怕只是一场梦，梦醒了就看不到他了。

    “乔锦旸！！乔锦旸真是你吗？？！”

    他含笑点头：“不然呢。”

    她管它是梦还是幻觉，管他是人还是鬼还是怪物，先扑到他怀里。

    贪婪地呼吸着他身上熟悉的气息。

    隔着衣料，触摸他的皮肤。

    一切都是鲜活，有温度的。

    将耳朵贴在他左心室。

    没错，连心脏也在有力跳动着！

    是活人。

    眼前的他，是活人！

    她又狠狠掐了自己一下。

    自己没睡着。

    不是梦。

