    灵丹阁的弟子并不知道，时遥举办这场赏金战的目的便是为了求丹，若是提前知道这一点，他们也许便不会参与了。

    更出乎他们意料的是，一位初入道宗的下天罡人物，天赋竟然如此强大，直接一挑八拿下赏金战胜利，这等辉煌的战绩，足以在道宗的史册上留下浓墨重彩的一笔了。

    许多弟子目光有些佩服的看向萧沐阳，刚入道宗便掀起了一场如此大的轰动，以后必是风云人物，或许，有一天能够与云霓裳三人比肩。

    不过萧沐阳境界太过低微了，云霓裳三人修为都达到了上天罡后期，如今正在朝天象境界迈进，萧沐阳与他们的差距太大，短时间内没希望追赶上他们。

    然而，将来却不是没有这种可能。

    毕竟修行到高境界之后，破境的难度会非常大，很可能会在一个境界停留数年乃至十几年，甚至穷尽一生都无法破境，因此后来者居上的情况并不少见。

    时长老，便是道宗最典型的例子。

    据他们所知，时长老加入道宗至今不过三十多年时光，乃是如今道宗最年轻的长老，可见他的修行速度有多恐怖，绝对称得上是一位妖孽人物，不仅如此，他的实力也非常强大。

    当年抢丹之事发生之后，有不少灵丹阁的长老前去找他讨公道，但全都铩羽而归，从那以后，他在道宗的地位便拔高了许多，几乎没有人敢去招惹他。

    灵丹阁，便是前车之鉴。

    想到这里许多人脸色变得古怪了起来，当年的时长老，如今的萧沐阳，何其相似。

    甚至，萧沐阳的光芒比时长老当年更加耀眼，直接跨过弟子成为长老，并且以无敌的姿态赏金战胜利，一战成名，惊动道宗，难以想象，将来的萧沐阳会有多强大。

    许多人心中生出一道念头，流仙阁，恐怕真要崛起了。

    虽然心中是这样想的，但他们觉得这种可能性并不大，毕竟流仙阁的实力摆在那，与其余八大阁相比差了不少，想要追赶上都不是一件容易的事，更不要说超越了。

    除非流仙阁一改常态，开始大规模招收弟子，才有可能崛起。

    不过流仙阁沉寂了这么多年，会突然之间做出改变吗？

    恐怕不会。

    在大多数人看来，萧沐阳加入流仙阁只是一个意外，并不能代表什么，流仙阁依旧是那个流仙阁，短期内会因为萧沐阳的到来而提高一些存在感，但时间久了，便会回到原来的状态。

    赏金战结束之后，八大阁弟子陆续离开了广场，只剩下流仙阁诸人还没有离去。

    “师弟这次的表现十分不错，为流仙阁增光添彩了，想要什么奖赏？”时遥身形落下虚空，目光看向萧沐阳笑着问道。

    “我没什么想要的，只希望治好木叔的伤势。”萧沐阳笑着回道。

    “放心，灵丹阁的丹药绝对是大齐皇朝品质最高的，一定能治好他的伤势。”时遥语气无比肯定的道，虽然灵丹阁那些人实力稀松平常，但炼丹能力却是强得没话说。

    听到此话萧沐阳心中松了一口气，忽然想到了一种可能，他眉头立即皱了起来，问道：“灵丹阁有没有可能因为当初的恩怨，故意在丹药里面做手脚？”

    “灵丹阁的人最好面子，不会做这等不入流的事情。”

    时遥开口解释道：“而且六品丹药只有那几位灵丹阁的大人物才能炼制出来，他们若是想报复的话，当初便对我动手了，不至于等到现在，更不会用这种小人手段。”

    “的确，是我想太多了。”萧沐阳轻轻点头，此次赏金战在道宗的影响极大，灵丹阁绝不会在丹药上做手脚，否则必然为无数弟子所诟病。

    “师弟先回去休息吧，丹药的事交给我去处理。”时遥又开口道，说罢他看了木隶一眼：“阁下得随我走一趟，如此方能对症下药。”

    “好。”木隶立即回道。

    “有劳师兄了。”萧沐阳朝着时遥点头道，连续经历八场大战，他的确需要好好休息一番。

    虽然最后一战他强势击败了杜仲，但只有他自己知道那一战对他的消耗有多大，此刻他的状态十分虚弱，没有多强的战斗力，甚至连一位寻常的下天罡后期都打不过。

    “小师叔，我们送你回去吧。”琼华美眸看向萧沐阳说道，耿川与其余诸弟子也都看向萧沐阳，脸上皆都充满尊敬之意。

    萧沐阳看着眼前的一张张脸孔，心中不由生出一股温暖之意，对着诸人笑着摆手道：“不必了，大家去做自己的事情吧，我与师姐回去便好。”

    “你们都回去，不要打扰小师叔休息。”时遥看向琼华等人淡淡道。

    “好吧。”琼华语气颇为无奈的道，旋即转身离开，耿川等人也纷纷离去。

    看着他们离去的背影，萧沐阳心中隐隐明白了什么.

    虽然时师兄看上去潇洒不羁，平易近人，但在弟子们的心中还是很有威严的，轻描淡写的一句话便将他们吓怕了。

    “走了师弟。”时遥留下一道声音后飞向上空，木隶也腾空而起，两人朝着一处方向飞射而去，很快便消失不见。

    “最棘手的事情终于解决了，接下来可以安心修行。”萧沐阳低声说道，顿时感觉心中轻松了不少。

    “师姐，我们回去吧。”萧沐阳笑着开口道，楚清漓螓首轻点，没有多说什么。

    两道身影朝着远处缓缓走去，这一幕显得宁静而美好。

    …………

    距离赏金战落幕已经过去了三天，在这三天内，萧沐阳的名字被无数人提起，不仅是弟子，还有许多长老人物，俨然成为道宗的大名人。

    而诸人议论的焦点，自然是萧沐阳的天赋。

    在赏金战的八场比试之中，萧沐阳一共展露出了九种意志力量，分别为：剑、寒冰、风暴、火焰、大地、琴、妖、雷霆与空间。

    下天罡中期修为，领悟九种意志力量，其中还包括空间意志，这等恐怖的悟性打破了许多人的认知，包括那些活了许多年的长老，他们从未听闻有人能做到这一点。

    甚至有不少人特意去藏书阁翻阅典籍，想看看道宗的历史上是否出现过这样的妖孽人物，最终得到的结果令他们无比震惊。

    自道宗建立的七十多万年来，共有十二人在下天罡境界领悟七种意志，而这十二人，最终都成为了道宗的至高领袖。

    至于领悟七种以上意志的人，一位都没有。

    这意味着，萧沐阳已经打破了道宗的纪录，成为有史以来第一人。

    得知这一消息之后，道宗无数人心中掀起巨大的波澜，那十二位领悟七种意志的先辈最终都成为了道宗的领袖，萧沐阳领悟九种意志，他将来会有何等成就？

    也会走到领袖的位置上吗？

    虽然没有人敢断言萧沐阳将来一定能走到那一步，但十几位先辈的例子摆在眼前，他们心中难免会朝这方向想，毕竟在历史的长河之中，时常会上演相似的事情。

    而且萧沐阳初入道宗便绽放绝代风华，横扫下天罡境界无敌手，这等统治级的实力，很难让人不将他与那些先辈联想到一起。

    虽然萧沐阳一直待在阁楼之中修行，但对道宗内的许多消息有所耳闻，只因琼华经常过来找他，告诉他如今他在道宗的声望有多高，甚至比肩历史上许多厉害的先辈。

    不过萧沐阳听后只是淡淡一笑，并没有感到任何的骄傲。

    无论他的天赋有多出众，目前只是一位下天罡人物而已，在道宗之中便有许多弟子比他强大，道宗之外更是不知有多少强者，与他们相比，他根本不值一提。

    在修行的世界之中，实力才是王道。

    当然，他也不会妄自菲薄，他对自己的天赋有自信，只要给他时间成长，终有一日能够与那些站在顶尖的人物并肩，甚至将他们超越。

    这一天，两道身影来到阁楼之外，没多久萧沐阳与楚清漓便从阁楼中走出，当看到眼前的两人之后，萧沐阳脸上顿时露出一抹无比欣喜的笑容。

    眼前的两人，正是时遥与木隶。

    “木叔，您的伤势好了？”萧沐阳语气颇为激动的问道，他发现木隶的修为已经恢复到了天象境界。

    “已经服用了解毒丹药，体内的毒素已经全部清除了，不过需要一段时间才能重回巅峰。”木隶满面笑容的回道，他没想到有生之年真的能够解毒，夫子果然没有骗他，萧沐阳是他的有缘之人。

    “怎么样，师兄我没有骗你吧？”时遥微笑说道。

    “此事多亏师兄安排，不然木叔不会在如此短的时间内解毒，师兄的恩情，日后我一定竭力报答。”萧沐阳神色认真的道。

    “你再说这种客套话，别怪师兄和你翻脸了。”时遥脸色沉了几分，像是有些生气。

    “好，我不说了。”萧沐阳笑道。

    “这还差不多。”时遥立即展露笑颜，伸手拍着萧沐阳的肩膀道：“师弟有麻烦，师兄一定要全力帮助，这是流仙阁的传统，以后你也要秉承下去。”

    “一定做到。”萧沐阳重重的点头，脸上的笑容无比灿烂！

