
　　“昂昂昂昂！”

　　倏然间，阵阵凄厉的吼声响起，隐隐绰绰间，左皇身周有无数道暗影浮现。

　　每一道，都流露出无尽的残忍、血腥、贪婪气息。

　　仿佛，在它们眼中，世界一切生命都该被生生吞噬！都应成为其血食！

　　比起江浩接触过的兽魔族、幻魔族，它们的气息显得更为好斗。而且，充满了冷酷之意！

　　“铮铮铮！”

　　左皇的身躯也于同时发生了变化——

　　他的四肢外侧生出了锋锐无匹的骨刀，前胸与后背同样隆起、宛如生出了一具无双铠甲、拥有横推万古的力量。

　　不仅如此，那些异变的躯体表面还生出了一枚枚魔眼。

　　魔眼不断内旋，时时刻刻都在往外散溢着符文阵纹，幻化出了种种异象。

　　凝视其上，若是心志较弱之辈，立即会觉得心神迷失，如堕无间地狱！

　　“炼狱魔玄身！？”

　　右皇暴睁双眸，充满了难以置信之色，“你，你竟然得到了战魔皇的神阵心核！难怪你会背叛商皇，竟然有如此算谋！”

　　他的神色又惊又怒，又充满了奇异的羞恼——

　　先前弑龙剑碎片一出，他本以为左皇是暗中投靠了战魔皇，才偷袭商皇。

　　现在才明白，左皇所谋，远不止于此！

　　左皇真正的阴谋，乃是渔翁得利之计——

　　先以弑龙剑重伤商皇，帮助战魔皇将之击杀。

　　然后，再假借为商皇复仇的名义，袭杀战魔皇，夺取战魔皇的神阵心核，全盘继承战魔皇的力量！

　　再接着，他便能更进一步，重塑商皇皇道，炼化“八门锁龙阵”。

　　如此一来，他身怀两大“八阵”级别序列神阵，只要潜心将之融合，左皇的修为将能突飞猛进！

　　虽不如真皇，也堪比“九阵”级别强者。甚至，堪与寻常二重皇者一较长短。

　　这番筹谋不可谓不缜密。

　　可惜，世事难料——

　　商皇虽然重伤，却也没有如他想象的那般脆弱，而是奋起余力，与战魔皇两败俱伤！

　　甚至，两人交手的余波散溢开来，令得整个商皇世界都险些崩灭，连累得左右二皇，以及八大序列尊主统统实力大损，无奈昏睡。

　　唯一值得安慰的是，左皇毕竟准备了许久，他还是趁着昏睡前的间隙，一举炼化了战魔皇的心核，继承了对方的神阵力量。

　　战魔皇的“炼狱魔玄身”神阵力量耗损严重，因此，左皇虽然将之炼化，却也一直不曾使用。

　　如今被逼无奈提前动用，这一神阵怕是再也无法恢复巅峰时期的战力！无疑令得他的筹划统统落空。

　　饶是如此，他的算计也超过了右皇十倍不止！自然令得后者大感智商受到碾压。

　　“你们，统统该死！”

　　左皇恨怒得眼角青筋暴起，五指一张，猛地扣向前方。

　　“混账！”

　　右皇大惊，身形急促地后退。

　　可惜，催动出了炼狱魔玄身之后的左皇，力量暴涨得不可思议。

　　那只手掌近乎无限地膨胀，遮天蔽地，通天彻地，无所不及！

　　右皇逃遁的速度根本跟不上攻击，当场被重重地拍中了胸口——

　　“噗！”

　　右皇胸骨被生生拍碎了数十根，一口鲜血喷了出来。

　　“轰隆！”

　　而左皇双足之间筋肉贲张，魔符流转，充斥着恐怖的力量。

　　他猛地朝右皇追杀而至，每一步迈出，都有浓重的黑云弥漫跟随，杀意迫人。

　　施展开来炼狱魔玄身之后，左皇的战力超越了准皇，直接逼近了寻常皇者的层次。天籁小说网

　　“左皇！你为何单单追我，为何不去那小儿处！？”

　　右皇气怒交加。

　　他所指，自然是江浩。

　　虽说他们二人是死对头，但！这一番左皇计谋落空，其直接因素却是江浩！

　　甚至可以说，若非江浩的出现，左皇几乎有可能成功。

　　偏偏现在，左皇丝毫不顾江浩，只追杀于他！

　　“若非你迟迟不肯归顺于我，何至于惹出如此多的事端？”

　　左皇瓮声响起，双眸赤红得宛如滴血，“先杀了你，再论其它！”

　　事实自然并非如此，而是他本能觉得江浩极为古怪。

　　那种古怪，甚至带给他一种直觉——

　　若是强行找江浩的麻烦，自己，很可能会死！

　　柿子，自然要找软的吃。所以，左皇杀了过来。

　　右皇则是险些被气得喷血：这是什么歪理？难道你要我臣服，我就该双手奉上性命不成？

　　眼看着杀意临近，他被逼得层层后退，直至退无可退。

　　终于，右皇被逼无奈：“左皇！这是你逼我的！解封！”

　　倏然间，他一口鲜血喷出，于虚空中勾画出了一幅庞大的玄阵。

　　那方大阵，有五个阵角，每一角都有一尊甲士盘坐！他们的虚影各自凝聚着地水火风的奇妙法则力量，亘古不散，浑然坚凝。

　　“右皇！你疯了！？”

　　左皇骇然，即便已经魔化，也能从他脸上的神情看出浓浓的惊惧。

　　他疯狂地摧动体内魔力，速度倍增地杀来！

　　“哈哈哈哈！你也有惧怕的时候？早知现在，刚才何必不留余地？”

　　右皇冷笑，笑容中有疯魔之态。

　　忽地，他重重一掌拍去：“你们散了吧！请商皇现身！”

　　（商皇！？）

　　这一刻，即便是江浩，都不由微微凝眸。

　　“轰隆隆！”

　　下一刻，惊雷般的炸音连连响起，那五尊甲胄身影朝右皇恭恭敬敬地拜倒，而后蓬然炸开。

　　虚空中，一道五星的禁缚力量散溢开去！

　　恍惚间，锁龙门中各系法则力量开始律动了起来。

　　它们不再无序，也不再混乱呈现，而是以一种受人指引，颇有章法的节奏动了起来。

　　隐隐然，虚空若有神魂在主宰这一切！

　　一股恢宏浩大的意志，降临！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有七个天骄师姐更新，第585章 右皇的疯魔！免费阅读。https://xs.23sk.com 