    第110章番外十六：毕业（后续）

    “这是你什么时候做的？”周自珩脸上的欣喜溢于言表。这种透着青春和阳光的笑容在夏习清看来珍贵无比。

    他爱极了周自珩身上一尘不染的少年气，不来源于外表,而是从骨子里透出来的干净和坚定。毕竟在这个物欲横流的世界,连纯粹的怀抱理想都被迫变成一腔孤勇。

    “在你忙着写毕业论文的时候,我就已经在准备了，好几个月呢。”夏习清走到那个小男孩的面前，指着他手里的书，“你也看看细节啊,理科生。”

    周自珩也跟着走过去,低下了头。原来书上也刻了字，在旋转上升的正负粒子风暴的附近，刻着周自珩曾经对他说过的那个故事,是非常隽秀的英文手写体。

    “你真的……好厉害。”周自珩感觉自己突然间失去了表达能力，像个小学生一样只会使用最低级别的措辞。可他的眼睛里却亮亮的，比得到全世界还要快乐。说完那句话，他又低下头,手指细细地抚摩这书上的字迹。

    夏习清站在一边，凝视着欣赏雕塑的他。

    周自珩无疑是灿烂的,拥有千千万万人炽热的爱。

    但面对理想的时候,他才真正发着光。

    而此刻，夏习清是这个世界上唯一一个知道他为什么会发光的人。

    这件作品从设计到完工，花费了近四个月，夏习清几乎是在年后就开始着手设计稿，满世界寻找合适的材料。每一颗小小的“粒子”都是夏习清在工作室一个人独立完成的，从打磨到上色,每一道工序都倾注着他对艺术的热忱，对周自珩的爱。

    “你做了多少颗？”周自珩抬头，伸手摸了摸小小的黑色粒子，提出了他一直想问的疑问。

    夏习清还来不及回答，就看见王主任带了个新闻社的小学妹走过来，要和周自珩一起合影。夏习清自觉地退了出去，周自珩的目光追随着他，看见他远远地站到一边，伸手朝自己比划了四个数字。

    1、3、1、4

    一千三百一十四颗对撞的正负粒子。

    太俗套了，夏习清想。他原本不想告诉周自珩的。可是自己就是这么俗套地做了，违背美学中常见的随机性也好，矫情地刻意而为也罢，他就是想。

    起码在看到周自珩为此微笑的瞬间，他内心得到了极大的满足。

    远远望着周自珩的夏习清忽然间发现自己真的变了好多。以前的他总是不太愿意创作公共雕塑，总觉得自己那些孤寂黑暗的作品并不适合暴露在大众的视野之下，格格不入的结果就是在不理解的目光中融化，化成一滩污水，流到见不得人的地方去。

    可现在的他却希望自己的心血可以尽可能的好，尽可能地充满希望，让所有人看到的时候都不禁为之驻足，为之振奋鼓舞，这样他才能放心地在这件作品上署上周自珩的名字。

    合影完毕，周自珩从主任的手中接过捐赠证书，鞠了下躬，面带笑容地朝夏习清走来。倚在大理石柱子上的夏习清打趣道，“你比你们主任高那么多，真是为难人家拍照的小姑娘。”

    “那有什么办法。”周自珩抬了抬眉毛，捏着手里的玫瑰花跟着夏习清一面朝楼外走去，一面低头看着捐赠证书上自己的名字。

    “喜欢这个毕业礼物吗？”

    走下台阶的一瞬，阳光落在夏习清的脸上，让他说话的时候微微眯了些眼睛，是个可爱的小动作。

    “当然。”周自珩大大方方地牵起他的手，“谢谢你。”

    这个世界上能有几个人，可以获得孤傲艺术家的青睐。

    仅凭这一点，周自珩都觉得自己无比幸运。和他牵手的时候感觉到粗粝的纱布在掌心磨着，周自珩又开始心疼起来，“这是你做雕塑的时候弄的吧。”

    “我想事情入了迷，想拿刀切割材料，结果握了刀刃那头，就被割了一下。”夏习清说得轻描淡写，可在周自珩却很心疼。他完全可以想象出夏习清把自己关在安静的工作室，沉默地完成每一个细节的情形。

    就很心疼，很想抱住他。

    “你最后那几天说出差，是真的去美国了吗？”

    夏习清点头，“嗯，我去纽[笔趣阁 www.biqugexx.biz]约领奖。”

    原来主任说的是真的。周自珩不禁感到奇怪，在他看来夏习清从来不是一个会追逐奖项的人，他对于艺术的观点永远独立，从不主动追求别人的评价和赞誉，主动参奖的事完全不是他的处事作风。

    “是不是觉得理解不了？”夏习清完全读懂了周自珩眼中的念头，他笑了出来，“毕竟是要以你的名义捐赠出去，总不能随随便便弄件雕塑，虽然我不觉得艺术品的价值应该用所谓奖项来衡量，但是面对普罗大众，这是最快让他们信服和崇拜的方式。”

    “一个匿名创作者的作品，虽然没名气，但如果有金奖的光环……”夏习清侧过脸去看他，“还是配得上我们珩珩的。”

    他又用这样的称呼了。

    “那就……”周自珩的胳膊搭在他肩上，揽着他一起走在隐蔽的中庭小路，抬了抬手腕，抚摩他的侧脸，“谢谢习清哥哥咯。”

    “真乖。”

    两人走到之前周自珩和母亲分开的地方，看见周妈妈和穿着学士服的赵柯正站在树下聊天，旁边是穿了一条红裙子的阮晓，她最先看到周自珩和夏习清，胳膊伸展兴奋地朝他们挥手。

    周妈妈笑眯眯的看着他们俩，“看了习清给你的礼物了？”听见妈妈这么问，周自珩才恍然大悟，原来一早妈妈就在给他做铺垫了。

    “你早就知道了。”周自珩无奈地笑道，“就瞒我一个人。”

    赵柯笑得贱兮兮的，“惊喜嘛，说出来就失效了，哎呀你说你什么好福气啊，那么大的一个雕塑。”说完他捂住胸口，摇头感叹，“今天的我也真实地酸了。”

    阮晓拿手提包砸了一下赵柯的后背，“你说什么？”

    “没什么，没什么。”赵柯一把揽住阮晓的腰，“我可甜了。”

    “不要脸。”周自珩无情吐槽。

    周妈妈想起身什么似的，“哦对了。刚刚你嫂子给我打电话，问你有没有空做个直播，你的很多小粉丝都听你的话没有来，小茵说做半个小时直播让大家开心开心。”

    周自珩倒是没有太大的意见，他不想让粉丝来只是害怕扰乱秩序，但和她们分享自己毕业的这一天，对他来说也是意义重大的一件事。

    因为之后还有统一组织的毕业典礼，周自珩只能现在就开直播，不过他并不希望太多人看到，也不想让这一次分享变成一个明星的宣传，所以他用自己的微博小号开了直播。

    不到三分钟，直播间的弹幕就已经刷到飞起，他把玫瑰花递给妈妈，手机放在自拍杆上，拿得远远的，让所有人都一起入镜，除了不愿露脸的母亲。

    “你们好啊。”周自珩对着镜头笑了一下，“今天是我的毕业季，我相信你们应该早就知道了。”

    [啊啊啊啊啊啊zzh穿学士服怎么这么好看！]

    [恭喜珩珩毕业！珩珩以后就是踏入社会的大人了！]

    [啊啊啊xqgg！！！天哪我就知道xqgg一定会参加珩珩的毕业礼，xqgg怎么这么好，好感动呜呜呜呜呜呜]

    [还有晓晓和赵柯！对啊赵柯也毕业了！恭喜恭喜呀]

    [珩珩毕业！妈妈好欣慰！！珩珩是最棒最棒的毕业生。]

    [啊啊啊啊啊啊啊啊自习！我的xqgg今天也好好看！呜呜呜搞到真的就是不一样，自习女孩真是糖尿病高发群体。]

    “其实本来准备录一个vlog，”周自珩边走路边说话的时候顾不上看镜头，在屏幕里看起来倒有种通视频电话的感觉，很是亲切，“但是vlog要剪辑，就不像直播可以实时，对吧。”

    [dei!dei!dei!我喜欢直播！可以提问可以和你聊天！不过vlog我也好喜欢！］

    [直播还可以互动！]

    [珩珩！妈妈想看儿媳妇！！！快让妈妈看看儿媳妇！！]

    [哈哈哈哈儿媳妇那个你别跑！！]

    [我也要看儿媳妇！！！]

    弹幕实在是太逗，周自珩取下手机，就差怼到夏习清的脸上，“她们都吵着看你呢，你的婆婆粉。”

    夏习清皱眉嗔了他一句，“你才婆婆粉。”

    周自珩歪着嘴角得意一笑，“我是老公粉。”

    [啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊骚话现场！！]

    [啊啊啊啊啊啊这是什么骚话小狼狗攻啊！]

    [到了我最喜欢的环节了哈哈哈]

    [老公粉！！！！！ZZH牛逼！！【破音】]

    夏习清就差在镜头面前翻白眼了，看看现在的周自珩，他不禁怀念起十几分钟前收到礼物时的那个小奶狗，“不是，刚刚是谁一口一个习清哥哥的？”

    [啊啊啊啊啊啊啊啊叫xqgg！！！]

    [我真是不敢想象他们私底下有多甜。]

    [啊啊啊啊啊啊自习让我疯狂！！！]

    “叫哥哥怎么了。”周自珩不以为然，“叫你哥哥会改变我是你老公的事实吗？不会。”

    [卧槽！！！Zzh你怎么这么牛逼！！！]

    [亲亲这边建议您会说话就多说点！啊啊啊啊啊zzh你绝了！]

    [卧槽原来我看的不是zzh的毕业礼，是看他直播和老婆打！情！骂！俏！]

    [啊啊啊啊啊啊不会！！你就是他老公！这是事实是定理！！！]

    夏习清强忍着在广大直播观众面前家暴的念头，露出一个和善的微笑，伸手轻轻拍着周自珩的脸，“你很会说嘛，再说点啊。”

    [哈哈哈哈哈哈性感xq，在线发怒！！！]

    [卧槽习清的语气好欲啊啊啊啊啊！脑补了一场车！！！女王受！！！]

    [女王受遇到狼狗攻！谁输谁赢？？]

    [狼狗吧，做起来没人性的]

    [哈哈哈哈哈哈哈没人性的那个姐妹你是狼人吗！！]

    [没人性哈哈哈哈哈哈我爆笑！]

    “我错啦。”周自珩讨好地摸了两下夏习清的后脖子，“不说了不说了。”

    [看来人前还是忠犬哈哈哈哈]

    [xqgg的表情都好诱啊，翻白眼都这么诱！这谁顶得住！！！]

    [反正周自珩顶不住！！]

    “哎，你们的话题不要跑太偏啊。”周自珩拿手指着屏幕，“到时候直播间被封就完了。”

    夏习清低头笑出来，又抬起头对着屏幕里的那些粉丝补充了一句，“对，互联网并非法外之地。”

    [哈哈哈哈好有梗！！！]

    [好好好我这就脱下品如的衣服。]

    [哈哈哈哈哈哈哈太骚了小姐妹！]

    周自珩举着手机绕着学院外面转，给大家看他的同学们，还有学院特地为毕业生布置的场地，夏习清就这么不紧不慢地走在他的后面，微笑着看他的背影。

    [年下太美好了呜呜呜呜呜]

    [xqgg是什么宠溺眼神啊，太甜了我的妈]

    [年下为什么这么好吃？？？]

    [“我盛装出席，参加你的毕业礼。”]

    [啊啊啊啊啊大大们快写文啊！！]

    “自珩！”赵柯在前头朝周自珩招了一下手，“过来，咱们兄弟几个拍一张啊！”

    “来了。”周自珩把手机给了夏习清，“我过去一下。”

    夏习清点点头，跟着走过去，站在周自珩拍照的那面红墙的旁边，低头看了一眼镜头。

    [妈呀xqgg的颜太能打了！！这个角度怼这么近都好看得要命！！]

    [prprpr！！！Xqgg我爱你啊！xqgg看看我！我真的可以！！]

    [呜呜呜xqgg在阳光底下白得发光呜呜呜，太好看了嘤嘤嘤]

    “嗯……你们是看我还是看周自珩拍照？”夏习清无比体贴地征求意见，好看看究竟该不该把镜头翻转过去。

    [看你！！！！]

    [好久没有听xqgg说话了！！！]

    [xqgg我想你！！我们有好几个月没见啦！！！]

    “对啊，我有两个半月没露面了吧。”夏习清思考的时候会不经意眼睛上抬，然后又低下来微笑，“想我吗？”

    [想！！！！！]

    [xqgg以后多发自拍多直播吧！想看你画画！！！]

    [xqgg是不是忙艺术馆的事啊？]

    [感觉xq瘦了，辛苦了！我爱你哥哥！]

    “没有吧，大概是镜头畸变。”夏习清转着脸看镜头里的自己，“不过最近的确在忙。也谢谢你们一直去艺术馆，我有看到你们在网上发的攻略，还有游记，很感谢你们。”

    [xqgg我爱你！！！]

    [我是为了去看艺术馆才去北京的，能看到习清和那么多艺术家的作品，我觉得超级值得，下一次一定还要去。]

    [谢谢xqgg愿意给我们这么多好的作品！以前的我都觉得艺术离我好遥远，并不是日常必需品，但是我现在完全改观了，是你让我明白艺术是美好生活里必不可少的部分。]

    看到这句话，夏习清的心里忽然间涌出好多感慨，他从没想过自己可以改变什么，更不觉得他是一个合格的传道者。

    [一直很想问习清哥哥一个问题，你觉得艺术对你来说是什么呢？]

    这个问题来的突然，倒有些难住了夏习清，因为他从没有思考过。他的家庭让他从小就接受了这些，不，并不是家庭，应该说是骨子里传承下来的基因。

    “其实……我一直觉得，艺术对于大家日常生活而言，大概算是一种养分。”他的声音像是夏天温润的风，柔柔的，漂浮着，“对我来说，它其实就是生活了。”

    那边已经拍完了合照，几个嘻嘻哈哈的大男孩笑着击掌，赵柯跑到专属摄影师阮晓那里查看着拍摄出来的成片。周自珩则朝他走过来，带着盛夏饱满的流光。

    [那习清哥哥，你的养分是什么呢？]

    我的养分……

    夏习清抬起头，越过手机屏幕，看到了冲他露出灿烂笑容的那个人。

    寂静宇宙里，闪闪发光的一颗星星。

    小小的屏幕那头，所有的粉丝等待着夏习清的回答。可她们并没有听到他的声音，只有悠长的蝉鸣。

    几秒钟之后，她们看见屏幕翻转，视野路原本那张好看的面孔变成了一大片青草，蔚蓝澄透的夏日晴空，茂密叶片的缝隙下流窜闪动的光。

    还有朝着她们走过来，温柔眼神却给了镜头背后那个人的周自珩。

    我的养分。

    “他。”

