    听到云灵要搬救兵，真的要把工作室买下来，沐白和姚青都傻眼了。

    Miya老师和白嫣然也面面相觑，表示不敢相信。

    杂乱破败的工作室里，只有韩也是最清楚云灵有这样实力的人。

    她心里很清楚，必须见好就收。

    “云哥，既然工作室你要买下来，那你随便砸。不过，东西砸都砸了，你也该消消气了吧？”

    韩也凝视着云灵，观察她每一个微表情，生怕遗漏她半点情绪。

    云灵冷笑了一下，双手交叠抱臂，余光瞥向沐白和姚青：“你们三个，现在、立刻、马上，给我老师道歉！”

    “道歉？疯了吗？到底是谁更过分啊？”沐白扯着嗓子吼了起来。

    韩也瞪了她一眼：“闭嘴！”

    沐白有些委屈，没搞懂韩也忽然犯怂的原因。

    不过，她是韩也的跟班，既然韩也都认怂了，那她也只好跟着认怂。

    虽然心不甘情不愿，但还是闭上了嘴。

    韩也便拽着她，走到Miya和白嫣然面前，深深鞠躬：“两位老师，对不起，我俩真没有挑拨的意思。

    Miya老师和青姐产生了点误会，俗话说，不打不相识嘛。

    这样，我免费给二位量身定制一身衣服怎么样？”

    道完歉后，担心姚青不高兴，韩也又得两边都哄着。

    她直起身子，转身看姚青：“青姐，对不住，都怨沐白，她没分寸乱说话，害得你和Miya老师闹不愉快。

    这丫头没什么文化，所以嘴笨。

    无论是明星和老师，都是纳税人，都是给国家出一份力的人，大家不分贵贱，都是好公民不是？”

    “小也，你这话我爱听。”姚青看在韩夫人的面子上，是要给韩也台阶下的。

    所以她没再固执下去，而是松了口：“算了，误会一场。”

    她企图用这三言两语，把事情揭过去。

    说完这番话，便站起身，对助理道：“我累了，把车开过来吧，咱们回家。”

    “唉，青姐。”小助理转身，麻溜地想出去。

    云灵却吹了吹口哨，痞里痞气，像个恶霸一般：“怎么？不道歉就想溜？”

    姚青闻言，脸顿时绿了，拧着眉头，凶悍地不行：“别得寸进尺！我都退了一步，你还想怎样？”

    云灵不依不饶，拽得很：“我这人有个坏毛病，睚眦必报。

    道个歉，又不是割你舌头。

    我的耐性有限，你最好利索点！”

    说完，她抬起脚，踩到了一旁翻倒的柜子上。

    在姚青看来，云灵的所作所为，和混混没什么区别。

    她看了眼一旁屹立不动的秦彦月，穿着昂贵的校服，周身散发着贵气。

    可他就是一言不发，就那么旁观着。

    姚青攥紧拳头，自尊心极强。

    让她道歉？不可能！

    见她这么固执，秦彦月摇了摇头。

    得亏现在站在这里的是他，如果是三哥，估计这位大明星膝盖都要被打碎。

    “算了，我气消了。”Miya的气性来得快，去得也快。

    云灵已经狠狠为她出了口恶气。

    考虑到对方是大明星，粉丝很多，万一她曝光这事，她的粉丝报复她怎么办？

    基于这方面考虑，Miya不打算计较了。

    当事人都不计较了，云灵自然也就随她了。

    “Miya老师，你确定不要个公道了？”云灵斜着眼看她，问道。

    Miya摆了摆手：“算了，我大人大量，冤家宜解不宜结，今天这事，翻篇吧。”

    “行。”云灵招了招手，意思是她们可以滚了。

    姚青助理见状，赶紧来搀扶姚青。

    两人几乎是逃一般地离开。

    等姚青出了工作室，发现双脚发麻，都不会走路了。

    “青姐，以后遇到这种地痞无赖躲远点吧……更何况，他还有秦家做靠山呢。”助理苦口婆心劝道。

    姚青只觉得头皮发麻，事后才觉得心里发憷。

    要是刚才，但凡云灵动动手，都能把她打得鼻青脸肿。

    加上满地的玻璃碎片，她被毁容都有可能。

    想到这里，姚青很后怕：“走！赶紧离开这！”

    -

    两人前脚刚上了车，驱车离开。

    下一秒，五辆豪车便列队成一排，停在工作室门外。

    一群黑衣人训练有素地闯进了工作室。

    叶凯旋为首，逡巡了一眼四周，首先映入眼帘的是一片狼藉，接着，他才看到师父站在废墟里，模样十分的倨傲。

    “师父，1000万支票带来了！”

    “很好！”云灵把腿收回，站得笔直：“这里没砸的地方，继续帮我砸。”

    她云淡风轻道，一点感情都没有。

    沐白和韩也闻言，异口同声：“还砸？”

    “有问题？整个工作室我都买下来了，我想怎么砸，就怎么砸。”云灵冷冷道，招了招手：“还愣着做什么？动手！”

    “好嘞！”叶凯旋不容分说，便带着一群保镖打砸起来。

    这间工作室，从盘下地址到装修，都是韩也亲自盯的。

    虽然装修只花了五十几万，钱不多，但却注入了她不少心血。

    如果云灵把她工作室买去，能善待这里的一切，她还能心平气和。

    可很明显，云灵这是在侮辱人！

    “云灵，得饶人处且饶人！你这样是不是太过分了？我和小也到底哪里惹你不痛快了，你非要把事情做绝？”沐白又气又委屈，咆哮着问道。

    她有多激动，云灵就有多心平气和。

    “其一：国风秀那天，你俩在洗手间说过什么话，我都听到了。你俩表里不一，在我这印象分极差。

    其二：韩也盗用别人的设计，并据为己有，被人当场揭发后还死不悔改，直到铁证如山才掉猫尿博同情。

    其三：也就是刚才，把姚青当枪使，故意挑起她和我两位老师的矛盾。

    你俩其心可诛，你说我为什么针对你们？”

    云灵把韩也的罪状一一列出，再也不给她面子，让她当场无地自容，只恨不得找地洞去钻。

    沐白傻眼了，一和三她都有参与，第二条罪状是什么鬼？

    小也盗用别人设计被抓包？

    沐白立即看向韩也。

    韩也脸色煞白，情绪激动到全身颤抖。

    沐白抓着她，仍旧嗷嗷叫：“小也，你快解释！你怎么可能盗别人的设计？”

    韩也被她晃得全身摇摆，可仍旧死死咬牙不肯开口。

    而就在这时，一道阴鹜的声音闯入：“发生什么事了？”

    众人闻声看去，一位身材高大，如神祇一般的男人闯入……

