    苏娇娇：【……】

    萧锦昀：【所以我可真的没恋爱，我是被冤枉的！】

    苏娇娇：【哦，原来你还是个单身。?(ˉ?ˉ?)】

    萧锦昀：【！！？？】

    萧锦昀刚放下手机，铃声便再度响起。

    刚按下接听键，电话那头便传来了怒吼声，“祖宗唉，你又给我惹了什么事情了，你快好好配合公司，发个误会声明，给粉丝们一个交代！”

    萧锦昀挠挠头，听着对话那头无能的怒吼声，将手机拿远了些，“知道了知道了。”

    不一会，萧锦昀个人微博便发出声明：

    本人，萧锦昀，单身25年，无对象无暧昧对象，虽然我也想脱单，但是奈何月老忘记了我?(◣д◢)?

    公司随后也转发微博，声明他目前并没有恋爱对象。

    看到自己爱豆更新微博，粉丝们纷纷流言：

    ［萧锦昀老婆］：哥哥，看看我，我可以！！

    ［哥哥是我的］：哥哥不可以恋爱，人家会伤心的！

    ［秃头宝贝］：哈哈哈哈哈哈，脱单看我，我上得厅堂下得厨房，能文能武！

    ［一枝花］：又在作秀了，恋爱了也不敢承认，呸！

    ［我家老公真帅］：楼上黑粉出现，姐妹们快发动攻击。

    ［小小］@［一枝花］：有些人就是见不得别人好，也不知道你有什么能耐。

    ［昀哥雄起］@［一枝花］：警察叔叔看这里，有人造谣。你是昀哥肚子里蛔虫是吧，人家都说是个误会了，你还在这里造谣生事，我看可刑。

    ………

    “看见什么了？这么高兴！”贺瑾言看着沙发上的女孩柔声道。

    “一个搞笑的视频。”苏娇娇微勾红唇，“下班了吗？”

    看了看时间，已经下午六点了。

    “嗯，想吃什么。”贺瑾言绕过办公桌看到女孩面前。

    “不回家吃吗？”

    “不回去，今晚出去吃。”

    “好。”苏娇娇点点头，对着贺瑾言扯出了一个大大的笑容，浅浅的梨涡使得女孩少女感十足。

    贺瑾言缓缓蹲下身，单膝跪地认真而又虔诚地为女孩穿着鞋。

    贺氏总裁，贺家嫡子，什么时候向人低过头，在外面，他永远都是那个京城太子，人人都得敬之。

    但是面对她的时候，他一次又一次低下他尊贵的头颅，仿佛他的世界只对她俯首称臣。

    “想什么呢？”低沉而富有磁性的声音将苏娇娇的思绪拉了回来，看着面前满眼都是她的男人，苏娇娇将手伸进男人的大掌中。

    “没什么，只是在想吃什么。”苏娇娇清眸的眼眸里满是笑意。

    “小吃货。”贺瑾言无奈地笑了笑，牵着苏娇娇软软的小手走出了公司。

    一路上，公司里的其他人看着总裁牵着一个娇小清纯的小姑娘，眼珠子都快掉下来了。

    一度以为总裁喜欢不喜欢女人的公司成员们此刻才明白，不是不喜欢女人，只是喜欢的女人只有她。

    “唔，这下他们都知道有老板娘了。”苏娇娇红唇微扬，似在调侃“那你以后就不能带别的女人进公司了。”

    “只有你。”

