 此时在第一宝座的独立战场也是打开。

虚空一片扭曲，敖恒的身影飞出来，他一路横飞，身上还有一道刀芒紧紧贴合着，破坏着他的圣龙之气！崖猎从独立战场之中出来，身上的圣光之力亦是达到了顶峰。

他目光落在了圣光之路里面的姜空身上，一刀遥指：“来！”

姜空露出一抹笑容，直接裂空迎战而去。

嗡！两个人的身影消失在了空间之中。

独立战场乃是独立极光灵境的战场，外界的人根本看不见。

此时每一个人都是捏了一把汗。

就算是作为曾经霸主级别的东来圣宫此时也是紧张无比。

他们目睹了姜空一路崛起，甚至是击败了与崖猎齐名的万傲羽！这等冲击实在是太刺激了。

这黑马的势头会不会一黑到底？

将崖猎都给碾压下去？

他们此时心里也是充满着未知。

独立战场之中，一片混沌虚无的景象。

两个人隔空凝望着，圣光之力此时在他们脚底下化为两条苍白色巨龙升腾。

“你很不错，但是也止步于此了。”

崖猎淡淡道。

“止步于此的不会是我。”

“我的刀你挡不住。”

“我的枪会架在你的脖子之上。”

火药味在这片空间之中弥漫开来。

崖猎食指一动，姜空立马做出反应，长枪一横。

唰！一片苍白色的刀光猛然席卷而下。

刀芒晃晃，裂空而来。

“气若惊鸿！”

姜空直接是施展出来九绝枪第四式并且连点两下。

枪芒化为两头大鸟超前杀去。

一枪灭去刀气，另一枪朝着崖猎杀来。

崖猎再次斩出一刀将枪芒破开，随后整个人高高跃起，通体顿时变的锋芒无比。

真元沸腾，随后化为一道道无形的刀气在其周身游走。

“碎裂刀体！”

又是一种体质！姜空双目一凝，这刀体比之之前的狂星战体还要强上三分！随着走出灵轮域，当真是让他见到了在一隅之地见不到的世面啊！他没有任何的迟疑，体内的血液开始沸腾。

潜藏在身躯之中的血脉之力开始席卷全身。

“这是为你准备的！”

刷！姜空通体突然煞气滚滚，战血激发出来抗衡着碎裂刀体的气势。

“一重提升！”

他暗吼一声，气势上涨了一截，实力提升了约莫一成半左右。

天风狼的鲜血在他体内开始燃烧起来，源源不断化为青色的战力席卷开来。

姜空的速度与力量都在开始上升着，并且继承了天风狼的速度优点。

簌簌簌！破风声之中，他速度超越了崖猎，枪头带火袭杀而去。

锵锵锵！短短时间之内，两人不知道交手了多少招，虚空之中竟是一阵金戈之声。

崖猎的刀确实是快，是姜空见过最快的刀。

单纯的技艺之上，他已经与姜空不相上下。

在姜空的洞天瞳之中，此人浑身没有一处破绽，堪称是厉害至极！当然他也不是任人摆布之人，在崖猎眼中姜空亦是如此一个存在。

九绝枪一枪枪落下，枪速越来越快，越发的凶猛无双。

姜空的枪道之中蕴含着其骨子之中的霸气，一往无前，势不可挡。

气势就像是洪水猛兽，开始起势了！“休想！”

崖猎也是看出来了端倪，手中的刀越来越快，刀影重重，晃晃刀光奔杀而下。

“天云寂灭刀！”

刷拉！苍白色刀光如同万马奔腾，覆盖一大片地界狂冲而来。

“龙跃九天！”

海量的不灭真火狂涌，虚空之中一条硕大的火龙裂空而来，一拳直接轰在刀芒之上直接将刀芒轰碎。

姜空立马一枪继续上去。

枪枪带起大片的鸿雁枪气。

毁灭性的力量狂涌，余波都能够将一个同阶之中的天骄直接镇杀！两人一时间直接交手几百招，打出了真火。

崖猎也不愧是魁首最热门的人物，刀刀圆满无缺，无懈可击！进可攻，退可守！如果非要形容，就像是一个密不透风的大球，毫无缝隙，没有路子可以钻。

不知道交手多少招之后，姜空的气势缓缓攀升，一点点朝着顶峰而去，开始隐隐呈现出压制之势。

面对着万傲羽，他可以以最为狂暴的方式结束战斗。

而面对崖猎这等人，他就像是温水煮青蛙，一点点磨死他！崖猎也是难受不已，在姜空欲要碾压之前，终于是忍不住了。

“八方云裂！”

轰！根本看不清他是如何出手的，短短时间之内直接连斩八道刀光。

刀光奔走疾驰，一路裂开虚空而行。

“二重提升！”

姜空通体火焰突然灼灼燃烧而起。

三火灵鸟的血脉激发出来，他实力再度提升了一成！龙渊枪打出八道九绝枪枪气，狂杀而去。

虚空火焰重重，火浪滚滚朝着四方涌去。

崖猎一起势，他立马将之再度压制下去。

现在的崖猎就像是被压入深海之中，快要窒息了。

姜空气势如虹，层层紧逼，不给他一丝一毫的喘息机会。

“死灵刀气！”

崖猎终于是动用了底牌。

一道道白色的刀芒之中突现一道充斥着黑色煞气的刀光。

刀光纵横捭阖，一路推进而去。

“云武朝圣枪！”

“气如惊鸿！”

“龙跃九天！”

姜空短时间内连续轰下三道攻击，堪堪才将死灵刀气卸去。

在崖猎欲要宣泄出第二道死灵刀气的时候。

姜空抓住了这个间隙，体内小青冥的鲜血燃烧爆发。

轰！淡金色的不灭真火中，青色火焰汹涌澎湃而起。

他手一横，龙渊枪之中一股子极度危险的气息开始蠢蠢欲动。

这股子气息正是之前领悟的那一招天阶枪法！虽然不完美，但是现在，足够了！“枪点山河！”

啵！在这一刻如同静止了一下，无边的危险气息在蔓延开来。

崖猎带着无边的不甘爆发出了死灵刀气。

但是。

一切不过徒劳。

 