    但是很快，骷髅射手们也终于从之前的遇袭之中反应了过来，然后双方开始对射起来。

    几次射击过后，箭塔上边只剩下了一个青铜阶的骷髅射手。

    不过郭修文手里又多了两张黑铁阶骷髅射手召唤卷轴，他毫不犹豫再次使用，然后安排它们登上箭塔对射。

    在骷髅射手开始稳定反击的同时，接近一百个青铜阶骷髅战士和二十几个幽灵也开始向躲在建筑下的士兵展开了进攻。

    这一次，郭修文提起了注意力，他准备随时提升冰霜巨狼和班磊的等级，避免他们遭受不可挽回的伤害。

    等到骷髅战士靠近后，黄金虎和两头猛虎一跃而出，咆哮如影随形，跟着十头巨狼也在下一刻展开了进攻。

    噗噗噗——

    不管是骷髅战士，还是幽灵，在被猛虎咆哮震慑住的时候，根本难以抵挡十头叠满了嗜血，浑身冒火的灰狼进攻。

    在多层效果的叠加下，灰狼的攻击力堪称恐怖，只见它们一阵冲杀，反应不及的骷髅战士以及幽灵直接倒下了一大半。

    毕竟一爪子一个，不管是骷髅战士还是幽灵，根本做不了任何抵挡，便倒在了灰狼的狼爪之下。

    灰狼这下子，真的就像是小母牛挂鞭炮——NB爆了

    本来因为黑铁阶骷髅射手的出现，郭修文已经做好自己这边大量减员的打算了。

    结果没想到，满状态的灰狼突然给了他一个莫大的惊喜。

    LV5等级的青铜阶灰狼，像是一个个小牛犊子一般，不管是强大的躯体冲撞，还是锋利的狼爪，对骷髅战士和幽灵瞬间造成了大量杀伤。

    虽然它们单个的实力不如黄金虎，可是足足十倍的数量，击杀敌人的数量却远远超过了对方。

    本来还做好准备，等待着对受伤颇重的士兵施展回春术治疗的郭修文。

    一时间便只能目瞪口呆的看着灰狼纵横无敌，然后一连串的系统提示就刷新了出来。

    其中哪怕他再得到了一张骷髅战士的召唤卷轴，他都没有第一时间召唤出对方。

    因为看样子，这一波危险，他即将要完美度过了。

    眼看如此，郭修文也不再犹豫，直接把艾丽娅和巨怪班磊的等级提升到了LV5。

    等级再次提升的艾丽娅，立刻也爆发了强大的实力，开始和已经向骷髅射手杀过去的灰狼抢夺击杀青铜阶敌人的机会。

    她只差几个击杀数量，便可以满足英雄之路第一步的要求了。

    现在灰狼正在小母牛坐火车——NB轰轰的一阵乱杀，为了不错过这次机会，艾丽娅也顾不得身上的魔力消耗。

    可惜的是，之前召唤树人已经被她在白天使用了，所以少了一个助力。

    不过还好，元素塔一分钟的冷却时间很快就到了，刚好为了应对突然爆发的灰狼，几个骷髅战士和幽灵聚集在了一起。

    轰——

    一阵烈焰下去，这几个聚集起来的敌人顿时葬身火焰。

    【叮，英雄之路第一步：血战，完成！】

    【艾丽娅全体属性+1！】

    【英雄之路第二步开启：强身！

    需求：自身等级提升到LV5，就职一门职业并提升到LV5！

    完成第二步后，开启第三步！】

    【英雄之路开启，请在12周内完成所有任务！】

    郭修文抽空看了一眼，随着艾丽娅击杀了那几个骷髅战士以及幽灵后，不出意外，英雄之路第一步已经完成。

    同时他发现，第二步自己也已经完成一半，那就是艾丽娅自身的等级已经提升到了LV5。

    至于说另外一个条件，那就是就职一门职业，并且提升职业等级到LV5，郭修文一时间不知道该怎么说。

    因为明明艾丽娅已经拥有森林守护者这个职业才对，可现在对方不仅感应不到，而且也得不到这个职业的加成。

    自然女神祭坛里面抽出的东西，给他来这么一招。

    他也真的是小刀划屁股——开眼了。

    英雄之路的第二步暂时是想不了其他办法，郭修文的注意力放在了箭塔和元素塔上。

    经历过刚才骷髅射手的摧残，两座塔的耐久都损失了不少，此时两座塔的塔身更是被白骨箭密密麻麻扎了一个通透。

    【击杀LV1青铜阶骷髅战士x18！】

    【击杀LV1青铜阶骷髅射手x12！】

    【击杀LV1青铜阶幽灵x21！】

    【获得经验510点！】

    【获得骷髅战士（青铜）召唤卷轴x1！】

    【获得骷髅射手（青铜）召唤卷轴x1！】

    【获得幽灵召唤卷轴x1！】

    【叮，你可以提升自身等级，是否立刻提升？是/否】

    【叮，你麾下有士兵可以提升等级，你可以消耗魂晶，为士兵提升等级！】

    【叮，进攻领地的野怪全部被消灭，你的领地晋级成功！】

    很快，在一连串的提示下，当黄金虎从森林里面返回时，代表着最后一个逃跑的骷髅射手已经被干掉。

    看到最后的一条提示，郭修文长松一口气，然后便期待起来。

    结果他等了一秒、两秒、三秒、乃至于一分钟后，系统都再也没有新的提示出现。

    “不是吧，抵挡了这么多野怪的进攻，没有什么奖励的吗？”

    郭修文一时间有些失望。

    毕竟能够搞定这么多野怪，他自己都忍不住吹自己一口。

    这简直就是小母牛被偷——贼拉NB。

    可是左等右等，系统却还是没有任何提示，反倒是去追杀之前逃跑的骷髅射手的士兵都陆陆续续回到了领地。

    “之前那些东西不是说算补偿的吗，结果领地升级竟然没有奖励，差评！差评！”

    郭修文吐槽一句，然后转头，正准备招呼士兵聚一聚。

    可才往旁边一看，他的视线就被一个人，不，准确说是一个精灵吸引了。

    他首先打量的是对方裸着的脚趾，领地周围非常空旷，地面也异常平整，对方的脚丫接触着土地，不仅没有被泥土沾染，甚至还显得晶莹剔透。

    这要是一些有些特殊XP的人，绝对会高喊腿玩年。

    哪怕郭修文这种非常正直的人，都差一点直了起来。

    于是在出糗之前，他连忙视线上移，然后他的目光就被一朵粉色的小花吸引。

    在对方洁白的小腿肚子上，一根碧绿色的藤蔓蜿蜒了几圈，装饰在上面，还有几朵或粉或白的花朵点缀其上。

