    “说到做到？”

    “做到做到，一定做到！”

    云音音连忙保证，轩辕覆嘴角克制不住想要微微上扬了，不过想到她之前的话，还是板住脸又问了句。

    “我生气的时候，很吓人？”

    “不，一点都不吓人！帅滴很！”

    “眼睛铜铃大？”

    “瞎说，我的意思是你眼睛深邃有魅力！”

    “脸比驴子长？”

    “胡说，我明明夸你，夸你……”云音音苦着脸，这话有点圆不回来了，对上上方那含笑的眸子，索性直接耍赖，“我反正没说驴子，我说的一直都是夸你的话。”

    轩辕覆抬手，毫不客气的在云音音脸颊上捏出个小球，“我来看看，谁小脸这么厚。”

    “谁啊？反正我脸皮不厚，薄的很！”见她嘴硬，轩辕覆手上力道微微加重，云音音立马踮着脚尖嗷嗷喊，“哎呀呀，疼疼……”

    “下次再不注意，压箱底的女德继续抄！”

    轩辕覆一边松手一边冷眼威胁，云音音闻言不由抗议，“我可是受过教育的女学生，才不要遵你们这些古人的女德呢！”

    想当初抄女德，那是要抱你大腿，不得已而为之，现在嘛，别说大腿，人都是我的了，还抄个啾啾！

    “看来叶廷说的不错，来自不同时代，果然还是相处不到一块……”

    “行行行，听你的，听你的，抄女德。”

    一听轩辕覆那故意酸溜溜的口气，云音音汗毛都要竖起来了，这感觉就像关公来撒娇，不如对着自己来一刀。

    “那现在……不生气了吧？”

    “还行吧。”

    轩辕覆微抬下巴，故作傲娇，逗得云音音咯咯笑了出来，见四下无人，便主动投怀送抱。

    并踮起脚尖，在他脸上重重啵了下。

    “那这样呢？”

    “消气多了。”轩辕覆点了点头，却又道，“就是还缺点什么……”

    “缺什么？”云音音捧起他双颊，对准薄唇，主动印下一吻，并勾唇笑问，“是缺这个吗？”

    轩辕覆眸光一暗，微热的目光从她脸上微微下移，别有深意道，“要是……再……”

    “你休想！”云音音耳根一红，不等他说完便断了他的念想。

    只是轩辕覆心头那把火，可不是那么容易灭下去的，身躯向前，将云音音直接抵在了廊柱上，一双矫健的腿，更是牢牢将她固定，不让她有半点跑的机会。

    一双手不安分的抚上她的细腰，压着嗓音，在她耳边哀求，“好音音……我都快忘了那滋味了……”

    这直白又大胆的话，听的云音音脸都要喷火了。

    一双手用力的抵在他坚硬的胸膛上，试图拉开点两人的距离，可奈何他太重了，又故意压着，怎么都推不开。

    只好红着脸商量，“不行啊……等天子的事情解决了再……再……”

    不等云音音说完，轩辕覆便黑脸，“次次都是这借口，守孝也不过三日，我这都多久了？”

    “也，也没有多久吧……”云音音有些心虚的低头。

    轩辕覆无奈，“还没多久？从去水城开始，你哪次同意了？”

    “那都是在客栈，而且时不时还有人刺杀……我也不是故意的啊……”

    “我不管，今晚说什么你都不能找借口了！”轩辕覆话里透着股霸道，见云音音低着不语，便故意将身子又往前抵进了些，哑着嗓音道，“感受到了吗？”

    “你，你干什么啊！”

    云音音吓得语调都变了，一双腿更是不自觉发软，左右看了好几下，确定没人心才放下。

    扭着身子将人往外推，可奈何越推他反应越大，最后只好红着脸询问，“你到底想干嘛？！”

    “想要你。”

    轩辕覆回答的干干脆脆，直直白白，饥渴的眼神都快在云音音脸上戳了个洞。

    “你先放开我……”

    “你保证今晚，我就放开你，要不然……”轩辕覆薄唇上前，贴着她耳边轻声说了句什么。

    云音音听后倏然抬头，不敢置信他居然能说这话，吓得连连点头。

    “好，今晚就今晚。”

    “答应了可别反悔，要不然，你知道的。”

    轩辕覆说着眉头一挑，吓得云音音立马低下头。

    “我不反悔，你现在可以放开我了吧。”

    轩辕覆露出得逞的笑，恋恋不舍拉开彼此距离，可没等后退，余光突然看到走廊对面的叶廷走了出来。

    原本拉开的距离瞬间又贴合了起来。

    “你怎么又贴上来了？”云音音吓得脸都变了，可轩辕覆却十分慵懒的说了句，“先尝个鲜！”

    说着不顾云音音惊愕的目光，低头狠狠地吻了上去。

    这吻比以往任何时候都要炙热，都要那么迫不及待，云音音只坚持了几秒便扛不住软了身子。

    双手攀上他双肩，略显无力的承受着。

    叶廷看着这一幕，脸色霎时惨白，轩辕覆微微侧目，给了他一个挑衅腹黑的笑。

    收回目光，叶廷转身，准备悄无声息离开，可惜，轩辕覆却突然离开云音音的唇，并故意出声道，“叶公子？找音音有事？”

    这一声，让被吻的神魂颠倒的云音音瞬间回神，她转头，目光和叶廷的对上，第一反应不是推开轩辕覆，而是羞到直接埋进了他怀里。

    轩辕覆闷笑，十分满意她的这个反应。

    而叶廷却只觉得脚底蹿寒，有种不知何去何从的感觉。在街上离开后，终究还是不放心她的手。

    在外面等了好一会，想着轩辕覆该走了，才悄悄进来，只单纯的想看看她手包扎好了没有。

    却没想到，会看到二人这么亲昵的举动，轩辕覆的动作和眼中的情欲，让同为男人的叶廷明白，他们之间，早突破了那道防线。

    所以也难怪，轩辕覆会将她看的那么死。

    “我，我是来……”说什么呢？说自己是来担心人家的老婆？

    “叶公子有事不妨直说。”

    轩辕覆故意追问，身子并没有离开云音音多少距离。

    云音音这时也从害羞中缓过神来，抬头看向叶廷，“叶廷你怎么了？你怎么不说话？”

    “我让他来叫你们的。”

    就在叶廷备受打击，不知道要说什么时，身后响起了白岩的声音，叶廷回头，感激的看了白岩一眼。

