    韩泽杰眸光剧烈闪烁。

    韩泽琦怒意迸出：“她一个女人，还想当韩氏总裁，别做梦了，就算股份最多，也不一定就有资格当总裁。”

    韩泽杰在一旁劝：“哥，现在得趁着还能跟在爷爷身边的机会，尽快地掌握一点东西。另外，你赶紧把大嫂找回来。”

    还是秦嫣然有脑子一些，现在秦嫣然不在，他们没有主心骨，更乱了。

    “好，我会的。”韩泽琦一脸凝重。

    会议告一段落。

    何若媛把韩泽杰拉到房间里去。

    她反手把门关上，一关上门，她就伸手去戳韩泽杰的腰：“我说你是不是傻啊？”

    “怎么了？”韩泽杰被说傻，心下不满。

    何若媛一脸恨铁不成钢的表情：“你那么拼命地争什么啊？为韩泽琦争？韩泽琦要是当了韩氏的总裁，对你有什么好处？亲哥就会给你地位？以前泽杰集团的时候，你忘了？挪用了一点钱，就被他盯着不放。他的女人伍云妍挪钱的时候，他就屁都不放一个了。我看你，真是没脑子。要秦嫣然回来做什么？没有秦嫣然，你才能主导韩泽琦的思维，你懂吗？再有，老爷子手里那么点股权，秦嫣然一回来了，万一怀孕了呢，不又来跟我肚子里的争？”

    “有了？”韩泽杰一脸惊喜。

    “可不就是有了。”何若媛得意，挺起肚子。

    韩泽杰一脸喜色，伸手就来摸何若媛的肚子。

    何若媛不让摸：“你到底和不和我结婚的？”

    韩泽杰敷衍的语气：“结啊，怎么不结？”

    “什么时候结？”

    “尽快结啊。”

    “尽快是什么时候？韩泽杰，我告诉你，我给你的最后期限是明天以内，我不会再等下去的，我在何家是什么地位你清楚得很。在何家我已经很没有地位了，我不会再背着个未婚有子的名头让自己在何家下不来台。你看着办吧，后天我就决定是生还是打？”何若媛挺着肚子逼韩泽杰。

    韩泽杰不由地薄怒：“你逼我？”

    “我给了你选择，你自己选。我不要婚礼，有结婚证就行，要是这样你也认为是在逼你的话，那我知道答案了。”何若媛再挺了挺肚子，拉开门就走出去。

    怀上了韩家的总，只要生下来就能得到老爷子手里的股权，到时候不管谁当总裁，她这辈子都衣食无忧了。何况，要是秦嫣然不回来，说不定总裁的位置就落在韩泽杰的头上了。到时候，她就是总裁夫人好吗？何若蕊算个屁？苏颖又算个屁？

    婚礼什么的，不重要，重要的是生出孩子来，得到老爷子手里的股权。

    *

    福原次郎这边听到酒井叶子死了的消息，吓得立即带着兄弟们跑路。

    秦嫣然被反绑着手脚，一身凌乱不堪。

    秦嫣然看到福原次郎带着人跑路了，松了一口气。

    她咬了咬牙，眸子里迸出寒光，只要不死，终会出头。

    然而，还不等她高兴，福原次郎折回来了，直接把她拖走了，一边说道：“你这个女人啊，是真的不错，跟着我走吧。哥哥我要回扶桑大本营去了。”

    就这样，秦嫣然被福原次郎带去了扶桑，沦落在一个黑暗不见天日的房子里。

    韩泽琦一边跟在韩老的身边努力表现着，一边派人寻找秦嫣然，却始终没有秦嫣然的下落。

    韩泽杰与何若媛秘密领了结婚证，然后在何若媛的怂恿下，默默地在爷爷面前表现，想着与韩泽琦争总裁的位置，一边怂恿韩泽琦早点弄死安静澜，免得韩氏真的落到外姓人手里。

    *

    宫本亨俊接到孙越的汇报，间谍1－10号的人，全部落入Z系统的人手里。Z系统的人简直有如神兵。

    孙越一脸急色地请求跳过几个号，直接从后面的开始联络。

    宫本亨俊始终过不了心里的那道坎，他执意按着顺序来。孙越苦不堪言。

    时索财团这边，又有几家观望的企业加入了宫本亨俊的朝暮财团，这是唯一让宫本亨俊觉得欣慰的地方。

    韩泽昊那边，被保护得实在是太好，他们的人，怎么都没有办法进去把韩泽昊弄死。

    可是，已经过了十多天了，活死人一个，和死了也没什么区别了。

    韩氏控股已经企稳，有了回升之势。

    宫本亨俊把秦参约过来，与秦参探讨M国经济形势。

    两个人坐着喝茶。

    宫本亨俊问秦参：“你对韩氏控股怎么看？”

    秦参分析道：“韩氏控股连连受挫，遭遇了七个跌停板，股价已经从105元跌至53.5元。几乎没有再跌的空间了。而且，M国的股市，股票涨跌的因素有很多，除了集团赢利以外，资金流也是很关键的一个因素。一支股票，要想投机取巧，获得短期利益，最好的办法，就是往这支股票上面砸钱，哪怕它的集团是亏损的，只要短期资金量砸得够多，也能把它跌成涨停。现在股民对韩氏股票一方面重拾信心了，另一方面，股票都已经跌了百分之一百多了，这个时候割肉，他们会舍不得，相反，只要有钱，他们还会适量补仓。这种时候，市场是有资金流入的。要是想在这种时候投机的话，大量砸入资金，是最合适的时机。”

    宫本亨俊唇角勾起来：“秦参君所分析，与我所想，不谋而合。我决定再入市五百亿美元。”

    “先生，会不会太多了些？”秦参听到五百亿美元，吓了一跳。握茶杯的手都不稳了。

    宫本不以为意：“你们M国不是有两句话吗？饿死胆小的，撑死胆大的。人无横财不富，马无夜草不肥。这个险，值得冒。这笔资金，一定可以让韩氏控股一字板封死涨停。在股市，散户都是猪，就是往里面送钱的，一看到股票天天涨停了，只要稍稍拉开一个口子，他们就会疯狂涌入。呵呵，到那个时候，我再把资金一抽，你们M国的那些‘伟大’的散户啊，就成了真正的接盘侠。”

    秦参朝着宫本竖起大拇指：“先生英明！”

    宫本亨俊神情有点得意：“我相信，这五百亿资金去股市里滚一圈以后，一定会把韩氏控股掏空。同时，朝暮财团得到壮大，时索财团得到瓦解。届时，就算韩泽昊醒过来，局势已定，他也再不可能扭转乾坤了。”

    “恭喜先生！”秦参端着茶杯轻轻示意，然后优雅地轻啜一口。

    宫本亨俊也是淡定地喝茶。

    觉得一切都会变得很美好啊！

    *

    韩老去医院探望韩泽昊。

    看到安静澜的气色好多了，他稍感欣慰，语重心长道：“安安，苦了你了。孩子，别怕，不管泽昊能不能醒过来，都不要怕。你不是一个人，你还有爷爷，有爸爸妈妈，你有韩家有霍家有伍家，我们都站在你身后。”

    安静澜实在是狠不下心来，她的拳头在身侧攥紧，忍啊忍，最终没有忍住，她把爷爷拉到乔慕白的办公室，吐露实情：“爷爷，韩泽昊他没事，我们只是在做一个局，爷爷对不起！”

    说完，安静澜真想跪在爷爷面前道歉，瞒了快半个月了，真的很难过。

    最终她只是鞠了一躬，她记着肚子里还有两个孩子呢。

    “你说什么？”韩老震惊得干柴一般的手指，瑟瑟发抖。

    “爷爷，对不起！”安静澜又鞠一躬，“这件事情，是我们不对。”

    “泽昊真的没事？他没事？”韩老声音切切。泛黄的眼珠子，透出精矍的光芒。

    安静澜于心不忍，用力地点了点头。

    “真的活着？真的没事？人是清醒的？”韩老声音颤抖。

    安静澜再点头：“是的，爷爷，对不起，撒下这样的弥天大谎，是因为形势所逼……”

    韩老情绪激动，老泪纵横：“不要说对不起啊，安安，你有什么可对不起的。泽昊没事，爷爷不知道有多高兴，你说什么对不起……”

    韩老激动得语无伦次。安静澜心里实在不是滋味。

    韩老用他干柴一般的手，擦了擦眼睛，说道：“这件事情，还要瞒着吗？爷爷都依你们，你们想做什么就做什么。活着就好，没事就好！”

    安静澜真的很想跪下去，感激面前的这个老人。从认识到现在，从来没有对她说过一句遣责的话，不管她做错了什么，这位老人，都用他的胸怀，无限地包容着她。在她退缩的时候，这位老人鼓励她，在她面对责难的时候，这位老人保护她……

    “爷爷，谢谢您！”安静澜哽咽着看着爷爷。

    “傻孩子啊，没事就好，没事就好！”韩老连连点头，跌跌撞撞地往外走去。

    安静澜追出去，看到爷爷已经下楼梯了。似乎，他的背部没有之前那么驼得厉害了。

    安静澜叹了一口气。

    下午时分，庄玫姿过来找安静澜，她把安静澜拉到乔慕白的办公室，握着安静澜的肩，情绪无比激动：“安安，告诉妈，阿昊没事对不对？对不对？”

    安静澜抱歉地点头：“是的，他没事，妈，对不起……”

    还不等她说后面的话，庄玫姿就打断了：“说什么对不起呢，只要你和阿昊好好的，怎样都好啊。爸说阿昊没事了，我是不敢相信的，所以，我赶过来，我就想知道他是不是真的没事了。傻孩子啊，你们怎么那么傻，有什么事情都要自己承受着，是妈对不起你们。妈知道，你们承受了太多。妈不问，妈不问，你们做什么都好，妈不问！”

    一句‘妈不问’，让安静澜心头泛酸。

    理解两个字，在这一刻，被诠释得彻底。

