    “你走慢点。”

    许少杰陪着秦诗函在圣府里面散步，如今她肚子里面的孩子已经有八个多月了，距离降生也不远了。

    “我没事，你赶紧去工作吧！”

    “行，有什么事情立马打电话给我。”

    “知道了。”

    三步一回头，许少杰走了小半个小时才来到办公室，刚到办公室，郭明就走进来了。

    “陛下，梁老说让财政部再给他们拨5亿款项过去。”

    “他说干什么了吗？”

    “对银川，南海两支舰队缺少的军舰进行建造，资金大约在5亿星币左右。”

    “行，你给他打过去，现在财政部还有多少钱？”

    “95亿，除去打给梁老的5亿，还剩下90亿。”

    “你给内阁10亿，让他们对各地政府进行资金分配，对一些新型产业进行资助，不要怕花钱。”

    “明白。”

    说完，郭明就去干活了。

    不久，农业部长唐元笑眯眯的走进来说道，“陛下，当初所说的粮仓建立计划已经完成，今年储备粮食达到了5000亿斤。”

    “很好，没想到不仅提前一年完成了，而且数量还增加到了5000亿斤，这些粮食足够星蓝帝国全国人民吃上两年了。”

    “完全足够。”

    “去年粮食的总收入达到多少？”

    “根据从帕克大公国采购的杂交水稻，再根据我们自己的改良，亩产量能够达到680斤，百姓们的生活可谓是越来越好，这也是能够这么快凑齐5000亿斤粮食的原因。”

    “这也少不了你唐大部长的功劳呀！”

    “陛下谬赞了，我可没出什么力，就是下达下达指令，重活累活都是下边的人去干。”

    “唐部长就不必谦虚了，你们农业部最近没啥活干，刚好调配一些人去当地的农业大学任教，指点指点学生们。”

    “陛下放心，这件事我交给我。”

    说完，许少杰陪着唐元聊了一会就开始干活了，可刚没多久，秦海又来找他了，每年这个时候，就是他最忙的时候。

    “陛下。”

    秦海走进来说道，“东昇集团已经开始准备研发自己的电信设备，并且建造电线塔，这是一项大工程呀！”

    “我知道。”

    许少杰轻笑一声说道，“前段时间帕克大公国负责人来找到我，他说星蓝帝国地盘太大，要是在星蓝帝国建立电信塔，恐怕费时费力还收不回成本，所以他们才愿意把这个项目教给我们。”

    “不错。”

    秦海开口说道，“我们派到帕克电信公司的员工根本学不到人家的核心技术，要不是人家教给我们，恐怕短时间之内还真无法全面覆盖全国。”

    “现在有哪些城市建立了电信塔？”

    “许都，中都，还有江北。”

    “这么少！”

    许少杰皱眉说道，“你们得加快建造，务必在今年年底建造完成，我会让当地政府帮助你们一起建造。”

    “没问题，如今东昇集团里面还有4亿资金，足够了。”

    “嗯。”

    许少杰点头说道，“有什么问题可以跟我说，我会尽快给你们解决。”

    “是，陛下。”

    ......

    次日清晨，许少杰刚吃过早饭，吴忠就兴冲冲来到许少杰办公室说道，“陛下，威特航空母舰已经下水了，准备编入松海舰队。”

    “哦。”

    听到这话，许少杰来劲了，看了一下手头上的工作说道，“现在也没什么东西需要我处理，你随我去一趟江北。”

    “没问题。”

    当天下午，许少杰跟吴忠就来到了大湾港，此时威特航空母舰正停靠在不远处，那威武的身躯，哪怕是再看，还是有些震惊。

    “陛下，您来了。”

    梁任高兴说道，“经过一年的建造，威特航空母舰终于下水了，它下个月将正式服役松海舰队。”

    “另一艘航空母舰建造的怎么样了？”

    “正在建造，不过没有一年时间恐怕下不了水。”

    “这个没问题，一年就一年，只要能够建造成功，多等几年也无所谓。”

    “银川和南海缺少的军舰大约多久能够完成？”

    “至少一年半，缺的数目不少，所以时间也就久点，不过如今有三大造船厂，速度已经很快了。”

    “嗯。”

    许少杰看着威特航空母舰说道，“等威特航空母舰服役松海舰队，就把名字改成中都号航空母舰。”

    “是，陛下。”

    “核动力航空母舰有突破吗？”

    “没有。”

    梁老无奈说道，“核动力航空母舰的制造方法始终不得其解，看样子还得看出国留学的那批学生。”

    “是呀！”

    “今年四大府前往帕克大公国留学的学生有四千多人，不知道回来的时候会有多少个。”

    “对了。”

    梁任再次说道，“王平的雷达团队已经研发出了一款新型雷达。是对地作战的炮瞄雷达，能够准确测量目标的具体位置。”

    “这小家伙。”

    许少杰微笑说道，“我看我们国家在雷达这方面的技术将会是第一个赶超帕克大公国技术的项目。”

    “差不多。”

    梁任赞同说道，“帕克大公国的雷达技术也就起步几十年，以我们的差距，相信在三五年之内就能追赶上。”

    “海军方面我们差多少？”

    “海军方面差距颇大，第一项就是核动力航空母舰，还有万吨大驱，就算圣德堡这样的海军强国，也没有万吨大驱。”

    “圣德堡！”

    许少杰轻笑一声说道，“梁老，虽然我们比不上帕克大公国，但比起圣德堡，也不差多少。”

    “我们能够独立生产属于自己的各类军舰，甚至能够建造中型航空母舰，说实话，我们的海军力量已经远远超过了圣德堡。”

    对于许少杰这话，梁老没反对，就连在圣德堡担任过少将的吴忠也没有反驳。

    虽说圣德堡有八支海军舰队，他们星蓝帝国只有三支海军舰队，可要是摆开阵来，圣德堡会死的很惨。

    光是驱逐舰上面的鱼叉导弹就够他们喝一壶的，配合雷达设备，在方圆百公里之内，一切军舰都是鱼叉导弹的目标。

