    “你这孩子。”

    李之玉笑着摇头，但是也没有再拒绝。要是再拒绝的话，估计这孩子就不愿意来家住了。

    李夏至见李之玉没有拒绝，开心的跑去找韩沛了。

    “怎么了，这孩子可真活泼。”韩穆怀在李之玉身后出声。

    “你这悄默声的，吓了我一跳。”李之玉顺了顺胸口，“夏至这孩子是活泼，他长得也最像我大哥。刚才还一个劲儿跟我说要自己带口粮，在咱家住几天呢，就这还不算完，还要再问问你。”

    “这孩子看不清形势啊，咱家是你做主，问我做什么，问我有什么用。”韩穆怀乐了。

    “怎么就没用了，他们俩心里认定咱们是一家人，这一个家里，我是女主人，你是男主人，光我同意了没用，还得知会一下男主人呀，对吧，这是礼节，这说明我们李家尊重你。”

    “理儿是这么个理儿，但也不必太生分，我现在把丈母娘当我自己的亲娘。

    你大哥，二哥自然也就是我亲哥哥，你也知道咱家里的情况，家里我是不指望了，以后咱们咱们跟你的两个兄长亲近些，有个帮衬也就挺好。”

    韩穆怀早就看清了，自己的几个哥们弟兄是指望不上了。唉，但总也得有个亲戚往来，李之玉的两个兄长人都很好，打交道也轻松。

    “那是，我大哥二哥对咱们这么好，不说对咱们吧，就对几个孩子，那真的是视如己出，你要是不把他们当亲哥哥，那是你丧良心。”

    说起李家人李之玉还是颇有底气的，相对比起老韩家人，李家人简直不要太好。

    “你放心吧，不用老拿话点我，我心里有数。”韩韩穆怀了摸李之玉的头发，眼神里充满了宠溺。

    李之玉被韩穆怀戳破了小心思，裂开嘴冲他呲了呲牙，笑嘻嘻的。

    “嘿嘿，既然你知道了，那以后我就不说了，你心里有数就好。行了，咱们也去看看哪个屋还有什么该天日的，一会儿咱们好去百货大楼买。”李之玉脸色通红，紧忙转移话题。

    “好，你看看有什么想买的，还有，今天晚上咱们在这儿吃饭，有什么想吃的一并买回来吧，正好大哥二哥都在，咱们今天晚上吃顿好的。”

    “你这话说的，咱家哪天吃的不好。”李之玉翻了个白眼。

    “是是是，我的错我的错，谁让我老婆勤俭持家呢，还这么贤良淑德。那句话怎么说呢，这简直就是修了八辈子的福气才让我娶到了你。”韩穆怀盯着李之玉的眼睛，认真的说。

    李之玉也没看出他眼里的执拗。

    “你可不是修了八辈子的福气才娶到我。唉，你好好珍惜我吧。”李之玉摸了摸韩穆怀的脸，扭头跑了出去。

    韩穆怀在她身后，深深的注视着李之玉的背影，心想日子要一直这样过下去才好。

    李之玉楼上楼下的跑了一通，仔细一合计，两个人一起去了百货大楼。

    到了百货大楼，正巧张华英今天上班。

