    萨蒙从来没有想过，他原本计划当中稳打稳打的三步计划，会因为一群人类进化者或者说一个逆天强大的人类进化者的出现，会被打乱了步骤。

    计划，永远赶不上变化快。

    这个道理，萨蒙却是知道的。

    所以，虽然步骤被打乱了，但在他看来这并不影响整个计划的执行。

    事实上，这个逆天强大的人类进化者，反而让他看到了更多的希望。

    萨蒙没有想到这些，而云海却是根本想都没有想过。

    留下云月，自己返回，这是云海逼不得已的选择。

    云月的性子，没有人比他更清楚。

    正经起来时，已经经历了很多的云月，也算是有些智慧和大局观。

    但是一旦冲动起来，理智一类的东西就和云月绝缘了。

    并不担心云月会损伤到“异形文明”的利益，云海担心的只是她的安全。

    芷寒和云江，一个是他的爱人一个是他的孩子。

    云叶，是他始终牵挂的妹妹的骨血。

    而云月呢，虽然跟他没有任何血缘关系，但是在云海心中，云月的地位不比芷寒、云江和云叶低。

    他始终放心不下云月一个人待在那里，就是在担心她的安全。

    想到过云月忍不住又去“光角恒星系”跟“萨尔那加族”接触，想过云月忍不住钻进不知道是不是还存在的“虫洞”去打探“虫族”的情况，或者她对不同生命星球的“萨尔那加族”飞船动手。

    云海什么都想到了，却唯独没有想到云月会以这么一种方式去展开行动。

    而且她的行动，彻底地打乱了“萨尔那加族”的某个计划，并且在行动的过程中完美地与人类进化打成一片，隐藏了自己的真实身份。

    不管是谁，想得到也好，想不到也罢。

    该发生的，已经发生了。

    “牵一发而动全身”，这句话可能除了“地球华夏”以外，没有一个文明一个种族还有相同的话，但它表达的意思或者说道理都能通用的。

    这一次，也不例外。

    更何况，云月针对“萨尔那加族”的行动，还不仅仅只是“牵一发”这么简单。

    “萨尔那加族，他们针对我们联邦所做的一切，必定有着一个天大的阴谋。”

    “不管他们想做什么，我们都不能让他们轻易的得逞。”

    “我们已经破坏了他们在十五个星系二十七颗生命星球的飞船和观察员。”

    “我们还俘虏了他们十四个观察员。”

    “这些，仅仅只是开始。”

    “随着我们进化者的队伍越来越强大，我们一定能做的更好。”

    “我们要让萨尔那加族知道，人类不是那些无能的爬虫，他们攻击和毁灭了我们，我们也一定会让他们付出代价。”

    昏暗的地底，巨大的光屏上，大脑袋奥尔科特声嘶力竭的声音不停地响起。

    不同的通道中，还有大量的平台上，聚集的幸存者们双眼放光地盯着不同位置的光屏。

    当奥尔科特激动地喊出了“复仇”时，所有人兴奋的附和声产生的声浪席卷了整个矿业基地。

    “如果我是你，肯定不会让他们这么做。”

    “虽然你已经停止了精神信息的传播，而且撤消了所有中转站。”

    “但是我们谁也不能保证，萨尔那加族会不会找到克拉克拉，找到深埋在地下的矿业基地。”

    “这么多人同时发出声音，这会产生的巨大的振幅，假如现在有一艘萨尔那加族的飞船从这颗星球掠过，我估计以他们的科技水平，是一定会捕捉到这个异常的。”

    “所以，如果不想暴露这里的话，无论任何时候，尽可能地保持安静我想更好一些。”

    就在奥尔科特有些脏乱的房间内，刚刚看完他激情的演说，正准备离开的进化者中有一个人微笑说道。

    没有一丝犹豫，奥尔科特马上闭上了嘴巴。

    他也没有忘记对着录像设备做了一个安静的手势，拥有绝对权威的奥尔科特，也成功地做到了只用一个动作就让所有人收住了声音。

    从善如流，是一个优秀的首领必备的素质之一。

    刚才说话的，就是一个可以用微小或者颤抖的振动来杀伤目标的进化者，相信他不会夸大其词，奥尔科特自然会选择听从。

    “现在去哪里？”

    难得的休息日，连续恶战了十几天的齐科却感觉有些无聊了。

    战斗，果断才是进化者生存的最好的方式。

    不知道是谁在前几天说出了这句话，马上就得到了更多进化者的赞同。

    “对了，我答应带格雷的孩子去见见那些萨尔那加族人”。

    “你们等我一会，我马上回来。”

    菲格突然拍了拍脑袋，随后丢下一句话迅速地离开了。

    他这一提起格雷，在场的进化者几个人顿时沉默下来。

    战斗，不是对战演练。

    血淋淋的战斗，就意味着不可避免的流血和牺牲。

    格雷，已经战死了。

    拥有机械外骨骼装甲的他，为了挽救“声波”安娜，在第四天针对“启明星”的行动中，被“超级生命体”弹射出的尖刺将身躯击成了碎片。

    哪怕身躯只是被击成了两半，只要能及时赶回去，温莎也能把他救活。

    可惜，面对堪比胳膊粗细的尖刺猛烈地攒刺，格雷的身躯在被刺穿的同时，身躯承受不了狂暴的力量冲击直接炸成了碎片。

    牺牲的，不只是格雷。

    曾经基地中格斗单挑能排第一的妮尔维亚也死了，拥有和胖子齐科一样彪悍的战斗风格，但她却没有胖子狂化后变(态)的抗击打能力。

    在第五天针对“蓝阳星”的行动中，冲得太过猛烈的妮尔维亚被“超级生命体”的腐蚀液正面喷中，整个人在数秒时就化成了一摊脓水。

    死亡的，不止是这几个人。

    每一次行动结束，都有新的进化者加入进来。

    他们当中能力、战力突出的人，也都加入了随后的行动当中。

    别人清楚，胖子齐科更加清楚。

    从第一天的行动中墨里托斯的死亡开始，到昨天行动中两个新加入的进化者死亡，连续七天的行动，甚至一天可能行动两到三次，一共有二十一个进化者失去了生命。

