    云幽表示没事，她会处理好。

    她既然这么说了，我也就没有再说什么了，直接带着她去了欧阳雪的新家。

    欧阳雪的新家离市中心有点远，开车过去也要一个多小时。

    等我们到欧阳雪家的时候，意外的发现，她家门口停着一辆黑色的轿车，这辆车子很眼熟，我之前好像在哪里看过。

    不过还来不及多想，我就听到了一道熟悉的声音，从屋子里出来。

    “走还是不走？”

    是清明的声音。

    他怎么会在这里？

    我心里突然涌出了一股不祥的预感，他是不是把主意打到了欧阳雪他们身上？

    不行，我绝对要阻止这个家伙。

    我赶紧冲进了房子，来到客厅，清明正准备动手抓人，我立马喝住了他大声说了一句:“清明，你在耍我是吧？之前你是怎么答应我的？这才过了多久，就翻脸不认人了吗？”

    清明看到我的时候明显愣了一下，大概是没有想到我会突然出现在这里。

    我也没有想到这家伙失踪了这么些时日，竟然会来这里找欧阳雪他们的麻烦。

    “苏川，我是不会跟你回去的，如果你要强来的话，就别怪我不客气了。”

    清明一把抓住了欧阳雪的手腕，将她拉到了身前，控制了她。

    我怕他会伤害欧阳雪，立马说了一句:“你不要乱来，凡事好商量。”

    “我现在就只有一个要求，你若是答应我，就好商量，你若是不答应，我就杀了这个女人。”

    清明的态度很坚定，没有办法，我只能先答应他。

    “你说。”

    “我要你不再来找我的麻烦。”

    我就知道这个家伙肯定不会轻易跟我回去的，既然已经撕破脸了，我确实没有必要再带他回去了。

    当然，我也不会轻易放过这个家伙。

    “好，我答应你，你赶紧放了她。”

    见我答应之后，清明脸上露出了一丝耐人寻味的笑意。

    “这么快就答应我了，看样子这个女人对你还是挺重要的，我现在不会放了她，等我安全离开这里，自然会放她回来。”

    他一边说着，一边控制着欧阳雪往外走。

    欧阳雪一脸惊恐的看着我说道:“苏川，救救我！”

    “你放心，我一定会救你的。”

    我一边安抚着她，一边想着办法。

    如果让他离开这里，到时候想要找他的话就难了，而且这个家伙已经失信过一次了，这一次也不知道他会不会信守承诺把人放回来。

    我随即跟了出去。

    见状，清明有些恼了，大声说道:“你不要再跟过来了。”

    “你放心，我既然答应了你，就不会把你怎么样的。”

    只要等我抓到机会，我一定会把这个家伙给灭了。

    清明闷哼了一声，显然是不太相信我说的话。

    “不管，你就是不能跟着我，要是把我惹毛了，我直接把这个女人杀了。”

    他用欧阳雪来威胁我，我也没有办法，只能不跟着他。

    就在我以为他要带走欧阳雪的时候，不远处突然开过来一辆车子。

    眼看车子就要撞到他们两人了，我的心都悬到了嗓子眼上。

    好在清明的反应比较快，躲开了。

    车子停下之后，很快，车上走下来一个人。

    一开始我还奇怪谁会来这里，在看清那个人的样子后，我顿时愣住了，竟然是刚才找云幽的男人，魔物的首领。

    我心里十分奇怪，他怎么会来这里？

    清明看到魔物的时候，脸上也是闪过一丝意外，惊讶道:“你怎么会来这里？”

    “我就知道你这个家伙肯定办不好事情，所以过来看看。”

    魔物冷冷的回应了一句。

    听到这话，清明的脸色立马黑了下来，不过也没有说什么。

    云幽随后跟了出来，看到魔物来了，直接对我说:“苏川，时机已经到了，我们两个一起必定能杀了他。”

    我一脸懵逼的看着她，什么叫时机已经成熟了？

    见我疑惑，她解释道:“你那天晚上不是封印了那颗珠子，刚才我收到消息，珠子已经爆了，那群魔物已经受到重创，现在是解决这个家伙的好时机。”

    原来是这样！

    如果能杀了这个家伙，自然是最好的。

    闻言，魔物的神情立马变了。

    “云幽，我一次一次的给你机会，你竟然在背地里暗算我，看来我不能再留你了。”

    魔物怒吼了一声，顿时，他身上的衣服都被他的身躯震碎了。

    他变回了魔物的样子，一只约摸两米高，皮肤黝黑的丑陋魔物。

    “今天，你们休想活着离开这里。”

    说着，他朝我们扑了过来。

    我赶紧拉着云幽往后躲去。

    清明趁机想要逃跑，好在郝灵反应快，赶紧跟了上去。

    魔物的动作十分快，我们两个的双脚刚刚着地，这家伙就又扑了上来。

    “我们两个分头行动，你在前面，我在后面。”

    云幽对我小声的说了一句后，就立马冲到了魔物的后面。

    我随即拿出了清风剑，和魔物打了起来。

    一开始，魔物的战斗力十足，我还有些不是他的对手。

    但是到后面这家伙就不行了，加上有云幽帮忙，我很快就拿下了这个家伙。

    当我把剑架在魔物的脖子上，他眼睛里的怒火已经变成了恐惧。

    他应该很清楚，自己已经输了，只要我手中的剑破过他的脖子，他必死无疑。

    “云幽，你当真这么绝情吗？难道你忘了，当初是我救的你？”

    魔物跟云幽打起了感情牌。

    云幽冷哼了一声说道:“你不要以为我什么都不知道，当初是你杀了我父母，今天我要为他们报仇。”

    说完，她丝毫没有给魔物开口的机会，一把夺过我手里的剑，刺穿了魔物的脖子。

    顿时，一股黑气从魔物的身体里散了出来。

    眨眼的功夫，魔物就消失不见了。

    “终于结束了……”云幽跌坐在了地上，呆呆地望着天空。

    真是没有想到，魔物就这样死了。

    这件事情，总算是有了个交代，魔物一死，保护伞要不了多久也要完了。

    “那你接下来有什么打算吗？”我看着她问了一句。

    云幽没有说话，从地上站了起来，从身上掏出了一样东西递给我。

    我一看，是上次我送给她的簪子。

    她看着我淡淡一笑:“带我回家！”

    我愣了一下，随即附和:“好，我带你回家。”

