    “杀！”

    温刚的出手恍若一个信号。

    四周马贼挥舞刀剑，也纷纷而动，骑马冲杀而出！

    “鹰煞、熊煞，你们两个对付其他人。

    温刚交给我们兄妹！”

    沈幽雪扭头沉声下令。

    “是！”

    鹰煞和熊煞应声，各自大吼一声，左右杀出，杀向马贼们！

    黄蜂盗马贼们都听到了自家首领要会一会那对年轻男女的命令，也都识趣的没有杀向关左两人！

    “金钟罩唯有到十二层全身罩门才完全消失。

    他练到第八层，身上罩门尤有三寸，倘若久攻不下，可在交手中寻找他的罩门！”

    沈幽雪转头对关左，低声急速提醒。

    像金钟罩这种护身横练硬功，在未彻底练成前，都会留有相对防御薄弱的罩门。

    全身刀枪不入，可只若能破开罩门便可立即破功。

    传闻，金钟罩第七层是五寸罩门，第八层是三寸，九成是一寸半，直到第十二层罩门完全消失，成就金刚不坏之身。

    温刚才第八层，罩门尚未消失，仍有三寸，只是不清楚这三寸罩门在哪里，要在交手中试探寻找。

    “罩门？好！”

    关左眼神一动，立即记住。

    不过人的身体，前身后背上面下面地方太多了，谁知三寸罩门在何处。

    “一会只能多攻击他身上各处，试一试了！”

    电光火石间，他凝望着跃身杀来的温刚，心下思付。

    呼！

    沈幽雪低喝一声，率先而动，手戴天蚕手套，挥掌迎上。

    幸亏刚刚虽和关左在交手喂招，但多是招式之上的交手，内力并没有耗费多少。

    否则这一战或许要再增添几分凶险！

    呼！

    温刚神情凶狠，持刀劈下，一身金钟罩练就的神力加持下，仿佛要连同大地一起将之斩开！

    沈幽雪虽戴着天蚕手套，可也不敢硬接，弄不好一个骨断筋折，她娇躯稍偏，避过刀锋，挥掌拍去。

    温刚挥刀劈空，却也没有被沈幽雪拍中，他歪头躲过。

    凶猛寒冷的掌力，擦脸而过。

    温刚眼神一凝。

    这是什么武功？他未曾见过。

    冰寒掌法，他知道几门，可没有一门及得上这一门。

    唰！

    剑光一闪。

    不待他多想，淡青剑身凶悍杀来！

    温刚挥刀抵挡。

    关左紧随沈幽雪之后出手，青影剑出鞘。

    温刚虽一身武功主要依仗金钟罩，刀法不过是锦上添花的手段，但他向来不是亏待自己的人。

    他这一口雪银宝刀，花了数千金求购而得，仅比那些可遇而不得的神兵，稍差一筹而已。

    以青影剑的锋芒，也未能一剑将之削断。

    不过，这也给了青影剑特性发挥的空间。

    咻！

    刀剑碰撞间，剑身弯曲出一个弧度，锋锐无比的剑尖，刺向温刚胸口。

    温刚猝不及防，胸前上好的丝绸锦衣被撕开一道大口，他心中略惊，脚下退步躲闪，望着自己胸口，抬起头神色阴沉。

    关左持剑而立，和沈幽雪站在一处，男子清俊，女子冷艳，恍如一对金童玉女。

    “青影剑？”

    温刚目光凝实关左手中奇异的青色宝剑，从牙缝中缓缓挤出三个字！

    他胸口处一道极浅的口子，破了点皮，流下鲜血。

    尽管只是被划破了肉皮，可流血就是流血了，这令刚和两人交上手的温刚心情极为糟糕！

    “不错。”

    关左眼神冰冷，凝视着他。

    青影剑真的曾经在江湖上留下的名声太大了，稍微有点见识的人好像都听说过能辨认得出。

    不过不愧是金钟罩第八层，刚刚那一剑一点不像刺到人的血肉之身上，剑下传来的触感比寻常金铁更加坚硬。

    “削铁如泥的青影剑居然仅破个肉皮，就再无以为继！”

    关左眼底闪过一抹忌惮。

    “在我的金钟罩还没有练到第八层前，就一向最为讨厌和你们这群拥有宝剑快刀的人交手！”

    温刚神色阴沉，眼中浮现几分凶厉杀意。

    居然刚一照面，就受伤流了血，尽管伤势几乎可以忽略不计，但这对他来说简直是奇耻大辱。

    他已经很久没有受过伤了！

    “我本打算，和你们慢慢过几招，然后用刀斩下你们的脑袋，给你们个痛快，怎么说你们也是沈放的儿子和女儿。

    但我现在改变主意了！”

    “小子，等一会我要把你脑袋拧下来！”

    温刚眼放凶芒，大吼一声，踏地杀出！

    “那要看你有没有那个本事！”

    关左丰神俊朗的脸庞上浮现冷厉，和沈幽雪对视一眼，一抖长剑，齐齐杀出。

    三人战到一处，交手激烈。

    温刚虽身有过人巨力，可关左和沈幽雪也都具有不俗内力，两人联手与之对上，打得难解难分。

    沈幽雪身法高明，挥掌间破空呼啸，掌力寒冷凌厉，恍如让人置身冰天雪地！

    温刚纵使刀枪不入，也不敢硬接。

    他一手黄沙刀法狂暴猛烈，同样不弱。

    一门江湖上的二流刀法，却让他依仗巨力，使得虎虎生风威势可怕，不时给两人造成威胁！

    关左挥剑间则使用青影剑法，不求威力只求迅疾。

    攻势如狂风骤雨，青色剑影笼罩温刚浑身上下，时不时刺向他眼耳口鼻等相对脆弱的地方，尤其是一双眼睛。

    “以他肉身的强大防御，我除非能在同一处要害击中十几剑，否则难将之杀死。

    假如他身上有什么地方，哪怕轻伤擦破点皮，也能令他实力大跌的话，唯有他的双目！”

    关左眼神凌厉，一边与温刚交手，一边也没忘试探出剑，寻找他身上金钟罩的罩门所在。

    按现在的情况，自己虽和沈幽雪暂时和温刚战成平手，可长时间下去内力耗尽，到时就糟了。

    尤其是自己的内力，远称不上浑厚。

    “必须在短时间找到他的罩门，破了他的金钟罩！”

    关左心中升起一阵压抑和急迫之感。

    温刚的确是大乾西北一带外除了那些顶尖强者外少有的高手，初一交手给他和沈幽雪两人巨大的压力。

    铛铛铛！

    关左攻得极快，刀剑碰撞的极为频繁。

    差不多三人交手三十余招后。

    咔！

    突然，温刚手中已满是豁口的雪银宝刀，终于承受不住，被一剑削断。

    关左眼神冰冷，手中青影剑去势不止！

