    第171章 总管威武

    大玉儿汉书看的不多，却知道“天下熙熙皆为利来”这句话，不过还有很多话是她不知道的，就比如说，有些人不能惯地，越惯毛病越多，就像朵颜三卫...

    “九弟, 保护好夫人们...”

    “你要干什么去？”

    听了杨佑的话，大玉儿甚至来不及追究杨佑称呼她夫人这个茬，一脸惊骇地脱口道...

    “嘿嘿！还真以为咱家是手无缚鸡之力的鹌鹑啊！”

    杨佑说罢，不等大玉儿再说什么，直接跳下马车，跨上旁边的战马...

    有人天生是为杀戮而生...

    杨佑感觉他骨子里就是，也可能被前任身体逐渐黑化的结果，反正面对气势汹汹而来的蒙古铁骑，不但丝毫没觉得害怕, 反倒是兴奋起来...

    范九弟是知道杨佑杀过人的，不过对面可是十倍于己的铁骑，自己这边只有四百人左右，能打过人家吗？

    “总管，还是让末将去...”

    满茂还待再劝，却被杨佑挥手打断...

    “披甲！”

    甲胄是按他身材量身定做的，原本以为没机会用，不想今天还是派上用场了...

    “弟兄们，今天就让蒙古人见识见识我大明铁骑的威力，杀！”

    披挂整齐，接过长矛，一马当先地迎着朵颜三卫的人马猛扑过去...

    是杨佑真虎吗？当然不是，这叫以有心算无心...

    可以想见，朵颜三卫的人马，肯定是想挟持杨佑，然后逼迫杨佑答应某些条件，根本没想跟杨佑动手, 甚至说，真伤到杨佑的结果，也是他们无法承受的，所以他们的目的只是以威慑为主...

    也就是说，杨佑的主动出击，完全是不按套路出牌，直接就打了朵颜三卫一个措手不及...

    三百铁卫都是辽东军精锐中的精锐，又都是久经战阵的老战士，杨佑一声令下，自动呈锥子形，紧随杨佑马后向敌阵冲杀而去...

    满茂见状，自然也不甘落后，挥舞大刀，打马追了上去...

    “身为三军主帅，怎能亲冒矢石，你们这主人，也太冒失了...”

    大玉儿嘴里斥责着杨佑的疯狂行为，眼神中却渐渐泛起异样的光彩，这小子，果然不同凡响...

    冷兵器时代, 弓弩为先...

    “咻咻...”

    无需杨佑吩咐, 身后那些经验丰富的老兵就已将第一波箭射了出去...

    “哇啦、哇啦...”

    对方显然没想到杨佑他们会以微弱兵力主动迎战，短暂的惊愕后，就开始大声呼叫着吩咐起来...

    战马奔腾，瞬息即至，哪有那么多时间给你重新转换队形？

    不等朵颜三卫的人马阵型变换，第一波箭矢就已射到...

    “啊...”

    惨叫声此起彼伏，被射中的骑士掉落马下后，又被后面的战马踩踏，转瞬就被踩成肉泥...

    五千大军转眼死伤一片，队形也随之更加混乱...

    “嗡...”

    朵颜三卫的人马也开始还击，但队形散落，杨佑的人马又快冲到近前了，所以他们的反击，几乎没什么作用...

    “杀！”...

    喊杀声中，三百余明军铁骑，如一把匕首，瞬间将朵颜三卫的大军撕开一条口子，然后在里面左突右冲地冲杀起来...

    两军交战最重气势，朵颜三卫被杨佑以无心算有心打了个措手不及，这伙又是最精锐的辽东明军，分割穿插、杀伐果决，没有一点拖泥带水...

    别看朵颜三卫人马是明军的十倍，却在最短时间内被明军冲杀的溃不成军，根本组织不起有效的反击...

    盏茶功夫，被明军杀破胆的蒙古骑士就开始溃散...

    杨佑可是累够呛，不过他根本没杀几个人，因为身边的满茂和耿志等护卫们，紧紧护卫着他，根本不给他接触敌人的机会...

    另外他也不擅长用长矛，好不容易刺到一个敌人，差点没把他自己撅下马，吓得他赶紧丢掉长矛，然后抽出绣春刀迎敌...

    其实他身上还有一柄龙泉剑可以用，不过那是朱由校御赐的尚方宝剑，万一用坏咋办...

    “总管可以了、可以了，剩下的事交给我们...”

    见杨佑舞舞扎扎地还往前冲，满茂和耿志忙将他的战马拉住...

    “呼...痛快、痛快，当年的长山赵子龙，也不过如此吧？”

    抹了把脸上汗水和敌人血迹混合在一起的污渍，小杨同学得意洋洋地昂然四顾道...

    环顾四周，明军仍在追杀四散而逃的蒙古兵，遍地狼藉中，不时还有惨叫声传出，显然是有不少受伤落马的...

    “总管威武，您这一战，足以标榜青史了，还请您回去休息...”

    老大吹牛B，必须得捧，不过满茂和耿志也不得不承认，如果不是杨佑当机立断地反攻，一旦被五千大军围住，那就只能任人宰割了...

    范九弟率五十名战士将杨佑的马车守护在中间，不等杨佑到近前，沉着脸的大玉儿，和喜极而泣的柳家姐妹，就已经从马车上下来...

    “主人您受伤了...”

    “嘤嘤...一定疼死了...”

    柳家姐妹冲到近前，一边给杨佑擦拭脸上的污渍，一边哭着说道...

    “没事，都是敌人的血，你家主人啥事没有...”

    说到这，眼光看向大玉儿，一边扯掉身上的盔甲，一边得意洋洋地道：“怎么样？我比皇太极...”

    话刚一出口就猛然醒悟过来，这不是那壶不开提那壶吗，随即讪讪地闭上嘴巴...

    大玉儿原本也想说几句关心的话，可听杨佑提起皇太极，脸色瞬间变得惨白，咬了下嘴唇，强忍着在眼中打转的泪水，转身就走...

    “哎、哎！跟你开玩笑的，咋这么小气...”

    杨佑伸手欲拉，却被大玉儿猛地甩开...

    “我擦！跟谁俩呢...”

    杨佑紧追一步，抓住大玉儿的手臂，然后在大玉儿惊呼声中，猛地附身将其横抱起来...

    “放开...”

    大玉儿想要挣开杨佑的搂抱，却那里挣得开，刚才还惨白的粉脸，转眼又变得通红一片...

    “老实点，刚才是我说错话了，现在郑重跟你道歉，你也不许再耍性子，知道吗？”

    谁规定道歉就一定要低三下四了？杨佑的道歉就这么生猛霸道...

    “先、先放我下来，她们看着呢...”

    眼见无法挣脱，大玉儿不由软语相求起来，同时一种奇妙的感觉电流般涌上心头，身子变得软绵绵没有一点力气...

    “看着又能怎么样？”

    嘴上这么说，杨佑还是将大玉儿放了下来...

    一转头，却见所有人都面朝外，柳家姐妹也同时将身子转了过去...

    这些举动分明就是在告诉杨佑和大玉儿，我们什么都没看见，你们继续...

    (本章完)

