    夜。

    已经快要脱离这方世界的吴铭，和惊鲵、焰灵姬一起朝着北边走去。

    逐渐的，功力弱于惊鲵的焰灵姬也发觉了，吴铭身体上那种越来越强烈的不真实感、虚拟感；

    与周边空间的诡异割裂感……

    正欲说什么的焰灵姬突然眼眸一动，看向了自己等人东面的方向；

    那里有一座距离他们位置较远，被烈焰吞噬，火光冲天的村落。

    只见漫天的火光下，村落中传出了密集的惨叫声和哭泣声。

    这霎时间，勾起了焰灵姬最不愿意面对的痛苦回忆。

    “……是兵匪之患！”

    声音冰冷，在这个嬴政已经开始剑指诸国、乱世将至的天下，大多数的兵和匪其实区别并没有那么大；

    飞身赶到的焰灵姬玉手一招，前方整座村庄燃烧的烈焰霎时间如万川归海，汇聚成一只庞大的火凤盘旋在焰灵姬的头顶。

    欺霜赛雪的肌肤在火光下更显莹润，焰灵姬看着那群纵火杀人，此时满脸惊恐的士兵，冷声说道：

    “你们很喜欢火焰是吗？那么不妨和它再亲近一下！”

    话音一落，焰灵姬头顶上的火凤分散成诸多橘红色的火流，化为上百只火鸟；

    朝着所有的士兵急速俯冲了过去。

    七重山修为的她，此时除了吴铭，和被吴铭灌顶的无双、惊鲵外，已经是当世无敌。

    不多时，所有的士兵皆是被烧成焦炭，丢了性命。

    另一边。

    “还有一个小姑娘活着。”

    快速搜索村落的惊鲵，发现了一个十分‘出众’的女童。

    那女童发色较之常人不同，淡白黑中带着一抹浅蓝绿；

    虽然脸色悲伤带着一丝恐惧，但乌溜溜的双眸中有着很强的灵性，竟然给了吴铭三人一种‘神光奕奕’的感觉。

    而如果不是焰灵姬出手的及时，她虽然被藏的极好，但也会被四周的浓烟熏晕过去。

    “看起来好有灵性的小姑娘……到不像是这种寻常村落中能养出来的。”

    焰灵姬看着那女童脸色惊叹。

    她这次的出手，自然不是‘路见不平拔刀相助’的正义感驱使；

    只是这群残虐百姓的士兵，勾起了她内心深处的痛苦回忆。

    而眼前的这个女童，竟然是单从面貌上，便让她觉得这个幼女必然十分不凡。

    “有一种资质，叫做‘像有一道灵光从你的天灵盖中飞了出来一样’；

    这个小姑娘……”

    感知到自己马上便要离开这方世界的吴铭，一开始并没有被焰灵姬的出手吸引注意力；

    但随着他把目光看向那个幼女，双眸中竟也露出了诧异之色。

    大手抚摸在幼女的头顶，吴铭先是渡入一道温润内力，安抚幼女内心的恐惧；

    而和吴铭意料中的一样，这幼女的根骨资质、经脉资质皆是极高，堪称万中无一，世间罕见！

    “而你的悟性，显然也并不比你的根骨资质差……完美的胚子……”

    看着眉眼间似有‘灵光浮现’，看起来就不同寻常的幼女，吴铭低喃着说道。

    这个时间，这个遭遇，这个资质，这个发色……

    他已经确定，这个幼女就是日后的晓梦！

    幼年晓梦给人的感觉，已经不能用‘这娃娃看起来就一股聪明劲，十分机灵的样子’来形容了；

    这难怪她原时空中被章邯救下后，仅仅拜入道家几年，便习得上乘剑法，接连击败数位道家长老；

    八岁时便惊动北冥子，被其破格收为弟子，寄予厚望。

    “时间不多了，这种紧要的关头，你和我相遇，也算是一种缘分……”

    吴铭看着幼女，突然笑了起来；

    双指朝着幼女的神庭穴位置隔空一点。

    霎时间，一道清辉划过后；

    吴铭和幼女的眼眸中流光闪烁，如同虚实生电，光芒大涨；

    眼眸中似乎有无数演练武道真意的人影浮现，并且两人眼中的人影动作几乎保持着一致……

    三息后。

    吴铭收指，把昏厥过去的晓梦抱起，想了想后递给了惊鲵：

    “把她送去道家，暗中护持她一段时间，等到她的安全有了保障后再离去。”

    “……嗯。”

    即使有过肌肤之亲，惊鲵面对吴铭，依旧是寡言少语的样子。

    “劳烦你了！”

    嘴角勾起笑容，吴铭第一次对惊鲵道谢，倒是让惊鲵俏脸错愕一瞬，内心有异样之感。

    这时不远处。

    马蹄声传来。

    一个年轻的将领正朝着这边赶来。

    看着满目疮痍的村落，不禁眉头皱起。

    ‘来晚了吗？可恶……等等……’

    章邯看到了废墟中的吴铭和惊鲵、焰灵姬，以及在惊鲵怀中的幼女。

    下一瞬，他的眼眸瞪大。

    只见一道光柱从天穹上垂落，直接笼罩住了吴铭。

    这道光柱速度极快，而且不可逼视般，章邯望一眼便觉得双眼刺痛，大脑昏沉。

    而在光柱降临之前；

    吴铭已经对惊鲵用内力传音，说明了子嗣的事，这让惊鲵脸色复杂之余，也有些幽怨。

    下一息。

    光柱光芒大涨，惊鲵等三人皆是感到天地似乎陷入了一片空白中；

    而与此同时，双眸微眯，冷然注视着天穹上未知存在的吴铭和光柱同时消失；

    竟然丝毫痕迹都没有留下！

    这让章邯、惊鲵、焰灵姬三人皆是瞳孔微缩。

    “……原来……他真的是神人……”

    焰灵姬喃喃自语。

    ……

    ——————

    ——

    日昏黄，古道苍茫，彤云如絮；

    漫天黄沙掠过黯淡的苍穹，肃杀的气息似乎把天空撕裂了一道口子。

    在盖聂牵着一名十二三岁少年的手；

    手持渊虹剑，对峙着已经包围他和少年的帝国三千名精锐龙虎骑兵时。

    一道清辉，从那天穹上一闪而逝的‘口子’中飞出，如同陨星，投入了下方苍茫大地之中。

    “天明，你害怕吗？”

    盖聂询问自己好友的遗孤，他的声音满是沧桑、厚重有力；

    而又不乏温柔，恰似侠骨柔肠，和他的人一样充满了故事。

    少年想说自己不怕，但看着自己和大叔身前的那三千名精锐骑兵；

    一股巨大的压力让他把话憋在了喉咙处。

    这让察觉到这一点的盖聂，握住少年的手更紧了：

    “天明，记住他们的眼神，正是弱者的眼神……人允许恐惧，但要让你的敌人比你更恐惧……”

    下方的盖聂对天明教导着，充满了耐心。

    而他的耐心自然是对帝国三千龙虎骑兵的藐视；

    只是诡异的是，龙虎骑兵的领头将领，却是并没有因此感到怒不可遏，而是满是肃穆的看着手持渊虹剑的盖聂。

    双方的大战一触即发。

    ……

    而这个叫做黄羊川，石门峡的地点的另一侧高处；

    此时却是站着一高一矮两道人影。

    “为了对付一个带着少年的剑客，帝国这一次竟然发动如此大的兵力；

    只能说，不愧是剑圣盖聂……”

    墨家巨子燕丹看着下方的龙虎骑兵语气感慨。

    他身边的矮胖老者轻抚白须，眸光闪烁：

    “根据江湖传闻，这一位剑圣，恐怕已经有六重山的修为了吧……”

