    凌晨六点。

    天微微亮，水厂大部分的抢修工作已经接近了尾声。

    电也通了。

    水也止了。

    奶雯又在凳子上睡着了。

    两台水泵嗡嗡嗡响起，再次投入了正常的运行，虽然水不多，但千家万户的，至少起来，不会没水洗脸，没水做饭了。

    可是有人要问了。

    都这么炸过了，这水是不是被污染了？

    是不是该换了一批水了?

    想多了，爱尔家自来水公司，卖水的，不是送水的。

    这一点污染，也流光了，够不成污染的。

    说多了。

    这都是秘密来的。

    .....

    抢修工作暂且告一段落，其他水泵也不着急投运，还有做过试验才能运行。

    在叶总的要求下。

    大家全部来到了银川水厂的会议室。

    讨论银川水厂爆炸事宜。

    水厂的所有工作人员，厂长，班长，值班长保安，统统都来齐了。

    此刻大部分都低着头。

    沉默着。

    脸色有点悲痛。

    奶雯刚起来，不过也是眼红红的，抽泣了一会。

    只有林铮还算乐观。

    因为刚才传来了一个噩耗，吴工的命是保住了，但是一条腿，没了。

    不管怎么样。

    林铮又是愤怒地一通暴力的输出，把这群水厂人员喷得哑口无言，全部嘴巴嗫嗫，表面好像很不服，但是又没法反驳。

    因为林铮说的还真他妈的。

