
　　巴山一个巴掌就将杨寻抽晕了过去。

　　手刀砍脖颈之类的事情，在巴山的世界里不存在。

　　他一个手刀下去，估计能将别人脖颈里的骨头砍断，所以用巴掌更稳妥一些。

　　巴山抽晕了杨寻以后，抱着杨寻放在了一边的床塌上。

　　虎营斥候队斥候愣愣的看着巴山将人从他面前带走，不明白巴山为何会这么做。

　　按理说，杨寻这小子没有依照鱼禾的心思做出选择，鱼禾应该会杀人灭口的。

　　鱼禾瞪了巴山一眼，低声骂了一句，“多管闲事……”

　　巴山放下杨寻，直起身挠着头憨厚的一笑。

　　虎营斥候队斥候目光在巴山和鱼禾身上不断徘徊，有点摸不着头脑。

　　巴山见此，憨笑着解释道：“主公根本没有杀这个小子的意思，不然不会跟这个小子说那么多废话。”

　　虎营斥候队斥候一愣，仔细想了想，似乎真是这么回事。

　　鱼禾吩咐他们两个杀常进五人的时候，只是给了一个眼神，一句废话都没有多说。

　　鱼禾语气不善的道：“你就仗着在我身边待的时间长，了解我的性子，就使劲猜我的心思吧。等你哪天把我猜透了，你离死就不远了。”

　　巴山没有在乎鱼禾的威胁，他嘿嘿傻笑着道：“主公真要俺死的时候，俺就去死。”

　　巴山说的很诚恳，鱼禾有些无语。

　　他的吓唬对巴山一点作用也没有，因为巴山说的是真的。

　　作为鱼氏私属，巴山从小就被管束了无数替主家舍命的思想。

　　鱼禾真让他舍命的时候，他不会犹豫。

　　“收拾一下，去忙吧。”

　　鱼禾吓唬不住巴山，也就懒得再跟巴山废话，他摆摆手，让巴山和虎营斥候队斥候去清理常进五人的尸骸。

　　巴山和虎营斥候队斥候一个守在军帐门口，一个去找挖坑的东西。

　　找到了挖坑的东西以后，二人将军帐正中的东西移开，在军帐正中挖了一个大坑，将常进五人的尸骸填埋了进去。

　　从头到尾，鱼禾就那么静静的坐在座榻上看着。

　　二人忙活到了夜晚。

　　此前被鱼禾派遣出去的虎营斥候队斥候突然回到了军营，向鱼禾禀报。

　　“主公，咱们的人已经到了。总共三百人，领头的是吕崇，如今都在军营外的丛林里等着您的吩咐。”

　　鱼禾有些意外，“我阿耶居然一口气派遣出了三百人盯着高丘一行，好大的手笔。”

　　虎营斥候队斥候抱着拳、垂着头，没有言语。

　　鱼禾摘下了腰间的腰牌，丢给了虎营斥候队斥候，“巴山留下，你们两个拿着我的腰牌，去辕门口替换守门的将士。

　　然后让吕嵩带着人入营”

　　“喏！”

　　虎营斥候队斥候拿着鱼禾腰牌，应允了一声。

　　一个时辰后，吕嵩带着两个亲信就出现在了鱼禾的军帐中。

　　见到鱼禾，吕嵩脸上带着不少喜色，“见过主公！”

　　鱼禾吩咐巴山取了坐垫，让吕嵩坐下。

　　待到吕嵩坐定以后，鱼禾直奔主题，“我阿耶那边安排的如何？能不能顶得住高丘手里的五千精锐攻伐？”

　　吕嵩迟疑了一下，有些吞吞吐吐的不知道该怎么说。

　　鱼禾皱眉，“没安排好？”

　　吕嵩赶忙摇头，“不、不是，鱼公那边已经招集了所有兄弟在平夷城外十里处的虎跳谷准备迎敌。虎营正营的两百人、虎营预备营的两百人、四海镖行内的一千多青壮、还有农县宰招集的山里人，共计两千多人，在虎跳谷埋伏着。

　　本来还能招集更多，只是一些兄弟如今在南郡和南阳郡守着四海镖行的买卖，没办法脱身。M.23sk.com

　　所以只招集了两千多人。”

　　鱼禾沉吟着道：“虎跳谷我知道，是一处不错的地方，适合伏击。两千多人借着兵甲之利和地形之利，应该能应付高丘手里的五千精锐。

　　我阿耶既然已经做好了准备，为何你会吞吞吐吐的？”

　　吕嵩苦笑着道：“鱼公虽然做好了准备，可领兵冲杀的人却不是鱼公。”

　　鱼禾愣了一下。

　　“领兵冲杀的是我少母？！”

　　平夷无大将，甚至连一个像样的先锋也没有。

　　能领兵冲杀的，领过兵马冲杀的，只有鱼丰和庄乔。

　　鱼丰既然没有领兵冲杀，那么领兵冲杀的必然是庄乔。

　　以庄乔盖压鱼丰的武力，从鱼丰手里抢一个先锋倒是不难。

　　只是庄乔如今怀着身孕呢。

　　并且快要显怀了。

　　她领兵冲杀合适吗？

　　吕嵩缓缓点头，印证了鱼禾猜测。

　　鱼禾面无表情的道：“此事是我少母主动请缨的，还是我阿耶分派的？”

　　吕嵩坦言道：“此事说起来就复杂了。主公您带着人离开平夷没两天，鱼公和庄夫人就发现了此事。鱼公和庄夫人都想让对方留下，自己带人去找你。

　　两个人僵持不下，最后就闹了起来。

　　两个人互相瞒着对方，各自带着人准备去巴郡找你。

　　出了平夷以后，就撞上了。

　　当时别提多尴尬了。

　　鱼公当时说了一些重话，气的庄夫人差点跟鱼公打起来。

　　最后还是农县宰出面劝说了一番二人。

　　二人最终虽然没有打起来，但互相较上了劲。

　　主公您将冯茂出兵的消息传回来以后，鱼公就立马开始做出各种布置。

　　等到冯茂手底下的兵马进了大娄山以后，咱们的人就一直盯着，并且时时刻刻汇报着冯茂手底下兵马的行踪。

　　鱼公做出了许多疲敌之策，并且决定在虎跳谷击溃敌人。

　　为了彻底击溃敌人，鱼公除了在虎跳谷两侧的山崖上设伏以外，还准备亲率一支五百人的骑兵去迎敌。

　　庄夫人得知此事以后，主动请缨。

　　鱼公不允。

　　庄夫人率人跟鱼公战了一场，鱼公败了。

　　庄夫人就成了领兵冲杀之人。”

　　吕嵩一番话说的很长，但鱼禾还是觉得太简略。

　　吕嵩的话里并没有提到鱼丰和庄乔最后为何放弃了去巴郡找他。

　　吕嵩的话里也没有提到鱼丰允许庄乔领兵冲杀的真正原因。

　　鱼禾不认为，庄乔跟鱼丰打了一场，战胜了鱼丰，鱼丰就允许庄乔一个孕妇领兵去冲杀。

　　要知道，庄乔固然武艺高强，且比鱼丰更具战斗经验，但她终究是个女子，而且还是个怀有身孕的女子。

　　鱼丰身为男子，身为庄乔的丈夫，身为庄乔肚子里孩子的父亲，放任庄乔去代替他冲杀的话，会羞死。

　　鱼丰别说是技不如人败给庄乔了，就算庄乔刀架在鱼丰脖子上，鱼丰也不会让庄乔去带兵。

　　所以里面肯定还有其他的东西。

　　“我阿耶和我少母为何会放弃去巴郡找我？我阿耶又是如何舍去面皮，让一个身怀六甲的女子去代替他带兵的？”

　　鱼禾问出了心中疑问。

　　吕嵩愣了一下，仔细回忆了一番，不太确定的道：“鱼公和庄夫人为何放弃去巴郡找您，我也不知道。我只知道当时鱼公和庄夫人僵持不下的时候，是农县宰劝说的。回到了平夷县以后，农县宰又找了张镖头和刘先生，一起去劝说鱼公和庄夫人。

　　当时我在山里走货，没有参与此事，所以农县宰几个人是如何劝说的，我并不知情。

　　至于鱼公为何会让庄夫人带兵，他们是私底下商谈的，并没有告诉任何人。”

　　鱼禾叹了口气，幽幽的道：“你怎么什么都不知道？”

　　吕嵩一脸惭愧。

　　鱼禾从吕嵩口中得不到想要的消息，没有继续追问。

　　鱼禾深吸了一口气，调整了一下状态，缓缓开口道：“我阿耶和我少母的事情暂且不提。此次冯茂派遣的领兵之人，是他手底下的一个校尉，名叫高丘。

　　高丘已经率领着五千精兵轻车简从赶去平夷城。

　　他们赶到平夷，需要两天。

　　赶到虎跳谷需要一天半。

　　如今已经过去了一天了，所以留给我们的时间只有今晚和明天半天。

　　我到了四更天就会向军营上下传达拔营的命令。

　　我一会儿会将你和你手底下的人安排到军营各处。

　　四更天以后，我需要你们开始控制军营里各处管事的人。

　　在高丘和我阿耶碰撞之前，我需要你们彻底掌控军营上下所有的人。”

　　吕嵩面露难色，迟疑道：“控制军营里各处的管事倒是容易，可是彻底掌控军营里所有人有点难。一旦他们知道了我们的身份，很有可能会哗变。

　　他们人数比我们多，一旦哗变，我们掌控不过来。”

　　军营里虽然只剩下了民夫和更卒，且他们都是从巴郡各地征召的，他们已经被冯茂折腾的很惨了，但是他们没有从巴郡逃跑，也没有落草为寇，甚至在随军的过程中，没有出现大规模的逃跑的迹象。

　　那就说明他们暂时并没有放弃新朝百姓身份的打算。

　　他们若是得知了自己被反贼控制，并且要依照反贼的身份去做事，一定会闹事。

　　民夫们闹事不可怕，可怕的是那些更卒。

　　那些更卒虽然比不上高丘率领的精锐，但也具备一定战斗力。

　　几千人闹起来，不是吕嵩手里的三百多人能控制的。

　　鱼禾叹气道：“不到山穷水尽的时候，没人愿意造反。更没人愿意被打上一个反贼的名头。他们还没到山穷水尽的时候，一旦知道了我们是反贼，确实会闹事。

　　想收缴他们兵刃，没什么合理的借口。

　　你们要掌控军营上下各处管事，也没办法聚在一起对付他们。

　　确实有些难办。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0171章 庄乔：我将带头冲锋免费阅读。https://xs.23sk.com 