    第78章 少夫人命好

    “我不懂为什么你要改我的名。”

    “因为很土啊。”漠北寒说话是狠毒了点，但这就是事实。

    “可是那是我爸妈帮我取的。而且你没有经过我的同意。”

    “我做事还需要别人做主吗？你嫁给了我那就什么事都得听我的。”

    “什么？”

    “没听清楚吗？我说你以后什么事都得听我的。无论是什么事。”

    “我才不要。我要有我的自由。”

    “你最好是不要挑战我。”

    “好，我不会挑战你了，我什么都会听你的，这样可以了吗？”

    “嗯，这才乖，我会先送你回家。你要知道今晚是我们的新婚之夜。你最好不要让我失望。”

    林晓田这一天把猎物拿去卖了而且找到了一份苦差事。镇上一家做茶水生意的正好缺少伙计，正好赶上他家厨师长出来买野味今天也算干活的第一天，那家的老板娘似乎是不跟他计较这点工钱。这还包吃住的有工钱，他独自分有一个房间。他打算把他爹也搬来一起住。这里正好离医院近，有空的时候就带他爹去就医。

    “爹。”

    “小田，你回来了。快吃饭吧，菜都凉了。”

    “好。”

    “吃吃这个菜。”

    “爹。我跟你商量一件事。”

    “什么事啊？”

    “我们得搬去镇上住几个月了。”

    “好端端的搬去镇上干什么？”

    “爹今早我在镇上找到了一份工作。我放你一个人在家我也不放心啊。所以你还是跟我去镇上住吧。”

    “这行吗？”

    “行啊。等会儿吃完饭我就帮你收拾一下东西。”

    “唉！去就去吧。”他爹还真的是能叹气，左叹一口，右叹一口大概是老了不想离家。但又不想拖累他儿子，所以他不敢拒绝啊。

    “爹，我跟你说那里的人特别多，老人也多你就是去跟他们聊聊天也好比你在这里看我强多了。”

    “行吧。”

    “林晓田打开一个用来装米般大的大袋子把衣服都装进去。天冷了冬天穿的衣服也带上。”

    “儿啊，我的那几件经常穿的衣服你怎么也不带上。”

    “爹，那几件衣服你都穿多少年了是该换了镇上的人都爱干净我们虽然没什么钱但穿得体面一点能给人留下好印象。”

    “唉！”

    “行了。我装的衣服够多的了，你就别怕你没衣服穿了。我还给你留了一套干净的衣服，爹你可要记得换上了，爹你可得掂量的穿，你穿的丢人那可是要丢我的脸的啊。”林晓田临走前就这些话了吧。

    其实他爹不舍得走，他又何尝不是呢？这个房间它是有味道的，她有美梳的味道。每一个地方都是美梳和他一起布置的。每一个角落都充满着爱的味道。林晓田现在随身携带的就是美梳的衣物，只要看一眼，她的美梳就会在他的脑海里出现。

    “少夫人。”

    “北寒还没有回来吗？”

    “今天太子爷第一天上班，所以可能会晚一点回来。”

    “嗯。你先退下把。我自己一个人等就好了。”

    “嗯。”

    “怎么样？”

    “夫人太子爷这么晚了也没回来少夫人还在等呢。”

    “唉！小寒他跟他爹一个样。”

    “夫人男人好色很非常，只要上年纪就知道家里的妻子珍贵了。你看夫人现在不是把老爷收服得体体贴贴的吗？”

    “你看那个女孩像是很有心计的女人吗？”

    “夫人这是担心少夫人了。夫人你可真是个好婆婆。”

    “唉！这都叫我妈了也进门了都是自家人了我还能不关心吗。”

    “少夫人是命好了。能得夫人的爱戴。”

    “唉！小寒回来了先把他叫过来。”

    “是的。”

    “美梳也不知道等了多久，她亲手做的菜都凉透了，本想着等他回来一起吃的。”

    美梳咬着食物没几口就听到车的声音了。是他的车。可车并不是往她这里开。人总是有不耐烦的关健是她今天也很累了。她困了不想等了。

    “妈，你找我来是有什么事吗？”

    “这么晚了你才回来这是去哪里了。”

    “妈。你查岗呢？你什么时候管我这个了。”

    “你是到手的女人不知道珍惜了是吧。别以为我不知道每次都用下三滥的手段，真的是出了你爸的德行了。别说我没提醒过你。犯错的男人并不是谁都有那个度量去原谅的。”

    “妈，你到底想说什么？”

    “你以为我很想晚回家吗？是你老公把事都全栓在我身上了。我他妈是他亲儿子所以他就什么事情都往我身上推，我饭都没吃一口呢。”

    “唉！你回去吧。”

    “儿子祝母亲晚安。”

    “还有一件事。”

    “什么？”

    “你的催情花我已经叫人搬走了。这种东西用多了对女人不好以后少用。”

    “哦！我知道了。”

    “唉！回去吧。”

    “妈她改名了以后她叫漠邢。”

    “改名字了？你真的认定这个人了，以后可是不能改娶了。如果你们离婚的话公司的财产也得分她一半。”

    “妈，你以为我是开玩笑跟她玩玩而已吗？你什么时候看我带别的女人回来过。”

    “你最好不是开玩笑的。”

    “妈，你以后对她好一点。”

    “我什么时候对她不好了。”

    “不知道，放正如果你们婆媳处得不好，我肯定是向着我媳妇的。”

    “唉！白眼狼一个。”

    “那我走了。”

    “夫人太子爷不像是在开玩笑。”

    “我懒得管他们，只要他们能给我坐个孙子。”

    漠北寒急匆匆跑上楼。

    “小邢睡了吗？”

    兰美梳很想假装睡觉，可是男人很急切的撕扯她的衣服。

    “漠北寒，你让我等了你这么久。你回来还想碰我。”

    “怎么生气了，是等很久了吗？对不起，我的工作量实在是太多了。”

    “以后你可以提前说一声。”

    “嗯，我知道了。”

    “你吃饭了吗？”

    莫北寒摇了摇头。

    “厨房应该还有饭的。你下去吃一点吧。”

    “小邢你帮我拿上来，我要洗个澡。”

    “嗯，那好吧。”

    美梳拿了很多就怕漠北寒会吃不饱。

    “怎么拿了这么多，你以为我是猪吗？你吃了吗小邢。”

    “还没。”

    “要我喂你吗？”

    “要。”

    美梳吃着吃着就突然抱紧了男人。漠北寒一向不会让女人失望。特别是他也很渴。。

    (本章完)

