    第38节柳月莉吃不消了3

    哥俩前后夹击各戳一洞，长枪大杵在柳月莉的肚子里相互纠缠着。哥俩同心，其利断金！这洗脸台上的战争，很快就以柳月莉第三次缴械投降而告终。

    三人同到喷头下洗着热水，柳月莉见哥俩的长枪大杵还昂首抖擞着，有点心悸地问：“你们哥俩不会再来了吧？我都投降三次了，你们还象钢筋一样，我吃不消了啊！明天再来好不好？我现在真吃不消了啊！”

    噙着一缕坏笑，郑爽嘴角一牵，用手按动他的长枪，瞅着柳月莉说：“我当然体谅你啦！可他正处于饥渴的状态中，决不会答应罢兵的。”

    杜展抓来浴巾边替柳月莉擦着身上的水珠，边说：“我的也一样呀！你总不能自己心满意足了，就让我们哥俩挺着比钢筋还硬的家伙去睡觉吧？再说，也睡不着呀！柳月莉，你不会一点同情心都没有，让我们欲火焚身一整个晚上，你不会不让我们哥俩活吧？”

    若不让他们哥俩得到满足，以后只怕不会再找她了，柳月莉心想，经过这么长时间的实战，这哥俩应该也快了，只好气短地说：“那好吧，你们要快点哦，不要把我真给弄死了。”

    杜展正擦到柳月莉的洞口，听了用手指抠抠还未收拢，尚有一指大小的空洞，笑着说：“你这里外两重天的美妙，我们哥俩日后还要常用呢，怎么舍得把你给整死了呀？放心吧，我们哥俩只会让你飘飘欲仙，决不会让你死翘翘的！”

    柳月莉听了，“卟哧”一声笑了，呶起眉头望着杜展说：“我要被你们给整死了，做鬼也要回来找你的！”

    杜展帮她擦干身子，将浴巾递给送爽，边抱起柳月莉往卧室走着边在她的花蕾上亲了一口，说：“你不用死就可以找我们，干嘛要死呢？不然，你就中嫁到我们哥俩，跟我们哥俩睡在一起，夜夜双枪战妖洞，那该多爽的事情呀？”

    柳月莉听了怦然心动，低声说：“真的吗？我真的可以跟你们哥俩一辈子吗？”

    走在后面边擦着身子边走的郑爽，想着柳月莉两重天双后宫的妙处，笑着说：“当然可以了！只是你也知道，我们哥俩生性风流，绝对会去找其他女人的。要是你不介意这一点，阿展又这么喜欢你，这有什么不可以的呢？”

    柳月莉关心的是将来的生活保障，便喃喃自语着：“可我有女儿呀，我要工作才能养活她呀！”杜展笑嘻嘻地边将柳月莉放在床沿，边说：“你让她叫我干爹，那我就会养好了嘛！”柳月莉心想，以他们哥俩黏乎乎在一起的劲头，郑爽也决然会在身边，只要攀上这老二，就等于同时攀上他们哥俩了。想到这，柳月莉盯着杜展说：“你这话可当真？不会一过了热乎劲就反悔了？”

    这次郑爽先开口，说：“我们哥俩什么时候有反悔过呢？你明天就带女儿过来认阿展做干爹吧，我给你证明着！不过，现在我们要三合一，双枪探龙宫了哈！”说着，郑爽朝杜展摆下头，示意他先躺下去。

    杜展笑嘻嘻地央求着说：“哥，就让我站着一次吧，好么？求你啦！”

    郑爽见杜展一脸的央求相，微笑着说：“就这一次哦！”杜展见郑爽同意了，才不管以后的事情，立即答应着滑下床沿。

    郑爽走到床沿躺下，双腿露在床沿外面，对柳月莉说：“来，你趴在我身上。”柳月莉听话地爬到郑爽身上，双腿从郑爽的大腿外侧滑下悬搁着。

    杜展见状，伸手捉住郑爽的长枪往桃花洞里塞进去后，才调整他自己的站位，压着他的大杵也往桃花洞里挤进去。柳月莉原以为这哥俩还是分洞而进，感觉不对立马惊叫起来：“你们这是干嘛呀？会插爆的，阿展快退出来！”可就在柳月莉惊叫的时候，杜展的大杵已然全部挤进去了，见柳月莉也没呼痛，便笑嘻嘻地双手抽在她肥臀上，脆生生响起拍打声：“啪啪！”杜展乐呵呵地问柳月莉：“我都全插进去了，你没爆也不痛吧？”

    柳月莉伏在郑爽身上，望着郑爽的眼睛，不解地说：“这怎么回事？你们两条枪合在一起该有多大呀，怎么就这么容易全插进来了呢？奇怪，我也没感觉怎么痛呀！”郑爽勾起头亲了她一口，笑嘻嘻地说：“你的桃花洞口经过刚才三轮战火的洗礼，早已松驰下来了，现在就是插三条枪进去，也不会爆裂开了嘛！不然，你生女儿的时候，要怎么生出她来呢？我们哥俩的两条枪合起来，总不会大过你女儿的身子头的，是吧？”

    柳月莉想想也是，自己的桃花洞口连女儿都能生出来，当然可以插进他们哥俩的双枪了。嘻嘻笑着，柳月莉说：“你是医生，知道的自然比我多了。你怎么说都有道理，我只能听从你的安排了哦！”

    装作让郑爽的长枪更进入柳月莉的桃花洞口，杜展弯腰抄起郑爽的长枪根部，拼命往桃花洞里挤去，同时拱动他的大杵抽送着，感受着他的大杵在郑爽长枪上摩擦的感觉，发出陶醉的“哦哦”声。

    郑爽被杜展抄着长枪根部，感觉更深入柳月莉的洞府，也更受杜展大杵的摩擦，快感更强烈了许多，不由轻“哦”出声，捧住柳月莉的脑袋，勾起头来将舌头探进柳月莉的嘴里，跟她的舌头纠缠着。

    柳月莉右手撑床，左手抱着郑爽的脑袋，拼命伸长舌头在郑爽的口腔里探索着。两条舌头彼此相侧着探索对方的口腔，用舌头苔面相互摩擦着，缠绕着。