    瀚海玄气最大的特点就是变幻无穷，实体的防御只是他最基础的形态，瀚海玄气的威力取决于使用者的知识与技巧。

    如果只知道刀枪剑戟，弓箭弩炮，那瀚海玄气的威力也就那么回事，但如果是知道反物质湮灭炮，那就又是完全另一种威力了。

    降温虽然不可能掌握反物质武器的全部技术细节，但掌握的知识却也比冷兵器强得多了。

    唐啸刚刚落地，久感觉自己踩到了什么，低头看去，地上竟然全都是拌线地雷，他踩到了一根线却触发了十几个地雷。

    承影看到那些从地面弹起的地雷，眼前一亮：“诶呦卧槽！这不是弹跳贝蒂吗？谁把这玩意的设计图挖出来了！真特么损啊！”

    所谓弹跳贝蒂，是德国s型地雷是跳雷中最著名的一种，战斗时，这些地雷先弹射到齐腰高再爆炸，并将霰弹以致命的速度向水平方向射出。

    可想而知，这种地雷会对什么位置造成杀伤，该型地雷由于经常造成四肢和生殖器残废(但不致命)而对盟军部队有很大的心理作用。

    唐啸感受到一股强烈的恶意袭来，连忙趴下，只见头顶上一片霰弹扫过，他如果没有躲开，恐怕已经遭到了致命一鸡，至于是变成圣枪游侠，还是爆丸小子，又或者是孤睾强者，那就要看运气了。

    结果他刚趴下，就看到面前有个方盒子，正对着他这一面写着“此面向敌”四个大字。

    “嚯！阔剑地雷！这个降温还是个地雷专家？”

    阔剑地雷的杀伤范围是前方扇形六十度角的百米区域。爆炸后地雷中的钢珠会弹出，形成这扇形弹幕，相当的残忍，而唐啸至少看到了七八个这玩意冲着他摆放。

    轰然爆炸中，无数的钢珠宛若是钢铁洪流般朝着他横扫过来，他想要躲避已经来不及了，只好将燃烧着漆黑烈焰的昊天锤挡在身前。

    不得不说，昊天锤本身还是非常结实的，其坚固程度堪比艾德曼合金，几乎没有被正面击碎的例子。

    钢珠打在上面，叮叮当当却不能破防，纷纷弹飞。

    只是唐啸的神色却极为凝重，指挥流是和他们这些魂师截然不同的战斗流派，他们是越往后越强。

    前面的布置都是用来骚扰对手，争取时间的，现在看来，他的确被纠缠住了。

    而降温也没有丝毫放过机会的意思都没有，一座座工厂在地下建立，周围的树木被砍伐，而拖出来的是一辆辆弩车，数量成百上千，像是一次性用品般朝着唐啸攒射。

    而这样的工厂还越来越多，森林中虽然缺乏矿物，但树木却是数不尽的。唐啸试图直接破坏工厂，这些弩车也不过是争取时间而已，如果让降温的工厂完全成型，那瀚海玄气重新凝聚的速度将达到一个匪夷所思的地步，

    瀚海玄气凭空凝聚一辆雷暴战车，可能要一分钟，但如果只是凝聚零件，在流水线上组装，那恐怕一秒都用不到。

    到时候唐啸就要面对无穷无尽的钢铁洪流了，只是大量的弩箭阻碍了他的速度，同时，一辆雷暴战车已经挡在了地下工厂群的前方，用他的能量主炮干扰唐啸的前进。

    两个人的战斗，就像是使用了截然不同的模板，唐啸用的是动作游戏的模板，而降温用的却是即时战略游戏的模板。

    微操固然重要，但更重要的是策略与布局，只用了十几秒，就拆掉了第一辆雷暴战车和所有的弩车。

    但一辆新的雷暴战车也从工厂中开出，唐啸这次不顾战车的骚扰，以挨了一炮为代价，直捣黄龙，一锤下去，大地崩裂，连同下面的工厂也一起四分五裂。

    只是他脸上却没有丝毫轻松的表情，因为刚刚的手感不对，这个地下工程太小了，根本不足以生产雷暴战车。

    而当他生出这个念头的瞬间，一辆辆雷暴战车便从他背后破土而出，每隔几秒就会多出一辆，超过三两之后，便形成了联动护盾，将地下的工厂保护起来。

    这一下唐啸陷入了绝对的被动，第一条生产线建立起来后，指挥型选手就已经稳住了阵脚，接下来除非用摧枯拉朽的攻击摧毁生产线，否则就会被越来越多的钢铁洪流拖得疲于奔命。

    面对眼前的情况，唐啸只能孤注一掷，凝聚起自己全部的魂力在左手掌心，同时将昊天锤交给左手。

    随着左手的机械握住昊天锤，锤子的大小也开始飞快压缩，从比人还高，一点点压缩到了只有巴掌大小，漆黑的烈焰高速旋转，围绕昊天锤形成一个圆环，看起来就像是在不断蓄能一般。

    雷暴战车还在不断的用主炮反击，但能量光束来到他面前就会诡异的分解消失，甚至被搅碎吸收进去他的攻击。

    随着唐啸的继续蓄能，锤子所展现出的气势已经变得相当可怕，在他放开对锤子的约束下一刻，一条黑龙便从天而降，猛的轰在护盾之上。

    巨大的蘑菇云腾空而起，就连唐啸自己都被冲击波吹飞，不到十台雷暴战车的联动护盾显然挡不住这恐怖的攻击，几乎是瞬间就被冲击波湮灭，下方的工厂理应也已经烟消云散。

    就在唐啸以为自己赢了的时候，一直没有动的巨型方尖碑突然裂开，露出一门充能完毕的巨炮。

    “再见！”

    降温冷笑着，刚刚工厂中只有三台雷暴战车是真的，其他都是幌子，他真正的杀招，其实一直都是隐藏在防御方尖碑中的巨炮。

    能量的洪流将大地撕碎，冲刷过唐啸的身体，高温高压的环境让他的血肉蒸发，如果是真正的战场，恐怕已经死的不能再死了。

    只不过在赛场中是死不了人的，炮火之后，唐啸的骸骨迅速再生出血肉，全新的内脏也一一重现。

    只是虽然可以复活过来，但死亡的痛苦是无法忘却的，唐啸恢复后，整个人的脸色都极为难看，不只是疼的，更是因为堂堂昊天宗天才，竟然输给了一个上尉级军官，这人可丢大了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

