        手机那头传来一个娇声说话的女子声音：“嘿呀，于大少爷，你可真是冤枉我了，晓曼去了哪里，也没告诉我啊？我也是才知道的好伐！你于大少爷聪明绝顶，难道想不明白，奶泡泡是不想让我们找她？那家伙啊，心比天高，肯定是想在哪个山窝窝里做出一番大事情来，然后让我们吓一跳。”

        说话的女子，正是苗晓曼的闺蜜，全名杨钰慧，外号懒羊羊。

        而打电话给她的这个男人，叫作于峥，在苗晓曼在上大学的时候，就是她的疯狂追求者。

        于峥听了之后说道：“这还真是她的风格，可是也不用跑到青山镇那个全市最穷的地方去吧？她这次还真是给了我一个惊喜呢，小羊羊，你看到19楼上她发出来的那个帖子了吗？就是她在搞山村旅游的那个。”

        杨钰慧道：“看到了，所以我也才知道。”

        她其实是说谎了。

        前几天，刘长青一不小心从单反相机里面看到了苗晓曼浑身泡泡在洗澡的照片，苗晓曼就特意给她打过电话，那个时候，她就已经知道苗晓曼在青山镇牛家村做村长了，只是杨钰慧没有告诉于峥。

        于峥盯着屏幕上，刘长青清秀的脸，语气就变了一下，说：“那你跟她通过电话了吗？照片上，那个男的是谁？”

        杨钰慧道：“呵呵，我也不知道呀！死丫头嘴巴紧，指不定在山村里找了个男朋友呢，打算以后就在小山村里安居乐业，生儿育女了……”说到这里，她就听出对面于峥正在大喘气，知道他非常的生气；于峥这个人，有家庭背景，有官方背景，家里也有钱，跟她杨钰慧这种草根出来的人有着天差地别，于峥追求苗晓曼的时候，没少对杨钰慧使殷勤，那就是为了让杨钰慧给他当参谋，通风报信，也的确收了他不少好处，这个时候就说道：“于大少，你不会当真了吧？你没看出来，那男生看起来年纪还很小吗？而且以她的家庭背景，你说她家里能同意让她找个山村里的泥腿子？”

        于峥是关心则乱，现在被杨钰慧这么一说，才松了口气。

        他追了苗晓曼很多年，可不想中途被人截了胡。

        杨钰慧道：“于大少，我正好要去进行一次山村题材的新闻采集，目标就放在泡泡那儿了，我下午就赶过去，帮你问一问。”

        于峥想了想，说：“我也去。”

        “你不上班了？”

        “不上几天班有问题吗？”

        于峥挂点电话，一想到马上就能见到苗晓曼，整个人都兴奋了起来；可是再看看刘长青的照片，马上又哼了一声，以一种只有他自己能听见的声音说道，“你最好对晓曼没有非份之想，不然的话，我会让你后悔做人。”

        说完，关掉电话，去跟上级请假去了。

        他于家大少爷，请个假当然只要说一声就好了，才不管这儿是不是机关单位。

        ######

        “什么？”

        “懒羊羊，你是不是疯了啊？你要到青山镇来，你来青山镇干什么？”

        苗晓曼接到杨钰慧的电话，吃惊的叫了起来，她这会儿正跟周海逸在商量另外一件工程的事情呢，是关于后山风景区路标的，既然要让后山成为有档次的景区，当然需要很多的配套设施，第一步是把路打通，然后要在很多地方放在路线的标志图，这样可以让人更加方便的旅游，知道在哪里，要去哪里！

        当然，后续还有很多工作，但现在能让游客先进村，已经很不错了。

        只是没想到，游客还没来，她的闺蜜要先来了，并且说，于峥也要来。

        她顿时急起来了：“懒羊羊，你是不是给我没事找事啊？你让于峥来干什么？我可不想见到他。”

        杨钰慧道：“奶泡泡小姐，这你可不能怪我头上，谁让你那么高调的在19楼论坛上放了那么明显一个广告，还把你真身放上去了，最大的问题是，你放上去的竟然是你跟你小男朋友的合影，哎哟喂，这下乖乖不得了，于大少爷看见了情敌，还不飙血三升杀过来啊！我这是来救驾的好吗？”

        “什么小男朋友，说了不是，旁边那个才是他女朋友。”苗晓曼脑海中想起刘长青，脸色微微一红。

        “咦，是不是我幻觉了，我怎么听出醋味来了？”

        “什么跟什么呀，不跟你说了，我还有正事，你什么时候到，跟我说一声，我去村口接你。”

        “好啊，带上你家小男朋友，我很想看看，两个男人为了你干瞪眼的场面。”

        ######

        而此刻，刘长青正跟银行里一个女人干瞪眼。

        说是女人，其实还是个女孩子，刘长青一眼看出她是个初女，年纪不算太大，二十来岁，模样也挺端正，就算没有唐芸和苗晓曼的天资国色，也有一种小家碧玉感觉，之所以瞪眼，女孩像是要将他吃了一般……是因为刘长青说了一句话：“你有病！”

        这下子，女孩就发飙了，只是碍于在银行柜台工作，不能大声骂人，不然的话，刘长青恐怕要被骂死了。

        事情是这样的——

        昨天周雨华拿了三十万过来，直接丢给了刘长青，这钱放在家里不安全，把崔金花弄得一晚上都没睡好，今天就让他赶紧来存钱；而柜台的银行人员，就是眼前这位，名叫方柔，工作时间不长；听说刘长青要存三十万，当即把她吓着了，可再一查银行卡，里面居然还有将近一百万，这么大的金额，这么小的年纪，又是在青山镇这种小地方，她当然吃惊了；而且看他相貌清秀，长得很小鲜肉，就有点心动，说话的时候小小的挑逗了一下，问他是干啥的，有没有女朋友啊……

        结果，刘长青直接来了一句：“你有病！”

        当即，把方柔气得没病也快有病了。

        方柔杏眼圆瞪，压着声音回敬：“你才有病呢，神经病！”

        刘长青笑了笑，也不在意，说道：“真的，我是医生，从你的脸色和面向看出来，你真的有毛病，毛病还不小，得赶紧治，不然拖的时间长，就要出大问题了。”

        方柔32C的胸脯上下起伏，气得炸庙了，真想拿起旁边工具盒里的剪刀把他戳死，有这么咒别人的吗？这就是有钱人的恶趣味吗？

        但是，刘长青又说了一句话，顿时惊的她花容失色，嘴巴张的老大。

