
　　“过分了，你过分了啊！”

　　对方大喝。

　　那现在还能做什么？报复么？跟赵诚展开这不死不休的纷争么？那除了是这样子的叫嚣，似乎也干不了别的什么事情了，这的的确确不是对方的对手，这么的，这感觉很不好啊！

　　混迹社会这么久，从未是如此一般的吃力过。

　　赵铁子恨不得就是要赵诚死，但是，实力之上的的确确是办不到。

　　只要是办得到，想尽一切办法，他特么的肯定是会办的，这办不到可是怎么办是好啊。

　　赵诚呢，竖立在了原地，淡然的看着赵铁子，你来，你就来！你不来，你就闭嘴！刚刚你叫了一句不打你，一会会，你要是还不知道死活不知道深浅继续的叫嚷，你的下场呢，那就只有一个，死！

　　必死无疑，不死不可能，这就是你的下场了。

　　赵铁子深吸一口气，这个该死的烂东西，你看对方这个眼神，这是眼神之中不可能是有你的这么一种感觉。

　　行，行！

　　这个人不知道是从哪里来的，非常的嚣张，是吧？

　　就冲着这个该死的家伙这么的嚣张他今日一定是要办了对方。

　　但是此刻而言，这下属太少，就凭借着自己是不容易办到的。

　　嗯，此刻先放了你，但是，你死定了！

　　早晚的事情就是要将你送上了黄泉路，你也不用太急切，你必死无疑。

　　“我走了！”

　　赵铁子指着赵诚一步一步的后退。

　　赵诚耸耸肩，追你也可以，这么的看着你离开也可以，到底是要如何就得是看他的心情了。心情到了搞不好就是朝着这对方的身上招呼上去了，到时候，啧啧啧，这一轮的攻击不的是直接就是将对方给拿下啊？

　　那简直就是不会让对方有着好过的这么一种可能。

　　“你是跑出来的通缉犯吧？”

　　静香看着赵诚问道。

　　“你知道了你不应该知道的秘密，你可是知道我会将你杀了灭口？我不会留下你的！”

　　赵诚故作凶狠的说道。

　　“我可以帮你提供住宿的地方！”

　　“好啊！”

　　赵诚点头答应了。

　　然后呢，这静香就带着赵诚回去了。

　　这不，刚刚回来就被多管闲事的给盯上了。

　　这个人就是村子的村长。

　　每一个村子都会是有着一个村长来维持大家的秩序，这个人绝对是位高权重，说了话语以后大家会听的人。

　　村长叫做王达纳！

　　王达纳朝着静香走了过来，利用自己的残躯抵挡住了这两个人的去路，这个感觉，直接就是不让这两个人离开了。

　　“老东西，你挡住我去路干什么？”

　　赵诚问道。

　　“我怎么可能是老东西呢？”

　　“那你是年轻的东西？你年轻么？你不年轻啊，老东西！”

　　“你还玩上瘾了？我不是老东西，不是！”

　　王达纳大喝。

　　“你不是年轻的东西，不是！”

　　赵诚说道。

　　王达纳的眼睛已经是闭上了，这怒火简直就是蹭蹭蹭的就起来了。23sk.Com

　　这是一种没有办法忍受的感觉。

　　然后呢，再看这赵诚。

　　不搭理你，准备直接绕路从侧面走过去，无视了你这个家伙的存在，你呢，现在可以继续的耀武扬威下去，最终的结果不会是很好就是了。

　　“少年，你一而再，再而三的要招惹我，你可知道下场？”

　　王达纳双手张开不给你绕路过去的这么一种可能。

　　“老东西，我找个男人你也要管？你惦记上了我？你想当我的男人？你还是有点自知之明比较好，你就是个半截已经入土的东西，你以为你是正年轻么？哼！”

　　静香嗤之以鼻的看着王达纳。

　　王达纳的双手攥紧，气得这身上简直就是在发抖了都，这个该死的，这是如此一般的让自己生气，不考虑自己的感受，很好，真的是很好。

　　王达纳收回了双手。

　　两人从王达纳的侧面过去了。

　　两个人走了。

　　王达纳发誓，一定是会报复了这两个该死的家伙，他不会让他们好过的。

　　王达纳带着怒火回去了。

　　前脚刚刚回家，后脚，赵铁子就来了。

　　“王村长！”

　　赵铁子看着王达纳叫了一声。

　　“你找我？”

　　王达纳问道。

　　王达纳现在被赵诚给整的有点情绪状态不怎么好，如果对方是叫自己的话，那就最好是有事情快点说，别墨迹，将他给整烦了，那就是对方的末日到了。

　　“我要办一个人，我希望你不要阻碍我的行动！”

　　赵铁子指着王达纳说道。

　　“那我要是阻碍了呢？”

　　“我的余生就会是没完没了的冲着你出手，你能防备了白天，我看你怎么防备夜晚，你能防备了夜晚，我看你怎么防备第二天，你能防备了第二天我看你怎么防备第三天！”

　　这意思已经是很清楚了，没完没了，不死不休。

　　换做是任何的一个人被这么的一个家伙给死死的盯着那心情都不可能是好。

　　王达纳要屙屎一样的。

　　“你到底是要对谁出手？”

　　“静香二人，她身边的男人必须死，我必须要得到了她，天黑就是下手的时候，我希望你装作是不知道，不管静香以后是如何的找你告状，不要理会！”

　　赵铁子说道。

　　“我考虑一下！”

　　“考虑？要么我对她出手，要么我就对你出手，等出手成功了以后除掉了你这个障碍再来对她出手。你还考虑么？我没有这么多的闲工夫，夜晚就会将下属调动过来，夜晚就得是要出手一个才行。”

　　脑瓜子嗡嗡的。

　　其实王达纳真的是不会为难对方，这两个家伙撇开静香不谈，那男人也得罪了他，如果对方要对赵诚下手，他是没有任何的反对意见，如果对方玷污了静香，静香就更是高贵不起来了，他下手也更简单了，这原理就像是黑娃带回去的阿蛾一样，最终不就是被万人睡了么？

　　现在被这么的威胁，这是给整的下不来台了都。

　　“我们村子有个人叫做静香么？记不得了！记不得了！”

　　王达纳摆摆手就走了。

　　赵铁子看着王达纳的背影，他知道对方答应了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第四百一十七章 答应了免费阅读。https://xs.23sk.com 