
　　丁九通三人顺着陆铭的目光看去，同样一眼就在人群中看到了那两个人。

　　无他，实在是他们有些太过引人注目了一些。

　　两人中的女子面容靓丽，脸上带着墨镜，画着精致的妆容，双腿笔直，身材高挑，凹凸有致，一头乌黑的长发如同瀑布一般垂在脑后，皮肤如同冰雪一般白皙，散发着一种让人难以接近的贵气。

　　而另外一个男人，身材高大，特别是肩胛骨宽厚得吓人，最重要的是，他的身上，有着一种其他人不具备的气质，让他即使身处人流和闹市，依旧如此显眼。

　　不在凡尘之中！

　　丁九通凭借着自己多年锻炼出来的眼力和直觉，瞬间产生了这样的感觉。

　　看来，这就是陆铭口中所说的“一府之冠”了。

　　陆铭朝着走来的周元觉和李青璇招了招手，快步迎接了上去。

　　“陆先生，好久不见。”

　　李青璇摘下了墨镜，伸出了手，笑着跟走上来的陆铭握了握手。

　　“李小姐，很高兴再见到你，这位就是周先生吧？”

　　陆铭和李青璇握了握手，随后看向了周元觉，伸出了自己的手。

　　“你好。”

　　周元觉微微点了点头，和对方握了个手。

　　“你对这边比较熟，我在广浦能够联系得上的人不多，接下来的一些事情就要麻烦你了。”

　　李青璇笑着对陆铭说道。

　　“没问题，我介绍你们比赛也拿佣金的嘛，互利互惠，走吧，先上车，送你们去酒店放东西，有兴趣的话，带你们去我的训练场参观参观。”

　　陆铭对两人说道，把两人领到了丁九通他们那边。

　　“给你们介绍一下，这几位也是来参加格斗赛的，麓北的高手，通灵拳传人，丁九通老爷子，小女孩叫做丁芸，另一个，是丁老爷子的徒弟，吴天河，他就是来参加这次比赛的，也是个高手。”

　　“丁老爷子，这位就是我刚刚跟您说的一府之冠，周元觉周先生，练的是红隼拳，这位是李青璇李小姐。”

　　“你们有兴趣的话，可以多交流交流。”

　　陆铭笑着为双方做了介绍。

　　通灵拳？

　　周元觉心中微微有些诧异，这门拳术他从来没有听说过，难道也是个小拳种？

　　随后，他看了一眼丁九通，至于长相水灵可爱的丁芸他直接忽视，最后目光落在了身材高大的吴天河身上。

　　身长八尺，肩胛宽厚，手掌十分宽大，简直就像是一对大锤，背着上百斤的行李，呼吸却依旧无比沉稳，一呼一吸之间身体跟随律动，充满了和谐之感，不见任何负担，看起来简直比普通人提一袋水果还轻松。

　　这年轻人倒是个高手，没想到刚下飞机，就遇到了有意思的家伙。

　　周元觉在打量吴天河，丁九通几人也在打量他。

　　红隼拳？没听说过，应该不是什么强大的拳法吧？

　　丁九通摸了摸下巴上的胡子想道。

　　吴天河则是直接迎上了周元觉的目光，两人的目光交错，似乎摩擦出了异样的火花。

　　最后，吴天河的脸上露出了一丝憨厚的笑容，他用自己朴素的语言期待的对周元觉说道：“要打一架么？”

　　听到吴天河的话，周元觉倒是微微愣了一下，随后脸上露出了一丝笑容，点了点头说道：“可以。”

　　“你们这也太直接了一点吧？不过，我喜欢！刚才我还在想怎么说服你们稍微‘切磋’一下呢。”

　　陆铭听到两人这简短却劲爆的对话，微微张了张嘴，随后双眼迸发出了明亮兴奋的光芒。

　　他虽然没有修炼武道，但从小就羡慕武道家那种直来直往，快意恩仇，刚勇果敢的性格，两人这简短对话，一下就把他心中的热血点燃了。

　　要不是现在在机场，人流涌动，他都恨不能两人现在就比划比划。

　　“走吧，到了我的训练场，怎么都好说。”

　　陆铭催促道。

　　……

　　……

　　在陆铭准备的两辆轿车接送之下，众人首先前往了事先订好了的酒店放行李，然后再驱车前往陆铭在郊区的决拳训练场。

　　因为李青璇补了个妆的原因，当两人走出酒店的时候，吴天河他们的车已经先一步开走了。

　　两人乘坐着车一路开往郊区，在一个俱乐部一般的建筑前停了下来。

　　陆铭的这个训练场占地少说也得有几百平方米，看上去装修也挺高端。

　　“南拳三都的决拳氛围很浓重，陆铭在当地‘经纪人’之中不算很有实力的那种，手下也不过就养了几个高级决拳师，但是这训练场建的倒是不错。”

　　看到面前的训练场，李青璇微微感叹了一下。

　　南拳三都是南方武术界的核心，从旧时代开始，决拳就是一些商人解决争端和化解恩怨的手段，所以这里的决拳赛项目十分兴旺，水平也更高。

　　当然，水平再高也是有个极限的，如果不是因为这次整个武道界的变动，一般真正的高手也不会参加决拳赛。

　　走进训练场，一眼看去就能看到各种训练器械，只不过，现在这些训练器械都没有人使用，因为所有人都已经集中在了训练场中央的擂台之旁。

　　在擂台上，穿着朴素的吴天河和一个穿着训练裤，身材魁梧高大的男人相对而立。

　　“你们来了？对面那个是我手下的高级决拳师阿志，是我的一员干将，练习的是现代综合格斗，听说吴天河是个高手，就想先切磋一下，要不要猜一猜谁会赢……”

　　看到周元觉和李青璇走来，陆铭笑着招呼他们说道。

　　然而他的话音还没落下，台上的两人就动了起来。

　　阿志率先发动了攻击，静若处子，动如脱兔！

　　然而，他的身形才刚刚接近吴天河的身边，心中居然就升起了一股强烈的不安之感。

　　他看到，吴天河的嘴角露出了一丝憨厚的笑容，宽大的手掌握成了拳头。

　　嘭！！

　　那本就已经十分壮硕和粗大的手臂，瞬间胀大了不止一圈，皮肤因为剧烈的充血而呈现紫黑色。

　　特别是他的那一对拳头，咋一看，没有人会觉得那是一只人类的拳头，只会觉得那是一只紫黑色的镔铁锤。

　　这只如同铁锤一般的拳头微微上扬，然后朝着奔袭而来的阿志猛地落下。

　　砰！！

　　空气似乎都出现了轻微的爆裂之声。

　　阿志脸色巨变，一切攻势全部收缩，双臂往头上一架，摆出了一个霸王扛鼎的架势。

　　咔！！

　　拳头落下，阿志只觉得自己就像是被数百斤的大锤砸中了一般，身体支撑不住，直接单膝跪在了地面上，双臂瞬间脱臼，浑身的骨骼都在剧烈的震荡。

　　他的眼珠剧烈震颤，大脑在这种震荡之中瞬间麻痹，进入了一种自我保护状态，使得他双目一翻白，身体一歪，直挺挺的倒在了地上。

　　全场一片鸦雀无声，陆铭张大了嘴巴，说不出话来，自己手下的一名得力干将，居然连一招都撑不下来？

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五十八章 重锤免费阅读。https://xs.23sk.com 