    看着霍华德因为她开玩笑考虑攻打美国，从而紧张的不知所措的的样子，林墨心笑了。

    “霍华德，我开玩笑的，你别紧张，我的目标可是星辰大海，才懒得去征服什么国家呢，麻烦死了。”

    霍华德回过神，听着林墨心的话转念一想也是，都能遨游星海了，怎么会惦记这点地方。

    不过接下来林墨心补充的话语，又让霍华德的脸色垮了下来。

    “当然，如果它不干净了，或者惹到我了，我也不介意让它换个主人。”

    听着林墨心的话，霍华德愁眉苦脸了起来，这让他如何是好啊，抬头看着林墨心的侧脸。

    霍华德内心一阵复杂，特么的，还以为是同段位的大师水平，结果那是对方的小号。

    这林墨心居然不知不觉间就搞出来了个地下基地和机关人军团，就离谱。

    “创造者，你来了。”低沉沙哑的声音传来，是神秘大师看见林墨心来后，过来打招呼的。

    “嗯。”林墨心点头，想了想看着飞舟的方向，对神秘大师问道。

    “神秘大师，汇报一下飞船建造的进程吧。”神秘大师听了点点头，说了一声是，随即就开始了汇报。

    “创造者，和以前一样，材料是很大的问题，基地周围的矿物我们已经不能在开采了，会影响布鲁克林的地基。

    除此之外，飞舟的框架材料已经准备好了，就等您下令，我们就可以马上建造。”

    听见这话，林墨心眼前一亮，她没想到这框架的材料居然能在地下准备好。“那还等什么，马上动工，越快越好啊。”

    林墨心激动道，神秘大师点点头，随即就转身离开了，嗯，过程中就没理会过霍华德。

    也不是没有礼貌了，只是霍华德还在愁眉苦脸想着自己的事，完全没有看见神秘大师的到来。

    对此，神秘大师也就不去打招呼，打扰对方了。

    回过头，林墨心看向了霍华德，发现这货还在愁眉苦脸的沉思，不由的就拍了拍对方的肩膀。

    “霍华德，想啥呢，还担心我攻打美国吗。”回过神，听到林墨心的话，霍华德苦笑了一声。

    “不，林，我相信你不会做那种事，只是，我觉得我这个超级天才的名号有点名不副实了。”

    林墨心对此笑了笑，又拍了拍对方的肩膀。“霍华德，不要妄自菲薄，你用的是科学，我用的是东方的魔法，这两者不一样的。”

    “好吧，这算是安慰吗。”霍华德似乎好受了点，林墨心眉头一挑。

    “当然不是，超级天才霍华德需要我来安慰吗。”

    听到这话，霍华德露出了开怀的笑容，自信的神情重新出现在了脸上。

    “那是当然，我可是天才，我已经在你拿过来的那块能量储存器里发现了未来，是一种全新元素，那玩意可不比你这些东西弱。”

    林墨心笑笑，不过对于霍华德说的全新元素有些印象，好像就是日后钢铁侠的能量源。

    那玩意，确实比她这些东西厉害，不过也得造出来不是，霍华德因为时代限制没能把这种新元素造出来。

    不过有了她，霍华德如果找她帮忙，那么这种新元素说不定会提前出现呢。

    霍华德恢复了他的自信，而林墨心就带着他继续着参观基地，飞船制作船坞。

    基地的养殖种植区，各种各样的生产工厂，豪华的生活区，以及最后一处，人工生态圈。

    看着眼前的森林，霍华德瞪大了眼睛，要不是天上的人工太阳，他都不敢相信这是在地底。

    “好了，参观的差不多了，我们该回去了，现在都晚上了呢。”林墨心在一旁看了看手表，随即对着霍华德说道。

    霍华德回过神，看向了林墨心点点头，这么一天逛下来，他也有点累了。

    见霍华德恋恋不舍的，林墨心笑了笑。“霍华德，以后你可以常来的，我已经给你权限了。

    不过要带人的话得和我要权限，要不然他可能会被门前的炮台打死。”

    “额，好吧。”霍华德回道，随即就收敛了恋恋不舍的表情，跟着林墨心离开了这个让他难忘的基地。

    又过了半个小时，两人终于是回到了地面，在出来时，天色已经是黑夜了，林墨心告诉了一下霍华德基地的进出方式后，两人便分开，各回各家去了。

    第二天，清晨。

    林墨心是被自己的座机电话铃吵醒的，睡眼惺忪的她起身后拉了拉老是想往下滑的衣服。

    随即迷迷糊糊的就接起了电话，而电话对面，史蒂夫的声音传了过来。

    “林，我们确认了红骷髅施密特的位置，今天就要出发，你和我说的对付红骷髅要叫上你，你要不要来。”

    “嗯，什么？对付红骷髅！”林墨心瞬间就清醒了，这么快就大决战了吗，那她肯定要去啊。

    随即急忙在电话里回道。“当然要去，史蒂夫你们什么时候出发？”

    “8点。”史蒂夫回道，林墨心看了一眼时间，现在是7点。

    “嗯，等我马上就来，神秘大师也会去。”林墨心开口道，同时心念一动，让神秘大师从基地里出来。

    “好，那我挂了。”史蒂夫那边说完，随即就挂了电话，而史蒂夫在挂完电话后，他的身后传来了质问的声音。

    “史蒂夫，你要叫谁一起？不知道这是秘密行动吗？”菲利普斯将军，嗯，现在他是将军了。

    因为史蒂夫的大获全胜，他这个超级士兵血清计划者也升官了。

    对于菲利普斯的质问，史蒂夫露出了真诚的眼神看向了对方。“将军，她是科学预备部的人，是我朋友，我担保她绝对可以相信。”

    “哼。”菲利普斯听见这话冷哼了一声，也没有多说什么了，走开继续自己的巡查去了。

    佩姬走了过来，看了看史蒂夫，随即悄悄问道。“是林对吗？”

    史蒂夫对此也没有隐瞒，点点头确认了佩姬的话，转而还补充道。“还有神秘大师也会跟着来。”

    佩姬听了点点头，同时脸上也是露出了微笑。“有她们的话，这次行动会轻松些。”

    史蒂夫也是认同的点点头。“没错，林和神秘大师可是很厉害的，这下可以让菲利普斯将军好好看看了。”

