    电光火石之间，七星水晶阵中，每一个修士此时本能地产生各种不同的反应。

    莫冷和钟可一厉声大吼，随着旋转的水晶阵，疯狂地向方云的方向杀了过来，扔出自己的武器，试图救援方云。

    但是，他们根本就不是血月暴熊的对手，方云被击中的同时，两人被血月暴熊掌力的余波瞬间扫中，巨大的力量，击中了两人，他们如同弹丸般被瞬间扫飞。

    更远一些的刀如胧厉吼一声：“该死！东方，你他娘的该死……”

    厉吼声中，他也拼命地向中间斩出一道刀光，飞身扑了过来，试图救援方云。

    血月暴熊的掌风势如破竹，余波扫灭刀如胧的刀光，将他直接逼落在地。

    东方亦辰反应无比快捷，根本就不看战斗的结果，在几个同伴驰援方云的同时，摆动手中三江海叉，向着山下如飞而逃。

    小剑王欧阳磐反应照样迅速，就在方云中掌的一刹那，突然调转剑光，从另一个方向，也向山下逃逸而去。

    智善也好似早有预料，嘴里念了声“阿弥陀佛”，向着地道的方向如飞遁去。

    变故来得如此突然，几乎是瞬间，七星水晶阵土崩瓦解。

    方云掉落在地，血肉模糊，无声无息地趴在了地上。

    莫冷和钟可一口喷鲜血，重重地砸落在地上。

    刀如胧手持长刀落地，并没有逃走，在地上站稳，举目望去，心中一苦，仰头悲愤长啸，无比怨恨地看着东方亦辰逃走的方向，大声吼道：“狗曰的东方，老子记住你了，此生不杀你，誓不为人……”

    钟可一咳出一口鲜血，单手支撑在地上，恨意充满胸膛：“算我一个！”

    莫冷跌坐在地上，满脸潮红，紧急地运功恢复伤势。

    这一刻，三个同伴夺路而逃，方云扑倒在地。

    这一刻，血月月熊爆发重创对手，威风凛凛，笔直地耸立在了祭坛之上。

    这一刻的画面，牢牢的铭刻在很多人心中。

    也就是这个时候，即将逃下山巅的东方亦辰远远地送来了哈哈大笑：“月熊即将死亡，三位还不快走，只要我们撑过几分钟，我们就将是华夏的英雄，成王败寇，三江源内发生的事，会由胜利者书写……”

    刀如胧长刀竖在地上，昂首大笑：“老子羞于与你为伍，大好的局面被你断送，华夏的前途被你这阴险狡诈的小子弄得黯淡无光，老子心中恨啊……”

    钟可一大声吼道：“睁大你的狗眼瞧瞧，月熊哪有垂死的征兆。”

    东方亦辰哈哈大笑：“那你们就慢慢陪它玩吧，我先下去躲一躲，等它毒发身亡了，再来给它给你们收尸，走了，不送……”

    说话之间，东方亦辰飞速地向山下如飞而去。

    就在此时，月熊山的祭坛之上，血月暴熊睁开了双眼。

    那双原本幽深的双眼，此时豁然变成了一片血红，好似是两轮血月，挂在了祭坛之上。

    目光四周扫去，看向了月熊山外围，看到了三个即将逃离山巅的金丹方士。

    双手高高举起，向后一甩，血月暴熊的脑袋对准三个逃走的修士方向，狂暴地“嗷呜嗷呜”狂叫起来。

    血色的月光，洒满山巅，整个空间好似都变成了一种琉璃的红色。

    刀如胧手持长刀，站在地上，惊骇无比地发现，血月之下，祭坛上冒起阵阵诡异的红光，整个山巅笼罩在一片红雾之中，而那几个亡命狂奔的同伴，眼看就要逃下去的时候，随着血月暴熊的一声爆吼，十分诡异的，整个山巅好似突然变小。

    东方亦辰、欧阳磐和智善三人拼命狂奔，然而，始终跑不完那方寸之地，咫尺天涯般，就是跑不到山下去。

    欧阳磐修为高深，最先发现异常，浑身丹力勃发，爆喝一声，一道冲天剑光，锐利无比地刺向自己前方空间。

    噗的一声，他面前的红雾好似镜子般被瞬间刺破，环境顿时一变。

    欧阳磐心中大喜过望，身剑合一，向刺破的缺口猛冲而出，唰……欧阳磐冲了出去，可紧接着，让他心胆俱寒的事情发生了。

    他冲出的身躯，自动出现在了祭坛的上方，好似从血月之中钻了出来，如同小蚊虫般，直接漂浮在了血月暴熊的额头上空。

    来不及多想，欧阳磐阔剑催动，身躯腾空而起，笔直插上苍穹，快速向高空冲了出去，试图逃脱血月暴熊的攻击范围。

    要命时刻，欧阳磐爆发出让人惊叹的实力，破空而起的剑芒好似一抹流光，璀璨夺目，锐利无边，势不可挡。

    可月熊山出现了血月之后，整个环境变得无比地诡异。

    欧阳磐刚刚冲出三丈多高，突然发现，自己不知什么时候，又回到了祭坛正上空，出现在血月暴熊一双凶狠、赤红的双目之前。

    情不自禁，欧阳磐厉声长啸：“东方亦辰，你这该死的竖子！”

    到了这个时候，他终于认可了刀如胧的观点，大好的局面，被东方亦辰断送，要不然，他断然不会单独面对强悍至斯的血月暴熊。

    血月暴熊拉开了自己的右掌，毫不迟疑地，如同扫苍蝇般，呼啸着拍向身前的欧阳磐，强大的气流，在空中划过一道血色的轨迹，轰的巨响声中，熊掌扇中了欧阳磐匆忙挡在身前的竖剑。

    得自三江伯洞府的阔剑根本抵抗不住，咔擦声中，爆炸碎裂，如同瓷器，掉落空中。

    欧阳磐惨叫一声，如同断线的风筝，向外落去。

    人还在半空，血月暴熊已经飞速追了上来，双掌空中一合，“啪”的一拍。

    金丹方士，肉身可腾空，可这时，在庞大无比的血月巨熊的双掌之间，身受重伤的欧阳磐已经变成了待宰的羔羊，看到一双熊掌在快速拍近，躲无可躲，欧阳磐嘴里发出一声绝望的惨啸……

    轰的一声，就在双掌合击的前一刻，欧阳磐悍然引爆自己体内的金丹，浑身绽放洁白剑芒，紧接着，血雨纷飞……

    小剑王欧阳磐，绝境之中，轰然自爆。

    陨！

    巨大的爆炸力，在空中绽放出一朵血色的火焰之花。

    血月巨熊的双掌，在这威能巨大的自爆之中，被生生震开，也瞬间被击伤，绽放朵朵血光，许多肉沫四散飞扬。

    然而，让人更加惊悚的是，受伤的血月暴熊后退几步后，举起双掌，沐浴在血月之下，那残破的伤口好似在吸收血月之力快速地愈合。

    不到三五息功夫，小剑王欧阳磐爆炸造成的伤害已经恢复如初。

    所有修士，不由齐齐心中一寒。

    月熊山巅，发现自己始终跑不出去的东方亦辰还有智善此时已经一左一右，停在了原地，脸色苍白无比，骇然无比地看着血月暴熊。

    刀如胧双目泣血，厉声大吼：“东方小贼，你是真正的罪人，罪该千刀万剐……”

    东方亦辰义正辞严，大声说道：“错了，我就算送出去三尖海叉，血月暴熊依然无伤，结局依然一样，难道你觉得七星水晶阵能挡住现在的暴熊吗？”

    钟可一骂了声：“卑鄙！”

    东方亦辰哈哈大笑，手中三尖海叉指向钟可一：“我卑鄙吗？真正卑鄙的是他方云，要不是他，如山兄怎么会遭遇火焰修蛇暗算？我不过以其人之道还制其人之身而已，哈哈哈，还有，难道你们没看到，暴熊现在已经不能离开祭坛，也就是说……”

    智善在另一边宣了声佛号：“阿弥陀佛，也就是说，在山顶最外围的我和东方相对是最安全的，拿你们道家的话来说，这叫什么来着，对了，这叫‘死道友不死贫道’，阿弥陀佛。”

    莫冷实在是忍不住了，冷冷地吐出两个字：“恶心！”

    智善神态有点落寞地说道：“虽然恶心，活下来就成，仙子，方云不就跟你说过吗？要想活得更好，就不能害怕恶心，怎么到了这个时候，你还是不明白呢？”

    钟可一看看祭坛上的月熊，脸上浮现出莫名的笑容，幽幽说道：“死道友不死贫道吗？到底是谁先死，到底是谁近谁远，那还真不一定……”

