    瞧这个样子，那个少年还要继续放飞下去。

    看不透。

    看不懂。

    整个人仿佛是在游戏人间，自顾自做着一些事，开着一个不咋赚钱的店铺，住在老旧房屋，自己做饭。

    无比自律。

    跑车。

    美女。

    挥霍。

    ......

    根本都没见其沾边。

    一身衣服材质朴素。

    没有牌子。

    剪裁得体。

    有那么一刻，严悦都有点怀疑是舒甫自己设计的，因为她知道领航的外观就是其设计，平板电脑也是。

    这要是曝出去，绝对要惊掉无数人的下巴。

    。。。

    站了一会儿，见舒甫正忙，她没进去打扰。

    准备去公司。

    很快。

    路过领航的直营店，只见店门口排着长队。

    昨晚上了联播，让领航的知名度再涨。在华夏人看来，能上联播，才代表着具有知名度和品牌影响力。

    因此。

    今天一早，不少人就来排队。

    “排啥呢？”

    队伍最后边，一个人好奇地问。

    “买手机。”

    “啥手机？这么畅销？”

    这世界，总有刚‘通网’的人。

    “领航手机，昨天上了联播，全球卖了一千五百万部，咱们华夏的牌子，别说华夏，在欧美都卖疯了。”

    “真的？”

    “骗你干啥。”

    “额！四千？”一看海报上的价格，不由得咂舌。

    “一分钱一分货，这是尖端智能手机，当然不便宜。”

    “。。。”

    排队的男子不断给旁边人安利。

    聊配置。

    聊性能。

    聊应用。

    ......

    如数家珍一般，让对方很意动。

    几千售价，大家的钱也不是大风刮来的，不少在买之前都会了解一下，看完一些开箱视频，天平倾斜。

    原来那么优秀。

    一般手机有的功能它都有。

    一把手机没有的，它也有。

    听音乐。

    看视频。

    玩游戏。

    上淘宝。

    ......

    大量的功能，让很多人来了兴趣，最关键的是：全球畅销！

    一千五百万部的销量，代表着市场的认可，大家都买，肯定是好东西，于是，羊群效应开始滋生开来。

    也就是从众心理。

    “哇！一千五百五十万部了！”前排一个女孩惊呼。

    她有一部领航，这次是来给家人买的。

    “什么？”

    “好快！”

    “一觉醒来，竟然又卖了五十万部！”

    “。。。”

    周围一片咂舌，顿感自己的排队是正确的，全球都买的东西，肯定是好东西，本来三千预算买诺基亚。

    一看。

    加九九九，可以买低配领航，一咬牙，加！

    三九九九的价格都能接受，要不在加一点？四千多买中配。

    低配总感觉不太好听。

    嗯！

    不就几百嘛，加！

    “哈哈，拿到货了。”一个女子乐呵呵的走出来，插卡开机。

    伸直手臂，十五度。

    “咔！”

    一张照片成型。

    “果然好用！”

    女子高兴的如一个得了糖果的孩子。

    领航的客户，大部分是女孩。

    自拍。

    美颜。

    已然开始兴起，姐妹们一聚会，来一张，咔，看到里面一个个美颜过的相片，简直是对她们最大冲击。

    买！

    省吃俭用也要买。

    再一看其他品牌。

    哼，没有美颜的手机还叫智能手机？

    差评！

    这股美颜革命，正蔓延全球。

    事实上，美颜功能早就有，但多是依靠内置软件来实现，而不是像领航，直接在拍照的时候就能美颜。

    这解决了用户一大痛点：拍完后，干嘛还要去别的软件，再看一下没美颜过的照片？

    本姑娘......天生美美哒！

    嗯！

    没错，任何要跳转的美颜都是假的，应该扔进垃圾桶！

    。。。

    见此。

    严悦感叹一声，相机美颜，光是这一个功能，估计就贡献了领航百分之十以上的销量，或许远远不止。

    就如自己，不由拿出手机。

    咔！

    一看效果。

    嗯！

    今天的自己，还是那么天生丽质。

    。。。

    下午。

    三点。

    散着步，舒甫来到学校。

    “我们在这！”

    顶着热浪，单婼在门口等着，自然，也把闺蜜拉上，看到悠哉走来的舒甫，玖莘芹已经是满脸的幽怨。

    热！

    本芹全身都在冒汗好不。

    啊！！！

    这闺蜜，带毒。

    “久等了。”

    “没，刚来。”单婼开心的笑着。

    玖莘芹：“。。。”

    刚来个串儿，咱们晒了十分钟太阳。

    “进去吧。”

    “好。”

    三人走进校园，主道上人不多，还能偶尔听见朗读的声音，距离高考没几天了，今天下午将开始放假。

    不上课了，拍毕业照。

    “什么？今天上午开业了？”

    听到舒甫今天都开业，之后几天也开，单婼眼睛都是小星星。

    太厉害了！

    玖莘芹想起舒甫的成绩，不难理解。

    高三月考。

    次次第一。

    超级学霸。

    对此。

    玖莘芹也不得不承认---舒甫是真妖孽！

    七百五十分的卷子，次次七百四十分以上，一个让人绝望的分数，自己拼了命，也只有一次上七百分。

    不开心！

    。。。

    三人走进教室。

    两女都跳了级，且成绩优异，因此在同一个班。

    “呀！是舒甫！”

    “真的唉！”

    “我还以为他今天不会来呢。”

    “怎么可能，今天什么日子。”

    “。。。”

    见到舒甫，同学们仿佛看怪物一样。

    半年多来，次次榜首。

    老师长挂嘴边，状元苗子，贼羡慕。

    “舒甫来啦，快坐，渴不渴，我去给你拿水。”

    “不用，谢谢老师。”

    “。。。”

    班主任十分亲切，白捡了一个状元，开心了大半年，就是有点郁闷，这个状元的成长，根本和其无关。

    一节课没上，生拉硬拽都扯不上关系。

    其他同学看到舒甫的待遇，一个个好生羡慕。

    。。。

    班里人到齐后。

    出门。

    下楼。

    操场排队。

    校领导讲话，舒甫也上了台，作为本届年级第一，也算是学生代表，除了勉励一番，还有高考前宣誓。

    重来一回，感觉挺尬。

    “他就是舒甫吗？”

    “好帅！”

    “嗯嗯！”

    “不知道有没有女朋友。”

    “。。。”

    舒甫之名，几乎是传说，很多学生是第一次见，引得不少女同学眼睛放光。

    快高考，眼神也大胆了些。

    宣誓完后。

    拍毕业照，大热天的，当然不是在太阳底下，太阳西斜，主教学楼前面有一大片阴影区，凳子已经摆好。

    挨个班级来。

    自然。

    作为尖子班，排在第一个。

    校长看到舒甫，笑得合不拢嘴，他可知道舒甫不少事，比如作品在国博馆展览，还卖出了三百万天价。

    这样优秀的人。

    再努力努力，都有资格上学校的名人墙。

