    小梦腾地一下站了起来，愤慨地说道：“我真的不知道你们到底在说些什么！我反正是行得正坐得正，堂堂正正地交朋友，怎么就被你们说得这么不堪？我还以为孟盟官你们俩都是很正派的好人呢，谁知道也不过如此！既然这样，话不投机半句多，就当我瞎了眼，不，就当我没有资格跟你们来往，告辞！”

    她说完了这么一段话之后就转身想走。

    背后传来房宁玦慢条斯理的声音，“你以为你这样能离开？”

    小梦转回来，瞪着他，“你这是什么意思？难道你们还想要把我禁锢在这里吗？”

    “你想得挺美，你想住在这里？也不看看你够不够资格。”房宁玦站了起来，“外面我的保镖已经在等着了，来之前我跟他们说过了，只要你一个人先跑出去，就表示他们可以直接把你抓走，对你做什么事情都可以。你现在可以出去，但是他们会把你怎么样，我可是说不好的啊。”

    “你！”

    小梦的脸色刷地白了。

    她听说过，房宁玦找保镖看的不是人品，只看本事，所以他身边的人也有些好色贪财的，她真的不知道他们会对她怎么样！

    房宁玦这个恶人！

    江筱也有些无语，房宁玦这家伙还真的是不好惹。

    “我看你还是直说吧，要不然等会儿你一样得说实话，但是那时肯定会吃些苦头。”

    江筱也说了这么一句，可惜小梦还真的不想坦白。

    江筱站了起来，直接就把她拎了出去。

    “你想干什么！”

    小梦尖叫了起来。

    “我动手总比别人动手好吧？”江筱把她带到了饭厅，转手就给她塞了颗迷幻符图。

    “到这里来听她说吧。”

    房宁玦虽然不明白为什么要转到饭厅这里听，但还是听话地过来了。

    一过来他就看到小梦瞪着江筱，目光很是惊恐地问着她，“你到底是给我吃了什么东西？”

    “药啊。”

    江筱退开两步，倚在门边，等着药见效。

    很快，小梦就迷糊了。

    孟昔年开始问话，房宁玦见她当真是问一句答一句，顿时就眼睛一亮看着江筱。

    “别想了，这种药难制，我只有两颗。”江筱索性就打断了他的小心思，“之前就已经用了一颗了。”

    能够让他看到这一幕已经不错了，还想要药那就不可能了。

    房宁玦其实也就只是这么一想，念头闪过也就没有再考虑，毕竟他也不可能随便就抓一个人来塞药。

    至于要审问人家什么的，他本来也懒，看看这个女人他都自己懒得审问，而直接就把人带到江筱和孟昔年这里来了，为的就是自己能省事啊。

    “雷先生。”

    在听到小梦提起了这个名字的时候，孟昔年和江筱同时皱起了眉。

    他们都几乎忘了还有这么一个人呢，当初在石林峡谷那边就没有见到雷先生，这人还真的是狡猾得很，可能是知道他们要过去了，所以自己先溜了吧。

    “他有什么企图？让你接近房宁玦的目的是什么？”

    “没有，只是让我嫁给房宁玦，以后在他需要的时候帮忙拉房宁玦送资金。”

