    　　乔乘帆甜甜地笑了。

    　　虽然老乔总是吼他，但他还是喜欢爸爸啊。

    　　尤其是，他觉得老乔长得真好看，比他任何同学的爸爸都好看。

    　　等他长大了，是不是比老乔还好看？

    　　这么一想，他更开心了。

    　　“傻笑什么，别发呆。”乔斯年敲了他的手一下。

    　　“唔。”乔乘帆回神。

    　　“乘帆，雅雅阿姨教你画画好不好？”方雅低头看着怀里的小家伙。

    　　“好。”

    　　“你喜欢画什么？”

    　　“小狐狸。”

    　　“这么喜欢小狐狸呀？”

    　　“嗯！”

    　　乔乘帆很有礼貌，方雅问一句，他就答一句。

    　　不调皮，也不惹人厌。

    　　乔宅外的马路上——

    　　一辆黑色的保时捷穿过白雾，行驶过来。

    　　驾驶位上，戴着墨镜的霍靖弈一辆悠闲，手指轻轻敲着方向盘。

    　　副驾驶上，叶佳期坐着。

    　　最近气温骤降，她感冒了，戴了口罩，恹恹的，不太想说话。

    　　她一手托着头，灼灼的目光看着窗外。

    　　这条路上的风景她看过十二年，早就印在了心上。

    　　冬天还是老样子，处处白茫茫一片。

    　　“非要见那个小崽子一面？”霍靖弈没忍住。

    　　“说过多少次了，他不叫小崽子，他叫小帆帆。”

    　　叶佳期有些生气，眉眼清冷。

    　　霍靖弈大笑，笑得很恶劣：“好，好，小帆帆……我大哥的儿子小帆帆……”

    　　他是没有控制住自己，笑得可厉害了。

    　　叶佳期瞪了他一眼。

    　　这个男人，就喜欢以恶趣味为乐。

    　　叶佳期裹紧了她那条西瓜红的围巾，将小脑袋埋在里面。

    　　“感冒好点了吗？”

    　　霍靖弈见她不说话，不免换了话题。

    　　“在吃药。”

    　　“嗯，去了新加坡自己保重身体，我把京城的事情处理完了，也去度假。”

    　　“你去不去无所谓。”

    　　“是吗？你不会想我？”

    　　霍靖弈看了她一眼，笑起来又邪气又妖孽。

    　　那张脸，人畜无害，反倒有几分纯净。

    　　“不想。”

    　　“真是没良心啊！”霍靖弈叫苦。

    　　他都恨不得对她掏心掏肺了。

    　　“翩然那里有消息了吗？”

    　　“没有。”霍靖弈直言。

    　　叶佳期心口一紧，鼻子一酸。

    　　“怎么还没有消息……她是不是真得出什么事了……”她着急道。

    　　“梁昊天在找她。”

    　　“他跟翩然关系浅，不会太上心的，你多帮帮忙好不好？”叶佳期满含期待地看着他。

    　　翩然……已经失踪好几天了。

    　　要是再找不着……

    　　她不敢想。

    　　不敢。

    　　“是吗？”霍靖弈摸了摸下巴，“关系浅？关系浅的话，为什么梁昊天不惜付出巨额违约金也要把最近开拍的那部剧给推了？”

    　　“可能，可能翩然是他的手下。”

    　　“小姑娘，你眼皮子浅，倒是真的。”

    　　霍靖弈讽刺人的本事可丝毫不差。

    　　叶佳期噎住，良久才吐出一句话：“那……能找到翩然吗？”

    　　“这我就不知道了，她失踪的地方是雪山下，人烟稀少。而且，那地段经常发生雪崩。小姑娘，知道什么叫雪崩吗？嗯？”

    　　叶佳期愣住了。

    　　她成功被霍靖弈给吓到。

    　　（有人说虐？啊哈，追过罗衣文的都知道，罗衣的文整体风格都是有宠有虐的，虐的时候备好纸巾，宠的时候会天天撒狗粮。哈哈，好了，我先顶锅盖遁了~）

