
　　帝宝的脑子是宕机状态，一开始的心跳声已被司冥寒的吞咽声给掩盖

　　宝密不透风的吻里面缠绵着她的名字，那么深情，那么暧昧。他无法等下去，似乎再晚一秒，他就要饥渴而死。

　　他等了三年，在西洲岛徘徊那么久，总算是吻到他日思夜想到身心都痛的女孩。

　　帝宝如果在一开始不反抗，后面就失去了反抗的机会。

　　因为力气没了，整个身体都软绵绵的。

　　她觉得这种感觉有些熟悉。

　　对了，是她在潜泳的时候，那种无法呼吸的窒息感，时间越长，窒息地越厉害，根本就没有机会寻找氧气来换气

　　而此刻的司冥寒，比大海还要危险。

　　捆绑着她，揉进他的怀里，任由他啃噬吞咽，包括她的灵魂天籁小说网

　　帝宝被推向镜面，抵着。

　　短暂地换气后，司冥寒再次地吻了上去

　　嗯帝宝身体颤抖，所有的支撑都在司冥寒唯一的臂力上。

　　司冥寒侵犯她的小嘴，手摩挲着纹身，不仅没有让他满足，甚至想要得更多，恨不得立刻将她吞入腹中。

　　正当他无法克制时，一把枪无声无息地抵在了他的后脑勺上。

　　司冥寒的身体猛地一震，僵住不动。这人是开战斗机来的么？这么快然后慢慢地撤退，艰难地松开帝宝被吻得红肿潮湿的小嘴。

　　怎么不继续了？帝傲天脸色铁青，凌厉的眼神几乎将司冥寒的脑袋给凿穿！他的枪口用力抵着司冥寒的脑袋，恨不得枪口直接戳进他的大脑！

　　被放开的帝宝脑子完全不清醒，趴在司冥寒的胸口喘息得厉害，柔弱地可怜。

　　司冥寒抬手将帝宝肩膀上扯下去的浴袍给拉上，盖住她细嫩泛红的白皙肌肤，抱着帝宝以防她摔下去。

　　抱歉，不知道你过来，我应该提前准备。司冥寒除了被打断好事忍得痛苦，脸色倒是没有惊慌，就好像抵在他脑袋上的不是可怕的枪，而是一根没有伤害力度的塑料管子。

　　司冥寒，你是不是不把我们帝家人放在眼里？帝傲天气愤地用枪口戳他脑袋，完全不把司冥寒当什么了不起的大人物。

　　没有。能越过森严的围墙，你是第一个。而且，你来得有点快。司冥寒说。

　　帝傲天咬紧后槽牙，忍着没有给他一枪崩了！

　　伸手将他怀里的帝宝拉出来。

　　当看到帝宝软绵绵的样子，甚至是脖子上戴着的项链，帝傲天想杀人的心更甚！

　　被那么一拉，帝宝脑子也清醒了，看着面前的局面，真的很想找个地洞钻进去。对司冥寒说，我我没跟我哥哥说

　　帝傲天不敢相信地看着自己的宝贝妹妹！被人差点吃了，还说这样的话？

　　我知道。司冥寒转过身，看着她的黑眸深谙地化不开。好甜

　　帝宝被看得眼神闪躲，然而在触到二哥的眼神时，又发怵地低下头。

　　二哥，我错了。她承认错误。

　　第一，不该跟陌生男人走；第二，不该瞒着家里人跑到华夏京都来，实在是胆大包天啊！

　　在哥哥们的眼里，你就算是做错事，那也是对的。唯一有罪的人是他！帝傲天将枪对着司冥寒，我现在就一枪崩了你！

　　二哥不要！帝宝慌了。

　　你替他说话？帝傲天粗犷的脸很可怕。

　　不是，我是想说，是我自己想过来这边玩的。你知道的，如果我不想来，他是带不走我的。帝宝说。

　　话虽如此，可帝傲天还是气得不轻。

　　他一来就看到司冥寒在亲自己的宝贝妹妹，就感觉干干净净的妹妹被混账东西糟蹋了一样，他的心情能好？

　　如果不是他及时出现，后果不堪设想！

　　他绝对不会允许这种状况发生！

　　二哥，算了吧？帝宝扯了扯帝傲天拿枪的手，别走火了。

　　帝傲天枪是指着司冥寒，可是瞧瞧司冥寒那脸，有一点忌惮的样子么？完全无惧。

　　这是吃定了他不会开枪是吧？

　　对，阿宝不知道，他们是知道的，这里面的复杂关系，正是让司冥寒活到现在的原因！

　　帝傲天唰地一声收了枪，下一秒，一记铁拳砸在了司冥寒的脸上！

　　砰地一声！

　　二哥！帝宝惊呆了。

　　关键是司冥寒摸了摸出血的嘴角，问，去帮你安排房间？这里有98个房间，随便你挑。

　　帝宝。这人不生气么？

　　看起来，她二哥更生气了

　　寒苑多了个帝傲天，氛围随时随地保持在剑拔弩张的状态。

　　吃了晚饭，帝宝被司冥寒带着去乐园玩，是给六小只造的乐园。

　　结果，不管帝宝被司冥寒带去哪里转，不远处总有帝傲天的身影。

　　搞得帝宝和司冥寒之间纯地像亲兄妹！

　　就连帝宝坐下来喝水，帝傲天都要挤在两个人中间。

　　帝宝一脸呆滞，她只是喝个水，就算司冥寒坐在旁边，那也是隔了距离的，有必要坐在中间么？

　　所以，别说亲嘴了，连摸手的机会都没有！

　　晚上还是带着帝宝出去玩了。

　　都不用保镖跟着，有司冥寒和帝傲天两位大佬陪着就绰绰有余了。

　　帝宝在繁华的街道上玩得很是开心，看什么都新鲜。

　　司冥寒贴得比他还近！全程霸道的姿态，看得帝傲天想掏枪！

　　然而帝傲天看着这样的帝宝，心里也是压抑的。

　　她那么想逃离的京都，现在却这么开心，根本不记得自己以前受过怎样的伤害。

　　喂，去给我买瓶水。帝傲天冷漠着脸，随意支配司冥寒。

　　正在看路边摊奇奇怪怪的首饰的帝宝看着司冥寒什么话也没说去给他买水了。

　　二哥，你这样不太好吧？帝宝说。

　　哪里不好？买瓶水不能买？帝傲天理直气壮，他可以拒绝！

　　怎么拒绝啊？

　　是不能拒绝，因为他有目的！帝傲天脸色难看。

　　帝宝抿着唇不说话，现在谁都知道司冥寒是什么目的了。

　　还被她二哥当场抓住两个人在衣帽间

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第599章 你来得有点快免费阅读。https://xs.23sk.com 