
　　“轰轰轰......”

　　夕阳余晖下，震天的马蹄声和脚步声响起，一支支金黄色的队伍从城门而来，穿过京城的街道，向着皇城大门口而去。

　　那赫然是一支支身穿金黄色铠甲的大军，人数足以万计，在夕阳的余辉下金光灿灿。

　　整个京城都似在一瞬间颤动，随着这些大军入城。

　　冲天军势入盛京，满城尽带黄金甲！

　　“是卫家军，卫家要干什么，大将军要造反吗？！”

　　“天啊，大将军真要造反，京城要大乱了！”

　　“.......”

　　看着这一幕，整个京城上至达官显贵，下至平民百姓，无不是吓得家家闭户，不敢出门，也认出了这些金甲大军，不正是卫家军又是什么。

　　前面大将军卫无双才修为突破，现在卫家军都大举入城，这是要干什么？！

　　几乎傻子都能猜到。

　　很快，皇城。

　　嗡——

　　浩浩荡荡宛如天威般的恐怖威压从皇城中爆发而出，席卷京城。

　　“卫无双，你想造反吗？！”

　　永安大帝惊怒的声音响起，其身影也是从皇城中冲霄而起走出出现在高空中，脸色惊怒至极。

　　而在永安对面，大将军卫无双的身影也缓缓自高空中走出，其模样看起来三十岁左右，一袭黑衫，身形高大，面容威严，双目如电，英武伟岸至极，站在那里，给人的感觉就像是整个天地都直接被他踩在了脚下一样，即使同为天人的永安，此刻站在卫无双面前，都给人一种渺小之感。

　　面对惊怒无比的永安，卫无双却是脸色平静无比，缓缓道。

　　“陛下在位至今已三十有二，前二十年，陛下有开创盛世之雄心壮志，臣也有辅佐助陛下开创盛世之心，可惜陛下志大疏才，碌碌无为二十年，最终却是一事无成还猜忌于臣，后十二年，陛下年老惜命，先创奇士府，疏于朝政，至朝纲不稳，天下动荡，后又任命普渡慈航这妖孽为国师，大兴神道，劳民伤财以至今日天下民不聊生，百姓对朝廷怨声载道......”

　　“纵观陛下这一生，于江山社稷、于天下百姓、于忠臣义士.....都只有过而无有功，敢问陛下，时至今日，心可有愧否？”

　　卫无双淡淡开口，细数永安这一生之功过，毫无虚假捏造，皆为事实，却也最为伤人，因为细数永安这一生，还真如卫无双所言，无论是对江山社稷，亦或者对天下万民，都无有丝毫建树功劳，劳民伤财、祸国殃民却全是他。

　　“住口，乱臣贼子，你卫无双也配批判朕，朕乃天子，受命于天，朕既天命，谁敢不服！”

　　永安惊怒，被人这般当着全城所有人指责数落，顿时只感气血冲脑。

　　“臣之所言，是非对坐，天下百姓，自有公正，今日前来，臣也并非来数落陛下，而是来劝陛下，为了天下苍生，请陛下让位。”

　　说到这里，卫无双对着永安郑重一拱手行了个君臣之礼，再次郑重道。

　　“请陛下让位。”

　　卫无双语气平静，声音不大，但清晰的传遍整个京城，此话一出，整个京城也瞬间为之一静，所有人心惊。

　　永安也是瞳孔剧烈一缩，随即看着卫无双怒极反笑。

　　“好好好，卫无双，你好大的胆子，竟敢谋朝篡位，朕若不让，你又当如何？”

　　“那臣就只好，诛暴君了。”

　　卫无双脸上神色语气依旧没有什么变化，平静道。

　　永安心头一窒息，他能感觉的出来，卫无双这话并非只是说说，而是真的会这么做，如果他不退位，卫无双绝对会出手，心头愤怒顿时爆发而出，随即大喝道。

　　“逆贼，来人，给朕将这逆贼拿下。”

　　不过永安这话出口，整个皇城之中，竟是无一人站出来，一个是因为摄于此刻卫无双的实力，再一个，也是因为这些年来，永安的所作所为，确实已经让很多人寒心。

　　“看到了吗，这就是陛下今日之情况，众叛亲离，陛下难道还没有醒悟吗，臣再最后给陛下一次机会，退位让贤，这是陛下最好的解决，否者，就不要怪臣以下犯上了。”

　　卫无双再次开口。

　　“放肆！”

　　轰隆隆！

　　永安出离愤怒，近乎失去理智，一身天人气息爆发而出，直接选择率先出手。

　　“乱臣贼子，朕今日就先杀了你。”

　　轰！

　　永安出手，一拳打出，浩浩荡荡的天人之力顿时犹如灭世之拳一般打向卫无双，不过他却是忽略了，卫无双如今的实力，就算未突破前的卫无双，都已经是天人第二境顶峰，不可能是才天人第一境的永安所能对付抗衡，更何况是现在突破到天人第三境的卫无双，无异于以卵击石。

　　“冥顽不灵。”

　　卫无双脸色依旧平静，看着永安打来的攻击，轻语一声，随即再度朗声道。

　　“永安无道，祸国殃民，今日本将军替天行道，诛除暴君。”

　　轰隆！

　　话落，卫无双也出手，轻轻一指点出，看起来像是随手一指，也完全看不出有什么恐怖的伟力力量，但是就是这一指之下。

　　“噗！”

　　漫天的血雾从高空炸开，永安打出的力量直接溃散，其整个肉身也是轰然炸开化作漫天血雨。

　　不过永安并没有死去，身影很快又在远处重新凝聚互相。

　　“香火不灭，神明不死，朕为神明，你如何杀朕！”

　　永安大喝。

　　“可笑，百姓信你，你才是神明，百姓若不信你，你便什么都不是，你真以为，你的神位，牢不可破？”

　　“水能载舟，亦能覆舟，这个道理，你永安，并不懂啊。”

　　卫无双冷笑，神明的力量基于香火信仰，香火盛、信仰多则神明强，反之则神明衰弱乃至神位不保，而永安这种，虽然现在看上起似乎强盛无比，天下各地都是永安的庙宇金身，但是永安的香火信仰都是那些百姓被逼出来了，信仰不纯，平时若无大动荡的时候还好，但是一旦永安出现生死危机，那这些信仰，就是永安的催命符，随时都会将永安反噬而死。

　　“德不匹位，你的结局，注定败亡。”

　　轰隆！

　　遮天的手掌压下，卫无双再次出手，右手伸出，宛如一直遮天大手印，似将整个天地都笼罩。

　　“吼！”

　　永安怒吼，出击反抗，不过结局很残酷。

　　噗——

　　血雾再一次在高空炸开，永安的身体再次被卫无双一掌拍碎成血雾。

　　这时候，整个卫家军在卫连城、卫连行的带领下也直接来到皇城城楼前，兵临城下。

　　“诛暴君！”

　　卫连城举剑大喝。

　　“诛暴君！！！”

　　身后数万金甲士兵齐声大喝，声音之大，让整个京城都为之震动，几乎掩盖高空中卫无双与永安的大战动静。

　　变天了！

　　城中，其他所有人变色，无论是达官显贵还是平民百姓，亦或者皇城中的人，所有人都知道，整个京城，乃是整个乾赵，都恐怕要彻底变天了。

　　“轰隆！”

　　巨响声中，皇城的城门破开，卫家军彻底冲入皇城，守皇城的御林军几乎毫无反抗之力，就直接被屠杀，主要是面对高空上强势不断镇杀永安的卫无双，整个御林军已经战意全无。

　　“不好了，皇后娘娘，卫家军攻破城门了。”

　　白玉宫，手下侍从连滚带爬的惊慌跑进来。

　　端木晴也是脸色大变，这一次兵变可不比上一次赵宗谋反，赵宗谋反是实力不足她知道赵宗必败无疑，而且当时有陈川在京城，但是现在卫家谋反，卫无双的实力再度突破恐怖无边不说，陈川也不在京城，如今情况，皇城陷落就在眼前。

　　她心中也慌了，不过好在她也不是完全没有办法，赶紧拿出挂在胸口上的玉牌捏碎，那是之前陈川留给她的，告知她若有危险或紧急之事，捏碎玉牌即可，陈川就会赶来。

　　月清宫，赵轻舞也几乎同一时间做了和端木晴同样的事，捏碎身上之前陈川留给她的玉牌。

　　“噗！”

　　高空上，永安的身体再一次被卫无双捏碎，这已经是第九次。

　　而卫家军也已经彻底攻入皇城。

　　银川，陈川正在花园中陪着青丘云汐、李如雪、何玉香等自家媳妇一起吃晚饭，忽的神魂有感，感觉到自己当初留给端木晴和赵轻舞的玉牌都同一时间被捏碎。

　　京城有变？

　　..........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百六十三章：诛暴君！免费阅读。https://xs.23sk.com 