    傍晚，他来酒店接她出去用餐。

    她没有想到他是这么绅士的男人，他会主动替她拉开椅子，亦会替她切好牛排。

    他和她就像是一对恩爱匹配的情侣，餐厅的侍者们无不对他们投以羡慕的眸光。

    毕竟不是真实的情侣，第一次和他出席在这样的公众场合，她竟有些不习惯，只好沉默地埋首咀嚼着食物。

    他亦没有开口，只是优雅用餐。

    她抬起眼眸偷偷瞄了他一眼，才发现他的身上已经集聚了数道女侍者犯花痴的眸光……

    是的，他的确很是英俊，即便只是简单的用餐动作，举手投足间却散发着属于他的独特魅力。

    晚餐的氛围极其安静，他们很有默契地彼此沉默，直至用餐结束。

    餐厅的大门外，司机已经替他们开好车门。

    他很自然地扶着她的腰，“上车吧！”

    她踌躇地定在原地，内心犹豫着。说实话，经过昨晚，她知道她已经欠了他，未来，除非他厌倦了她，否则，即便她永远呆在他身边，她都无法偿还他帮助马家的，但是，此刻她很想要回家一趟……毕竟，她还没有见到父亲安然无恙的样子。

    南宫云杰似乎猜到了马小允的心思，薄唇淡淡逸出，“我送你回马家！”

    马小允惊异地望着他，他却已经将她抱入车厢。

    他将她放在椅子上的动作很轻很柔，就像对待他珍惜的女人，令她感觉有些意外。

    司机发动引擎朝向马家所在的方向，她沉静地坐在他的身畔，鼻息内皆是属于他的好闻气息。

    许久，他拿出一个红色的绒盒递予她。

    她诧异地看着这个红色绒盒，“这是……”

    他将绒盒打开，径直拿出躺在绒盒内的那枚精致戒指。

    这枚戒指显然很昂贵，光是镶在上面的那颗无暇粉钻便已经属于稀有。

    “右手中指，戴着吧，不许摘下！”他什么也没有解释，径直命令她。

    她原想要拒绝，可想起他不容人拒绝的性格，她便乖巧地将戒指戴在了右手的中指。

    她自然知道戒指戴在右手中指的含义，那是指名花有主，他显然是想提醒她他的占有欲……

    车子在马家的大门前停驻，他没有让她为难，放下她以后便径直离去。

    她转身想要回家，却突然发现她的妈咪不知何时已经站在她的身后，眼眸正遥望着那辆渐行渐远的宾利。

    “妈咪？”马小允惊异地看着身后的母亲。

    马母是坐在别墅的花园中无意间瞅到南宫云杰送马小允回来的情景的，马母本想要来看看送马小允回来的人是谁，孰知这辆宾利却这么快地离去。

    马母兴奋地拉着马小允，嘿嘿笑道，“小允，谁送你回来的啊？是不是你那个姓南宫的朋友？”

