
　　一个小时后，晨星从精灵中心出来，这个时候，他手中三只精灵已经全部恢复到最佳状态。

　　此时距离日落还有段时间，他决定带三只精灵去训练场训练一下，顺便氪金强化一波。

　　地点还是距离精灵中心不远的公共训练场。

　　当晨星来到这里时，位置已经被人占得差不多了，只是这里的训练家见到晨星到来，都主动的让出一点位置，七拼八凑下，一块大大的空余位置就出现了。

　　这些训练家之所以会给晨星让位置，一方面当然是出于尊敬的原因，在古玫镇的训练家群体中，晨星已经算是很有名的，尤其是在年轻的训练家群体当中更是如此，获得33连胜的战绩以及从火岩队基地全身而退的事迹，每一个都令许多年轻训练家肃然起敬。

　　另一方面则是他们对晨星训练精灵的情况都很了解，那一只狩猎凤蝶展开训练时，动静可是相当大的，不走远一点，自己精灵进行训练会受到影响。

　　晨星见其他人给他让出场地，他连忙向其他人表示感谢，没有半点自傲的架子。

　　“出来吧，狩猎凤蝶、乌波、水跃鱼。”

　　等来到自己的训练场地位置，晨星就立刻就三只精灵释放出来。

　　下一刻，体型庞大的狩猎凤蝶和水跃鱼以及个子小小的乌波出现在其他人眼里。

　　“这家伙终于收服新的精灵了，还以为他会一只精灵用到底呢。”

　　“是乌波和水跃鱼，这家伙居然一连收服两只水系精灵，我记得水跃鱼的进化型沼跃鱼和最终进化型巨沼怪都是水土双属性的精灵呢，所以他这是一连收服两只水土双属性的精灵。”

　　“看来这家伙也知道怕了呢，那群火岩队可不好惹，他招惹了火岩队，可不得赶紧收服一些水系精灵来跟那些恐怖分子对抗么，那些恐怖分子的精灵大多数都是火系的，水土双属性的精灵正好可以克制。”

　　“确实是这样没错，那群火岩队都是些不择手段的疯子，他招惹了他们，以后怕是凶多吉少了....”

　　......

　　晨星首次亮出两只新的精灵，在场的其他训练家顿时议论纷纷起来，一些心里妒忌着他的训练家更是幸灾乐祸起来，并且在暗中说着晨星的坏话。

　　晨星耳尖，听到一些人说着一些关于他不好的窃窃私语，对此，他完全没有理会，只是用眼神扫了一眼那几个在说他坏话的家伙。

　　不招人嫉是庸才。

　　想不到他今天也有被人嫉妒得一天呢，这感觉还是蛮爽的。

　　晨星不在乎他人说他坏话，狩猎凤蝶却是很在意，她一直用冰冷冷的眼神盯着那几个在背后说晨星坏话的家伙，要不是晨星以前跟她说过不能够主动攻击他人，她早就出手教训一下这几个坏家伙了。

　　“别管那些家伙，狩猎凤蝶，来，把这个吃下去吧。”

　　晨星见狩猎凤蝶这样，心里十分欣慰，他用手摸摸狩猎凤蝶的头，微笑道，然后从身上取出一个锦盒，将里头装着的虫系秘宝银粉递到狩猎凤蝶面前。

　　“蝶~”

　　狩猎凤蝶见到银粉，眼里立刻露出渴望的眼神，在听到晨星让她吃掉后，立刻发出欢快的叫声，然后用口器将锦盒里的所有银粉吃掉。

　　接着，令晨星惊讶的一幕出现了。

　　在他的视野里，本来还差一点经验才能够提升25级的狩猎凤蝶的等级一下子提升到25级，并且经验值还在涨。

　　最终，狩猎凤蝶的等级提升到27级时才停下来。

　　“没想到精灵秘宝还能够令精灵等级提升呢，果然，一分钱一分货呀。”

　　晨星看着此时浑身沐浴着莹绿色虫系能量的狩猎凤蝶，惊讶的想道。

　　与此同时，一旁的乌波和水跃鱼都瞪大眼睛看着此时的狩猎凤蝶，他们身为精灵，能够更加清晰的感觉到狩猎凤蝶的气息正在不断壮大，那是狩猎凤蝶的生命层次正在进化，潜力在得到提升。23sk.Com

　　“鱼~”

　　此时此刻，水跃鱼眼里生出浓浓的羡慕。

　　比起乌波，他更加清楚狩猎凤蝶此时正在经历着什么，这正是他一直梦寐以求想要进行的事情。

　　另一边，附近的训练家已经因为晨星当场让狩猎凤蝶使用银粉的事情炸锅了，许多训练家跟水跃鱼一样眼里都生出浓浓的羡慕，他们很清楚晨星这举动所代表的意义，那是一下子烧掉上千万的氪金之举。

　　上千万，对于精灵世界的许多普通人来说，这绝对是一笔难以想象的庞大财富，足够他们快乐地活几十年甚至一辈子了。

　　事实上，许多平民出现的训练家最终愿望其实就赚个上千万而已。

　　狩猎凤蝶吸收银粉的速度很快，不到两三分种的时间，覆盖她全身的虫系能量就缓缓消失，一只体型变得更大和变得更加美丽的狩猎凤蝶出现在晨星以及其他人面前。

　　之前的狩猎凤蝶已经很大了，美丽的蝶翅完全伸展足足有两米多一点，现在足足有2.5米了。

　　而且因为吃下银粉后，狩猎凤蝶浑身竟然仍然覆盖着淡淡的莹绿色光芒，翅膀扇动时还会落下星星点点的银色光粒，看上去神秘又高贵。

　　“蝶~”

　　狩猎凤蝶此时感觉浑身都充满了力量，忍不住发出畅快的叫声，然后翅膀用力一扇，瞬间飞上高空，并且掀起一股强风，那强大的风力令训练场许多人和精灵都忍不住用手去阻挡或者闭上眼睛。

　　翅膀变得更大后，狩猎凤蝶在空中的飞行速度明显又进一步提升，她此时全力飞行之下，竟在训练场的空中留下一个个稍纵即逝的残影，并且响起轻微的破空声。

　　欢快的在空中飞行一会儿后，她就快速落在晨星的身后，然后抓起晨星的后背。

　　“飞吧，狩猎凤蝶。”

　　晨星知道狩猎凤蝶想干什么，顿时笑着说道。

　　下一刻，狩猎凤蝶就发出欢快的叫声，然后翅膀一扇，带着晨星飞上空中。

　　一时间，晨星也享受了一次在空中快速飞行的体验。

　　“这就是在天上飞的感觉么，感觉跟飙车一样，真是太棒了。”

　　晨星感受到迎面而来的清风，看着下方变得渺小的事物，再看看头顶上蔚蓝的天空，顿时激动地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第32章：银粉的功效免费阅读。https://xs.23sk.com 