    难道这一道浩瀚的长河就是天地本源么？

    秦尘抬头，却从那长河之上感受到了一股浓郁的岁月之力，在这长河之前，秦尘感到无比的渺小，如同沧海一粟，仿佛人生的所有精彩片段，就像是尘埃一般，根本不足一提。

    并且，在这一条长河之上，秦尘感觉到了无尽的岁月之力，因为他拥有时间本源，因此对岁月之力十分的敏锐。

    可是，天地本源怎么会散发出如此浓郁的岁月之力？

    “这不是天地本源，这是……岁月长河。”

    大黑猫出现在秦尘身边，眼神中流露出万分震骇的表情，死死的盯着眼前的哪一条长河，这一条长河，不知从何处而来，横贯天际，给人浩瀚渺小之感。

    “岁月长河？这是什么？”

    秦尘吃了一惊。

    “岁月长河，是天地间最为神秘的一条长河，整个宇宙亿万位面中的任何时间节点，都能在其中找到，也就是说，在这里，你可以找到自己的过去，甚至可以追溯而上，看到亿万年前的场景。”

    “这么变态？”

    秦尘倒吸冷气，看到亿万年前的场景，这也太变态了吧？

    “这还不算什么。”大黑猫沉声道：“在这岁月长河之中，你不但能看到过去，甚至能看到未来，如果说你得到的时间本源代表了时间规则，那么岁月长河便代表天地间所有的岁月，谁也不知道这条长河从哪里来，又往哪里去，但它却是天地间最神秘的地方之一。”

    “在这一条长河中，你甚至可以改变过去，传闻天界有大能知晓了自己未来的陨落，便会溯着岁月长河而上，将未来有可能灭杀自己之人，直接从岁月长河之中抹去，来改变自己的未来。”

    靠、靠、靠。

    秦尘瞪大双眼，完全懵逼了。

    这也行？

    “你的意思是，进入了这岁月长河，就能改变自己的未来？”秦尘倒吸冷气：“如果真能如此的话，那未来还是未来么？而且真能这么做，岂不是有人可以永生不死？”

    大黑猫冷笑：“呵呵，你以为改变未来是那么容易的吗？首先，想要进入岁月长河本身就不是一件容易的事，岁月长河十分神奇，肉身根本无法进入，只有灵魂才可以进入岁月长河之中。”

    “其次，也不是所有人都能进入岁月长河的，只有灵魂中拥有时间规则气息之人，才有可能进入岁月长河之中，而想要在岁月长河之中找到属于自己的历史和过去，甚至将其改变，能做到这一点的，恐怕也就只有天界中最可怕的那少数大能才能做到了。”

    “并且，逆天改命太难了，就算是你能改变历史，又岂会知道你改变的历史，对你的未来会更好而不是更差呢？岁月是无情了，谁试图想要玩弄岁月，岁月就会玩弄他，因此，理论上是这样，但实际上，本皇也从未亲自见到过，究竟有哪一位大能曾经改变过历史。”

    “反倒是有大能进入岁月长河，藉此感悟岁月之力，进行修炼的倒是有一些。”

    大黑猫的话虽然很玄妙，但秦尘却听明白了。

    历史，不是那么容易改变的，任何历史的改变，都会引发不可控的后果。

    就比如一名大能在岁月长河中看到了自己将来可能会陨落在一名大能的手中，于是溯流而上，在岁月长河中将那未来有可能斩杀他的那名大能抹杀，可这并不代表，对方就安然无恙了。

    他改变了未来，而未来自然会因此而发生变动，很有可能会有另一名天骄异军突起，或许他可能会在一万年后陨落，但因为他改变了历史，导致他提前被人斩杀了，这也不是没有可能。

    但尽管如此，秦尘还是被眼前的岁月长河给深深震撼了。

    比起时间本源，这岁月长河，显然更加可怕。

    “可是，岁月长河为什么会出现在这里，而且，天武大陆的天地本源又在哪里，我明明感觉到了一股本源的气息。”秦尘皱眉道。

    “其实天地本源也是在这里，而且就在这岁月长河的边缘。”大黑猫再度开口。

    “就在这里？”秦尘一愣。

    “对，你看。”

    大黑猫抬爪，指向前方，秦尘顿时看到那岁月长河之中，有一道光在浮沉。

    太神奇了。

    之前秦尘明明没有在岁月长河中看到任何东西，可当他顺着大黑猫的爪子看过去的时候，这一道光却出现了，这光散发出一道温暖的气息，让秦尘浑身都舒张了开来，灵魂都得到了升华。

    天地本源！

    他是位面之子，第一时间就感应出了，这道光就是天地本源。

    “天地本源怎么会在岁月长河之中？”秦尘难以置信。

    根据大黑猫所说，岁月长河是一道神奇的长河，蕴含亿万位面的岁月和历史，它无形无质，极难找寻，可竟然出现在了天武大陆，而且天地本源正好在岁月长河之中，这一切太巧合了。

    大黑猫沉声道：“这也是我好奇的地方。”

    “本皇之前还只是怀疑，这天武大陆有可能是天地开辟时的源大陆，但本皇现在敢肯定了，天武大陆绝对是源大陆之一，因为只有源大陆，才有可能承载岁月长河的出现，一般的位面，根本无法承受岁月长河。”

    “而且，本皇怀疑，岁月长河出现在这里，不是天生，而是人为的，是有人将岁月长河引到了此地，并且将天武大陆的本源放置到了岁月长河的边缘，因为岁月长河中蕴含亿万位面的无数历史，其岁月之力可以修补天地本源的受损。”

    “也就是说，有人故意将天武大陆的天地本源带到了这里，并且吸引来岁月长河进行修补，而正因为天地本源处于岁月长河之中，所以天武大陆的强者们根本感知不到天地本源的存在，就连那些天界强者也找寻不到，在岁月长河面前，别说是那几个凡圣境的武者了，就算是圣主高手，也无法推算出天地本源的位置。”

