    第22章 合同

    当陈初雪的这句话说出口后，台下不少观众的眼中都生出了浓浓的敬佩。

    “我的天呐这可是一百万，没想到陈初雪当时这么干脆利落的就拒绝了，很难想象一个小孩子居然能有如此心性。”

    “我觉得肯定不止一百万，一百万只是这首歌一次性拿到的报酬而已，而且这只是独播权而已，版权依旧在她自己的手中后续的收入相当可观，若是有什么短视频的UP主用这首歌作为背景音乐火了，或者什么歌手去参加选秀节目的时候演唱的这首歌，都要向这首歌支付版权费的。”

    “别说是一个小孩子了，就是一个大人面对如此天价的版权费都绝对会心动的。”

    “陈初雪完全就可以和说这首歌就是她作词作曲的，毕竟在此之前这首歌没有在任何的公共场合演唱过，没有任何人知晓有这么一首歌曲，在利益趋势下人性是很丑陋的，我相信会有不少人铤而走险这样去做。”

    “我觉得那位零一先生也是一个很有魅力的男人，虽然我没有见过他的面，但是他的才华和他对于这首歌的态度，都让我觉得非常的值得尊敬。”

    “或许他觉得和那些英雄在黑夜之中的无私奉献比起来这些版权费算不上什么吧，他这么做也就是为了将这首歌能让所有人免费的收听。”

    “相比之下那个林逸真的丑陋，再有钱又有什么用？这些东西都是用钱换不来的。”

    ......

    与此同时。

    网络上那条质疑陈初雪将这首歌占为己有的那条热搜也是很快被撤了下去。

    毕竟那些买这条热搜的人也没想到打脸会来得这么快，所以只好再花钱将这个话题的热度给降下去，以免上这个黑陈初雪的热搜起了反效果，反倒帮她吸了波粉。

    可热搜上来了之后，再下去可不是那么容易的。

    当节目组的那段画面播出后不久，那条热搜底下瞬间多了几千条评论。

    “哈哈哈再出来叫啊，怎么不说话了，连这首歌没有卖给任何音乐APP平台都不知道还在这里尬，笑死我了。”

    “哎呀见怪不怪了，自从陈初雪成名不久拒绝了那几个资本后，就会隔段时间冒出来一条这样的热搜，我都见怪不怪了。”

    “不过有一说一，这些热搜基本上都不会存在太长时间，很快就会被撤下去。”

    “这不挺正常的吗？这完全就是尬黑呀，尬黑的热搜能降得不快吗？”

    “难怪我看有不少人都会在音乐选秀节目里面演唱这首歌，旋律这么好听歌词又这么好的一首歌，还不收版权费那这也太香了！”

    “陈初雪小时候真的太可爱了，老夫的少女心都萌动了。”

    “宝，我的宝你什么时候开直播，我真的想给你刷点礼物了。”

    “上面那位你想多了吧？陈初雪开直播从来不开礼物打赏的，因为她有一次开了之后满屏的礼物特效，让她都看不见直播间的弹幕和画面了，所以从那之后她就直接把直播间的打赏功能给关闭了。”

    “哈哈哈陈初雪是太有个性了，而且你们发现了吗？时不时陈初雪的衣服还被扒出来是某款网络购物软件的同款，价格都在几百块钱的区间。”

    “哈哈哈，“最穷顶流”是跟你开玩笑的嘛。”

    ......

    节目组现场。

    坐在嘉宾席的陈初雪此刻陷入了回忆。

    其实她与许多观众一样，也对零一这个人非常的好奇。

    陈初雪曾经也努力过尝试过去寻找零一，但全都一无所获。

    而在她之后的十几年间，零一总是能不留下任何痕迹的将新的歌曲委托给她演唱。

    以书信的方式。

    并且在信中，零一每次都说这首歌的所有版权都移交给你，你想怎么处理就怎么处理。

    不过陈初雪始终都没有卖出任何一首歌曲，她所演唱的所有歌曲都是全平台免费的。

    陈初雪此刻不由想到了她以前看过的小游戏。

    很简单，就是给自己人生中最重要的三个人排序。

    那些童年幸福、家庭和睦的人一般都会填上父亲母亲以及自己。

    而陈初雪当时填的是母亲、零一以及自己。

    这些年陈初雪与零一的交流不仅停留在歌曲之上，零一也会时常给她一些人生的启发让她少走了许多弯路，就像长辈教育晚辈一样。

    虽然他们的关系只是类似于笔友的存在。

    但在陈初雪的心中，零一就是一个长辈一样的存在。

    银幕上的画面还在继续播放着。

    画面之中。

    当这首歌爆火之后，很快便有经纪公司找到了陈初雪。

    那是一位笑容非常甜美，穿着黑丝以及紧身包臀裙的女人。

    女人见到给她开门的陈雨薇后，立即开开始了一阵的点头哈腰。

    将姿态摆的很低：“你好是陈雨薇女士吧，我是星星娱乐的负责人。”

    “我们公司老总看见了你女儿在文艺汇演上演唱的那首歌曲后非常的喜欢，他愿意动用公司的绝大部分资源将你女儿培养成一名童星。”

    “如果您愿意的话我们现在就可以签合同，而且会直接打一笔三百万的签约费到您的账户上以表达我们公司的诚意。”

    “您放心，我们公司绝对不会影响你女儿的学业也不会影响到她的生活，只会占据很小一部分的时间，对她的各种管控都是极为宽松的。”

    陈雨薇闻言沉默了一会儿，虽然她对于这些人并没有什么好感。

    但毕竟对方姿态摆的如此之低，而且带着一副笑脸，所以她也不好伸手去打这个笑脸人。

    还是出于礼貌，将这人请进了屋。

    虽然陈雨薇也是知道童星这个说法的，她的思想也比较开明。

    当时童星这个概念已经很火了。不仅仅是荧幕上面的那些童星。

    还有一些短视频软件之上，都会出现这些活泼呆萌的孩子们在那里表演着自己的才艺或者散发着自己的可爱。

    当时就有一条短视频就火得一塌糊涂。

    场景也很简单，几乎没有任何成本。

    就是一个父亲问一个正在吃的水果的女儿一个问题。

    说他如果掉水里了，你是先吃这个草莓还是先吃这个橘子？

    这是一个非常经典的注意力转移。

    因为小孩子的思维还没有成型，很容易被这种问题给转移注意力，从而忽略了问题的前半段话。

    导致一些孩子做出让人啼笑皆非的回答。

    不是吃橘子就是吃草莓，爸爸淹死了也不要紧。

    可就当所有人觉得这个小女孩应该也会上当。

    或者就是很平平无奇的说出正确答案，先找人救爸爸时。

    那个小女孩居然给出了第四种答案，那是不是可以先吃席了？

    (本章完)

