    干瘦男人看着姜小凡，嘴唇直打哆嗦：“你、你胡说八道。”

    姜小凡淡淡道：“你现在不仅胸口发痒，肚子和后背是不是也痒了？甚至腰部也有发痒的迹象？”

    干瘦男人顿时一惊：“你、你怎么知道？”

    “因为你中的蛊就是让人发痒的。”

    姜小凡顿了顿继续说道：“不同的药引，能赋予蛊种不同的特性。有的蛊让人咽喉肿痛，有的蛊让人肢体麻木，有的蛊让人吃不下饭……而你的中的蛊，就是让你浑身瘙痒皮肤溃烂，最后活生生把自己痒死。”

    “我会被痒死？”

    干瘦男人扑通一下坐在地上，脸上流露出恐惧的神色。

    不知道是不是心里作用，他只觉得浑身出奇的痒，双手不由得乱抓乱挠起来，没一会儿身上皮肤就溃流血了。

    “太恶心人了，这究竟是下的蛊，还是食物中毒了？”围观的众人眼神惊惧地说道。

    姜小凡一个箭步来到干瘦男人面前，同时手中三根银针刺了出去，精准刺进他俞府穴、神封穴和布廊穴，封死了蛊毒往下行的经脉路线。

    “你在干什么？”干瘦男人大惊失色，伸手就要抓胸口的银针。

    姜小凡一把拍开他，右手快速拂过银针末端，一股灵气沿着银针在他经脉游走。下一刻，姜小凡用银针闪电般一挑，从干瘦男人肩膀上伤疤里挑出一只小手指大的壁虎。

    壁虎在地上抽搐几下，很快便没有了生机。姜小凡收起银针，冷笑道：“壁虎是五毒之一，它就是让你发痒的蛊虫。”

    看着从体内出来的壁虎，干瘦男人神色大变。他惊恐地看向白磊：“白经理，你不是说就是过敏的药物吗？你骗我？”

    白磊恼羞成怒道：“我根本不认识你，少在这里血口喷人！”

    干瘦男人激愤道：“昨天晚上你找我说……”

    话没说完，白磊突然开口打断他：“我劝你想清楚了再说。”

    干瘦男人怔了一下，白磊阴恻恻地盯着他：“有些饭可以乱吃，有些话可不能乱说，否则后果不堪设想。”

    干瘦男人浑身一颤，似乎想起了不好的回忆，他挤出一个比哭还难看的笑容：“不好意思，我认错人了，没事了，我先走了。”

    说完他从人群里挤出去，逃也似的离开了食味鲜酒楼。

    “他身体里的蛊虫，是不是你下的？”姜小凡冷冷地看向白磊。这次下蛊的手法和梁鑫那次一样，下蛊者绝对是巫神支脉的叛徒。

    白磊神色慌乱道：“胡说八道，我根本就不认识他。我看他像是装的，看到你们酒楼开业，故意来碰瓷想讹人。”

    姜小凡踢了一下壁虎蛊，盯着白磊道：“那个人还没有跑远，我可以把他抓过来问问你们的关系，还可以让他和你对峙一下这个壁虎蛊是怎么跑到他身体里的。”

    “就算我们认识怎么样？”

    白磊脸色一变：“你说这壁虎是蛊虫就是蛊虫？刚才都没有人看清你的动作，万一是你故意从兜里掏出的呢？大家应该都看过新闻，有些人假装为老年人掏耳朵，掏出了一大团不可思议的耳屎，其实是他们偷天换日的把戏。现在这个社会还有下蛊的说法，简直是可笑至极！你有证据能证明这是下的蛊，而不是你们食味鲜酒楼的食物有毒吗？”

    “我以个人名声担保，小凡说的是真的。”突然俞老从一旁走了过来。刚才发生的一切他看在眼里，对姜小凡的话他自然深信不疑。

    虽然他并不了解蛊虫，但他见过姜小凡以气御针的绝技，知道姜小凡不会空穴来风。

    众人纷纷看向俞老，突然有人惊叫道：“您是妙医堂的俞老？”

    “就是俞老，我这个月找俞老看过病，吃了三天药就好了。”

    “我也找俞老看过病，医院没治好的病，俞老给我治好了。”

    “我还听说上个月有人在妙医堂快死了，就是被俞老救活了。”

    “……”

    听到食客们的议论，俞老笑着说道：“救人的正是姜小凡。”

    众人惊讶地看向姜小凡，都没想到他竟然这么年轻。在大家的印象当中，懂中医的人都是头发花白的老头。

    “咦，你们快看！”

    这时突然有人打开抖音，播放了一个热搜视频。只见视频里是皮卡4S店，在店门口一辆黑色皮卡面前，一个人一拳砸破坚硬的玻璃，从里面救出来一个昏迷的小女孩。随后那个人掏出银针，三两下就把小女孩救活了。

    “这个砸车窗救人的人，和他长的好像啊？”

    “就是昨天上热搜的那个皮卡车破窗救人的人？”

    “我看看，这哪里是像啊，分明就是一个人。”

    “我的天啊，我竟然见到了偶像，这时见义勇为的英雄啊。”

    “……”

    周围的人顿时惊呼起来，纷纷激动地看向姜小凡。

    姜小凡一时间有些愕然，根本不明白发生为了什么事情。直到他看了看抖音短视频，才发现是昨天买皮卡时救人的事，被4S店调出监控发到了抖音上。

    “大家想一想，这样不顾一切救人的人，会是博眼球的骗子吗？你们是愿意相信白磊，还是愿意相信见义勇为的英雄？”就在这个时候，苏云禾突然走出来大声说道。

    周围的人深以为然点点头，纷纷眼神不善地看向白磊。

    白磊额头不禁冒出冷汗，死鸭子嘴硬道：“有本事拿出证据，证明这是蛊虫，而不是食材问题，光说这些有的没的有什么用？”

    “要证据是吧？打开你手里的核桃看看就知道了。”

    姜小凡盯着白磊继续道：“这种蛊虫是子母蛊，子蛊在受害者体内，木蛊则是由下蛊者掌握着，一般子蛊和母蛊不能超过一定距离。”

    白色盘核桃的动作一僵，眼神不由得慌乱起来。

    看到这一幕，姜小凡突然暴喝一声：“你作为金香宴酒楼的总经理，为何在我们食味鲜酒楼开业的时候，用下蛊这种阴损的手段来来设局诬陷？这就是金香宴酒楼对待同行的态度？！”

    姜小凡说话时用了巫神威压，吓得白磊不禁神魂一颤，手里的核桃啪嗒一下掉在地上。

    原本坚硬的红皮核桃，突然像是豆腐似的碎了，从里面滚出来一只狰狞的壁虎。

    “啊！”食客们纷纷尖叫起来。

