    贝尔摩德无声地叹了一口气。

    ——乌佐的心思实在太难读懂了，行为也总是让人抓不住规律。难怪琴酒和伏特加对他的揣测，总是夸张到让人觉得是在过度解读。

    然而现在看来，这种行为倒是可以理解：面对一个难以捉摸的天才，任何人都会产生一些求知欲或者危机感。尤其是他们这些游离在法律之外、行事需要格外谨慎的人。

    既然免不了要跟乌佐打交道，那就必须试着划定出乌佐可能的上限和下限。只有事先有所预想，才能在发生某些极端情况时，足够及时地采取措施——面对这样一个悄无声息就能夺走别人生命、而且还尚在成长的年轻人，再小心都是有必要的。

    ……

    旁边。

    被贝尔摩德小心揣测着的江夏，现在其实什么都没想，只是单纯地在玩手机打发时间。

    他只要在旁边待着，避免眼一闭一睁，毛利小五郎被岛村小百合抛尸进河里就行了。

    毕竟毛利大叔是个不错的人，他还有很多不错的同学、不错的酒友，以及不错的赌友同事朋友之类……江夏挺想跟他的那些朋友做朋友，而毛利小五郎无疑是一架合适的桥梁。

    至于岛村小百合动没动杀意，江夏当然不需要一直盯着看。

    ——这个距离，别说鬼了，连他都能清晰嗅到对方身上杀气的变动情况。

    目前看来，岛村小百合确实存着一些灭口的心思，但始终摇摆不定——人的心思本来就复杂多变，何况现在的情况，对岛村小百合来说，也确实值得纠结：

    灭口毛利小五郎，固然是最稳妥的封口方式，但毛利小五郎跟她没什么仇怨，而且这么一个高大的男人，扛也扛不动，绞也绞不碎，处理尸体非常麻烦。

    相比起来，不如让他活着，然后从他那弄个不在场证明——在岛村小百合的印象里，毛利小五郎一直是个比较迷糊的人，似乎还很容易被美色迷惑，现在他又正好处于醉酒状态，非常好骗。不如拿来当制造不在场证明的工具人。

    比起灭口，后者这种文明又简单的方式，虽然安全性低了点，但其实更受岛村小百合青睐。

    岛村小百合在“保密”和“方便”两者之间摇摆不定。

    这让她身上的杀气不时涌出，又在理智思考之后慢慢松动，然后再一次忍不住涌出，再度松动……

    江夏干脆把它当成了茶余饭后的溜鬼运动，好让几只闲得无聊的鬼找点事做。

    虽然旁边近在咫尺的地方，正摆着一个贝尔摩德。

    但自从离开上一个案发现场之后，随着两人独处，贝尔摩德身上的杀气，难以避免地慢慢淡了下去。即使中途偶尔有所闪烁，也早就不够让鬼们薅了，只能去玩岛村小百合。

    ……

    在贝尔摩德无声的“观赏”下。

    前面那辆轿车旁边。

    毛利小五郎开心地喝掉了岛村小百合递来的饮料。

    然后没一会儿就瘫倒在座椅上，呼噜噜睡着。

    小睡了十几分钟，岛村小百合掐着点把人推醒。

    两个人说笑了几句，又继续开车上路。

    ……

    他们离开后。

    江夏坐在贝尔摩德那辆跑车里，打起了火。但却并没有跟上前面的人。

    他回想了一下地图，换了一条路，不紧不慢地回到米花町。

    然后找到家旁边一处还在营业的咖啡厅，带着贝尔摩德走了进去。

    ……

    途中，贝尔摩德没说什么，一直像游客跟随导游一样跟着他，神态看上去颇为轻松。

    两人找了个靠窗的位置坐下，飘香的咖啡端上来。

    贝尔摩德拢住瓷杯，暖了暖手，目光无声扫视过周围，却没看到任何和毛利小五郎，或者岛村小百合有关的人和事。

    再看看对面拿着酒水单，专心打量着的乌佐。

    贝尔摩德指尖在杯子上轻敲片刻，默默把那句“然后呢？”咽了回去。

    “……”乌佐带她来这，肯定不是为了喝咖啡，而是有别的目的。

    至于他具体要做什么……

    如果乌佐想说，他肯定早就说了。

    而现在他一直沉默，即使自己去问，恐怕也只会像刚才一样，听到“你猜猜看”之类令人头痛的回答。

    ……说起来，贝尔摩德忽然想，乌佐那种欠揍的腔调，还挺像波本的。该不会就是出差的那几天被那个混蛋传染了吧。

    啧，组织里乱七八糟的人实在太多。乌佐本来就已经问题很大，要是再因为出色的学习能力，学来一些麻烦的习惯……

    窗外不知何时飘起了雪。

    贝尔摩德隔着落地窗，看了一眼外面漂亮的景色，闭了闭眼，决定先把这些麻烦事抛到脑后，反正目前她也没有什么有用的解决方法，多思无益。

    她无声吸了一口气，又缓缓呼出来。然后端起咖啡优雅地抿了一口，让自己的状态像对面的乌佐一样，惬意平和。

    ……

    就这么和谐对坐了十几分钟。

    贝尔摩德放下喝空的杯子，终于还是忍不住开了口。

    她玩弄着自己新画的指甲，没提那个赌约，只是闲聊似的问：“一直干坐着，实在太无聊了。如果时间还早，不如先干点别的事——你接下来有什么安排？”

    桌对面，江夏听到她说话，终于从手机屏幕上移开视线。

    正好服务员端着托盘靠近。

    贝尔摩德听到脚步声，停住了话头，原本略微前倾的身体，也重新靠住椅背，暂停了谈话。

    然而对面，乌佐似乎没有“为两位干部接下来的谈话保密”的想法。

    他一点也不怕旁边的服务员听见，很自然地问贝尔摩德：“你接下来有什么安排？”

    贝尔摩德：“……？”

    咔哒一声轻响。

    服务员放下果汁，收走空余的杯子，鞠躬离开，没觉得这两人有什么不对——只听刚才的那一句话，他们的对话颇为正常。

    等服务员走远，江夏再次看向贝尔摩德。

    这次，他终于有了一点“神秘黑衣人”的自觉，压低声音，朝桌对面的人笑了一下：“今晚的行程安排，当然是你说了算——你这个身份已经满二十岁了吧，买酒的时候我看到你的假证了。

    “大人当然要负起大人的责任，怎么能连行程安排都要问别人？”

