    翌日！

    早上八点。

    物竞第二轮便开始了。

    当然！

    这只是第二轮的上半场笔试理论部分，共三道题，考长三个小时。

    也就是说一小时一道题。

    这比奥数六道题四个半小时，平均每道题45分钟，可要长上许多。

    但……

    你可万万不要以为，这一小时很长，时间充裕，足够把题目完成。

    若你真这样想，那可是大错特错了。

    事实上！

    在物竞理论解答时。

    一小时真的是眨眼而过，如果解题速度不快一点的话，是百分百做不完的。

    只因……

    这些题目，无一不是复杂到极点。

    就比如这一次考试。

    虽然一样只有三道题。

    可光第一道题，分为四大部分。

    “A部分：速调管！

    速调管用于甚高频信号的放大。

    速调管主要由两个相距为b的腔组成，每个腔有一对平行版，如题一图一。

    当初始速度为v0的一束电子，通过板上的小孔，横穿系统，要放大的高频信号以一定的相位差分别加在两对电极板上……

    【中间省略520个字】

    1能使电子能叠加成短电子束的距离b。

    2由相移墨提供的所需要的输入腔和输入腔之间的相位差。”

    “……”

    这题不算难。

    只是题干特别的长。

    看上去有点复杂罢了。

    如果没有一定耐心的话，估计看到这个题就晕了，更别说找思路解题了。

    当然！

    即便你有耐心，也有一定实力把这道题迅速解出来，也不要高兴的太早。

    只因……

    这不过是本次国际物竞第一道题的第一部分罢了，两小问各一分，总共两分。

    没错！

    这么长的题就占2分的成绩。

    一般人看见后，估计要直接被气的吐血，解题还没开始，就丧失了一半信心。

    更遑论B部分的分子间距，C部分的一个简单锯齿形信号发生器，D部分的原子束。

    第一题四部分。

    便囊括了电子，分子，原子和模拟信号的等一系列令常人头疼不已的知识点。

    啧啧！

    本次物竞，不可谓不难。

    至于第二道题的双星系统，第三道题的磁流体动力发电机，更是难上加难。

    可以这样讲。

    如果共有1000人参加国际物竞的话。

    物竞第一轮，会淘汰三分之二的参赛者，只留三百来人进入苐二轮。

    而这第二轮的上半场理论考试。

    又会使三分之二以上的参赛者止步，只留百来号人进入下半场的实验部分。

    这淘汰率之高，还远在奥数之上。

    这也是国际物竞的名气。

    不如国际奥数的原因之一。

    不是因其含金量不如。

    事实上……

    国际奥数与国际物竞的含金量差不多，都比国际化竞和生竞要强。

    但更多人议论的还是奥数。

    就因为物竞实在是太修罗场了，能走到最后实验部分的人，真的是十不存一不说，即便到了实验部分，也是生死难料。

    命题实验没高分。

    非命题实验又失败率太高。

    难难难，难于上青天。

    不过……

    那也只是对一般人而言罢了。

    对于江南来说。

    当他拿到卷子的一刻，便只摇了摇头，淡然一笑，“易易易，易于下黄泉！”

    “就这种题，想拿满分不是有手就行？”

    “至于超分，那也是轻轻松松，没啥大问题，无非是耗时多少罢了！”

    话不多说。

    江南掏出心爱的超级水性笔，就是一阵笔走龙蛇，然后起身交卷。

    耗时……

    有一个小时么？

    应该没有吧！

    反正江南也没看时间。

    而当天中午。

    物竞上半场理论部分成绩就出来了。

    “第一名，东云江南，24分！”

    “第二名，东云梁长卿，21分！”

    “第二名，东云印逸，21分！”

    “第二名，东云秋白，21分！”

    “第二名，东云冷颜，21分！”

    “第二名，东云冷月灵，21分！”

    “第三名，大羊斯派克，20分！”

    “第四名，大羊萧泽，18分！”

    “……”

    “牛蛙牛蛙！”

    “东云队还是那个东云队，居然又都考了满分，那江南更是又超分！”

    “啧啧，他还不是超一分，而是超三分，显然理考三道题，他都超分了啊！”

    “这简直就是在创造历史！”

    “他绝对是国际奥数和物竞史上，唯一一个双超分的竞赛之神！”

    “以前没有，以后估计也不会有！”

    “我愿称他为南神！”

    “史上最强，世界第一！”

    “就是不知道下午的实验部分，他会选择命题实验，还是非命题实验！”

    “如果是前者的话，那加起来最多也就是36分，距离满分还是有些距离的。”

    “所以……”

    “我希望他能选择非命题实验，就是那样的话，失败率实在是太高了！”

    “……”

    再一次。

    东云队众人又被推到风口浪尖，成了所有参赛队伍老师和考生口中的焦点。

    至于江南，那更是焦点中的焦点。

    所有目光都绕不过他。

    所有话题都离不开他。

    见此一幕。

    大羊对斯派克，那是肺都要气炸了。

    但还是强忍着没有发作，只远远的朝江南所在方向绿幽幽的瞟了一眼。

    没有靠近，貌似是怕被打。

    不过……

    他是没靠近了。

    可江南却仿若能察觉到斯派克偷视似的，下意识扭头超斯派克望了过去。

    然后！

    四目相对。

    空气中隐约擦出一道电火花。

    还不仅如此。

    江南咧了咧嘴，露出八个大白牙，突然径直朝不远处的斯派克走了过去。

    走到斯派克面前一米处。

    江南停步驻足，嘴角闪过一丝轻笑，摇头道：“我本来以为你实力不错，虽然跟我没法比，但比我几个队友应该是强一点。”

    “可结果却没想到，你居然如此之菜。”

    “上午这么简单的理论卷子！”

    “你不拿超分也就算了，居然连满分都没有，而只有区区二十分！”

    “就你这种辣鸡实力，到底是谁给你的勇气，敢来挑战我？梁竞如么？

    “是不知羞耻，还是不要碧莲？”

    江南是什么人？

    那就是个绝不吃亏的主啊！

    虽然平日里……【比较低调？】，基本不惹事，但他啥时候怕过事么？

    凡是敢找他麻烦的。

    哪一次没被他有意无意的打回去？

    说真的。

    这一次出国，他最主要目的，就是想多碰见点难题，好给自己一点挑战性。

    但结果……

    难题没碰到多少。

    挑战性也没遇到多少。

    但这沙币，却是一个接着一个。

    杰克汤姆，房吾仲杰，宫崎前和金承元这些倒下了，结果又来了个斯派克。

    怎么滴？

    真以为他很好惹不成？

    虽然他从头到尾都没在意过啥劳子斯派克，但被动应付也不是他的本性，该主动出击的时候，就该主动出击，且绝不手软。

    斯派克：“(°ー°〃)！！！”

    对于江南的突然而至，并厉声呵斥，斯派克可真是猝不及防，瞬间愣住了。

    “what？？”

    “我的实力很辣鸡么？”

    “我很不知羞耻，不要碧莲么？”

    “还有梁竞如又是谁？”

    “难道我的勇气需要她来给么？”

    一时间。

    斯派克有些脑瓜子转不过弯来。

    在他的印象中。

    东云人不都唯唯诺诺，很好欺负的么？

    怎么到了江南这里，却硬气的一塌糊涂，乃至直接朝自己重拳出击？

    莫非……

    东云与过去不一样了？

    这个江南仗着自己物竞理考拿了超分，便以为可以胜过自己了？

    怎么可能？

    斯派克愣了足有半分钟之久。

    但在回过神来之后，看着江南那张帅气到极致的脸，便顿时怒不可遏。

