    第四十五章星际死亡真人秀（二十八）

    右手拍在紧急关闭的按钮上，身体随着这一股反推力瞬间加速冲了出去，齐乐人的脑子里好像早就想过预案似的，头也不回地拉开一个手雷往后掷，离弦之箭一般冲刺了出去，在冲过拐弯口的时候又故伎重演，扔下一个手雷！

    连续两声爆炸震得过道像是一艘风雨飘摇的小船，齐乐人扑倒在地上，感受着转角处冲来的狂暴热流，将他的头发吹得一团乱。

    他趴在地上咳嗽了两声，再次起身亡命狂奔。

    利维坦没有追上来，已经跑到武器库所在的楼层的齐乐人终于松了口气。

    研究所的面积极大，要撞上那只怪物也得有“非凡的运气”，不过尚不知道利维坦的嗅觉是否灵敏……齐乐人回头看了一眼，世界沉浸在一片光亮的死寂之中，这种暗藏在光明之下的恐怖令人心惊。

    贺亿会被那只利维坦寄生显然是苏和搞的鬼，他亲口说他将地下冰川中的危险生物释放了出来，那只触蛸类似异形中的异形女王，比寻常的触蛸难对付多了，更何况它还有人的智慧……哎，刚才怎么就专心听贺亿叨叨，忘了把他的脑袋打烂了？

    齐乐人继续往前走，来到武器库所在的走廊的时候，他一眼就看到了正在探头探脑的吕医生。

    “啊！齐乐人！你还活着啊！”吕医生激动地跑了出来，“你那边怎么样了？你是不是见到苏和了？”

    “你碰到杜越了？”齐乐人问道。

    杜越也从武器库里跑了出来，拉着齐乐人的胳膊：“前辈！我还以为你要死了呢！太好了！你可不能死啊！”

    喂喂，年轻人怎么说话呢？齐乐人腹诽了一下激动得语无伦次的杜越，安慰地拍了拍他的肩膀。

    “那家伙怎么这么阴魂不散啊。”吕医生苦着脸嘀咕道。

    齐乐人板着脸：“他听得见的。”

    吕医生吓得脸都白了，干瞪着眼，一副受惊过度的样子。

    “吓唬你的，他应该走了。”齐乐人琢磨着苏和也没那么闲，既要当狱警又要管恶魔，还有一大票美女下属，怎么看也分身乏术，应当不至于闲到来这里偷窥一群小喽啰是怎么做任务的。

    吕医生这才松了口气，抱怨道：“你别老吓我呀。”

    只有没见过苏和的杜越在一旁纳闷：“苏和是谁啊？”

    吕医生赶紧摆手：“一个超级可怕的大魔王，恃美行凶、阴险狡诈，还心狠手辣，上天入地宇宙第一坏！你前辈之前就是被他弄死的，死得惨不忍睹，你说他是不是变态！”

    杜越听得一愣一愣的：“这么坏啊……”

    死得惨不忍睹的齐乐人：“…………”

    “对啊，你前辈的男朋友悲痛欲绝，现在还在浪迹天涯不见人影，也不知道啥时候才能知道他还活着的消息。”

    杜越又傻眼了：“啊，前辈有男朋友？不是个大美女吗？前辈说长得特别漂亮！”

    吕医生默默看向齐乐人，曾经和小年轻在监视安妮的时候畅谈了一下各自初恋的齐乐人干咳了两声：“先别说这个了，我有件很要紧的事情要说，在研究所的地下冰川里……”

    强行转移话题成功，齐乐人锁上武器库的大门，将之前的事情简单说了一下，略过了很多事情，只是将苏和说他放出了地下冰川里的利维坦的事情告诉了两人，并且把之前他和那只怪物交手的事情说了出来。

    “零下四十度的低温都没事？厉害了，我们的恒温服也只保证我们在零下三十度以上的环境里不会失温，一旦温度下降到零下三十度以下，我们也坚持不了多久，到了零下四十度就更不行了，再降温的话……基本就是个死字。讲真，你现在还能坚持不戴手套也是挺厉害的……”吕医生看着齐乐人光着的手，又看了看自己套在厚手套里的手，不由露出了羡慕的眼神。

    齐乐人动了动手指，虽然冷，但是没有冻僵，他现在对寒冷的抗性还不错，不然刚才大概就逃不出来了。

    “我现在也想不出对付它的办法。”齐乐人在武器库里走了一圈，寻找自己需要的武器，“要么我们设置一个陷阱，将它炸死在这里？”

    “可以试试，不过武器库里发生爆炸的话……SL大法也没法躲过爆炸后的燃烧吧。”吕医生忧心忡忡。

    的确有困难，武器库的爆炸物太多了，如果爆炸持续了好几秒，那么就算在这里存档，复活后的齐乐人还是会被炸成碎片。

    “那怎么办？”杜越一脸忧郁。

    齐乐人也在忧郁，他还要担忧另一个问题：“你们的隐私时间还剩多少？”

    “这个是每天早上八点重新结算……我现在只剩半小时了。”吕医生更忧愁了。

    “我也是。”杜越也发愁。

    齐乐人看了看自己不到半小时的隐私时间，也是一阵头疼。

    隐私时间耗尽之后，跟随在他身边的隐形摄像头会无视他的指令，对他进行毫无隐私可言的三百六十度无死角拍摄。这样一来，他既不能乱用不科学的技能卡，也不能和吕医生他们商量事情了。

    要是这玩意儿在他被马克用火箭筒轰的时候炸碎了就好了……可惜当时他用了“先知之心”，自己毫发无损不说，恐怕连摄像头也保下来了。

    “其他人呢？”齐乐人问杜越。

    “跑散了，后来我只遇到了吕医生。”杜越闷闷道。

    “别管他们啦，要作死是拦不住的。”吕医生蹲在地上生无可恋，“先想想怎么活着回去吧。现在这任务肯定不是C级了，怎么说也有个A吧，这个利维坦看起来比B级的疯夫人难搞多了。”

    当然了，齐乐人心想，这个利维坦可是苏和为了逼他升级才放出来的。然而他现在连半领域到底是什么原理都不知道，因为他的老师陈百七根本没预料他这个不成器的学生竟然破壳了。在她的预计里这是很久之后才会发生的事情。

    真是计划赶不上变化。

    “我再想想……这个触蛸它有智慧，防御力很强，速度很快，攻击性……恐怕也很强，寻常武器对付不了，到时候我尝试一下火箭筒。”齐乐人对着这种从没用过的武器也十分发愁，这里可没有武器使用说明书，陈百七也没教过他怎么用。

    吕医生和杜越看着他的眼神充满了怀疑。

    齐乐人干咳了一声：“再想想别的方案，我不信它没有弱点。”

    齐乐人最大的依仗是先知送给他的先知之心，但是这个道具的冷却时间长达24个小时，等到冷却完毕黄花菜都凉了，齐乐人可不觉得自己能平安度过二十个小时。

    那还有什么办法呢……

    冰川。

    地下冰川。

    这个词语毫无征兆地跳入了齐乐人的脑海中，他蓦然想起贺亿临死前说过的话：“……哪怕被冻结在零下四十度的极寒环境中也不会死亡，只会进入休眠，它就像是触蛸里的兵蚁，战斗力远超工蚁。利维坦和普通触蛸不同，只要感应到生物的靠近，它就会强行解冻……”

    贺亿是想表达利维坦危险性，但是仔细想想，这又何尝不是它的弱点呢？

    零下四十度不会死亡，却会进入休眠状态。如果他能把它引回地下冰川，然后迅速逃离，让无法感应到周围有生物气息的利维坦进入休眠，他等先知之心冷却完毕再回去将它击杀。

    齐乐人越想越觉得，这可能是仅有的办法了。

    “我有个主意。”齐乐人在一片安静中开口道，“正面对抗危险性太大，我的想法是我来将它引入地下冰川中，让它再次回到休眠的状态去。”

    然后齐乐人解释起了他的理由，又和吕医生和杜越商量起了具体办法，最大的难题是利维坦有智慧，要针对它设置陷阱很难奏效。

    “地下冰川我们都没去过啊，不知道地形怎么样？万一是地下大裂谷，或者有个巨大地下湖什么，连你也会很危险。要不我们还是试试激光通道吧，它总不会比钢板还结实吧？”吕医生也想了个主意。

    杜越在一旁点头：“是啊，前辈，把它引进地下冰川的话，你太危险了。”

    “贺亿知道激光通道，也知道我能穿过激光通道，要引他踏入陷阱很难……不过倒是提醒了我，待会儿找到了其他人，在确定没有被触蛸感染后，先把他们送出研究所，然后把安妮屋子的地下室重新封上。他们在这里乱跑很容易被利维坦干掉。”齐乐人说。

    吕医生嘴角一抽：“我觉得他们已经凶多吉少了。”

    齐乐人难以反驳。

    “可是要把它引入地下冰川的话，它会上当吗？”杜越问道。

    齐乐人努力撑起一个坚强的笑容：“会的。”

    只有这一点，齐乐人有充分的信心，他一定能拉到怪物的仇恨，只要前面不是激光通道这种摆明了死路一条的陷阱，这只怪物一定会像是最忠诚的男朋友一样，在人群中只注视着他一人，摒弃一切诱惑向他狂奔。

    而吕医生和杜越这两个幸运EX，就像是路边的野花野草一样，被这只专一的怪物无视了。

    这种事情已经发生了太多次，齐乐人已经习惯了。

    时间一分一秒地走过，齐乐人身上的隐私时间只剩十分钟了，三人商量起了待会儿该怎么对观众们解释，并一致推举了吕医生冒充主播，让他赶紧想台词。

    吕医生哭丧着脸试镜了起来：

    观众老爷们，大事不好了，刚才某某变态了，某某也变态了，某某某某也一起变态了，然后他们都被齐乐人神一般地干掉了，这位神一般的齐乐人既不是军方的特种兵，也不是星际雇佣兵，请观众老爷们务必相信他只是个演员……啊不，一个五音不全的乐队主唱，接下来这位史上最强乐队主唱还要去干BOSS，敬请期待。

    “你真的好像个内定演员哦，快招了吧，这是不是在拍戏？”吕主播自带吐槽。

    心情沉重的齐乐人没心情开玩笑，给了他一个白眼。

    他不想再耽误时间了，赶紧搞定了利维坦，然后火速出发去炼狱找宁舟。

    齐乐人沉思了起来，他现在能动用的只有SL大法，暗中观察、下雨收衣服和先知之心全部冷却中，讨人喜欢的口粮倒是还有剩，但是根据他的经验这种怪物并不在被收买的范围内。

    还有就是这些武器了。齐乐人拿起一个火箭筒，扛在肩上感受了一下，吕医生在一旁张着嘴：“哇塞，这个你用过吗？”

    “没有，不过我被炸过，正中靶心。”齐乐人说。

    吕医生一脸“我知道你在装逼但是为了友情我勉强配合你一下好了”的表情，只有傻不愣登的杜越在一旁真诚地赞叹：“前辈好厉害啊！”

    齐乐人看了一眼时间，现在是第五天的凌晨了，速战速决吧。

    吕医生考虑了一下他的身体状况，建议他休息几小时养养精神，反正武器室的大门已经被他反锁了，不必担心利维坦破门而入。

    要是以往，齐乐人可能会考虑一下，可是现在他满心挂念着宁舟，拒绝了这个提议。

    吕医生叹了口气：“好吧，随便你啦，其实我还想过在这个武器室里一直等到军队救援来呢，反正它也进不来。”

    齐乐人可没那么乐观，怪物迟早会想出破门而入的办法，在这里只会坐以待毙，而且……

    头顶突然传来了轻微的声响，好似有什么东西在管道里爬行，三人应声抬头，看着头顶金属材质的天花板，陷入了诡异的死寂之中。

    齐乐人突然想到了一个问题。

    这个大的地下研究所，它的空气竟然出乎意料得干净，丝毫没有封闭造成的沉闷，它的排气设施显然是可以使用的。

    齐乐人的视线投向了天花板角落的通风口，那是一米见方的金属百叶窗，那仿佛有什么东西在里面爬行的声音，正是从那里传来！

