
　　清风看着这个任务点了点头，随后立即释放神通，[影子分身]，[阴阳！]凝聚出了二十几个分身出来，随后拿出钥匙，将皎月殿释放了出来！

　　然后是星辉殿！

　　两座巨殿...

　　悬空而立！

　　恐怖的灵力翻涌爆棚，

　　清风拿出500颗王者级灵石，全部注入皎月殿中，皎月殿散发梦幻尨茸般的光辉，一根根如同虚幻的触手牵至清风体内，包括分身，清风的速度属性飞快提升...

　　10%...100%...150%...500%...600%！直接满了！天籁小说网

　　由于就增加速度，所以五百颗灵石直接就灌满了速度这个属性！

　　他适应了下。

　　随后他将自身灵力灌入星辉殿，星辉殿迅速发生反应，巨殿内的各个建筑，发出星辉般闪烁的光芒，这些光芒形成灰白色触手！

　　连接皎月殿！

　　清风再次拿出100颗王者级灵石，注入皎月殿！

　　速度增加至660%...

　　700%..

　　750%...

　　800%！

　　清风觉得差不多了，暂时不拿出王者级灵石...他在之前买的三个配方中挑选，最终拿出麻辣小龙虾的配方！

　　【配方：至尊麻辣小龙虾！】

　　【制作难度：高！】

　　【主要配方：龙虾！】

　　【辅料/配料：青蒜、蒜头、小葱头、姜、香葱、花椒、辣椒、八角/甜酱、白酒、生抽！】

　　【属性振幅：修饱食度+35%】（时效24小时。）

　　【永久增加：炼资质+10，修炼速度+20，悟性+3，】

　　清风心中暗道就你了，也就你的属性增强是最高的了。

　　清风立即具现主要材料，随后控制20个分身，发动火属性亲和。在和皎月殿速度的加持下，不到0.75秒！就制作了一份完美的小龙虾！

　　他立即放在空间戒指中...

　　继续制作！

　　同时心中暗道："速度还不够，按照现在的速度，以及分身...一分钟也才制作1035份小龙虾，一天1440分钟...完全破不了亿！"

　　他再次拿出100颗王者级灵石！

　　速度提升至980%

　　然后发动[湮灭！]

　　清风眼前的流逝速度变得无比缓慢，他再用幻想家复制了几百个分身出来！

　　灵力瞬间见底！

　　清风打开暗杀系统快速恢复！

　　现在的他...

　　速度达到了0.01秒，就能干出一道菜...（ps：建议大家把脑子摘了。）速度快到离谱一分钟就是6万份，加上将近140个分身...速度不一的做菜！（ps：速度相同则是1209600000份）

　　一天下来也有8亿份！

　　就这样...

　　清风疯狂掌厨，疯狂批量制作！

　　....

　　清风之所以敢主动要任务，完全不是他自大，而是他有这个实力，火系属性亲和，他对于火候把握的十分完美，还有分身神通，湮灭，以及幻想家这个能力，最后加上皎月殿的速度加持！

　　一天9亿份，努力努力。

　　再加把劲

　　还是有的！

　　最主要的是每人吃饱了就不能再吃了，前面几份由于系统等级才lv2，做出来的饭菜能提升修炼上限，修炼速度，以及悟性！不过再能增加一点点，并且都有饱食度这个属性！

　　所以普通人，或者修为较低之人...

　　很容易吃饱！

　　给清风提供，任务人数！

　　不过也不错了，能在低修为获得提升修为上限的灵食，加上黄金境界跟详细的普及，还有更好的资源，知识等...将来成就都不会太低，少说最少也有个铂金！

　　...

　　后续吃饱的人越来越多，

　　继续吃下去人...

　　就会越来越少！

　　清风也就会逐渐变得轻松，他就是看准了这一点，才提前制作了一堆的[小龙虾]为的是后续系统升级，做其他菜而准备。为自己轻松做准备...哪怕后续清风只做小龙虾。

　　四舍五入下来！

　　任务也完成了。

　　清风后路和把握，可谓是一堆一堆的！

　　...

　　至于为了完成一个系统任务，浪费这些王者级灵石...清风心不心疼，值不值...清风的答案肯定是不心疼/值！王者级灵石他有不少，而且都是白嫖而来...

　　并且这也不能说浪费...

　　其实非常划算...

　　清风不是什么非常自私的人，他这是帮助九州崛起！

　　他敢扬言来了就能吃饱回去，并非全是为了自己，大对数还是为了九州发展，为了九月，为了千千她们！区区一千块不到的王者级灵石，换10亿美食点，换九月境界突破，换九州天才云聚，换资质更迭！

　　今天过后，资质最差也全是中下等...

　　而并不是下等！

　　还能给一些...

　　钻石/铂金/星耀；境界强者，突破桎梏，达到更高级的境界。

　　这有什么亏得？

　　一点都不亏！

　　还非常得赚！

　　最主要是有了魔法之后，普天之下人人能够修炼！没有异能，不从小练武就不能修炼这种事情将不复存在！清风又是领主，有大约30层领地支配的权利！

　　地盘千年内随意扩张！

　　狐族、蛇人族、仙鹤一族...以及可拉拢的大大小小一族...

　　万族帮衬！

　　这是何等可怖的盛况？

　　...

　　7小时后...

　　就这样时间不知不觉来到了...

　　夜晚七点钟！

　　清风和众人来到了圣魔法学院的门口。圣魔法学院位于魔都西北方向处。是魔都，苏市与嘉城的交界处。

　　圣魔法学院大门和魔都武大一样...

　　恢弘广大。

　　气派无比！

　　看不懂的魔法纹路，华丽的交加、叠加相处，清晰可见，充满逼格！

　　大门内宽敞无比，足以轻松待下上万人。

　　此时的圣魔法学院无比热闹，门外，门内，到处都是人，人山人海，嘈杂无比！他们大多数都是普通民众，慕名而来...

　　他们整齐排好队伍，周身一旁，有条空余走道...

　　是九州军方！

　　九州军方他们扯着嗓子在卖力的组织秩序，反正脚踏事件发生！

　　各种交杂的精神力波动如同下雨，雨滴，滴落在湖面上，掀起的波纹般。繁多、杂乱。清风矗立空中伸了个懒腰，看着如此拥挤的场面开口道“希雅薇，场地决定好在哪里了？”

　　一旁的希雅薇点了点头！

　　开口道：“少爷！”

　　“就在上方！”

　　清风闻言抬头看去，随后感知到了一股防护罩般的东西存在，在空中形成了一个巨大的平台！

　　希雅薇解释道“少爷，上去的办法有很多，我们在魔都各个入口还有其余城市设置了入口...”

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百七十四章，皎月殿和星辉殿的主要用处…免费阅读。https://xs.23sk.com 