    在蓝色的星球降落下之后，刘先森化作一道流光，顺利的回到了他那沙滩别墅，那如同遮阳伞一样的回归道标之下。

    这回归道标在使用之后，如同伞盖一样上半部分就收了回去，代表回归道标进入了冷却状态。

    想要再继续使用的话，就要等上二十天，让它自行充能。

    这玩意暂时是用不了了。

    回到家，放松下来的刘先森呈大字型躺在自家的沙滩上。

    精神也算终于放松了下来。

    第一次没有通过灵子转换发射器回来，刘先森真的是长了见识。

    那在蓝色光芒组成的河流上移动产生的一幕幕的见闻，让刘先森惊讶莫名。

    他现在才觉得，自己重生到的这个世界，比自己想象中的水还要深。

    而这一路上的经历，让他有些明悟。

    那蓝色光芒河流应该就是他回家的路。

    而路上的光点应该就是一个又一个的世界。

    那金字塔和迷雾光团，应该也是一个世界，只不过这两个世界离自己的世界很近而已，所以自己才能看到他们的全貌。

    不过说实话，看到那两个世界，刘先森脑子里面就冒出了之前召唤女神说过的天魔两个字。

    天魔…

    看那两个世界的样子，就不是什么和平善良的世界。

    这种邪恶的世界能在自己世界的旁边存在，二者还相安无事，这说明了什么？

    说不定，自己还真是什么天魔大世界的。

    不过这些事，还是等以后再去问王部长吧。

    刘先森从沙滩上坐起，召唤出了还活着的钻头，让它去帮自己准备点吃的。

    不得不说，这一番冒险，让刘先森肚子都饿翻了。

    好几个老婆都陷入了复活，刘先森现在能用的老婆都没有几个了。

    嗯…除了差不多有二十几只的行军蚁。

    和之前那一直召唤机械猫狗一样，这次刘先森在那崇神世界呆了二十几天，召唤的全是黑漆漆的行军蚁。

    之前刘先森还要准备好糖什么的，好和行军蚁签约。

    后来刘先森因为要执行计划，经常整宿整宿的不睡觉，位置也不固定，所以那行军蚁经常被召唤到了刘先森身边。

    现在刘先森已经可以熟练的一把抓住那被召唤出来的行军蚁，给它塞上一嘴糖，过几分钟，瞬间签约。

    刘先森都已经成了熟练工种了。

    这些行军蚁们也很有意思，他们都不算是个体，全部都融合到了一张卡片上，那张行军蚁的卡片也变成了行军蚁群。

    这张卡片不知道还会有什么变化，刘先森也很期待。

    本来和王部长说好了要在崇神世界待满半年，现在只在那边呆了二十几天的刘先森，压根就不敢走出自己的家，他怕王部长抓住他又是一顿骂。

    不过还好，因为在崇神世界自己的超能力也正常发动了，算算日子，反召唤的时间也快到了。

    等过完了反召唤，再在家里休息一段时间再出去，相信王部长也不会有那么多话说。

    不就是一个月么！

    我宅也在家里宅满！

    看你还有什么话好说。

    刘先森拿起钻头递给自己的烤肉，狠狠的撕咬着。

    ···

    在发展部顶楼的王部长如今正头疼的揉着自己的眉心。

    “该死，这混小子怎么又回来了？这次又是惹了什么强大的存在？闹出了什么新花样？”

    “不行，我要加快计划的进度了。”

    生怕回来的刘先森又继续搞事的王部长拨通了一个号码，加快了自己计划的进行。

    刘先森并不知道自己已经回来的事情被王部长知道了。

    他就宅在自己家里，好好的休息了一天。

    顺带又签约了一只行军蚁。

    这一趟崇神世界之行，老婆们的提升都不太大。

    因为敌人太强，老婆们死的都很快。

    只有其中三个老婆，有了很大的提升。

    其中之一，就是雅马哈。

    “卡片名称：黑旋风-雅马哈”

    “卡片等级：普通（LV675）”

    “种族：亚马逊”

    “武器：弓箭，长枪，盾牌”

    “爱好：酒，战斗”

    “能力：狂战士，充能一击，火焰长矛，冻结之箭，嗜血（沐浴鲜血的雅马哈会更加强大）”

    “背景故事：......”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：100”

    雅马哈领悟了新的能力，等级也提高了相当的多，可以当成主力老婆来使用了。

    另外提升的很大的两个老婆，就是沙都子和阿萨辛。

    这两个老婆不仅提升很大，状态也很奇怪。

    “卡片名称：沙都子（沐浴神血）”

    “卡片等级：稀有（LV999）”

    “种族：幽灵”

    “武器：全身”

    “爱好：眼药水，白色连衣裙，红色高跟鞋，喜剧电影”

    “能力：恐惧光环，透明化，怨念，穿透，附身，暴走，恐惧扼杀（沙都子能够对陷入恐惧中的敌人造成恐怖的杀伤）”

    “背景故事：......”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：100”

    沙都子，终于领悟了新的能力。

    难得啊！

    身为元老级的老婆，现在才领悟了新的能力。

    不仅如此，等级也和两位元素精灵一样，封顶了!

    后宫之书也向刘先森传达了要回沙都子娘家的要求，让刘先森很是无语。

    之前，沙都子和阿萨辛合体伪装成神石的时候，曾经成功的攻击到了那刺杀之神。

    刺杀之神流出的血液，沾染上了二人的身体。

    那神血这两位老婆的等级直接封顶，也变成了无法再次成长的状态。

    如果想要再次成长的话，必须让刘先森和他们一起回娘家。

    后宫之书里面传达的信息很模糊，刘先森也不敢轻举妄动，只能走一步看一步。

    “卡片名称：终结者-阿萨辛（沐浴神血）”

    “卡片等级：传说（LV999）”

    “种族：灵魂机械”

    “武器：全身”

    “爱好：无”

    “能力：纳米机器，灵魂觉醒，全能源适配，网络支配者，变身，隐匿，暗杀者，机械支配，机械觉醒。”

    “背景故事：…”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：100”

    阿萨辛如今也变成了相当于满级的状态。

    后宫之书同样也传达了要回娘家的讯息。

    可是...

    阿萨辛的娘家可是那恐怖的梦幻世界啊！

    还有监察者的存在呢！

    在回归道标...

    嗯？

    说起监察者...

    刘先森猛的一愣。

