    （求订阅，月票，推荐票。）

    副社长，吴师傅呢？

    体育馆内，一群刀道社的社员先是一怔，既而就有人开口，他们一大早就接到花圆集合的电话，说指导青刀赛的师傅请到了，还以为是屏风刀馆的吴师傅，没想到就来了花圆和齐芸菲，还有一个生面孔的青年。

    “苏乞年苏哥，就是我们接下来青刀赛的指导老师。”

    花圆直入主题，她语气郑重，行走间脚步有力，这一刻竟显露出来几分上位者的气魄，来到一群刀道社社员面前。

    什么！这个看上去比他们大不了几岁的青年吗？

    有人蹙眉，道：“副社长，我们知道刀道社资金紧张，学校也没有多余的经费分给我们，青刀赛毕竟是个人赛，只能算职业联赛的预备赛事，但正因为如此，一个好的指导老师至关重要，有针对性的战术甚至可以扭转乾坤，以弱胜强，以我们刀道社的底蕴，根本不能和三姜和古尔比，所以侧重防御的屏风刀馆，才是最稳妥的选择。”

    “是啊圆圆，资金不够我们一起再凑凑，从加入刀道社的那一天起，我们就说过要一起踏上职业之路，有困难一起扛。”

    也有关系亲近的女孩子开口，委婉道，但言下之意很明显。

    “我花圆做事，你们应该很清楚，”等到所有人说完，花圆方才开口，认真道，“在我这里没有凑合，没有还好，更没有将就，刀道社是我们一起组建的，对于刀道社的感情，我花圆不比你们任何一个人差，我们能够走到一起，就是要给外面那些人看，平民也能出贵子！职业之路，不是只有世家门阀才可以独占鳌头！”

    “所以，请相信我！”

    随着花圆最后一句话落下，体育馆内顿时陷入了沉静，说是刀道社，其实眼前的也不过就是八个人，算上花圆和齐芸菲，也就是十人，相比于古尔与三姜动辄上百人的社团，实在是微不足道，不过他们能够走到一起，也是经历了不少事，他们质疑苏乞年，但也相信花圆这位副社长不会将就，一时间，一小撮人陷入了迟疑中。

    “我相信你！”

    这一刻，有声音从背后传来。

    “社长！”

    众人眼前一亮，体育馆外，走进来一个着灰色粗布武袍，背着刀袋的青年。

    青年看上去约莫二十岁，肌体呈古铜色，一双眸子湛亮，浓眉如刀，虽然谈不上俊秀，但自有几分阳刚气质。

    来到苏乞年身前一米之外站定，青年伸出一只手，他目光炯炯，直视前方，道：“花圆信你，那我们也信你，这里没有利益纠葛，只有一群平凡的热血青年。”

    “刀道社社长，韩冰，接下来的九天，苏老师，请多指教。”

    ……

    握手，再松开，没有试探，没有冲撞，苏乞年也没有显露出太多的表情，不过对于这样的一群人，却是生出了不小的感慨和兴趣，刀道中正，无畏，而孕锋芒，没想到在这里，能够看到这样的品质，这或许正是当下的人族星空所欠缺的，毕竟相对于纪元之末，当下的星空缺少大的征战，诸族都在克制，人族的人口基数太大了，居安不思危，各大部族、传承都有各自的打算和布局，这与另一个时空的地球，华国的某一段时期何其相似。

    抬脚迈步，苏乞年也没有客气，在众人的注视下，来到体育馆中间。

    “你们过来。”

    有了花圆与韩冰一正一副两位社长的担保，一众社员也都选择放下成见，连同齐芸菲在内，十一人上前，环绕苏乞年围成一圈。

    “一起上，先让我看看根基。”

    既然选择了信任，苏乞年也不会藏着掖着，他看出来这群年轻人的艰难与团结，这也令他回忆起了多年前武当逍遥谷中的日子，人心诡诈，而眼前的这种纯粹难得且珍贵，他不求永恒，只希望在他离去前的这三年左右，可以维系住这份来之不易的羁绊。

    他语气平静，却令除了花圆和齐芸菲之外的其他社员变了颜色，他们当中可是有四人考取了职业资格，尤其是社长韩冰，身为大四的学长，职业二阶中也不是弱者，有望在毕业前冲刺职业三阶。

    更重要的是，双拳难敌四手，要他们十一个人同时出手，就算一人一刀，瞬间也是十一刀，四面八方避无可避，难道有三头六臂不成，这到底是自信，还是在轻视他们？

    “令行禁止！”

    韩冰大喝一声，刀袋落入手中，取出一柄修长的直刀，雪亮的刀刃一寸一寸拔出，空气中顿时响起了轻盈的金属摩擦声。

    其余人顿时收敛心神，一口口长短、形式不一的金属刀或木刀拔出，金属刀开刃，这是职业刀客才有的权利，不过齐芸菲依然用的是一口特质的铁木刀。

    十一人的目光变得锐利，落到苏乞年身上，却不见其脸色有半分变化。

    韩冰眼前微亮，蓦地暴喝一声：“斩！”

    一瞬间，十一口刀几乎在同时动了，有快有慢，最快的自然是社长韩冰，一口长刀几乎在刹那间斩出六刀以上，虽然更快，但到达苏乞年身前，却与其他人相差不多，其次是花圆，弯刀如月华铺开，相比于昨天，这一刀更加凝练，少了几分绚丽，多了几分质朴，刀入中宫，直捣黄龙。

    紧随其后的是齐芸菲与另一名少年，两口刀同时选择上撩，占据了前方所能躲闪的所有方位。

    至于另外七人，则有些手忙脚乱，劈出的刀虽然也不慢上多少，但并不稳健，更有人出刀的同时身子扭曲，主要是为了避让身边人，其中有一人出刀慢了半拍，被挤出了包围圈子，自动脱离了战场。

    十口刀，十道身影，落到苏乞年的眼中就纤毫毕现，最强的毫无疑问是社长韩冰，气血旺盛，劲力贯透筋骨，相比之下，花圆就差了一些，其他人更弱，苏乞年看出来，职业刀客的路，也在于增强气血，磨砺筋骨，孕养劲力，这几人的刀法或许不入他眼，却也别有洞天，长年累月下去，可以令一身血气劲力，更贴近于刀道锋芒。

    就在刀刃临身的一刹那，苏乞年动了。

    他一只手抬起，韩冰十人就生出一种错觉，每个人的面前，似乎都出现了一只手，以一种难以描述，几乎不可能的角度出现在刀身一侧，曲指轻弹。

    铛！

    没有十道声音，只有一道余味悠长的金属颤音，十口刀同时脱手而出。（求订阅，月票，推荐票。）