    “不错！”

    杨麟点了点头，又问道：“听和尚说，你以前是侦察连的连长？”

    侯猛道：“嗯，是的。”

    “很好！”杨麟道：“我计划成立一个侦察连，你愿不愿意干连长？”

    “愿意！必须愿意啊！”

    侯猛一脸欣喜，脑袋点的跟小鸡啄米似的。

    “好！以后你就是咱独立营的眼睛了。除了和尚，以及连级以上军官，全营其他人由你挑！”

    “3天内，把侦察连给我建立起来，有没有问题？”

    侯猛用近乎保证的口吻道：“没有问题！”

    “去吧！”

    “是！”

    侯猛欣然应诺，就欲准备离去。

    杨麟似乎想到什么，喝止道：“等一下。”

    侯猛转过身，疑惑的看着杨麟：“营长，还有其他什么吩咐吗？”

    杨麟道：“听和尚说，你的性子有点急躁，作为一名合格的侦察兵，这点很不好，你需要改正一下。”

    “晚点你来我办公室一趟，我那里有一份关于侦察兵的资料，你拿去学习一下。”

    杨麟计划在系统商城里购买一份高级侦察兵训练手册，手抄整理出来，交给侯猛。

    至于完美级的，他倒是想给，关键是穷啊。

    “是！”

    ……

    万家镇。

    358团1营营部。

    钱伯钧的营部大门紧闭，外面站满了警戒哨，可谓是戒备森严。

    偌大的营部空荡荡的，一共只有4个人，营长钱伯钧，副官陆晨，副营长王贵。

    除了他们3人外，还有一位穿着便装的中年男人。

    中年头上戴着一顶黑色毡帽，穿着一身藏青色的长袍马褂，脚上穿的是一双布鞋。

    从外表看上去，此人颇有几分教书先生的儒雅模样。

    这个男子可不是普通人，他的名字叫刘举善，现在的身份是河源县宪兵队长平田一郎的特使。

    刘举善这个大汉奸此次来到钱伯钧的营部有两个目的。

    一是替日本人策反钱伯钧，让他率领全营投靠日本人。

    第二个目的则是花钱收买钱伯钧，让他为日本人对付杨麟提供便利。

    刘举善在晋西北地区活动多年，一直致力于给日本人收集情报，和策反国.军的一些军官。

    在他的策反下，已经有3个国.军的营长，和两个国.军的团长先后投靠了日本人。

    对于日本人来说，这个大汉奸可谓是居功至伟，他的功劳丝毫不弱于一些能征善战的军官。

    刘举善对钱伯钧做了很长时间的调查，知道他是一个不安于现状的人，要策反这样的军官，对于他这个有着多次成功经验的人来说，实在是太容易了。

    当然了，一开始日本人的目光其实是楚云飞，但经过多番调查，确定此人不可能被策反之后，才退而求其次，把目光定格在钱伯钧的身上。

    抛开人品不说，单论军事才能，钱伯钧也算得上是个比较优秀的指挥官。

    但此人野心极大，他手下有2000多号人马，势力已经超过绝大部分的团长，因此，他根本不满足自己只是一个小小的营长。

    几个人在营部里密谈了一会儿，刘举善策反钱伯钧事情并没有谈妥，气氛也变得有些怪异起来。

    倒不是钱伯钧对楚云飞有多忠心，也不是他那颗爱国之心还没有泯灭。

    只因为日本人开出的价码太少了，完全没有达到预期。

    钱伯钧把玩着手中的茶杯，没有开口。

    旁边的副营长王贵心领神会，立即不满的开口道：“我们营可是超级加强营，有足足2000之众。

    我们营座虽然还只是一营之长，可过的生活，却要比绝大部分团长还要舒服。

    日本人就给了一个上校团长，也未免太小看我们营座了吧？”

    顿了下，王贵又接着道：“如果我们营长背叛长官，背叛民族，换来的只是一个小小的团长，我们又何必背负汉奸的骂名？

    日本人要是有诚意，就考虑一下我们刚才提出的条件！”

    钱伯钧、王贵等人的表现也在刘举善的预料之中，他脸上堆着笑容说道：“钱长官、王长官，咱中国有一句古话，叫做良禽择木而栖。

    眼下的局势，以二位的眼光相信你们应该比我更清楚。

    中国战败那只是时间的问题，所以你们二位应该为自己的前程好好考虑一番。”

    钱伯钧的脸色当即就阴沉了下来，正欲开口，刘举善却话音一转，又接着说道：“当然了，二位长官所提出的要求也完全不过分，如果只是做一个小小的上校团长，对于钱长官来说，确实是有些屈才了，这点是在下的失职。

    回去之后，我会立即把二位长官的话转告给平田太君。”

    “这还差不多。”

    钱伯钧脸上的不满稍稍缓和了一点。

    刘举善喝了口茶水，重新换了一个话题。

    “两位长官，投靠皇军的事我们先放在一边，我可以向你们保证，皇军非常看重二位，对人才也十分慷慨，一定会给你们一个满意的答复。

    除此之外，我这次前来还有另外一件事情要和你们商量一下。”

    “喔？刘先生请说。”

    钱伯钧和王贵做出洗耳恭听的模样。

    “杨麟这个人，二位长官都知道吧？”刘举善问道。

    王贵点了点头，不明白的问道：“刘先生，这个杨麟是我358团独立营的营长，我和营座在接防万家镇的时候与他打过一次照面，不知你为何突然提起此人？”

    刘举善道：“二位长官梦想必你们应该知道杨麟俘虏坂田太君，不久前又拿下万家镇和青河镇火车站。

    喔对了，就在两天前，昨天，这个杨麟又率部奇袭了双碾乡的战俘营。

    这些事情已经彻底惹恼了筱冢义男司令官。”

    “所以，筱冢义男司令一直想剿灭杨麟的部位，为此还专门颁布了悬赏令，谁只要能剿灭了杨麟，就能领取10万现大洋的奖励。”

    说着，刘举善又从口袋里掏出一沓银票放在桌面上，接着推到钱伯钧的面前：“长官，这里是5万现大洋的银票，还请笑纳。”

    5万现大洋，这可不是一笔小数目，由于楚云飞治军严明，所以钱伯钧跟着他东征西讨多年，几乎还从来没有见过这么多大洋。

    内心虽然震惊，不过他却强装镇定，说道：“刘先生，但不知你这是何意？难道想让我帮日本人对付杨麟不成？”

    …………

