    你说，“他们会听我们的话吗？”

    刚刚的兴奋也同样被这个问题给问住，陈友好略一沉吟道。

    “这应该不是问题，他们现在也是无头苍蝇，毫无头绪，我们只是提供了一个思路，即使不完全听我们的，也不会妨碍到什么。”

    两人确认了思路，由秦淼去和威廉去谈，毕竟他还是队伍里面的风水师，即使是推测的消息，也比陈友好更有说服力。

    他暂别陈友好，又朝前方跑去。

    来到威廉身旁，秦淼就将他和陈友好刚刚讨论的东西又说了一遍。

    但他并没有提及陈友好，只是说自己想出来的。

    威廉听完，神色很平淡，完全没有刚刚陈友好两人那样激动的表情。

    秦淼以为他并不认同，又解释道。

    “暂时我们也没有什么思路，不妨按照这种顺序试一试。

    总好过一个个的找过这样耗费时间。”

    威廉只是朝前看着，脚下不停，走了五六步之后，他才说。

    “我知道了，我们会考虑的。”

    秦淼也不知道他会不会答应，但威廉都这样说了，他想要再劝说两句也还是放弃。

    没有了开始时的激动，看上去有些低沉。

    行走在后面的陈友好也一直在注意那里，看到秦淼的表情，他大概猜到结果，但也同样不明白为何威廉没有答应下来，难道他们找到了正确的道路。

    没有想明白的陈友好暂时将这件事情放下，依旧和前两天一样，做着自己该做的事情。

    而威廉那里的消息一直到第二天的晚上才传来。

    正坐在角落吃着东西的时候，秦淼三步并作两步的朝这里走了过来。

    看到陈友好坐在那里，更是小跑了过来。

    一过来，他就坐到了陈友好的身旁道。

    “你猜我找你什么事？”

    他像是在忍着笑意。

    “威廉那里有消息了，他同意了？”

    陈友好放下手中的水壶道。

    “你看出来了？

    我笑得有那么明显吗？”

    秦淼也知道自己在笑，他反问道。

    “不能再明显了。”

    “那算了，你都知道怎么回事，我也不用再和你说清楚，那我走了。”

    说着，他刚刚才坐下就要起身。

    陈友好拉了他一把，让他又坐了下来。

    “你还是再说一遍，虽然我猜到威廉他们答应了，可为什么到现在才答复你。”

    一屁股重新坐回来，还没坐稳，听到陈友好的问题，他也不知道。

    “可能他们要考虑吧，这总归是改变了开始的计划。”

    秦淼猜测道。

    陈友好却摇头。

    “这和计划的关系不大，而且即使是计划，我们的办法也不会拖了一天的时间才考虑清楚，这种事情几乎没有考虑的必要。”

    秦淼也不知道如何反驳陈友好，只是愣在那里。

    “那我就不知道了？

    不过，这种事情也不会影响什么，反正明天就会改路线，先去我们看中的那三个地方。”

    陈友好无法像秦淼一样简单放下，他想了想，不过也没有想出什么原因，又问道。

    “威廉和你说他们要改变路线的时候，他是什么表情？”

    “什么表情？”

    秦淼回忆着，他说。

    “好像也没有什么表情，就很冷静，像是在通知我一样，就是一件很普通的事情而已。”

    陈友好点了点头。

    “不要再想那么多了，如果可以提前找到那份宝藏，我们也可以早些回去，总好过在这原始丛林里面吃苦。”

    陈友好和他含糊了两句，秦淼就离开了。

    陈友好有些担心，他总感觉威廉好像表现的不太正常，可好像也不知道那里不正常。

    吃过晚饭，还要继续孙十万他们的训练。

    这两天的连续锻炼已经可以让孙十万感觉到距离，每一次的挥刀也能够做到只在适当距离时才动手。

    算是不小的进步。

    有了基础，陈友好又教了一些简单的防守技巧，格挡，回避，还有看准时机出刀。

    虽然看着很简单，但孙十万也不敢松懈，拿出那股小时候和朋友较劲的毅力，很认真的练习着陈友好教他的东西。

    自然除了孙十万，韩灵也有些进步。

    “你要不是遇到那种有过经验的人，一般的家伙都不好伤害你。”

    陈友好看着韩灵在活动手腕时说道。

    韩灵也很高兴，一开始她只是当做好玩的事情，可练上两天，她反而更加有了兴趣，所以训练的时候也很认真。

    她笑道。

    “还是师傅教的好。”

    陈友好现在像是习惯了这个称呼，也笑道。

    “技巧训练是一回事，可实际遇到了情况，可就又是一个样子。

    要是到时候，你遇到情况就感到害怕，那么什么技巧都没有用。”

    但韩灵不服气道。

    “我可不会害怕，要是真的遇到危险，我就让他们试试我的厉害。”

    陈友好也不会非要和她争个对错，只是提醒她一下，而且真正遇到危险的情况也不可能那么容易就发生。

    “对了，师傅。

    如果真的遇到那些家伙，我可不可以打击他们的要害，就好比那些地方。”

    陈友好看着韩灵比划着，一脸的尴尬，蛋碎的痛苦可不是一个男人能够轻易承受的。

    但这种思路本身并没有什么问题，遇到了危险自然是要让自己第一时间获救，那里还能顾忌那么多。

    陈友好不自然的笑道。

    “如果可以的话，自然没问题。”

    “我就知道可以。”

    韩灵开心的将手背在身后，扭动着身子，有些像是被老师表扬的学生。

    陈友好看着韩灵的表情，突然想到了什么。

    他好像猜到威廉表情为什么不自然了。

    他太平静了，平静的好像这并不是一个好主意。

    可最后，他却又同意，这和他表现出来的样子非常矛盾。

    陈友好越发觉得其中会有问题。

    只是他现在也没有地方可以求证。

    第二天，果然他们行进路线改了，朝着那三个地方中最靠近他们的过去。

    一路上陈友好都没有再提及威廉的事情，秦淼倒是会过来和他聊聊天，说说风水的知识。

    前往最近的那个山峰，花了两天的时间，他们一行人就来到了。

    

