    见蛊哥回来。

    老鸨也迅速低着头，从后院离开。

    一旁原本还在跟自己掌柜吐槽的胡大也乖乖的闭上了嘴，低着头坐在一旁，像是个鹌鹑一般。

    刘谋深呼吸了一口，换上了一副热情洋溢的笑脸，只等着陈蛊来和自己搭话，好用一定的谈话技巧让自己脱身。

    “让出了四成，孙家不要，孙家那边想独吞。”

    “独吞？”阿蛇愣了一下，忍不住满脸怒气的破口大骂：“这孙家狼心狗肺的东西，这个时候背后捅刀子，是想撕破脸皮了吗？”

    “啧。”坐在刘谋身旁的胡大忍不住咂舌感慨道：“老大，你那句话说的真对。”

    “哪句话？”

    “人心不足蛇吞象，世事到头螳捕蝉，我原本觉得咱们是蝉，这陈蛊便是那个螳，现在看来好家伙后面还跟了一家麻雀。”

    刘谋瞪了一眼胡大，让其住嘴后，没再讲话，只是眼睛微微眯起打量着这个面色毫无稚嫩之色的年轻人。

    原本以为孙家和御兽学院都参与进来，应该是更高的势力在指挥着两家操控着一切。

    现在看来好像并不是。

    更像是一个帮派去找孙家合作，计划完美成功，但孙家将灵石都贪了，那看来拳头更硬的应该是在孙家那一方了。

    这么一想的话，跟自己的处境也差不多。

    阿蛇憋火的怒骂一会儿后，满脸怒气的将刺帝血刃抗在肩上：“蛊哥，下命令吧，兄弟们这就去抄家伙。”

    六耳站在身后无语的望了眼阿蛇，这都是些什么人，怎么都这么沉不住气。

    动不动就抄家伙杀上去，也不看一下能不能打的过，至少先得摸清孙家实力情况把。

    不像陈蛊，直到现在还是面色平静，好像只是一件小事罢了。

    “嗯，去让兄弟们抄家伙吧。”陈蛊点了下头轻声道：“既然孙家喜欢年轻人的沟通方式，那就让孙家好好看看年轻人的沟通方式是什么。”

    六耳愣了一下，难以置信的开口道：“陈蛊，你就这样杀过去？”

    “不然呢？”陈蛊回头斜了一眼六耳随意道。

    “没问题。”阿蛇眼中闪过残忍的光芒，咧嘴笑了起来：“我这去将兄弟们叫醒。”

    “不过蛊哥，我们今晚去将孙家灭了，明天米价还要按计划继续拉升吗？”

    六耳无语的望着阿蛇，不知道该讲些什么，你就这么确定你今晚是去灭孙家，不是被孙家灭的吗？

    “不用了，今晚就收盘，给京城人留下一点灵石，就当做善事冲冲煞了。”

    六耳忍不住的上前开口道：“陈蛊，你有没有想到夜道那边怎么办，夜道那边可是有好几个九级武者和孙大吉私交不错的。”

    “前天我判断错了，需要血祭的家族，其实不是轩辕家而是孙家。”

    “他们不会同意的，就算是他们也相信需要被血祭的是孙家，在轩辕家死完之前，他们也不会对孙家下手的。”

    “我跟他们在一起呆了几天，他们不会轻易对自己的朋友下手的。”

    “当整个孙家都死完的时候，多死一个孙大吉也就没什么可犹豫的了。”陈蛊停顿了一下，缓缓扭头望向六耳轻声道。

    “这世上任何利益关系都是筹码之间的衡量，而我给他们的筹码会比孙大吉给的更多。”

    “最重要的是，这个筹码他们不得不接。”

    这时。

    收拾好的青龙帮帮众，带上自己的武器，安安静静的站在自己的院子中间，表情坚毅的望着陈蛊等待着指令。

    蛊狼也从楼顶上跳了下来，在陈蛊裤腿处不停的低头蹭着。

    旁边是三头在夜色里仰头才能看到全貌的灰狼，富宁三人正站在狼脚处对着陈蛊讪笑着，显然他们也不清楚为什么他们的三头的灰狼，会长成这么一个逼玩意儿。

    “那边的刘谋怎么处理？”阿蛇上前低声开口道。

    陈蛊这才注意到被绑在一旁的刘谋两人，径直走了过去，沉默了一会儿后开口道：“你什么修为？”

    “四级武者。”

    “一个米贩能有这个修为？”

    “虽为米贩，心向江湖。”

    “旁边这个尖嘴猴腮的是你手下？”

    “嗯，跟了我五六年了。”

    “什么修为。”

    “四级武者。”

    “不低了。”

    “谢蛊哥夸赞，蛊哥我听闻你大名已...”

    没等刘谋讲完，陈蛊便扭头望向阿蛇开口道：“给他俩松绑。”

    “是。”

    “谢谢蛊哥，谢谢蛊哥。”刘谋惊喜的和胡大对视了一眼后，没想到就这样轻易被放了，虽然灵石被没收了。

    但至少没有缺胳膊少腿。

    “将他俩带上一起去孙家。”

    “哈？”刘谋愣了一下一时间没反应过来，下意识道：“带我俩去孙家干嘛？”

    陈蛊斜了一眼刘谋随口道：“刚才不是说虽为米贩，心向江湖吗，今晚带你去江湖逛逛。”

    “阿蛇，给他俩发把刀。”

    ...

    “计划出了一点变化。”

    陈蛊站在后院内，望着已经准备好的帮众及一众人轻声开口道：“本来的计划是在米局结束后，将一切事情处理完之后，等夜道将轩辕家一族灭门，再等轩辕梦白自爆时破阵的。”

    “现在因为孙家贪了我们青龙帮的灵石。”

    “所以献祭的家族从轩辕家变成了孙家。”

    “今夜孙家灭门，当孙大吉死了之后，这方小世界的大阵也就得需要破开了。”

    “也就是说计划被临时改变了，很多事情来不及去做了，有兄弟姐妹父母的，今晚多去聊聊我们后半夜出发。”

    随后便径直朝楼内走去。

    六耳耸了耸肩跟了上去。

    一起坐在秋风楼屋顶上，吹着夜风。

    望着面色平静眺望远方的陈蛊，六耳终于忍不住开口：“你刚才说很多事情来不及去做了，都有什么事情。”

    “很多。”

    “比如？”

    “比如没时间等那些京城人将手里的米券换成大米了。”

    “这有什么区别？反正灵石不都到你手了。”

    “给他们兑换成米的话那这一切叫商业行为中的认损，但不给兑换成米，只留下几张轻飘飘的米券，这就叫骗，我陈蛊又不是骗子。”

    六耳偏头沉思了一会儿后，索性不再纠结有什么区别继续道：“还有呢？”

    “还有啊——”

    “那就多了去了，没有带青龙帮回北马城耀武扬威一圈，没有带他们在北马城购买一处大大的宅子。”

    “你可能不知道，这群家伙当初为了能让我起来，很多人连自己家的老宅都卖了，将灵石全给我了。”

    “我当初给他们的许诺就是带着他们风风光光的回北马城。”

    “外面的世界，会有更大的宅子。”

    “不一样的，他们要的是在当初那批瞧不起他们的人面前扬眉吐气，而不是一个大宅子。”

    “能让这么多人忠心耿耿的跟着你，不是一件容易的事情。”

    “外面的世界有月饼吃吗？”

    “月饼,那是什么玩意儿？”

    “没事儿。”陈蛊缓缓站起身，望着头顶上那顶通园的月亮，紧了紧衣裳不让夜风钻进了来，停顿了下轻声道：“只是有点想吃了。”

    沉默了一会儿后。

    从古戒中掏出一袭黑袍，套在身上，转身朝楼下走去。

    “走吧，该出发了。”

