    第400章 杨建光，你无耻！   

    华安娱乐，可能在场的观众们不太了解是什么样的存在。

    

    进了这种大型娱乐公司，就等于半条腿踏进了娱乐圈，前途那叫一个无可限量。

    

    所以听见范齐说出这样的话，在场所有了解过华安娱乐公司的人都忍不住的张大了嘴巴，眼中露出了羡慕的神色。

    

    方荣等人更是目瞪口呆，能够给新永合唱团写歌的人，自然也是一个乡巴佬。

    可是他们怎么也想不通，这样的人，居然会被范齐看上，还主动邀请去加入他们公司？

    

    这一刻，方荣等人那叫一个既羡慕又妒忌，恨不得自己是那个写歌的人，被范齐带回公司，一步登天。

    

    只是就在这时，一道身影突然从六班人群中站了出来。

    

    “不好意思范先生，写歌的人是我朋友，不过他对写歌还是不怎么感兴趣，对进入娱乐圈更不感兴趣，感谢您的好意了。”

    

    听到这番话，就连范齐都错愕的看了一眼面前的杨建光。

    

    但凡了解过华安娱乐公司的人，都知道这是整个华国最大的娱乐公司之一。

    一旦加入，就意味着不需要怎么努力，未来直接前途无量了。

    

    可这么好的机会，居然被眼前这个家伙直接拒绝了。

    

    当然，按照这个家伙的说法，他是帮他朋友拒绝的。

    

    而范齐还是有些不死心，听完这首《北京西路的日子》后，他就被惊艳到了。

    

    以至于刚刚待在台下好一会，差点耽误了评分。

    

    并不是说这首歌有多完美无缺，让范齐心动的，则是这首歌里面，有范齐一直没找到的一种灵性，一种歌曲的灵性。

    

    想要唱歌迈入娱乐圈的人有很多，甚至这些人里头唱功一个一个的好，但能够出头的人终究寥寥无几。

    

    一个原因是运气不好，另一个就是这些人尽管唱功好，却拿不到一首真正有灵性的好歌。

    

    而虽然范齐没有见过《北京西路的日子》这首歌的真正创作者，可以他毒辣的眼光，一眼就看出这个创作者很有天赋，有培养价值。

    

    想到这里，范齐也不再犹豫，继续说道。

    

    “小伙子，你是不是不了解华安娱乐？

    它可是……”   

    “华安娱乐，是我国著名的娱乐公司，去年火爆的那部贺岁片便是贵公司的作品，今年更是全面进入传媒产业，投资及运营电影、电视剧、艺人经纪、唱片、娱乐营销等领域，在这些领域都取得了不错的成绩。”

    

    “特别是在艺人和创作者培训上面，更是有成熟的培训路线，培训出来的歌手遍布娱乐圈一二三线。”

    

    对方回答的这么清楚，倒是范齐有些错愕。

    

    他一开始以为对方是不了解华安娱乐，所以这才这么轻易替他那位朋友做出了选择。

    

    可从现在的情况来看，对方的确是不打算加入他的公司。

    

    范齐只能是叹了一口气，有些失望的点了点头。

    

    话都说到了这里，他也没办法再强求下去。

    

    临走前，范齐拿出一张名片交给了杨建光，   

    “这是我的名片，你那位朋友如果回心转意的话，你帮我转告他，随时可以打我的电话。”

    

    说完之后，范齐便回到了评委席上，恢复了那副不管事的样子。

    

    在场的6班众人听着两人的对话，倒是不觉得有什么不妥。

    

    只是非常好奇杨建光所说的这个朋友究竟是谁？

    他居然拒绝了这么好的机会？

    

    何兵都有些不解了。

    “建光，你这个朋友究竟是谁呀，我怎么不知道！居然连大公司的老板都看上了他？”

    

    杨建光轻咳一声，一边将名片收好，一边含糊了几句，推脱了过去。

    

    而在众人回去的路上，张清泠目光频频看向了旁边的杨建光，眼中充满了好奇。

    

    她可是相当了解杨建光，不关自己的事情，向来都是高高挂起的。

    

    怎么这一次还会贸然站出来替人家做决定呢？

    何况，这还是一次这么珍贵的机会。

    

    难不成是他的朋友何兵？

    

    不可能！   

    张清泠很快摇了摇头，不可能是何兵的，倒也不是她看不起人。

    如果是何兵的话，这种好事杨建光也不必拒绝，   

    何况何兵就在台上呢，真要拒绝的话，他自己站出来就可以。

    

    思索了片刻，张清泠一个念头突然冒了出来。

    

    怎么越看……杨建光口中的这个朋友就越像是他自己呢？

    

    而人群中，周雅婷还沉浸在这个巨大的消息之中。

    

    这可是去华安娱乐的机会啊！   

    娱乐圈的庞然大物，加入进去等于未来娱乐圈的资源不断啊！   

    不愧是自己喜欢的周同，他果然与众不同，自己太为他高兴了。

    

    等回去把这个消息告诉对方，对方一定会很开心吧。

    

    只是周雅婷完全没有想到，这么好的机会，杨建光居然站出来，替人家周同拒！绝！了！   

    没错，在周雅婷眼中，写歌的人是周同，那范齐邀请的自然也是周同了。

    

    他杨建光凭什么拒绝，他有什么资格拒绝啊！   

    周雅婷明白了，杨建光一定是嫉妒人家周同有这么好的机会，这么好的运气能够加入到华安娱乐公司，所以故意站出来，要把这件事搅和了！   

    好半天才反应过来的周雅婷，顿时就怒了。

    

    杨建光实在是太无耻了，他怎么可以做出这种事情！   

    自己一定要阻止这件事，一定要帮自己的男神把这次机会给抢回来！   

    想到这里，周雅婷再也忍不住了，指着杨建光喝道。

    

    “杨建光，你凭什么帮人家周同做选择，凭什么拒绝人家周同的机会！”

    

    “你嫉妒别人，那也不能做出这样的事情吧。”

    

    此时下一个合唱组已经上台，音乐的声音掩盖了周雅婷的呵斥声。

    

    不过这指责呵斥声，还是被周围的6班众人听了个清清楚楚。

    

    杨建光愣住了，他看着眼前的周雅婷，极度欲言又止。

    

    可是杨建光一直没说话的这种行为，更是让周雅婷笃定，自己是说中了真相，戳破了杨建光的谎言，让他无言以对！   

    周围的一个个同学，也有些错愕的停下了脚步，不敢相信的看着杨建光。

    

    杨建光，居然是这样的人？

    

    

