    年底，

    按照惯例，朱见济又召了几位亲王进京。跟他们一块过年，延续祖先传下来的感情。

    对方笑得也非常开心。

    毕竟提前打听好了，皇帝找他们过来是为了分钱的。

    有钱拿，那自然主动了许多。

    对于宴会的唯一不满，就是现在还没过小皇帝为先帝守孝的“孝期”，一切都还有点素，没有莺歌燕舞和其他花里胡哨的玩意儿来让他们开心。

    不过没关系，

    等陪完了皇帝，他们自个儿就能回去耍场好的。

    朱子埅作为宗人令，在年底的家宴上坐于副座，看着那些王爷个个轻松的模样，忍住没有说话。

    “诸位！”

    “让朕说两句话吧！”

    等酒过三巡，钱也分完了，朱见济站起来，宣布了自己对于宗室的新管理办法。

    除了他对朱子埅说过的，还额外提出，既然宗室以后会被皇帝带着一块挣钱，那么他们的禄米自然要减少一点。

    而且从此往后，能够从他这边掏钱的，只有亲王还有他与王妃生下的孩子，不论是正妃还是侧妃。

    这些“血统”更加高贵的孩子，才有资格被册封为郡王，其余的庶子，想要什么待遇只能靠他爹来施舍。

    如果王爷们不同意，那也没有关系，朱见济只要让宗人府别登记他们呈递上来的“新生宗室名单”，不给那些孩子合法身份，搞到最后，就算该王系子孙遍天下，可明面上却得被迫“绝嗣”了。

    反正大明的宗室没一个敢他闹的。

    毕竟他们敢闹腾，朱见济就敢学他爷爷，直接让人对着王府放火完人肉烧烤。

    宗室的一应待遇，以后也会走皇家内帑的账，而不是跟国库的各种官方支出混为一谈。

    这样一来，皇帝要是没钱了，宗室们就得靠自己丰衣足食了。

    唯一的好处，便是一旦失去了生活来源，宗室可以向宗人府自请革除自己皇族的身份，留下三个月的缓冲期仍旧领取俸禄，给他们自由从业提供时间和基础资金，无论科举还是经商，都不会再受限制。

    “陛下！”

    又是襄王朱瞻墡提前出声，跪倒在地哭诉，“是否太过严苛了？”

    “我等……皆是太祖皇帝子孙，哪里能受这种苦啊！”

    宗室，本就该高高在上的啊！

    之前让他们交了田赋，削减了人数，现在则是更进一步做出了限定。

    以后，他们可怎么过日子啊！

    “朕也是在为国家考虑啊！”

    朱见济弯腰扶起老泪纵横的襄王，“皇叔祖，朕也有朕的苦啊！”

    他请朱子埅摊开一份宗卷，将上面记载的这三十年来宗室人口的爆炸式增长，直接跟他们摊牌念出。

    在经历了太宗削藩后，无事可做的王爷们便沉迷造人，只是二三十年，便成功让老朱家繁衍成了明帝国的大姓。

    对此，朱见济直言说道，“按照规制，一个亲王每年要供禄米一万石，银钞布匹，更是难以计算。”

    “一个王爷，便要耗费如此巨量的钱财，而在这三十年内，我大明朝就多了多少个亲王爷，多少个郡王？”

    “这是何等的花销！”

    “如今我大明还算昌盛，可以后呢？宗室不受点限制，日后要大明以数年之收入，却供养不起宗室一年之禄米吗？”

    朱见济拉着襄王的手猛一用力，让对方跟自己眼对眼，二人离得极近。

    “皇叔祖，你乐意见到大明如此吗？”

    “臣、臣自然是不愿意看到的！”朱瞻墡本来还在疯狂的找借口想让朱见济收回成命。

    整个人却是被迫看到了皇帝的眼神。

    那是一双带着杀气的眼睛。

    于是他突然先祖附体，看到了从太祖以来被干掉、贬废和无奈自杀的各位皇族。

    养猪嘛，

    杀再多也就是废点刀罢了。

    “陛下如此为大明考虑，为我等考虑，是大好事！”

    他瑟缩的说道，把被吓出汗的手从皇帝手中抽出来。

    其他王爷还在挣扎，但朱见济又是点名，将之前卖惨哭穷的几位王爷家产如何念了出来。

    他越念，对方的汗就越多。

    “欺君之罪啊……不过今日是家宴，朕也不想多计较。”

    朱见济最后咧嘴一笑，只问他们是要自己同意这个新的管理办法，还是被迫同意。

    王爷们面对皇帝的决心，只能含泪通过。

    朱子埅在一旁叹气。

    不过一想，皇帝在跟他诉说宗室制度改革的时候曾经许诺，省下来的钱会拿去支持他的医药事业，心里也就痛快了一些。

    反正按照安排，他们这些已然登上宗人府名册的宗室待遇是不变的。

    至于子孙问题……

    他年纪大了，弄不出新的人命，也没必要多担心。

    在坐的沂王朱见濡和荣王朱见清更没多大心思。

    毕竟他们都还没有孩子，朱见濡只忙着跟真爱造人，打算让万贞儿早点“母凭子贵”，方便周氏松口当上王妃。

    一旦成功，他的孩子都会是嫡子，皇帝的限制对他而言根本没啥束缚。

    朱见济这才满意的结束了这顿家宴。

    等到第二天，便要走入乾圣二年。

    到那时，又会是一番新景象。

    因为刚刚又把宗室这个包袱甩了大半，关于新一年的财政问题，朝廷便感觉轻松了很多。

    起码各地宗室的支出转移到了皇帝的内帑之中，就没必要户部来担忧烦躁了。

    在已成惯例的正月内阁会议上，身体在冬天越来越显得虚弱的张凤不再为各位国家重臣做乾圣二年的报告，取而代之的，是经他推举的户部另一位尚书沈固。

    张凤跟于谦两个排排坐着，在一边小声咳嗽。

    两个老头子在过年之时都生了一场病，对身体的损耗不轻，差的更差，那老脸沧桑的，让朱见济看了都心痛。

    偏偏这二人都是板正刚直的性格，不肯因病缺席新年大朝，于是强撑着上朝、开会，拱卫小皇帝。

    “为何对蒙古的军事压力小了，北边的支出反而多了？”

    于谦听到某一段，忍不住打断了沈固的话。

    沈固将手里的报告放下，轻笑着对他解释道，“虽然不打仗了，可对军队的固有支出是不能少的。”

    为了保证军队的忠心和战斗力，撒钱是一定要有的。

    而且几年下来，朱见济又在军队之中成功推广了“武会”。

    这种大明版的军校也是需要招收老师，给人编制和各种待遇的，自然又是一笔新的支出。

    “何况随着蒙古内附，朝廷决定在漠南之地修筑新城，这迁移百姓流民，给他们分发田土和安家费，都是要很多钱的！”

    去年年中，朱见济便沿着边关各镇，到处开设纺织厂、水泥厂等等，鼓励他们学习大宁城的操作，用羊毛将蒙古贵族绑在大明的经济马车之上。

    而水泥的普及，也方便了各边关修缮道路，强化管理。

    同时对其他边镇的军队进行武器升级和新式操练，不仅加强了战斗力，还加强了军队的吸金能力。

    这种种事物，到现在还没有回本，都包含在朝廷的支出范围之内。

    比起当初建设大宁城的花销，支出更加庞大了。

    在文官眼中，是有些看不过去的。

    “原来如此！”于谦听完，只是了然的点点头。

    作为一个强硬派，只要大明好了，他是没什么问题的。

    随后沈固继续念叨其他方面的财政规划。

    除去往年固有的官员俸禄、赈灾和修建各种公共工程的款项，还有对不发达地区农会的补助之外，另增加了一项新的支出。

    教育！

    而且关于“教育”这笔钱，竟然还不少！

