    终于，那长剑和漆黑鬼爪是撞击了在一起。

    有那么一瞬间，漆黑鬼爪的攻势顿了一顿，接着，叮当叮当，一连串的清脆阅耳的金属响声爆起。

    林飞手中的长剑竟是尺尺崩断，那漆黑鬼爪裹挟着强横的元气直向林飞头上击去。

    林飞一股鲜血喷出，脚尖一动，想要展动天地巽风诀。

    可是在那漆黑巨大鬼爪威力的压迫之下，连身形转动也不流畅，勉强移开一步，轰的一声，那漆黑鬼爪便是击在右肩上。

    林飞顿时如遭雷击，身形倒退飞出，在地上拖犁出两条深深的痕迹，然后砰地倒撞在地上，脸色惨白如纸，一口鲜血喷出，仅是抵挡这一招，自己体内的元气竟是差不多耗尽了。

    林飞只觉得五脏如焚，相当无奈，在地境高手面前，自己真的是显得太弱小了，仅仅一招，自己就已受伤了。

    好在，在关键时刻，自己使出神识飞针，把苏仲年的攻势削弱了几分，要不然，伤势会更加严重。

    岂不知苏仲年更是吃惊，这幽冥鬼爪是他的成名绝技，这一招的威力他自己是知道的，曾有不少的地境高手都是丧生在他的这一招之下。

    苏仲年此时已是看出林飞的元气层次是在凝气六层，而就是这区区的凝气六层，在自己这一招之下竟然只是受伤而已，虽然也算重伤，但想起来真的有点不可思议。

    还有，刚才自己脑海没来由地剧痛一下，难道也是这小子搞的鬼

    “哼，不错，不愧是曾经的外门弟子第一人，不过，你已经元气耗尽，乖乖受死吧。”

    苏仲年冷哼道。

    接着，又一个黑漆漆的鬼爪在他面前成形，体积更是庞大，元气也更加狂暴，黑漆的掌爪上涌动缠绕着滚滚的元气洪流，骇人之极。

    林飞感受着身体的虚弱，知道体内元气已损耗得所剩无几。

    意念勾通丹田内那块蕴元石，然后，那蕴元石便是呼啦地涌出源源不断的元气，片刻间，林飞觉得体内的元气量竟又是恢复到了颠峰状态。

    不由得内心狂喜，这蕴元石在关键时刻，还真是好用啊。

    只不过，元气虽然恢复了，但刚才身体所受的内伤，却是还在，如果再受多几次这样的伤，只怕就支撑不住了。

    来不及细想，林飞一跃而起，抹抹嘴角的血痕，准备再战。

    场中众人见林飞先前伤得如此之重，眨眼间却又是跃起迎敌。

    都不禁暗中佩服林飞的狠劲，以为林飞是凭着一股坚韧的精神在支撑。

    “哼，死撑有用吗”

    林飞表现得越是出色，苏慕白心中就越是不爽，冷语讽刺道。

    哧，苏仲年身前那黑漆漆的庞大鬼爪再次急速放大，挟裹着狂暴的黑色元气向林飞凌空扑去，发出阵阵厉鬼哭声扰人心神。

    那气势凌厉的黑漆鬼手已完全锁定了林飞的气机，甚至隐隐禁锢了这一小块空间，林飞的身体动作都已受到阻碍，天地巽风诀也是难以展开。

    林飞知道自己已无退路，全身元气灌注到手臂上，反倒是主动迎了上去，狠狠一拳向那黑漆鬼爪轰去。

    此时林飞束发的发绳也被震掉，一头黑发迎风飞扬起来，如无数的黑蛇在暴风中狂舞，毫无惧意，凛凛生威。

    众外门弟子眼看林飞虽然已受重伤，但竟然神威凛凛，主动出击，都不禁有些侧目，看来曾经的外门弟子第一，真是名不虚传啊。

    如果换做自己只怕在苏仲年这恐怖的鬼爪面前一招就已死翘翘了。

    在自己的拳头和那鬼爪即将接触之际，林飞适时地又是一枚神识飞针放了出去。

    苏仲年的脑海又是剧痛了一下，那鬼爪的力量顿时又是削弱了几分。

    然后在爆响的轰击声中，林飞的身形再次被那漆黑鬼爪轰击得倒飞出去，鲜血狂喷，重重地倒撞在地上。

    胸前的衣襟被鲜血染得殷红一片，淋淋鲜血，刺目之极，衬着那苍白如纸的清秀脸容，有一种妖异的美。

    咳咳咳，林飞咯着血，觉得自己体内五脏六腑都像移了位，锥心的剧痛弥漫全身，知道自己的伤势更加严重了。

    同时体内的元气又是再次耗尽，相当无奈。

    这个鬼爪的威力太大了，一击就耗尽了自己的元气。

    林飞的意念再度勾通丹田中的蕴元石，呼啦一声，庞大的元气传了出来。

    片刻间林飞体内的元气竟又是补充到全盛时期的元气量。

    那块蕴元石内储存有七枚地灵果的元气量，足够让林飞恢复好多次了。

    连带着，身体的伤势也是好转了几分，因为元气本身就有调治伤势的作用。

    伸手在地上轻轻一按，林飞的身形嗖地又是站得毕直，丝毫不屈的目光盯着苏仲年。

    “不可能”

    苏仲年失声哑叫，彻度震惊了起来，像盯怪物般望着林飞，仿佛遇到了极其不可思议的怪事。

    才凝气五六层，却是能够硬扛自己的两招幽冥鬼爪，片刻间又是生猛地站起来。

    而且望着林飞眼中闪烁的精光，苏仲年甚至怀疑林飞的元气在瞬间全部恢复了。

    但即使是再妖孽，也不可能恢复得这么快啊。

    想起刚才自己脑海中没来由的两次剧痛，苏仲年隐隐猜到这应该是林飞搞的鬼。

    这到底是怎么样变态的一个人

    如果将来真的成长起来，那将是一个多么妖孽的人

    如果放任，自己将来会多了一个多么可怕的对头。

    不行，绝对不可以让他成长起来，一定要趁早把他扼杀掉。

    苏仲年此时对林飞已是必杀之心。

    言念及此，体内庞大的元气猛地席卷而出，黑色的衣衫也如气球般鼓胀了起来，一个比之前更加巨大、气息更加恐怖的鬼爪再次出现在身前。

    死

    苏仲年一声低喝，身前那黑漆漆的鬼爪剧然扩大，狂风呼啸中，向林飞扑到。

    林飞一咬牙，也不管不顾，凝聚着全身元力的拳头再次直接轰向那凌厉的鬼爪。

    “苏执事，住手”

    蓦地，一个声音响起，接着一道紫色人影急速掠进场中。

    一股强横的元力陡然从其体内爆发而起，金光在其背后凝聚，竟是化为一头冲天长啸的金色大鹏。

    在那巨鹏身体表面，仿佛是有着一道道雷电的纹络，密密麻麻漫延，看上去威武不凡。

    最新最快最火最爽的连载完本，尽在安卓读书

    ...

