    之所以服下神狂丹，是因为风绝羽觉得自己没把握战胜雌蝰。

    生死无常神诀修炼出来的元神是不会看错的，这条雌蝰的修为已经达到了六转巅峰。

    而他在来黑水岭之前，听说过最多关于梦蝰的判断只有六转，饶是如此，他也必须小心为上。

    何况现在消息出现了纰漏之处。

    六转巅峰啊。

    自己现在对上五转神兽都略显吃力，何况是六转巅峰的梦蝰大蛇，而且还是最厉害的雌蝰。

    他绝对不敢大意。

    三粒神狂丹入腹即化，风绝羽瞬间感觉到一股绵绵不绝的能量涌遍四肢百骇。

    按照芸默仙的说话，一粒神狂丹可提升3000年劫的修为，三粒加在一起就是9000年劫，相当于万年劫。

    而以他目前的修为，拥有万年劫等于提升至二转境界，虽然不敢说一定能赢，至少多了几成把握。

    可是这三粒神狂丹融入身体之后，风绝羽马上意识到自己想得太美好了。

    三粒神狂丹的确可以提升九千年劫，然而自己的体魄却非同常人。

    一般的高手，修炼出数百金身已经是极限，天赋好一点的拥有数十金身，可自己拥有千尊金身啊。

    三粒神狂丹无异于泥牛入海，惊不起半点波澜。

    果然。

    丹药的药力在体激发出来以后，瞬间就被千尊金身分噬一空，9000年劫进入身体，变成一千余股细流，落进了千尊金身之内。

    可这股药力集中在一起极为强悍，一经分噬，便所剩无几了，结果对自己的帮助微乎其微。

    风绝羽傻眼了，怎么忘记了这茬，完蛋了。

    心想如是，风绝羽也不敢多想，连忙将手中神裁剑气祭出，狠狠地轰在了雌蝰的头部。

    “当！”

    无坚不摧的神裁剑气只在雌蝰的头部发出一声撞击脆响，紧接着寸寸断裂化为无形。

    那雌蝰身体只是微微一滞，短暂间出现了愣神的状态，但很快露出了狰狞之色，直奔风绝羽扑来。

    虽然剑气对它没有造成丝毫伤害，可雌蝰也感觉到头部传来阵阵刺疼，要不是自己身体强韧过普通神兽万倍，恐怕这一剑就要了它的老命了。

    因此雌蝰勃然大怒，张开血盆口朝下咬了下来了。

    “躲！”

    世子长峰早已吓得魂飞魄灭，抱着脑袋到处乱跑。

    风绝羽见他足有四转修为，却不敢还手，气的直磨牙，只好抓着他的衣领向右边快速遁去。

    “轰！”

    雌蝰的血盆大口咬在了坚硬的地表上，嘴巴上下唇就像铁钻一般钻进了地底，随后嘴巴一合，啃出了一个脸盆大的深坑，可见这畜生的咬合力有多么惊人了。

    二人窜出数十米开外，长峰世子累的气喘吁吁，不，应该的吓得，因为他根本没怎么跑。

    完全是由风绝羽带着他跑。

    “你行不行，没本事来救什么呐？我看你是想害死我。”

    长峰见风绝羽不是雌蝰的对手，大声埋怨了起来，恨不得连老父王一并骂了。

    “废什么话，你能帮忙就帮忙，不能帮忙就给我滚开。”

    风绝羽也气急了，自己冒着掉脑袋的危险救他脱困，这厮非但不知道感激，反而还埋怨自己的实力不行。

    要不是条件不允许，风绝羽恨不得先杀了长峰这个废物。

    风绝羽怒骂了一句，双手飞快结起阵诀，同时左手在腰上一拍，取出了幌神金钟祭在了头顶。

    就在这个时候，雌蝰再度出现，从左侧扭动庞大的身躯快速追了过来。

    它的攻击手段还是用嘴巴去咬，而且速度看似不快，却滑溜无比。

    风绝羽放出四道剑气，都没能拦住雌蝰，这畜生仿佛拥有金刚不坏之身，根本不怵自己的剑气。

    “幌神金钟，去！”

    他是原本打算用幌神金钟当作阵眼自行推演无名法阵的，可眼下来不及了，只有自己代替幌神金钟的位置，用神器去阻挡周旋。

    “唰！”

    幸亏他多年来一直在好好修炼这件拥有道痕的神器，如今能信手拈来，随心所欲。

    幌神金钟化作一道金光，下一秒狠狠砸在无所畏惧的雌蝰头顶，就只当的一声，一道钟鸣弥漫开来。

    雌蝰顿时发出一声长嘶，巨大的身体在空中疯狂地扭动了起来，看其面色，痛苦至极，显然幌神金钟对它有一定的克制作用。

    风绝羽见状大喜，伸手召回幌神金钟再度对着雌蝰就是一砸。

    “当！”

    第二下砸在了雌蝰身上，几片带血的彩鳞活生生的被幌神金钟砸了下来。

    “好，好用，你这神器不错，快杀了它。”

    世子长峰在后面看着，情绪激动地大喊到。

    被困数万年，肖果派人来救他无数次，还是第一次遇到过有人能用神器击伤雌蝰的，这小子有两下子。

    风绝羽知道不是自己修为强悍，而是幌神金钟霸道无比。

    幌神金钟是杀神利器，专门对付没有肉身的元神凶物，正好是雌蝰的克星。

    而且金钟还有一个道痕，这道痕的威力相当于上天给神器赋予了强大的毁灭力，正好可以用来杀伤雌蝰。

    神狂丹已经不能去依赖了，好在幌神金钟给了他惊喜，风绝羽总算是松了口气。

    只要手上有神器能够伤害雌蝰，那就有一战之力。

    果然，这两下砸完之后，雌蝰因为受伤而勃然大怒，蛇尾一摆，带着一阵狂风向二人扫来。

    “起！”

    风绝羽纵身跃起，后面的长峰跟着一起跳了起来。

    还没落地，蛇尾再次扫来。

    风绝羽见状深吸了口气，直接取出了巫神：“变！”

    巫神是胎器，可随意幻化形状，这一刻变成了一面厚实的肉盾，替风绝羽扫了一下。

    若非如此，他速度再快也逃不过一扫。

    关键是身后还一个半残废的长峰，自己躲了，长峰就要遭殃了。

    长峰不能出事，否则跟肖果没办法交代。

    风绝羽只好硬撼一下。

    “嘭！”

    当蛇尾扫在巫神上时，风绝羽感觉到一股大力汹涌而来，直接将他轰飞。

    双脚离地的时候，风绝羽感觉到全身气血像江潮一般翻腾不止，全身骨头都要碎了一样。

    天下独步的元殛之体，居然隔着肉盾还差点被打散了架子，这雌蝰也够厉害的了。

    暗暗地想着，风绝羽快速推演阵法变化，到得如今，一件幌神金钟怕是对付不了雌蝰了，还需要借助阵法。

    他抬眼看向那条大蛇，后者双眼投射出凌厉地杀机。

    这一刻的雌蝰压根不去理会逃出摩心洞的长峰，只把风绝羽当成了大敌。

    两双眼睛对望了片刻，雌蝰快速贴着地面向风绝羽爬来，那速度绝对不比他全力施为追风神术慢。

    间或着，雌蝰身上还有阵阵金光闪烁，貌似动用了什么可怕的神术。

    正想着，雌蝰大口一张，阵阵彩烟呼啸涌出，直接将风绝羽和长峰笼罩在彩烟之中。

    “不好，这畜生要毒杀我们。”

    长峰吼了一声，连忙将口鼻堵住。

    可风绝羽却是将一道阵诀打在了原地，随后掉头抓起长峰向旁边的树林里一钻。

    雌蝰疾速追来，却扑了空，正疑惑间，只见树林的草地上飞起了数十道锐利的剑气。

    在空中微微一震，随即朝着雌蝰噼里啪啦的落了下来。

    风绝羽阵法已经彻底启动，多达一千一百二十七种变化正在大阵中做着快速的推演。

    有了阵法相助，风绝羽就轻松多了，有惊无险的逃出了彩烟的笼罩范围，在一处结界中静坐了起来。

    他一边坐着，手中一边不断的推演着阵诀。

    到现在他才看出来，黑水岭拥有两座大阵。

    外面的镜花水月大阵的阵眼是那条雄蝰，而里面还有一座小型的阵法，阵眼是雌蝰。

    两座大阵相生相息，彼此密不可分，正好验证了之前他在石门上看到的那十二个神语。

    看来黑水岭比自己想象的还要危险，那阴极相生、两两相合的秘语，说的不仅仅是两条雌雄蝰蛇，连阵法也是一样。

    大阵中，剑气源源不断的升起，就好像里面有个使剑的行家，不停的释放着剑气。

    使之不尽的剑气，向雌蝰疯狂地发动着狂势，将雌蝰彻底困死在大阵当中。

    看上去，风绝羽已经占了绝对的上风了。

    但事实上并非如此。

    他在推演的时候感觉到附近的空间会产生一些强大的阻力，貌似也有人在推演阵法，与他推演的阵法形成互相克制的作用。

    这让他推演的极不顺利，身体消耗巨大，连元神消耗也是恐怖无比。

    但风绝羽不敢放松，否则那雌蝰冲出来，自己又要免不了一番麻烦。

    “幌神金钟，去！”

    以阵法为助推力，用剑意却袭杀雌蝰，这个办法是不错。

    可那雌蝰皮糙肉厚，剑气根本伤不到他，除非最神裁剑气，或许能取得一些效果。

    但那样一来，自己的消耗就太大了，能不能撑到将雌蝰击败，根本是未知之数。

    于是，风绝羽将幌神金钟祭到大阵中，辅助剑气给雌蝰不断的增加麻烦。

    还别说，这个办法的确起到了一定的效果，雌蝰短时间内冲不出来了。

    《异世无冕邪皇》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

