    怎么可能！

    我居然受伤了？

    区区一个入道灵尊，怎么可能突破我的防御？

    这是老黑脑中闪过的第一个念头。

    作为在上古时期拥有赫赫威名，连七大超级宗门都完全不放在眼里的旷世魔头，现场这许多灵尊的激烈战斗在他看来，就如同三岁小儿的街头斗殴，简直不值一提。

    即便灵魂被困在犰狳的身体里，无法达到圣人境界，仅凭“黑煞老妖”丰富的战斗经验和远超普通圣人的大道感悟，它也绝不认为，有任何灵尊境界的修炼者能够威胁到自己。

    因而，被天枢一剑斩伤的瞬间，它大脑一片空白，完全不理解究竟发生了些什么。

    这种感觉，就好像柔弱的小白兔突然蹦起来一个飞踢，在大老虎的肚皮上，踹了一个大洞。

    “这是什么剑技？”

    总算它身经百战，心态极稳，在短暂的失神之后，很快便恢复过来，口中好奇地询问着，身形却再次化作黑烟，朝着天枢狠狠扑了过去。

    然而，一击得手的天枢突然风格大变，身形一闪，瞬间出现在十丈开外，手中长剑对着空气莫名挥舞了起来。

    “噗！”“噗！”“噗！”……

    他看似毫无规律地胡乱挥着宝剑，空气中却不停地响起刀剑入肉的声音，就仿佛有人被宝剑砍中了一般。

    过了数个呼吸，老黑的实体又一次出现在高空之中。

    此时的它神情萎顿，呼吸急促，黑乎乎的躯壳几乎被鲜血覆盖，时不时有血液滴滴答答地顺着四肢滑落，跌入雪地之中。

    见它现形，天枢依旧不停挥动着手臂。

    而每当他的长剑落下一次，老黑便会剧烈颤抖，同时有大量血液从身上溅出。

    再过片刻，这个向来眼高于顶，气焰嚣张的上古魔头，居然满脸颓靡，摇摇晃晃，似乎随时要从空中跌落下去。

    当年无痕道人加上万剑宗四大长老，都弄不死老祖我，难道今日居然要命丧一个灵尊之手？

    体内不断积累的剑伤，令老黑的双目缓缓闭合，意识逐渐模糊。

    这一刻，它体内的煞气终于消耗殆尽，身上遍布剑痕，几乎已经没有了一块完整的血肉。

    “什么‘黑煞老妖’，什么无敌魔头，吹嘘得那么厉害，还不是让人随随便便给干趴下了。”就在它开始下坠之际，一双柔软的手臂突然出现在身躯下方，将它稳稳托住，耳旁传来了珠玛的嘲讽之声，“你那三次出手，还是留给自己逃命用罢！”

    小丫头的言语虽然尖酸刻薄，一股浑厚而精纯的煞气却顺着她柔软的双臂涌入老黑体内，令它精神一振，意识逐渐开始复苏。

    “你求老祖出手一次，救下那个玩鸟的丫头，我可是已经做到了。”老黑用微弱的声音有气无力地反驳道，“再说若不是为了保护你，我又岂会被一个灵尊小儿所伤？”

    “自己没用，还要赖在我身上。”珠玛对着它吐了吐舌头，做了个鬼脸，“这么大把年纪了，好不知羞！”

    “你……”

    老黑胸闷不已，待要反驳，却觉浑身剧痛，连说话都有些吃力，只好耐着性子，一字一句道，“此人的实力非同小可，若是老祖没看错的话，他应该拥有‘先天剑魂’，可以无视防御，而且他的大道极为罕见，可以在砍中的敌人身上留下印记，再加上这不合常理的速度，很可能是一种特殊体质，当真是个千年难得一遇的绝世天才！”

    “你不会是败给了他，才故意给他脸上贴金吧？”

    珠玛从未听说过“先天剑魂”和“印记”之类的名词，看向老黑的眼神不禁中充满了怀疑。

    “切，懒得跟你争。”老黑躺在小丫头怀中，莫名感觉有些舒适，急吼吼道，“得罪了老祖，有他好果子吃，赶紧多给我输送点煞气，等老祖恢复了，定要教他生不如死！”

    “你没有机会了！”

    一个冷冰冰的嗓音自两人身后传来。

    珠玛连忙转过头去，映入眼帘的，正是天枢淡漠冷酷的脸庞，以及那把漆黑深邃的长剑。

    两人站得太高，即便她将乾坤袋中那些无法飞行的毒物召唤出来，也难以对战局造成丝毫影响。

    而唯一能够飞行的小明，却被远处的天璇用瞳术困住，根本来不及赶回来救援。

    珠玛的心顿时沉了下去。

    “休要伤我师妹！”

    一道清脆悦耳的娇叱声突然响起，紧随而来的，是沈小婉挥舞大锤所造成的恐怖声势。

    天枢眼中闪过一丝不屑，脚下微微一错，身形化作一道虚影，轻而易举地避开了沈小婉的猛烈攻势。

    “噗！”

    他的手臂似乎微微一动，沈小婉背上却突然裂开了一道长长的口子，喷出的血液挥洒在天空之中。

    这一刻，便体现出了力量型英雄面对敏捷性英雄时的尴尬。

    沈小婉吸收了“巨灵体”，空有一身无可匹敌的蛮力，却连天枢的衣角都摸不到半片。

    而天枢紧随而来的凌厉反击，却能够轻松地对她予以重创。

    “噗！”“噗！”

    不甘心的沈小婉强忍伤痛，再次舞动大锤，狠狠攻向天枢，情况却并没有得到丝毫改善，在身上又添几道剑伤之后，她终于支撑不住，娇躯从空中跌落下去，连带着沈大锤一起，“轰”地一声重重砸在雪地之上，完全失去了再战的能力。

    “沈师姐！”珠玛脸色一变，眸中闪过一丝怒意。

    “嗖！”

    天枢正要转头收拾小丫头和犰狳，突然又有一道劲风自背后袭来。

    居然是北疆总督冷千秋！

    这位世俗灵尊是个外冷内热的性情，眼见柳柒柒、燕北归和沈小婉俱都遭了毒手，他终于再也忍耐不住，明知远非天枢敌手，还是拔剑袭来，试图阻止同样的悲剧发生在珠玛身上。

    “好一个不自量力的蝼蚁！”

    然而，面对这名世俗灵尊，天枢却连转头看一眼的兴趣都没有，只是手臂微微一抖。

    “噗！”

    冷千秋胸前莫名多出一道深可见骨的剑伤，口中鲜血狂飙，身躯如遭重击，笔直向后飞了出去，竟是没有丝毫抵抗之力。

    普通灵尊与暗七星之间的差距，简直就像是蝼蚁之于大象，战斗力完全不可同日而语。

    “这一次，想必不会有人再来救你了。”轻松解决了冷千秋，天枢再次转头看向珠玛，声音如同冰块一般冷酷，“该上路了。”

    “珠玛！”

    远处的甘暮云感知到珠玛的危机，心中焦大急，正要赶去支援，忽然感觉身体一沉，紧接着娇躯被一道道灵力锁链缠绕住，丹田处的灵力就如同离家出走了一般杳无踪迹，再也难以调动一丝一毫。

    “你还有空关心别人么？”耳旁传来了天璇戏谑的声音。

    原来甘暮云在战斗之时心系珠玛，缺乏专注，一个不慎，被天璇逮着机会，用星云锁捆了个正着。

    此时此刻，战局已经完全被“七星阁”一方所掌控。

    最强暗七星天枢和“神之瞳”天璇一齐发力，竟然以寡敌众，将大乾这方的一众高手打得落花流水，大败亏输。

    “结束了！”天枢和天璇齐声说道。

    这一刻，两个冤家对头的声音重叠在一起，竟是无比默契，就仿佛发自同一个人口中。

    “丫头，老祖我真是上辈子欠了你的！”

    前一刻还躺在珠玛怀中，奄奄一息的老黑突然抬起头来，长叹了一口气，满脸戚容地说道。

    它猛地伸出右前爪，放在嘴边狠狠咬了一口：“煞神降临！”

    狂暴的煞气自它体内疯涌而出，瞬间弥漫天空。

    这些煞气并不随意扩散，而是渐渐朝着老黑的方向聚拢起来，最终竟然如同神灵附身一般，以犰狳为中心，幻化出了一个身高达数十丈的巨大怪物。

    怪物的躯干呈倒三角形，双目通红，浑身漆黑，健硕的双臂长满了肌肉，脑袋的形状倒是和犰狳有那么几分相似。

    “昂！！！”

    “煞神”口中发出一声怒吼，猛地挥舞左右双臂，同时对着天枢和天璇狠狠拍了下去。?

