    马车往西而行，过了华州城西门数里，向西转入州道，驶向西安。

    通往西安的主官道还是不错的，比之前潼关出来的那坑坑洼洼的土路好多了。

    这条路沙石铺路，上面的万岁泥还算平整，两边也种满了树木，每隔五里还有歇脚的八角亭。

    马车一路平稳行驶，官道旁边尽多田地，种着各样作物，处处可见灌井和风车。

    原本暴躁到手痒的朱慈烺，看到这些心情好多了。

    他这一路上也没闲着，不断和车夫攀谈，打听民生情况。

    车夫告诉他，现在百姓的生活好点了，种地的人开始减少，近几年西安府境内出现了不少畜场和矿场，还有手工加工厂，导致很多年轻人都想办法在外面打短工。

    朱慈烺微微点头，这是好事啊，说明国内市场在扩大，渐渐进入商业革命时期。

    这就是天武新政的目的，城镇手工业的发展不受限制，具有更加自由的环境，走到这一步是必然的。

    接下来，随着市场需求的增大，工场手工生产无法满足市场需求时，大工厂生产的迫切需求就会增加，最终以机器生产的革命必然会爆发，也就是工业革命。

    这条路虽然缓慢，但大明最终还是步入正轨了，开始一步步领先世界！

    两天后，朱慈一行人烺抵达西安，他们在城中选择一家当地特色面馆，叫了几份臊子面。

    西安，古称长安，先后有十三个朝代在此建都，明太祖朱元璋以“天下山川，唯秦中号为险固”，由都督濮英主持，在唐皇城旧城基础上扩建西安城。

    驻防西安的是定武军，由西军都督府大都督卢象坤执掌。（在去年的大换防中，原定武军统帅周遇吉被调往征北都护府了）

    朱慈烺一没去镇守西京的永王府，二没去西军都督府，三没去巡抚衙门，就在这家面馆吃起了臊子面。

    西安城繁华无比，不下于江南一些大城，满街都是身穿西域各族服饰的行商，甚至还有些中亚国家的商人。

    朱慈烺边吃边打听：“为什么城中有这么多西域商人？”

    有人笑答道：“原陕西的商人地主，被上任陕西巡抚孙传庭都快杀绝了，以至势弱......”

    朱慈烺无言，孙老头还挺狠，这都好几年了，本地商人还没恢复过来呢。

    不过西域的商人也是大明的子民，都一样，只要老老实实经商，拉动经济就行。

    提到孙传庭，周围的食客纷纷赞叹，说孙抚台手段硬，在陕西当政的几年，谁都敢怼，做过很多好事，是百姓们的青天大老爷。

    朱慈烺有意无意的提起现任巡抚张同敞，想了解一下他的官风。

    只听一名老者道：“张抚台虽然也为民请命，不过对比孙抚台，尚且缺乏手段......”

    当朱慈烺准备详细了解时，老者却是闭口不谈，故意转移了话题。

    朱慈烺不着痕迹的塞了几个银圆给老者，想要已深入了解，只听老者环顾四周，悄悄道：“抚台大人似乎有些畏惧太监......”

    接着任凭朱慈烺怎么打听，老者就是不说，直接拿着银圆匆匆跑路了。

    大街之上，车水马龙，人挤人，人挨人，忽然一阵急促的马嘶声传来，时而伴随着高喝声：“闪开，都给爷们闪开！”

    这道声音有些阴柔尖利，怎么也不像爷们发出的声音，朱慈烺抬头一瞧，却是发现了两名太监策马横冲直撞。

    一般这种情况下，会发生交通事故，果然，前面的胖太监一个收缰不住，把一位老大爷撞得踉跄几步，倒在了地上。

    然而那名胖太监连正眼都没瞧那位被撞到的老人，反而大喝道：“胆敢当爷们的马道，快滚开！”

    这一下，可就犯了众怒，周围的人群吵吵嚷嚷的。

    有读书站出来指责道：“西京之地，太平盛世，朗朗乾坤，尔等骑马横冲直撞，撞伤了人却仍嚣张跋扈，岂有此理！”

    胖太监阴沉着脸尖喝道：“瞎了你的狗眼，咱家是皇差，滚一边去！”

    直到这时，读书人才看清骑马之人穿着的衣服，得知对方的身份。

    一名年近五十、员外打扮的中年人走来，急步抢上前来，扶起了被马撞倒的老大爷，又是掐人中，又是摩挲胸口，好不容易，把老人救活了。

    中年人冲那胖太监大喝一声：“下马！”

    “哎呦，哪来的村夫野汉，没长眼睛吗？”

    说着，胖太监翻身下马，昂着头俯视中年人。

    中年人让身边的两个家丁将受伤的老者扶到一边，放眼打量了一番态度嚣张的胖太监，淡淡道：“你是宦官？”

    “正是！”

    胖太监轻哼一声道：“咱家是镇守太监马公公的人！”

    闻言，围观的百姓们议论纷纷，连刚刚仗义出言的读书人也是脸色微变。

    西京镇守太监马吉翔，那可是宫里来的，在陕西权柄极大，连永王殿下都敬他三分！

    中年人皱眉道：“宦官就不遵王法了？”

    胖太监摇着手中的马鞭笑道：“你这野夫是谁呀，都管到咱爷们身上了？”

    朱慈烺结完账，已经加入了围观的人群中，他盯着中年人看了半晌，才发现此人便是陕西巡抚张同敞！

    张同敞是张居正的曾孙，张居正死后被万历皇帝清算，直到天启二年朝廷才给他平反。

    崇祯十三年，崇祯皇帝下诏追复张居正长子的张敬修官职时，授张同敞为中书舍人。

    到了天武二年，朱慈烺任命其为四川巡抚，天武五年西征军灭叶尔羌汗国，陕西巡抚孙传庭因功封爵，调任征西都护府，张同敞便调任陕西接孙传庭的班。

    近两年，张同敞九次上书请辞，告老还乡，皆被朱慈烺拒绝。

    现在看来，这老家伙挺硬朗啊，哪里像奏本中提到的“多患病，无力为官”的状态？

    还有这两个狗太监，竟敢打着皇差的身份为祸一方，给皇家丢脸！

    面对咄咄逼人的胖太监，张同敞并未显出巡抚的身份，而是微笑对胖太监道：“要管，也是王法管你！”

    “王法？”胖太监哈哈大笑道：“这么说，你这野夫是要带咱家去见官了？”

    张同敞点了点头，道：“正是！”

    胖太监一愣，不但不气，反倒笑了：“好好好！说得好，既然你想带咱家去见官，那咱家就随你去衙门瞧瞧！”

    紧接着，氛围和谐了起来，只见张同敞亲自为胖太监牵马，一本正经的带着两个太监前往衙门。

    胖太监骑在马上，以鼻孔看他，脸上洋溢着笑容，越发的觉得有意思了。

    他倒想看看，是哪个当官的不识好歹，敢对皇差施以王法！

