    <!--go-->    根据能量守恒定律，世间万物在获得某种东西的同时，就会相应的失去与这件东西，同等的能量。

    游戏如此。

    甚至就连神秘的系统也是如此！

    天下没有白来的午餐，人类毕生在研究的永远是...

    如何用不值钱的能量，去产生更大的反应，衍生出更多的好东西。

    但从来没有一个人敢去妄想，凭空的什么也不付出，而得到对应的物质。

    现在，这场蔓延整个废土海洋，让所有异族均是同一时间吃瘪，同一时间失去所有力量的抑制剂，就是如此。

    “你是说，根据他们之前能量强度的不同，在一段时间内，他们得到的反哺也不同？”

    “嗯嗯嗯，奥姐就是这么说的！”

    站在一层的船员室门口，透过门上的小窗口，苏摩一边观察着里面被隔离起来的异族杂兵，一边脸带凝重的询问着。

    目前，被隔离在船员活动室里，还幸存着的十一个异族杂兵，皆是失去了自己的力量。

    虽然不知道发生了什么，但在苏摩言明之下并不会有生命危险后，他们也没有惊慌，开心的为自己刚刚获得的两天假期而兴奋。

    从状态上来看，这些异族除了身体素质大降，失去了全部力量之外，并无任何异状。

    而之前死亡的三个异族，在一番盘问之前的异族杂兵后，苏摩也得到了他们之所以会变成如此模样的缘由。

    “奥利奥有没有预言到反哺时间？”

    合上观察窗上的铁板，带着身后的摩尔，苏摩一边问，一边朝着甲板上走去。

    早在半个多小时之前，通过游戏面板的查看以及和陆勇毅的交流，苏摩便已经得知了这所谓的“生物特异性抑制剂”，就是人类高层们研究出来的反制手段。

    靠着这种抑制剂的效用，所有废土海洋上的人类将会在接下来的时间段内，不费吹灰之力将这些之前嚣张的异族们...

    乱杀！

    毋庸置疑，在目前这个阶段，这种抑制剂确实是缓解了人类面对的危局。

    并且在陆勇毅的言语里，人类高层对这种抑制剂也不是没有认知。

    他们完整做过三轮的异族实验，确保短期内不会有任何问题后，才应用了上来。

    但...

    在奥利奥的预言以及人类的实验结果这两项中，苏摩选择相信了前者！

    “第一次反哺，奥姐的预言是，根据他们之前的实力不同，慢则三天，快则一天，他们就会接收到这股反哺。”

    “实力越弱得到反哺的时间越短，实力越强，反哺到来的时间也越长，并且在反哺开始后，他们的力量会在几息之间恢复到之前的全盛时期，并且在半天时间内暴涨起码50%！”

    说完第一句，回想了一下，摩尔又谨慎道：

    “他们的实力暴涨后，药物的作用并不会停止，而是在恢复开始的那一刻往后数第七天，又会和现在一样，一夜之间失去自己的所有力量，且会变得更加虚弱！”

    “第二次反哺...慢则两周，快则一周，同样的，这一次反哺时间也是持续一周！”

    “每一次反哺后，他们的能力都会获得至少50%以上的强化，但随着反哺的次数越来越多，当他们的躯壳不足以支持他们继续强化下去后，他们便会...”

    “爆炸？”

    走上主甲板，看着摩尔脸上的凝重，苏摩当即心中一沉，略带猜测的问到。

    “不会爆炸，他们目前吸收的这种药剂只要满足了第一波的能量需求后，就不会再产生如第一次这般的能量抽取，后续药剂会帮助他们无休止的变强下去。”

    “但这种变强也是有...副作用的。”

    “每一次变强的过程，共分为：虚弱期，反哺期，强盛期；如果你不再虚弱期获取到足够的能量供应，满足下一次反哺期的需求，巨量的能量涌入，便会直接冲击你的意识，这是一次严峻的考验，一旦你承受不住，就会变成没有意识，只知道杀戮吸取能量的怪物，而这种怪物..”

    “等等，这特么不就是丧尸吗？”

    还没等摩尔描述完，在听到没有意识，只知道杀戮这几个特征后，苏摩不由得爆了一句粗口。

    “丧尸？”

    “算了，你继续说”看着摩尔脸上露出来的疑惑，摸了摸有些发凉的后脑勺，苏摩心中一怔。

    这一波在人类的高层看来，是饮鸩止渴。

    但要是真按照奥利奥的预言这么发展下去，简直是“自掘坟墓”！

    先不论每一波异族都会像滚雪球一样，越滚越大，无休止的变强下去。

    光是强到后面，变成另类“丧尸”这一点，就足以让任何人头皮发麻。

    而一旦想到这种怪物，比起地球那部电影里还要强上数十倍。

    那没得说...

    一旦这种怪物登陆新大陆，便是真正的末日降临！

    看到苏摩脸上的阴郁，摩尔也意识到了事情的严重性，当即快速组织语言，继续说道：

    “主人，你不用太担心，异族再变成这种怪物后，他们并不会保留...嗯，保留最后一次灾难的那种实力”

    “就比如狼三，如果他现在的实力是1的话，哪怕他后续在反哺里实力进化到了5，等到他承受不住这股力量的反哺，变成怪物时，他的实力并不会保留在5上，而是会掉落到之前的一半，也就是0.5”

    狼三，是正在隔离室中的一名狼人。

    经过幽能水的滋润后，摩尔的智商已经无形中提高了许多，连类比这种复杂的语言艺术也被他信手拈来。

    “他们现在的实力都打不过摩尔，他们降低一半后，摩尔更是不怕他们，主人你就放心啦！”

    “不过，这种怪物却是有一种特殊的能力，被他们咬到的生物，也会像他们之前一样，进入到虚弱反哺变强的这个过程中，一旦承受不住变强，就会变成没有意识只知道杀戮的怪物”

    “现在的药剂人类不会感染，但要是被这种怪物咬到，人类也不会幸免，这点便是奥姐所说的最大威胁！”

    听到果然如同预料中的一般，变成怪物后会拥有感染能力。

    苏摩没有丝毫意外，沉重的点了点头，问出了最为关键的问题。

    “奥利奥有没有预言出来，到底第几轮这些异族会发生剧变...”

    “汪汪汪汪！”

    “四？”

    看着趴在地上的奥利奥点了点头，苏摩心中泛起了一丝肃然。

    往远了看，按照目前反哺变强虚弱的过程，四轮的变化，哪怕再墨迹，也不会超过三个月的时间。

    而三个月内，哪怕在顺利，人类也需要至少一个月到两个月的时间，才能航行到新大陆上。

    换言之，当人类刚刚去到新大陆，安顿下来后，没有一个月时间，便要接受这场前所未有的冲击。

    要是考虑到在这个过程中，还有一轮或者两轮灾难爆发的话...

    哦豁，玩完！

    而往近了看，人类三族大战爆发的时候，也正是异族反哺时间即将到来的这个关键节点。

    一天后，也就是海啸的第六天，这些异族便会根据之前的实力高低，开始慢慢回升。

    而到海啸最后一天，异族实力消失的第二天，至少也有大半的异族实力会完全回来！

    而且这些异族实力回来后，不仅不会弱，还会获得一定幅度的变强！

    这个时候，当人类再度乐呵呵的以为自己能乱杀，冲上去和这些异族正面对垒时，便会再一次感受到废土的残酷！

    并且，受到人类今天的追杀，这场三族大战只要一开启，陆地异族和海洋异族肯定会马上统一阵线。

    届时，普通的人类将承受到比之前猛烈十倍，乃是几十倍的进攻压力。

    “靠，这一次真是人类自己搬起石头砸自己的脚，这什么劳什子抑制剂，真是绝了！”

    “也不知道是哪个鬼才发明的这东西，要是能把这送进异族的老家到好，但放在废土上，这不就是高级版生化危机吗！”

    梳理完人类即将面对的局面。

    再想想搬迁到新大陆，很可能要面对成千上万高级版本“丧尸”的局面，哪怕是苏摩自己，都升起了一股头皮发麻的感觉。

    如果说之前的废土难度，是普通级的话。

    那么在这一波的骚操作后，难度将直接上涨到史无前例的“地狱级”。

    而想要恢复游戏难度，在一番思索之下，苏摩也想到了唯一的办法。

    动用权限！

    利用食神的权限，定向的创造出一种可以净化这种药物能力的食物，就可以解除掉这场危机。

    但问题是，这场危机的基数简直太大了！

    目前的感染体已经高达数十亿异族，想要给这些异族人手来一个，那哪怕游戏是傻逼，都会察觉到不对。

    “算了，现在去想三个月以后的事也没用，对于这些幸存者来说，他们能不能撑到去新大陆也是两说，就算告诉他们又如何”

    “对于这些人来说，他们要面对的最大问题是，如何撑过三族大战爆发后，这些异族疯狂反击的那一刻，一直坚持到他们力量衰弱！”

    想清楚了现在的问题所在，对于这场人类即将面对的灭顶之灾，苏摩也不打算藏着掖着了。

    已知异族一天后，就会根据之前实力强弱，开始恢复。

    那么现在跑去世界频道告诉普通的幸存者：

    你别看这些傻逼现在这么弱，他们三天后就会全部变回来，而且变得更强。

    用这样的言论，使得他们因为害怕恐慌，停下来现在乱杀的“热情”，也无济于事。

    甚至到了这种时候，人类杀得越多，在异族实力恢复，三族战斗开启后，要面对的阻力也越小。

    “联系，必须现在马上联系人类的高层，大家一起联合鼓动人类，从现在就开始发起总攻！”

    “两天之内，所有人类必须快速肃清自己海域的异族，才能大大减少大战时的阻力！”

    一拍桌子，在想明白现在唯一剩下的出路后，苏摩直接点起游戏面板，没有丝毫客气的向陆勇毅发出了索要人类高层联系方式的消息。

    而对面的陆勇毅，也没有丝毫墨迹，仅仅是两分钟不到，一个名为龙安国的好友名片以及些许介绍，推送了过来。

    “这是...?”

    “华夏的最强官方避难所？龙旗避难所..所长？”<!--over-->

