    杨牧最近变懒惰了，伤虽然好，也不愿意出门。
    地下世界的人们很揪心，他们知道暴君一定会再次出现，却不知道什么时候会来，一些人已经准备好要上交原石投降了，还有一些人依然想要尝试战斗一下。
    可杨牧却一直没有去，伤好后他就天天躲在屋子里，睡觉的时候懒得如同猫，其他大部分时间又成为了科学家，开始研究黑紫白三色系。
    这东西真的很奇怪很奇怪。
    原石是将幻想连通现实的媒介，红色是力量的平面释放，黄色是本体的替代分身，蓝色事诸多变化的无所不能，银色是寄生兽类的幻想化，金色是炼化物品成为巨大的金属武器，橙色是让死物拥有灵魂体系。
    这些对于现实来说都是很难实现的，可对于幻想而言却可轻而易举。
    黑紫白自然也跟幻想有关，可它们似乎与战斗并无太多关联。
    这天晚上，杨牧吃过饭后就同样把自己关到房间里，早早的上床睡觉。
    睡着后，他进入了一个有些奇异的世界。
    不是做梦，是真的进入了其他世界，通过紫色来完成，具体怎样杨牧也还没研究明白，反正他是开启了另一个人类世界的大门，很离奇。
    ......
    “国王陛下，这是我们从街上抓到的乞丐，你看看，到底哪个合适呢？”
    在一个王宫里，有人正在与国王说话。
    杨牧看看四周，心跳加速！
    这是他第二次来到这世界，上一次到来他只是看到了巨大的城市，不同于一般的楼层建筑，天上的两个月亮，白天可以见到的巨大比邻星球，以及稀奇古怪奇装异服的行人，湛蓝的天空，迷幻的城市风景。
    他还知道这座城名为星盾王城。
    伟大的魔法师东辰开创了这个国家，存在六十年而已，如今国家所剩的领土已非常少，都被四周的其他势力蚕食，主城也就只剩下五座。
    星盾王城，吉卡城，斯洛威亚成，冬月城以及曼城！
    是的，这是个东西方人种完全交叉的国家，当然这只是以杨牧的世界观来描述，在这个地方根本没有东西方之分，人们只是肤色不同而已，可所有人都用一种语言，并且认为肤色不同是正常的。
    除了黄，黑，白，棕等等，杨牧也看到红，蓝，绿，橙等颜色不同的人种。
    这里并没有人种的概念，所有人都是一样的。
    他上次来这边应该是住了一天一夜。
    这里的一天一夜和地球不同，它白天差不多四十六个小时，夜晚只有十二小时，就是说一天持续了五十八个小时。
    在一天之中，人们并不只晚上睡觉，差不多要睡两到三次，这样才能完成整个睡眠过程。
    星盾王城，国王所在的地方。
    杨牧当时正在街上四处乱转，就被王宫里的士兵抓到了王宫里，然后他醒了，回去自己所在的世界，醒来后不过是早上！
    今天他再一次穿越到这边，看到的是和上次一样的场景，准确来说是连接上了，就好像他从没离开过这边一样，好神奇！
    “乞丐们！现在你们必须做出一个选择，你们当中有一个人要来娶我的女儿，必须要娶！”
    国王看上去很有威严，说话的时候却一脸无奈。
    杨牧有些看不懂眼前的形式，国王的女儿长相如同猪头吗？为什么要逼迫一群没有身份的乞丐去娶他的女儿？
    “不！国王大人您不能这样啊！”
    “是啊！您的女儿已经超过了十八岁，娶了她就是我们家族的耻辱！”
    “嗯！我们乞丐虽然很贫穷，可我们也有人权的！”
    一群乞丐都在叫喊，让杨牧听得昏迷。
    这群人说古代不是古代人，现代不像是现代，而且说的话其实并不是杨牧熟悉的任何一种语言，可杨牧偏偏还能听懂。
    这一切到底是怎么回事呢？
    关于黑紫白，杨牧以前也问过小橘，小橘直言不太清楚，黑紫白三色非常少，不但少，就算有人凑齐，也没有说出到底这东西有啥用，小橘自己本身没有黑紫白，也就不知道它们的用处。
    从现在来看，黑紫白难道是用来穿越的？
    如果是的话他到底穿越到了哪里呢？
    另一个星球，还是位面空间？
    或者只是大脑的幻想世界？
    而且这个世界前后两次穿越过来，时间轴竟然是连贯的，就仿佛是那种可以存档的游戏，他第一次进入，退出后存档，第二次又进入，接着还是存档的状态，延续这个故事情节。
    而这个情节是什么鬼，国王正在给他的女儿选驸马，她的女儿因为超过了十八岁就嫁不出去了？
    这地方的十八岁是不是已经很老？
    明显这世界所在的星球公转自转与地球都是不同的，那么一年的时间也应该不相同。
    杨牧迷迷糊糊的琢磨，国王忽然气势汹汹的走出来，在人群中将杨牧给拎了出去。
    “啊啊啊？干嘛？”
    “哈哈！年轻人，我刚看到其他人全都极力反对，只有你不做任何表态，只是若有所思的样子，是不是在考虑成为本王的上门女婿啊？放心，本王一定不会亏待你，会让你拥有这个国家最高的荣耀！虽然我的女儿丽尔已经超过十八岁，错过了女人成婚的法定年龄，但你要知道，她依然美丽的如同一只天际鸟，所以你应该喜欢她，并且跟她一起生儿育女，我说的对不对？”
    “我......”
    “你不说话就是同意了！哈哈，太好了！那么年轻人，告诉我你叫什么？”
    “杨牧？”
    杨牧下意识说出口，语气有些不确定，不知道自己到底要不要把名字告诉他，然而就已经这样说出口了。
    “很好我的杨牧！你非常好，那我宣布，以后你将嫁给我女儿，成为我们家的女婿，这是本王非常荣幸的事情，也是我国值得庆贺的事情，我宣布，五城除了看守结界的法师们不能休息，其他人都可以畅快放假了，你们可以为了国王女儿丽尔的大婚而去庆祝！这是一个值得你们去庆祝的历史时刻！”
    啥？娶自己？他又成了上门女婿？到底什么鬼哦！
    杨牧有些心惊，急忙集中精力，而后眼前的一切消失。
    杨牧猛地从自己床上起来，拿过边上的手表看。
    七点零一，他睡着的时候差不多就是这个时间。
    看来两边的时间是相对静止的，他回到自己的世界，那边就静止了，去了那边，这边就静止。
    意味着他不需要睡觉，只要掌控紫色系的力量，就可以往返于两个世界。
    那么紫色系，是传送之门！
    这是杨牧目前研究出来的成果，他也在研究黑白亮色系，发现了一些端倪。
    白色是正向，他能够把一些东西带去那边世界，利用白色的能量。
    黑色是负向，他能将那边的东西带来这边的世界。
    每穿越一次，随机时间内他无法穿越第二次。
    这个随机的时间间隔不固定，可能是一小时，也可能是一天，或许还可能是更久！
    反正从第一次穿越到第二次穿越，间隔时间差不多是一个小时。
    杨牧第二次穿越回来，一下就无法去到那边了，不知需要多久才能再次打开时空之门。
    那么第一次杨牧是一直在另一世界一天时间，差不多五十八个消失才被自然传送回来。
    第二次是杨牧主动启动紫色石返回。
    得出的结论是杨牧不能一直待在那边，有时间限制，会被空间力量拉扯会自己空间。
    在经过两次的试验后，这能力到底有什么用处杨牧其实已经想到。
    首先那边看似是个安逸的空间，如果他能在那里有一块地，就能种地，为自己提供食物。
    可以带东西来回穿越，不知是不是能带人呢？如果能带人的话就厉害了。
    只要自己在那世界里拥有话语权，就等于随时能召唤来一支军队！
    当然，这只是杨牧的构思，他能带死物在两个世界里来回走动，还不知道是否能带活着的东西穿越时空之门。
    就算能带，估计也是有时间限制的，就如同自己一样。
    这个时空隧道是通过自己的幻想连通，利用原石的强大能力为媒介实现。
    在研究了这么久之后，杨牧对于黑紫白越发的好奇，可是接下来等待几天，时空之门却一直无法开启，让杨牧又是着急，又是疑惑，搞不懂是不是自己使用黑紫白的方法不对，真的好想好想找个明白人询问一下。
    就在杨牧纠结的时候，楚红那边，深海冰苏醒了！
    深海冰是掌控着身体来找杨牧的，刚一见面杨牧不等她说什么，直接就询问黑紫白的事情。
    “穿越到了一个人类世界吗？嗯，黑紫白是幻想的时空隧道，通常能够连接到脑波段相同的生物，然后在世界上穿梭，就仿佛是这个世界上开了很多时空门一般，你是地球人类，应该就只能在地球的时空去穿梭，可是你竟然穿越去了其他的世界？”
    “是啊，这到底是为什么？”
    “另一个人类世界......据我所知，人类祖先星球上的人类们，脑部开发是在百分之三十五到百分之六十之间，如果你的脑开发也进入了这个区域，或许你的脑波段能够连接你的祖先同类，思维是没有距离的，脑波段可以跨越宇宙时空的距离让你找到自己的祖先星球，所以我想，你是不是去了那边呢？”
    “我还是不太懂你的意思，那边是哪边？”
    “人类的祖先星球啊，你们的老家！还不知道吗？人类本来就不是地球原始种族，真正的人类是生活在遥远的银河系外面的，在那个星球上，人类才是蓬勃发展。如果你利用紫色石开启了另一个世界的通道，连接的并非地球，那我想你连接的也只能是原始人类星球，毕竟你们这个种的人类，只在这两个星球有！我的意思懂了吗？总结一下就是说，利用紫的无法开通位面世界的通道，虽然我们认可未免世界的存在，但是紫色无法开启懂吗？因此你连通的不是位面，只是跨越了宇宙时空距离的人类原石星球，那边的人类和你们地球人类是同宗的，就算现在有些差别，但是在过去，你们都用相同的血脉基因祖先！”
