    高力士用最快的速度先跑了，骑马跑，去政事堂，赶紧的，把武散官给弄过来。

    中书省先通过，然后门下省出文书，高力士带回来，不用门下省的人折腾。

    “易弟，对着张家村子的一面怎么修上垛口了？”李隆基回程的时候才发现。

    李家庄子别的位置上是空的，这面对着张家村子的不但有小城墙，还有垛口。

    张家村子是最放心的位置，防备张家村子？

    “若别处有城墙和垛口，张家村子没有，又连个小桥，真有人来攻打李家庄子，必然会先占张家村子。”

    李易给出一个答案，一个关于爱的答案。

    众人恍然，没毛病。

    有了城墙和垛口，谁想打李家庄子，就不会通过张家村子，这里最难打。

    占了没有用，打不进去。

    “这座桥的结构我们清楚，哪个地方放炸药包能把桥炸毁，预演过。”李易又说出一个安排。

    “易弟思虑周全。”李成器感叹一句。

    凡是能出问题的地方都安排妥当，即便里面和外面都有羽林飞骑。

    自己这个易弟已经谨慎小心到无以复加的程度了，有重机枪都这么干，令人放心。

    李成器想到重机枪，看着李易：“易弟，除了重机枪还有什么？为兄发现个事情，只要多到坑里，或一个墙的后面，重机枪打不透。”

    “哦，还有迫击炮，像扔东西一样，向上扔，然后划着弧往下落，弓箭的抛射，什么坑里和墙后面一样炸。

    我还有单兵肩扛式的云爆弹，那玩意儿根本不在于你在哪里，只要处在覆盖范围中间，炸不死你也憋死你。

    能飞出去八百多米，方圆五十米，不留活口，方圆百米内的人受冲击波干扰。”

    李易终于说出了他有什么武器，单兵云爆弹。

    敌人不拉散兵线，就一轰一大片。

    拉出来散兵线，步枪射程远，一点一点打，都不玩反冲锋，没意义。

    “如此，易弟你放心带着闻恬出海吧。”

    李隆基首先想到李易的安全问题，有这武器，谁能打得过？

    听着比窜天猴还厉害，一个人就行，携带方便。

    同时李隆基更安心，你看你都有这么厉害的家伙了，你都不想着当皇帝，好！

    以后朕的儿子长大，从小就你带着和教着，自然也听你的。

    “李郎还有什么好武器？”永穆公主就想了解一下。

    “现在啊？现在，我得学，怎么操作，从这里，直接打到吐蕃的老巢，有，能换出来，可是不想用。”

    李易估算一下距离，从长安飞到布达拉宫，不用洲际弹道导弹。

    中程导弹足够用，直接就炸。

    一想起中程导弹，李易不由德想起了天竺，跟中国叫嚣。

    它的首都距离中国的边境三百多公里，而中国的火箭炮最大射程四百八十多公里。

    李易就想不明白，如此近的距离，你的防御体系能支撑住吗？问问犹太人的铁穹防御系统好使不？

    火箭炮，知道啥叫火箭炮不？不是导弹。

    一次发射五千枚，你拿什么来防御？

    还有流求，山南东道那里放火箭炮，你们觉得不够覆盖你全境？全境就是三百多公里的距离。

    “有些人就是不知道自己怎么回事儿。”李易想着居然说出来了。

    “李郎说得对。”永穆公主以为李易在说吐蕃，偶的夫君能直接打到你那里，你还叫嚣？

    “李郎，那里能吃上红烧肉吗？金城姑……公主，吃不到红烧肉，多难过呀！”

    永穆公主又想到一个最关键的问题，红烧肉。

    “送去罐头了，热一热就能吃，牛肉的、猪肉的、鸡肉的都有。”

    李易宽慰永穆公主，别难过，咱们有办法。

    “嗯！”永穆公主开心了，以前她还不认为如何，现在觉得大唐对不起金城公主姑姑。

    一个女人，没有选择的余地，让她嫁给谁她就嫁给谁。

    而自己……自己就选择李郎，从哪一个方面，李郎都是最好的。

    众人慢慢走着，也没人作诗，所聊的话题俱是大唐国事。

    李隆基等人心情愉快，原来李易还有那么好的武器，从长安打到吐蕃。

    稳了，往后谁不可打？突厥？突厥有吐蕃远？削不死你。

    高力士跑啊，骑着一匹马跑，不用换马，一个冲刺就到地方了。

    “咱家说个事情，方才李东主要官，仅仅是个散官。跟文散官想配的武散官，赶紧行文。”

    高力士跑到地方了，对着喝人参须子差的四个宰辅说。

    此刻他代表着陛下，不露笑容。

    “镇军大将军？这升官倒是快。”宋璟嘟囔一句，自己写文书，给。

    中书出文，门下行文。

    一套流程，五分钟，结束，全部办妥，别耽误人家李易的心情，心情也能耽误。

    “如此咱家就回去了，回头给诸位送东西，门下不能亲去。”高力士笑容满面。

    门下省派人去给李易送文书，能拿到东西，都爱去，抢着的那种。

    人家没拿到，回头必须补上，当官的不容易。

    高力士走了，四个宰辅互相看看，俱是一脸纳闷之色。

    “李易怎就想着要官儿了？”苏颋从未考虑李易的官职。

    什么官职对李易都没用，他不缺那点俸禄，他哪怕是白身出行，整个京兆府，到了任何地方，百姓皆是夹道迎接。

    他更少不了权力，包括自己在内，他认为应该下去了，自己保证进团儿。

    官儿有什么用？看着好看？

    你咋不考科举呢？拿个甲第头名，或者是异等，给你立牌坊。

    保证是异等，国策都是人家出的，谁敢挑人家策论的毛病？

    “闲的，小易整天没事儿干，给个散官，能乐和半个月。”毕构同样不清楚，但他可以贬低李易。

    背后贬低，当面不行，万一又有牙不好用了得换，还指望李易帮忙呢。

    “小年了，有的粘火勺去李家庄子拿，还有酱牛肉，他那里保证有牛肉。”

    张九龄以前不好意思李易要东西，现在习惯了，他发现自己不要还不行呢，说明不够亲近。

    “从二品的武散官俸禄和其他福利不少钱呢。”毕构突然想件重要的事情，财政要出钱。

    每年都要给，哎呀，心疼！

