
他完全没听到那如小猫叫唤的声音。

一心，专注。

从沼到泽，从泽到岛，从岛到井，从井到桥，日久弥新。

蓉哥儿不会同任何人说起，曾经在青沼、小泽、松岛、苍井、大桥等诸位老师的教导下，初学的几多知识。再加多年累练，一身功力早非常人可比。

李纨虽已知此此时不是梦中，奈何浑身竟毫无力气。心中只有一片茫然与愤怒，更让她恼火的是自己此时内心竟有一种春意荡漾。

又恨自己阴差阳错竟将现实当了梦境。

“哑巴吃黄连，有苦说不出。”

珠大奶奶脑海里突然冒出这样一句话。因为她竟没法去责怪蓉哥儿，若非前面她以为是梦里，还主动唤蓉哥儿过来，主动投入蓉哥儿的怀里，主动……

李纨不敢想下去，羞涩满面。以后该如何见人啊。

头疼。

珠大奶奶惊慌乱想一阵，还没将思绪理清，蓉哥儿却已低头下来。连声音也发不出什么了，两行清泪默默地从脸侧滑落，打湿了鬓发。

该怎么办？

李纨素来是聪明人，这会儿却迷糊了，完全没了方向。甚至，她还能感觉得出，这般下去自己不用多久便要沉迷在这其中。

仅剩的一片思考空隙里，李纨想到了许多事情。

最不该发生的事情已经发生了，前面的多想无异。用劲推蓉哥儿，却根本没任何影响。甚至手指触及上蓉哥儿肌肤时，更忍不住扶住了他腰板。

心中计算以后……

今儿过后该怎么办？她能当做什么都没发生，可是蓉哥儿了？这家伙好色贪花的性子，连凤辣子都搬进他们东府了，宝钗虽然没进东府，想必他们在丛绿堂里也不是一两次了。

蓉哥儿会不会一直缠着自己？

我是西府的珠大奶奶，兰哥儿的亲娘，蓉哥儿的堂婶啊。若一直纠缠在一起，到时候她幸福平静的生活就将被彻底毁了。

最利害地，李纨最羞涩不敢说的，便是此刻她心里竟还有些欢愉欣喜。蓉哥儿往后若要缠她，李纨怕自己无法拒绝对方，从此一味沉沦其中。

守寡多年的珠大奶奶早忘记了欢愉的感觉，就连春梦里也是缥缈虚无的感觉。今日，大、不相同。哪怕她不愿承认，现实里就是比梦中的滋味更强劲。样子的俊秀貌美的蓉哥儿，身材居然比她记忆力的丈夫更强壮魁梧。

夫君书生意气，哪里比得过做二等侍卫的蓉哥儿。蓉哥儿再不习武，也是会有锻炼的。

忍不住一番比较，李纨更羞涩难言。一双手儿绕上蓉哥儿背后，紧紧抓着。打定主意，既已发生就当今日是一场特别的梦，待梦醒了再计算。

李纨心中念起，顿时沉迷。

仿佛处在梦境与现实的交汇之地，半真半假，亦真亦假难以分别。恍惚间，像是登了天上见着传奇故事里的警幻仙子，被这仙子邀着登了放春山遣香洞入了太虚幻境，耳边亦听若有若无的涓涓水声。

一时，姣若春花，媚如秋月。

反记起不久前看过的一文来：

[末云]“待月西厢下，迎风户半开，隔墙花影动，疑是玉人来。”

[红云]怎见得他着你来？你解与我听咱。

[李纨云]“待月西厢下”，蓉哥儿月上来；“迎风户半开”，我自户开他亦来；“隔墙花影动，疑是玉人来”，隔墙花影随人动，好叫玉人身矫如龙。

短短时间内，李纨从欣喜欢愉到惊慌忍受，又从惊慌忍受到放空放荡随心所欲。

不知哪个拿《会真记》的书封包了《待月西厢》的书文，可让珠大奶奶误把《待月西厢》作《会真记》，又让珠大奶奶误认现实为梦境纤手勾引自沉沦。

李纨突听耳边想起蓉哥儿轻唤声，“宫裁。”

李纨身子更软，心儿更酥。轻轻嗯一声，羞态尽显，尽是沉沦模样。浑浑噩噩中随蓉哥儿拖提纤腰，又被拍一下南方丰厚地，任蓉哥儿将她摆弄翻身趴在那里。

不受控制地闷哼声从她嘴里婉转而出。

又听蓉哥儿好生唤一句羞言。

李纨本欲拒绝，想着今儿就此梦醒作罢。没想身子却先顺他话儿一端提翘起来，正疑惑间回头看去，却见了蓉哥儿跪立在后露着满脸笑意。

突，一声。

外面听得奶奶这惊呼苦闷声的素云忙朝房间过去，只见珠大奶奶双手紧紧扶着床头围栏。

小脸通红的丫鬟，忍不住在心里嘀咕一声：“倚霞阁要被震塌去。”

素云匆忙瞟一眼，再不敢看，收了目线又回堂厅去。

这人是野牛成精的么？

一主一仆心里同时涌起这念头。

安居富贵的珠大奶奶虽不再抗拒，顺着身心本能回应，也遭不住野牛精的作践啊。李纨已唤了多声求饶，蓉哥儿方静了下来，双手轻揽着在她腰间。

李纨倚在他肩上一动不想动，脸颊通红久久难消。暗暗啐一声：真是禽兽，自己花了浑身解数也未能解了他的痴。

轻易瞟一下，丑玩意也不知是怎么长的。她漂亮的眉梢与眼角之间流露出了一抹淡淡的忧色：万一今日不小心受孕了怎么办？

她蹙眉思考着这问题，又想唤外面素云来伺候更衣，得早早回大观园离开了这里才行。

“宫裁，歇息够了吗？”

这野牛还……

李纨暗咬银牙，面露求饶神色，轻声道：“蓉哥儿，今日到此罢。婶婶……”

话到一半，她再说不下去。惊呼一声，竟吓走了停在窗外偷听的鸟儿。

一时，鸟儿惊飞，会芳园里响彻叽叽喳喳的鸟声。

好似山雨欲来，狂风满了楼。会芳园中，树叶在风下发出叠叠入潮水般的声音。靠近倚霞阁的一株，临窗的一片叶子，如同在暴风雨肆虐大海中的一叶扁舟。

狂风肆掠，片叶翻转，一直没有停歇的意思！

不知道过了多久，天色归日青，斜阳日已尽。

珠大奶奶由素云搀扶着出了倚霞阁，一双腿儿在暗暗发颤。度桥间，隐约听着桥下水声，李纨不由得身子一僵。只觉裙摆里，突有什么东西顺着她腿儿滑下。

心中一阵茫然。回头瞧一眼，只见着蓉哥儿讪讪跟着后面，竟和没事人一眼。

这野牛生的东西，竟一点不知道累？

李纨贝齿轻咬下唇，黑着脸让素云赶紧扶自己回稻香村去。偏，两脚儿完全不停使唤，有种随时脚软栽倒在地的样子。

后面蓉哥儿见此情形，忙上前来扶。

珠大奶奶又羞又恼，没好气地瞪了蓉哥儿一眼。那蓉哥儿亦是脸皮厚的，不仅扶着，还一手拦腰抱起往的大观园东角门方向走去。

真是粗鲁的家伙。

李纨心中暗哼，却又有点点喜色。不免幽怨想着，没个轻重的东西，今日差点被他给弄死了。哼声道：“也不怕人瞧了。”

蓉哥儿轻笑道：“东府里哪个敢多嘴。”

东府的丫鬟婆子们自然不敢多嘴，私下还不知道传成什么样子。一时，李纨又沉下心去。往后的日子，该怎么办才好。

行一段路，近了别院，李纨忙催他放下。哼道：“今日一场误会，蓉哥儿当是梦中登了天台桃源，再此一别两宽。”

“嗯？”

李纨歇了这么一阵精神恢复些，见蓉哥儿发愣，奋力迈步向前让素云喊了门进别院而去。留下一声：“园里是女孩的地方，你这爷们莫要进了。”

一主一仆快步进门，生怕被门口丫鬟婆子瞧出异样，走远了才敢长声呼喘。过了怡红院范围，途径沁芳亭边，李纨终觉腿上发软颤个不停。

只好进沁芳亭中歇息停留。

见了后面蓉哥儿未跟来，脸上稍显失落，又有惆怅。自己守节多年，虽然这两年梦里荒唐了点，可从未出格。今儿竟被蓉哥儿占了大便宜，该要如何面对早去珠大爷。只怕将来到了地府，珠大爷也不会原谅了。

偏……不争气的自己，怎么就忘不了刚刚的一切，还有心思回味。

歇脚间，一顿乱想。

突闻一声，“大嫂子怎么坐这边。”

李纨清醒过来，瞧去，却是薛宝钗领着莺儿打大观园正门那边过来。心中难眠悲愤，还不是你的好情郎，把我这守节的清白寡妇折腾成这样了。

她哪里敢说这话，故作无事般想站起身来，腿上却依旧软着。勉强笑着道：“刚从会芳园过来，游了一会儿园子有些累乏。瞧亭里内外景色甚美，便在这歇脚停留。”

薛宝钗狐疑瞧她脸色，今儿珠大嫂嫂竟面若桃花，眼眸中还有水波流转。哪里是游园子累的模样，倒和她与蓉哥儿偷欢后肤面透红的样子相似。

宝钗再瞧李纨鬓发像是匆忙整齐的。西府大嫂子何时有过这样失仪的样子。小宝钗脸面虽笑，眼眸中狐疑之色却更甚。她如小狐狸般笑道：“大嫂子倒是寻了个好地方，只是这里却不是瞧黄昏美景最好的地，嫂子哪日到妹妹的蘅芜苑去，哪里看黄昏才最漂亮。”

宝钗靠近李纨，不由轻轻吸两下鼻子。再瞧李纨脸面，她神色玩味起来。

本就紧张又害怕薛宝钗瞧出异样的李纨这会更不自在，忙递目给素云扶起她，道：“天色不早，我该回院子去了。”

薛宝钗浅笑着款款道：“咱们倒同路，嫂子不会嫌与妹子同行罢。”

李纨稍愣。

薛宝钗却浑不给她开口拒绝的机会，像是有所暗示般的说道：“莺儿还不扶上咱们家的珠大奶奶，嫂子今儿一定累坏了，咱们扶着送回稻香村，这大路上也好有个伴。”

莺儿得令，与素云一左一右搀扶李纨。宝钗含笑走在一侧，又吸了吸鼻子，确定自己闻到的气味没错。一时脸上笑容更盛，玩味问道：“今儿端午佳节，东边府里热闹罢？”

李纨勉强笑一声，为难回道：“倒也热闹，只是午间被凤辣子给灌醉了，早早从东府离开。”

薛宝钗长哦一声。

珠大奶奶顿臊得两颊发红。

两女，一路有一搭没一搭聊着。到了稻香村，宝钗并莺儿将李纨送进出来，薛宝钗这妮子脸色顿时黑了。

小声骂一句：“好个守节的寡妇奶奶。”

莺儿脸上亦红，小声回道：“珠大奶奶身上有股子小蓉大爷的香，还夹着汗味和点点栗子花味。”

薛宝钗听了，再哼一声。她早闻了不对，才有猜疑。两府里谁不知珠大奶奶是舍不得熏香的，即便偶尔带香也是兰花味的合香。蓉哥儿身上那香是东府单独调的，也只适合爷们。

蓉哥儿身上的香，她薛宝钗还能不闻不出来吗？

她一靠近珠大奶奶，就知李纨今儿要么去了蓉哥儿房里，要么就是与蓉哥儿有鬼了。更别说李纨面泛桃花的样子，明显是被人滋润浇灌过。都不须得细细排查，也能算出那人就是贾蓉这坏蛋。

蓉哥儿怎么就和一个寡妇给纠缠上了。

薛宝钗心里一阵恼意。走了几步，却又露出笑来。如此一来，珠大嫂嫂撞破自己和蓉哥儿事情，也就互相抵消两清了。各有把柄，只是便宜了蓉哥儿。

宝钗思忖一阵，难道是凤丫头使的手段？凤丫头是要做什么，在给蓉哥儿物色美人？这样下去迟早要害了蓉哥儿沉迷美色中去。

可惜，今天的事情跟王熙凤毫无关系。凤辣子一点都不怕李纨知道她们的秘密，完全没有想过使什么手段对付李纨。更别说本来凤辣子就不喜欢李纨，哪里还会拉李纨往东府凑。

且说李纨回了稻香村房里，瞧着镜中面色桃红的自己良久。当激情散去回归宁静之后，思绪再清醒，李纨不禁悲从心来，伏在一旁呜呜地哭了出来。

唤了素云碧月等丫鬟多去打水，颇有点要在浴桶里泡一夜将所有污秽清晰干净的架势。

在大观园外等消息的贾蓉哪里知道里面发生的事情，等了一个怡红院的丫鬟过来，蓉大爷方才跟着丫鬟进了大观园中。

蓉大爷跟在小丫鬟身后，心里也自疑惑，今儿发生的事情太古怪。莫名其妙的就和李纨走到这一步了，偏她舒服后又有点避嫌躲着的意思。

这感觉不太好，就像是一夜过后看到女人在床头柜上留下的一沓钱。

男人还得主动才行。

蓉大爷暗暗咬牙，计算明天拉着李纨弄个清楚。没想前面的丫鬟突然停下，猝不及防的蓉大爷将小丫鬟撞了出去。

“没事吧。”蓉哥儿忙扶起这丫鬟，关切问了声，又抱怨：“怎么停了也不说一声，没被摔坏罢。”

林红玉揉了揉膝盖，摇头道：“是小红不该，小蓉大爷进去罢，二爷还等着了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="70708193"  chaptername="第261章：歇息够了吗？（该看书了，求全订）">加入书签</a>
</div>
