    苏羽现在已经彻底不会了。

    看着戴维壮实的身躯、孔武有力的臂膀、唏嘘的胡渣......特么这是个女的？

    是不是这个国家的性别判定体系出了问题？

    就当苏羽有点儿怀疑人生的时候，戴维解释道：“其实是这样的。”

    他用手指点着驾照下方的一行小字：“主人您看这里，这里写的清清楚楚：‘您原本是男性，但个人性别认知为女性，而且还是个同性恋、有异装癖的特殊嗜好。除此之外，您还是位高贵的环保主义者，动物保护、素食主义者’。”

    苏羽看着这张驾照。

    老人，地铁，手机.jpg

    戴维继续说：“有了这些身份标签加持，您无论去全国哪个城市都会受到尊重，而且还有很多特殊优惠，不会被人歧视。现在我们国内非常流行搞这个，50%以上原生男性的性别一栏填的都是‘女’。”

    “彳亍口巴。”苏羽扶额，他已经不知道该些说什么来形容他现在崩溃的心情。

    伦克特联盟不愧是左派大本营，原来是这个样子的！

    相比之下，烈阳帝国那帮强硬右派倒是可爱一点。

    ......

    不过事已至此，苏羽也没什么办法。

    再去办一张性别为“男”的驾照还要浪费3个小时的时间，他可不想把时间浪费在这上面。

    这本“女性”驾照......苏羽干脆捏着鼻子认了。

    反正他一周之后就会返回蓝星，下次过来可以鼓换个身份。

    苏羽给戴维也来了一轮【记忆清洗】。

    然后他带着晨星，拿起那筐“甜枣”离开了居民楼。

    有一说一，这种甜枣还蛮好吃的。可以把他带回蓝星，看看蓝星的土壤能不能种植。

    他们所在的这座破旧居民楼没有电梯，苏羽只能顺着楼梯下楼。

    下楼的过程中，晨星一反常态地没有玩手机，而是用猫爪支着脸看着他。

    “你你瞅啥？”苏羽奇怪地瞥了她一眼。

    “没什么。”晨星一边笑一边摇着尾巴：“异装癖的加西亚女士，有什么需要本喵为您效劳的？”

    “有，回宠物空间去。”苏羽面不改色。

    “哼！你真是好残忍！本喵每天晚上都陪你睡觉，你居然这样对待本喵？”晨星搭起爪子，一幅遇到薄情郎的委屈的样子。

    猫咪一族喜热不喜凉，这一点在晨星这个星界猫咪身上也有所体现。

    以前在蓝星的时候，每天早上一睁眼，苏羽就能看到晨星不知道什么时候钻进他的被窝，要么趴在他的胸口上，要么紧紧抱着他的胳膊。“每天晚上都陪他睡觉”这句话不能说是假话。

    不过苏羽可不管这些，一把揪住晨星后颈上的软肉，把她塞回宠物空间中。

    ......

    离开居民楼，苏羽坐上刚购买的白色反重力浮空车，朝着伦克特联盟国都——特雷纳城方向行进。

    前往特雷纳城必须要上高速。

    但就在浮空车途径高速收费站的时候，发生了一个小插曲。

    车子进入收费站，左前方不远处就传来一个合成的电子提示音：“请出示你的驾照。”

    苏羽把崭新的驾照递给伸到窗外的一个机械手。

    过了几秒，这个电子音再一次响起：“非常欢迎您，加西亚女士！”

    “本公司一项尊重LGBT人士的合法权益，鉴于您是一位特殊的LGBT人士，特此免除您本次高速行程的费用，祝您旅行愉快！”

    “本公司一项注重环境保护，鉴于您是一位正义的环保斗士，特为您发放5张100币限额的‘充电消费券’。”

    “本公司一项注重动物保护，动物的命也是命......”

    类似的提示音一共有五条，直到排在后面的车不耐烦地按喇叭，电子提示音这才停下。

    车窗外的机械手把苏羽的驾照还给他，同时还递进来一个包装精美的紫色盒子，“紫色”是伦克特联盟LGBT人士使用的身份标识颜色。

    盒子中除了充电消费券之外，还有酒店消费券、饭店消费券以及各种特殊服务消费券。

    消费券的折扣幅度很大，比如说“充电消费券”是用来给浮空车充电时使用的，充价值1000伦克特币的电量使用消费券只需支付500币，折扣幅度高达50%。

    其他的消费券也差不多，折扣幅度都在50%—60%之间。

    这对于伦克特联盟特别是底层的平民来说是一种非常大的诱惑，难怪戴维说国内50%男性驾照上的性别都是女，为了这点优惠，的确值得趋之若鹜。

    晨星从宠物空间跳出来，在筐里挑一颗甜枣吃，边吃她还边说着：“这里的人真是疯了。”

    苏羽点头表示赞同：“我也没想到伦克特联盟的社会发展会如此畸形。”

    浮空车现在已经上高速，自动以500公里/小时的速度朝着帝都方向行驶，不用苏羽操心。

    苏羽把紫色盒子递给晨星：“晨星你上网查查这个盒子以及里面的东西有没有问题。”

    他刚才使用精神力扫描了一遍盒子，没有在里面发现监控窃听设备，不过盒子里面的文字苏羽不认识，出门在外还是留个心眼比较好。

    “好的，尊敬的加西亚女士！”晨星笑，然后一张张地检查这些消费券，和网上的信息做比对。

    几分钟后，晨星抬起头看向苏羽：“我检查过了，这些消费券没问题，而且每一位像你这样的‘多层buff’选手，上高速的时候都会能收到这样的盒子，每个月一次。”

    “那就好！”苏羽松了口气。

    他伸出手想要摸摸晨星的背脊。

    但晨星看到他那一只绿色的大手，很果断地跳开了，让苏羽的手僵在半空中。

    不过苏羽也赶快把手收了回来，轻咳两声掩饰尴尬：“晨星，趁着这段时间，你帮我查查特雷纳城的资料吧。”

    晨星没有回答，而是看向苏羽，似乎在问为什么。

    苏羽补充道：“特雷纳城和和我们去过的两个边陲小镇不一样，这是整个斯克鲁星排名前三的大城市，里面有不亚于贝尔妮娜大人的八阶神级强者坐镇！我们这次去可不能掉以轻心了。”

    晨星点头，猫爪在手机屏幕上快速滑动：“好吧，我来帮你查资料。”

