    
接下来，在林飞的带领下，仙陵联盟，邪魔一族，邪影王，仙道古界，四界联合起来，对罗刹宫和剑殿的人马，展开大屠杀。

    林飞，魔躯分身，还有邪影王，龙霸王等高手，亲自带队，所到之处，只要遇上罗刹宫和剑殿的人马，几乎都是一面倒的大屠杀。

    就连神朝的紫衣男子，地府的三大高手，还有罗刹之主，都败在林飞的手中，其余的人，还能有谁，是林飞的对手呢？

    何况，魔躯分身的战力，也是十分强大，比起天宫之主，罗刹之主之类的高手，最多只差上一筹而已。

    林飞的本体，和分身合作，所到之处，无人能敌！

    邪影王和龙霸天得知道林飞这样强大，是因为穿了那件道袍，接引海量信仰之力加身，不由得啧啧称赞。

    对苍茫宫的主人，那个研究出来这件道袍的道祖，简直就是佩服得五体投地。

    苍茫宫之内，在林飞的带领下，四界人马，集合在一起，浩浩荡荡，不断前进，追杀着罗刹宫和剑殿两大势力的人马。

    “集合人马，决一死战！”

    罗刹宫和剑殿两大势力的那些教祖级别高手，一个个暴跳如雷，迅速将两大势力分散的人马，组织起来。

    要知道，罗刹宫，和剑殿，都是星空中有名的大势力，这几年以来的势头，几乎直追天宫。

    在这两大势力的眼中，仙陵界，邪影界，仙道古界，只不过是小界面而已。

    真正让他们重视的，只有深渊域邪魔一族。

    “林飞小贼，纳命来！”

    罗刹宫和剑殿的几个教祖级别大人物，冲在最前头，怒声大吼，在他们身后，两大势力的人马，浩浩荡荡，冲杀而来。

    “就凭你们几个，也想杀我吗，简直开玩笑。”

    林飞冷笑，和魔躯分身同时冲出去，一起动手。

    “看，两派人马，开始了大决战！”

    “想不到，这次进入苍茫宫寻宝，居然会发生这样大规模的战斗！”

    “据说，林飞和罗刹宫，早就矛盾极深，迟早会有一场大决战，想不到，现在彻底爆发了。”

    “嗯，邪影界，仙道古界，邪魔一族，居然都选择帮助林飞，一个后辈小子，居然有这样的人缘，真是让人称奇啊。”

    有不少路过的生灵，纷纷驻足观看，并且议论了起来。

    之前，林飞打败神朝的紫衣男子，地府的三个高手，还有罗刹之主，并没有外人围观，因为十分隐蔽，绝世高手过招，实力普通的生灵，一般很少有机会能亲眼目睹。

    但是现在，是两个派别人马的大对决，人数众多，浩浩荡荡，十分引人注目。

    所以，前来看热闹的生灵，十分多，到处围满人。

    要知道，这一次苍茫宫重现，可是吸引了星空中大部分的界面，纷纷派出人马前来。

    到现在为止，进入苍茫宫的生灵，估计已经数千万了！

    此时，激战已起。

    “你们罗刹宫多次仗势欺我仙陵界，现在，到了还债的时候了。”

    林飞大吼，然后，大开杀戒，手中的拂尘挥出，千万尘丝，化成千万条白色的巨龙，翻滚扑杀出去，能量惊天。

    啊！

    惨嚎声响起，罗刹宫一个教祖级别的大人物，当场被撕得粉碎，形神俱灭。

    魔躯分身施展出第八层的魔禁法，让剑殿的一个教祖级别高手的身形停滞了瞬间，然后万魔诛天邪针猛地扫过去，那高手当场化成一团血雾。

    嘶！

    所有目睹这一幕的人，都忍不住倒抽凉气。

    那可是两个教祖级别的大人物啊，居然被一招灭杀。

    什么时候，教祖级别的大人物，变得这么弱小了？

    居然被瞬杀！

    “灭天魔祖，你一定要护着林飞这个小贼，与我们剑殿为敌吗！”

    后方，一个剑殿的高手怒道。

    “剑殿就了不起了吗。

    我迟早灭了剑殿。”

    魔躯分身冷笑，提着万魔诛天邪针，冲了过去，攻向那个剑殿的高手。

    “狂妄！”

    那剑殿高手勃然大怒，猛然拨出长剑，犀利无匹，斩了出去。

    此时，林飞也是冲了出去，遥遥一掌拍出，无尽汹涌的白色信仰之力，施加在手掌之上。

    一掌之下，罗刹宫和剑殿后方的人马，被灭杀一大片，全部形神俱灭，化成漫天血雾。

    啊……

    惨嚎声此起彼伏。

    “林飞小贼，你……”

    罗刹宫一个教祖级别的高手，目眦欲裂，一马当先，向林飞冲来。

    这个高手的战力，在教祖级别这一层次之中，也算是厉害的角色，比罗刹之主差，但和邪影王，龙霸天的战力，几乎相同。

    不过，几招过后，林飞手中的拂尘，将他的半边身子轰碎。

    “退！速退！”

    罗刹宫的这个高手，彻底胆寒了。

    林飞所表现出来的战力，太可怕了，他根本就没有任何的抵抗力。

    甚至，他觉得，林飞所表现出来的的战力，比起罗刹之主，还要强大。

    这就没法打了，只有逃命。

    “迟了！”

    林飞的语气，相当冷冽，身形闪动，一掌拍过去，大手放大，遮天蔽日，浩浩荡荡的信仰之力，缭绕其上。

    罗刹宫的这个高手哪里敢战，转身就逃。

    可是，被一把抓住，攥在掌心。

    噗的一声，此人被活活攥成一滩血迹！

    “天哪！”

    所有人都惊悚了，一个教祖级别的大人物，居然被人握在手掌中，直接攥死了。

    就好像，捏死一只苍蝇那样简单。

    “大家一起，杀光罗刹宫和剑殿的人！”

    林飞一挥手。

    后方，四界人马，如潮水般杀了出去。

    包括青洛，容儿，婉儿，和阿紫，还有孟山，常浩，地精等，都是冲杀了上去。

    林飞和魔躯分身，则是亲自掠阵，出手对付那些教祖级别的高手。

    这是林飞专门留一个机会，让仙陵联盟的人马历炼搏杀一下。

    特别是那些年轻人。

    反正，林飞和魔躯分身，释放出神识力，在一旁紧紧感知着战场中的任何动静，随时准备接应，不会有危险。

    “发财了！”

    战场中，常浩大笑，不断收集着一枚枚的空间戒。

    罗刹宫和剑殿那些被灭杀掉的人马，常浩第一时间，就盯上了他们的空间戒，飞速上前，收了起来。

    “发达了，罗刹宫和剑殿的人马，几乎是最早进入苍茫宫的，肯定得到了许多宝贝。

    现在，都归我常爷爷了！”

    常浩身形如风，在战场中飞速移动，不断捡拾着一枚枚主人已死去的空间戒指，笑得大嘴咧开，无法合拢。

    “这家伙，居然还是这么贪财，和以前在华阳派时，一模一样……”

    林飞不由得嘴角一抽，相当无奈。

    林飞想起了，自己以前在华阳派，第一次在兽山之中遇到常浩时的情景。

    那时，常浩被两只地魔犬追杀，在性命危急的关头，居然还是背着一只特大号布袋，里面装满了毫不值钱的低价草药，可谓是财迷心窍。

    想不到，这么多年过去了，这家伙，依然还是这种性格。

    林飞的嘴边，不由得勾起了一抹微笑。

