
　　佣兵首领【波顿】从昏迷中醒来，在数周的旅途中，风霜雨雪，野兽魔物，让他耗费了巨大的心力。

　　“我们在哪儿，多久啦！”

　　波顿刚看清身旁的副官就伸出手抓住了他。

　　“我们还在桑顿卡亚。放心吧，老大，你才刚倒下没一会儿，连天都还是亮着的，不信你瞧外面。”

　　副官说着将冬屋的窗户撑开，让傍晚的阳光斜斜地射进屋内。

　　波顿惶恐地躺下，后背刚贴上毛毯又立刻弹起来。

　　“我们被拒绝啦，快走，再想想别的办法。”

　　波顿语速很快，但他刚踩到毯子，就跪倒在地。

　　他意识到自己严重低估了伤势，血瘟巨兽踩碎的巨石如同炮弹一样沉重，鳞纹轻甲是防不住那种撞击的。

　　副官上前去搀扶的时候，几个强壮的士兵推门走了进来。

　　“你俩还有其他同伴吗？”

　　肯恩穿戴整齐出现在波顿面前，此时已是戎装打扮——漆黑的【艾伯特战甲】，还有标志性的古式尾戟战斧。

　　“您……这是什么意思？”

　　副官问。

　　“别误会，我不是说了会考虑你们的请求吗？现在我同意了，如果还赶着救人的话，就即刻启程。”

　　肯恩言简意赅地表明来意。

　　波顿忍痛起身，没有任何异议，他是佣兵团队的首领，现在最重要的就是保全同伴和雇主的性命。

　　副官心事重重地看着。

　　波顿拍了拍他的肩膀作为鼓励，能够兽口逃生就足以庆幸，现在终于有人伸出援手，必须要打起精神。

　　“老大，实话说……”

　　副官犹豫着要怎么开口。

　　北境部落向来比较野蛮，南疆诸国本身跟帕洛图斯比不够亲近，这个叫肯恩·布维尔的男人真的值得信任吗？

　　他不敢相信。

　　如果雇主被救出，意味着佣兵团失去价值。

　　如果对方足够卑鄙的话，完全可以解决掉麻烦，把雇主当成人质换取钱财。

　　“部落，不需要欠我们人情，他们用……某些办法，也能得到想要的财富。”

　　副官声音很低，说得尽量委婉。

　　波顿捂着胸口包扎好的伤，露出严肃的表情，说道：“活着才有希望，明白吗？人性复杂，但是可控，野兽是不讲情面的，如果实在没办法，我甚至愿意去找盗匪来做一笔生意。”

　　副官被他语气中的决然给深深震撼。

　　波顿是佣兵公会中的队长之一，自然是有过人的见识和定力，但是在外面，理性和聪明要藏起来，否则是做不好事情的。

　　奎玛走过来，递上御寒衣物。

　　冬马骑手拉着一架车走近，拍拍挡板示意波顿他俩就坐。

　　奎玛说：“你们这样的伤势，赶路肯定是不方便的，上去避寒休息吧，把方向跟斥候说清楚就行。”

　　“不必，我还行，把缰绳交给我吧。”

　　副官说着就要上去换掉骑手。

　　朗兹争取到随行机会，兴致勃勃地赶来，正好撞见这一幕，以为是起了什么争执。

　　“嘿，干嘛呢！”

　　他吼叫着要过来劝架。

　　巨裔的脚步踩得深沉有力，让准备出发的众人都纷纷回过头来，视线汇聚到波顿二人身上。

　　骑手也很尴尬，不知到底该不该让出驾驶位。

　　“退后，朗兹。”

　　肯恩骑狼走来，偏头示意骑手离开，等到副官搀扶着波顿坐稳以后，又伸手递过去一件东西。

　　【物品：熔岩球】

　　【描述：雪地取暖用品，火焰秘术加碎熔岩制作而成，佣兵们和走私商贩经常会准备的一种生存道具。】

　　“感激不尽，慷慨的大人。”

　　波顿放下角帘之前，扶着胸膛深鞠一躬。

　　他们沿着【坵鸣古道】离开，随后要绕过痕虫出没的地带往南，再往西绕一段，最终抵达发生意外事故的裂谷。

　　肯恩准备充分，队伍穿戴了层层皮袄和毛织品。

　　除了朗兹和奎玛以外，甚至还有乌森布和羊齿部落的副官跟随。

　　前往事发地点的路很长，但天气晴朗，应该能及时抵达。

　　路途当中，肯恩跟无数相似的队伍擦肩而过，那些商贩或者奇怪的冒险者都很有趣。

　　【当赏金挂满榜单的时候，北境这片战场就变得温馨宜居了起来。】

　　他们始终没有停下脚步。

　　直到……

　　隔天早晨，队伍终于爬到附近的山顶，暖阳撒在黑白交错的大地上，斑驳的松林还有裸露的苔原全都透着寒意。

　　风向改变，吹来一股温暖芬芳味道。

　　食物。

　　“咕噜噜~”

　　一个尴尬的声音打破了清晨的宁静。

　　肯恩抬头透过偷笑的人群看见了巨裔。

　　“你在前面看到了什么，朗兹。”他高声询问。

　　朗兹站在原地愣了片刻，然后飞快转身跑了回去，如同脱缰的野兽在雪地里撒欢。

　　“战旌，有吃的，而且是温热的浓汤。”

　　朗兹兴奋地叫起来。

　　他说话的时候分泌出大量唾液，以至于口齿有些不够清晰，讲完话还用糙手抹了一把。

　　队伍继续行进，片刻后，停了下来。

　　这家食品店看上去神秘有趣：

　　一口能装下朗兹的巨锅架在石灶当中，旁边架设了攀梯，使用时间久远，几乎要和锅融为一体。

　　上面沾满了奇怪的黏液还有粉状碎屑，附近地面上也遍布烧灼的痕迹。

　　“里面溅出来的东西，不会是魔法药剂吧，喝进去能把肚子烫出窟窿的那种。”

　　奎玛故作认真地分析给朗兹听。

　　巨裔却毫不在意的样子，反而陶醉地伸长了脖子。

　　肯恩闭眼鼓动鼻翼。

　　里面的香味确实好闻，而且带有某种致幻药物，这才让意志不够坚定的旅者停下脚步，但这种香味似乎不持久，如果作为害人的陷阱又明显不够力道。

　　“尝尝吗？女巫汤。”

　　店主露出和善的笑容，主动向肯恩询问。

　　她穿着好几件缝补在一起的古怪衣物，看起来从未清洗过，以至于失去了原本的颜色。

　　乌森布亮出图腾，比了个祷礼。

　　对方很客气地站起身，脊背有些畸形，这身高在北境简直矮得不像话。

　　鞠躬过后，对方没有坐下，而是从旁边抠出柴火当成拐杖拄着。

　　“尝尝吗？女巫汤哦！”

　　她又问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0199：女巫汤免费阅读。https://xs.23sk.com 