    你骄傲自豪个屁啊！

    李凡心中吐槽，淡然道：

    “不错，亏你还能不忘初心。”

    被镇狱之主夸奖，八首法王大喜过望，连忙表示一切都是狱主大人教导的好，否则的话他可能还在深渊之中混混度日，像个没有爹的孩子，迷失了自我。

    现在有了镇狱之主的领导，有了镇狱的存在，生活中就像是有了一盏明灯，明白自己到底应该干什么，再也不会迷茫了——只要听狱主的命令就行了。

    总之一切都是因为狱主的恩赐，才让他的生活有了新的方向，对狱主感激不尽云云。

    拍完马屁之后，八首立刻问道：

    “狱主，既然有些旧神想要在现实中复苏，我们该怎么办？是否要再次从深渊攻入旧神们的神域之中，砍下他们的头颅，撕毁他们的身躯，磨灭他们的神格，毁灭他们的神域？”

    顿了一顿，八首接着说道：

    “旧神个个儿都满是阴谋诡计，远不如我们深渊来的直接爽快，实在是让人不喜……若深渊与旧神再次开战，八首愿做先锋！恳请狱主明示！”

    你们深渊这么刚的吗？李凡心中对这段历史充满了好奇，只是却明白再问八首法王就不太合适了。

    毕竟对方是一名深渊领主，现在虽然八首的灵魂已经被彻底调教成了他的形状，但一个深渊领主的强大毋庸置疑，自己露出的破绽太多，必然会引起一些猜忌。

    特别是现在镇狱里面的囚徒越来越多了，囚犯之间聊天说不定也会泄露一些信息，就算是八首没想到，其他的囚徒说不定能想到什么。

    比如梦魔。

    而且现在用八首用的很顺手，自己也不想灭口什么的。

    至于什么旧神之类的，现在镇狱里面关了不少人，还有一堆脑袋，总会有人知道的。

    转头看看穆赵氏的精神体，此时已经只剩下三分之一不到，没有了完整的意识，变成了一团普通的精神力了。

    基本没什么价值了。

    当下控制八首将这团精神力吸入体内，随后说道：

    “旧神之事，牵扯太深，不是你能知道的。”

    说话间，镇狱之力发动，已经一脚把八首法王踢回了镇狱之中。

    做完这一切，李凡长舒一口气，看看便携式精神辐射探测仪上的读数，眼看读数正在缓缓归零，明白这边暂时算是解决了。

    不过还需要一些善后事宜。

    别的不说，尽量还是不能搞个什么功劳在身上，都推到苟道人身上也不合适。

    现在穆家已经被打草惊蛇，自己要是想进行下一步计划，还是要低调一些，放一些烟雾弹出来。

    小床上，穆赵氏的精神体离开之后，那个遍体鳞伤的小女孩儿已经沉沉睡去，脸上还挂着泪痕。

    不过虽然受伤不少，现在起码没有生命危险了。

    李凡明白之前穆尘所做的所谓仪式，根本不是为了驱离穆赵氏，甚至反而加固了穆赵氏的精神体。

    穆家人折磨眼前的被害人，只不过是为了问出他们所要复活的那个老祖的情况而已。

    自始至终，这个小姑娘的死活，都根本没被他们放在心上。

    一群畜生啊……

    李凡叹息一声，伸手抱起昏睡中的穆青青，向苟道人使了个眼色，走到门口。

    苟道人会意，立刻上前将门打开。

    面容威严抱着受害人的李局长立刻出现在客厅里众人的面前。

    李凡深吸一口气，大声说道：

    “穆尘、穆远等人，大搞封建迷信，举行所谓巫术祭祀，造成受害人严重受伤，目前首犯穆尘已经畏罪潜逃，其他人全都已经被制服！昊子，立刻打120！救救孩子！其他人，把这些犯罪嫌疑人全都带回局里讯问！”

    这里只有草菅人命的封建迷信活动，并没有什么异常存在。

    听到李凡的话，包括方昊在内的一众调查员立刻行动起来，打电话的打电话，押人的押人。

    那些昏迷之中的穆家人纷纷被戴上了手铐，然后被大力拍打面部的手掌叫醒，站起来靠墙站成一排，然后一个个被带了出去。

    “青青，我的青青！我的孩子！”在一旁等候的黄玲此时看到了李凡怀中的穆青青，再也忍不住，喊叫着冲过来，用力抱住自己的女儿，泪流满面。

    她的乖女儿，此时全身上下都是各种淤青，而且布满了被那种红色颜料烧灼出来的水泡，嘴角带血，不知道受了多少罪。

    她这个做母亲的看到这一幕，心中只有无尽的自责，责怪自己没有保护好女儿。

    透过卧室的门看到被电昏过去的穆远等人，黄玲明白如果不是异常局的人到来，自己的女儿绝对还会遭受更多的非人的折磨，说不定连命都保不住了。

    她立刻“噗通”一声跪在了李凡面前，说道：

    “谢谢，谢谢，谢谢你救了我的女儿……”

    李凡连忙把黄玲拉起来，说道：

    “大姐，快别这样，这是我们异常局职责所在，好在孩子没有什么大碍，您放心，这些犯罪分子一定会受到应有的惩罚。”

    黄玲朝着躺在地上刚刚被戴上手铐的丈夫穆启山一指，说道：

    “还有他！一定要让他坐牢，让他坐牢！人都是他叫来的！如果不是他，我女儿也不会受这么大的苦！”

    她已经打定主意，等到这件事稍微缓和一下，她就要和穆启山离婚，自己带着女儿过。

    经过这次的事情，黄玲已经彻底认清了丈夫的嘴脸。

    那是一个为了所谓的家族地位连自己的亲生女儿都推进火坑的人渣！

    虎毒不食子啊！

    李凡安慰道：

    “大姐您放心，您放心，为了您的安全考虑，待会儿孩子去了医院之后，您最好跟我们回局里做个笔录，到时候我会安排几名调查员到医院里照顾您女儿。”

    黄玲此时感觉自己算是找到了主心骨，连忙点头答应。

    救护车和异常局的增员车辆几乎同时到达，穆青青被送往医院，在场的二十多个穆家人则被送上了警车，送往异常局丽城分局。

    此时得知穆尘已经畏罪潜逃，剩下的穆家人纷纷像是斗败的公鸡一样垂头丧气，没有了主心骨。

    只有寥寥几个还在放狠话，说什么穆家会让异常局明白丽城是谁的天下、连穆家人都敢碰就是活腻歪了等等。

    李凡也不生气，就连几名调查员怒斥对方，都被他给拦了下来。

    经过今天掌握的这些信息，他已经搞清楚，这个什么穆家正在暗地里小动作不断，而且迟早要霍霍整个丽城的。

    既然这样，那他必须要提前动手，把这种立功的机会给扼杀在萌芽里。

    至于怎么扼杀……

    当然是杀他全家最方便快捷。

    ~

    （大家晚安~~求月票~~~）

