    道奇离开只剩下龙战一人，咖啡厅的气氛变得更加的诡异。

    能够在这么快速度内赶过来的猎人，肯定是经验丰富的老手。

    伪装技术差，个人能力差，纯粹就为了找刺激参加狩猎游戏，战斗力方面只是普通人的那些猎人。

    现在估计都还在路上，恐怕要一会时间才能赶到。

    龙战知道肯定还有老猎人在这里, 可他并不知道咖啡厅里哪些人是猎人，观察了一番也没找到不对劲的。

    这个龙战意识到，他的猜测没有错。

    这群花钱找刺激的富人们，并不是真的只是钱多的慌，而是真的在认真玩游戏，在享受这种狩猎的快感。

    为了增加自己的游戏体验，也让自己能够活下来，都接受过专业的培训。

    而且大概率是偏向于杀手, 做老阴逼的那一个方向的。

    刺杀和搏击能力先暂且不提，就目前观察的情况而言，在伪装这方面绝对个个都是影帝级，個个都是超级老阴逼。

    不排除有新手参加这次狩猎。

    不过新人猎人龙战不怕，就怕这些“老阴逼”。

    眼瞅着围过来关心昏迷的服务员，帮忙搭把手的人越来越多，自己周边的环境变得越来越复杂。

    龙战看着靠过来的每一个人，都像是会对他出手的猎人。

    想到自己也没办法分辨出谁是猎人，加上救护车很快就会赶到，继续待在这里环境会更加恶劣。

    很可能防不胜防，阴沟里翻船。

    吃饱喝足浑身是劲龙战, 决定先离开咖啡厅换个地方。

    至于去哪里生存呢？

    龙战知道自己有两个选择。

    一个是接受道奇提供的建议, 专门挑人多热闹的地方去。

    好处是猎人们忌讳曝光不敢动手，作为猎物可以获得更多的安全，只要不让猎人靠近贴身, 有机会进行胁迫, 基本上不会有生命危险。

    而以龙战的个人实力，走这一条路基本可以保证用较小的代价和精力, 轻松熬到夜深人静的晚上。

    等于24小时就过了一半，通关胜利的路已经过了一半。

    缺点是龙战块头实在太大，走大路根本就没办法甩脱猎人们的追击，基本上会被猎人们全程追踪。

    都用不上手机的精确定位，所有猎人都会被吸引过来。

    而且龙战没办法找出谁是猎人，就没办法在猎人全部汇聚过来之前，先干掉一些减少晚上的压力。

    一旦到了晚上，周围全是猎人，龙战会过得比较难受，也会面临意外的风险，搞不好会翻船。

    另一个办法与前者正好相反，专门去挑那些偏僻的地方走。

    好处是偏僻的地方路人少，哪怕猎人的伪装技术再好也没有发挥空间，龙战可以很轻松地找出谁是猎人。

    正常人不会冒着被打的风险，没事跟在一个大块头的屁股后面。

    同时走偏僻的地方不用担心曝光，动手并不会违反游戏规则。

    龙战也能够都用个人的战斗能力，特法提前将一些猎人淘汰出局。

    缺点是猎人们能够肆无忌惮出手，龙战就不得不进行反击, 不停的和各种猎人进行搏斗。

    猎人们都喜欢玩贴身战, 一开始肯定是肉搏和冷兵器搏斗。

    龙战自信可以做“战神”。

    代价就是淘汰的猎人飙升, 剩下的猎人发现近战根本打不过龙战，就会想方设法不停的给自己的战斗力加码。

    战斗的火力等级，很可能会在很短时间内攀升。

    导致进入最危险的夜晚时，近身肉搏战将彻底的告别狩猎游戏，从冷兵器时代进入到火器的时代。

    龙战所需要面临的压力，就会成倍成倍的提升。

    要知道……

    猎人不仅拥有作用占且未知，很可能是大麻烦的“特权”。

    根据基础的游戏8项规则，猎人可是拥有挑选武器的主动权，猎物只能被动地选择武器。

    万一白天把猎人们给弄狠了，龙战根本就不敢保证这群猎人们，晚上会弄什么样的大家伙来对付他。

    龙战对自己的实力很自信，可他也知道自己并不是超人。

    万一把猎人们给逼急了，炸弹、手雷、火箭筒、狙击枪什么的全往上整，那再牛逼也遭不住。

    在子弹炮弹面前，众生平等。

    两条路各有各的优势和缺点，而且在两方面都非常的明显。

    放在一般的猎物玩家身上，根本没得选择只能走第一条路，因为走过第二条路和送死没区别。

    龙战拥有着个人的战斗力，有更好的选择空间，实际上走两条路都行。

    从咖啡厅前门走就是大街，接近上班的时间路上都是上班族行人，等于就是选择了第1条路。

    从咖啡厅的后门出来是小巷，相当于是选择了第2条路。

    而龙战做出的选择是…后门。

    第2条路！

    去人多的地方虽然更安全，但是找不出谁是猎人的缺点太过于被动，龙战最不喜欢被的就是动。

    他喜欢主动出击。

    以攻代守。

    以绝对的火力压制敌人，给自己足够的安全空间。

    这一直是龙战的战斗理念。

    至于走后门会导致战斗等级提升，这个问题龙战早就有了具体方案，他相信自己可以控制好节奏。

    “好，出现一个可疑目标。”

    龙战离开咖啡厅后门不到10米，在路口向左拐的时候，特意用余光看了下后路，果然发现了可疑对象。

    一个穿着得体的蓝色西装，看着像事业有成人士的白人青年，同样走后门出来追了上来。

    龙战假装没有发现蓝西装青年，依旧以不紧不慢的速度向前走。

    蓝西装青年也没有加速，以差不多的速度吊在后面。

    两人一前一后向前走，猎人与猎物之间的气氛开始变得浓郁。

    究竟鹿死谁手，犹未而知。

    很快龙战来到一座天桥的下面，桥墩子下边躺着一排流浪汉。

    打着帐篷的“高档流浪汉”很少，主要是木板和木棍搭起来的简陋帐篷，还有少部分混得比较惨，报纸和纸板就是床和被。

    富人们正玩着千万美金的游戏，穷人却只能穷困潦倒睡大桥。

    这就是美国“特色”！

    龙战并不是同情心泛滥的圣母，直接无视这群或者睡觉或刚起床的流浪汉，准备穿过这里去后面的厂区。

    就在龙战路过一个木板帐篷时。

    上一秒还蹲在那里刷牙的流浪汉，突然向路过他的龙战发起了袭击。

    在冲过来的过程中，握在手心里的牙刷左手换右手掉了个头，牙刷柄端竟然是闪着寒芒的金属尖刺。

    一看就是定制的刺杀武器。

    以这把牙刷坚持的锋利程度，以流浪汉袭击的角度是颈动脉。

    只要龙战被他的“牙刷刺”给扎中，哪怕龙战块头是流浪汉的近三倍，结局也会是命上大桥下。

    颈动脉破裂，送医都来不及。

    流浪汉以为自己伪装的这么好，并且还预判了龙战会离开的方向，提前在这里设下埋伏，袭击一定可以成功。

    看着距离越来越近的颈动脉，流浪汉机动到瞳孔发颤。

    仿佛已经看到了美妙的喷血场面。

    再想到自己即将狩猎成功，成为一名狩猎圈子里的真正猎人，眼中更是泛起了狂热的兴奋。

    ——

    PS：

    兄弟们，月底双倍月票开启了，投月票可以获得双倍粉丝值。

    现在小兵才600多月票，距离抽奖还差300多票，每次抽奖虽然都是100块，但是对于小兵来说是一笔大钱啊，可以交半个月电费了。

    写书的收入不高，只能紧巴着来。

    兄弟们，都投投月票吧，支持一下，冲到1000月票就行。

    小兵无以为谢，先加更一章，以表谢意。

