    王太卡很尴尬，知恩酱有意无意的暗示，真的是扎心。

    　　不过关键时候，一个电话却解决了王太卡的困局。王太卡看都没看，直接接通。

    　　“喂，哪位？”

    　　“我。”是中文！

    　　王太卡看了看来电显示，笑了：“竹竿啊！怎么忽然想着给我打电话了？肯定是有事。”

    　　竹竿，本名马飞。就是王太卡的那个大学老同学，现在是在国内一家叫乐华的娱乐公司做高层。

    　　好像是这个公司，王太卡也记不清了，反正公司这么多，和王太卡也没啥关系。主要是大学的关系。

    　　“哈哈，好吧，确实是有事情。”马飞笑道：“我听说了香蕉娱乐要和你那边合作，没想到啊，这才多长时间，你在韩国都当上社长了。我真的服气。”

    　　王太卡笑道；“临时代理，不算数的。不过你的消息还真灵通......哦，我那个外甥跟你说的？”

    　　“嗯。”马飞答应道。

    　　“说来不好意思，我好像没管过他。而且有一段时间没看到他了。”王太卡说道。

    　　“时和，他刚刚回国。”马飞说道：“交换生的时间没到，但是国内他其实也有别的事情。当初我让他去韩国，也是有一些别的想法。不过既然事情办完了，他自然也就回来了。”

    　　王太卡点点头，虽然不知道马飞说的是什么事，不过也没多问。

    　　“他对你可是推崇至极，他是皇冠那个组合的粉丝，总说你帮了皇冠多少之类的。不过我也是因为这个，才知道你现在这么厉害，在韩国也应该算是有影响力了吧？”马飞笑道。

    　　“并没有，你听他瞎说。”王太卡笑道。

    　　“不过，这件事我本来就想找你说，现在倒是更合适。”马飞笑道：“之前我让他去韩国，也本来就是有学习一下韩国娱乐业的想法。现在终于是有一点思路。我想跟你说说，你现在方便吗？”

    　　王太卡看了看旁边的知恩酱，说道：“方便，说吧。”

    　　“最近，我打算把公司的产业，往韩国布置一下。”马飞一开口就是一个大霹雳：“其实不瞒你说，地方已经选好了，就在江南。那边的公司正在装修。”

    　　王太卡劝道：“我得告诉你，韩国的娱乐业虽然发达，但是也很封闭外人进不了，外国人，更进不了。我现在是代理社长，其实原本的社长，也是韩国人。你懂我的意思吧？”

    　　“我知道，不过你听我说完。”马飞说道：“是这样的，因为乐华公司主要还是在国内，所以韩国这边的公司，虽然房子在，但是里面几乎是空壳产业。全公司就七八个人，这都还要加上实习雇员。至于练习生什么，更是一个都没有。说白了，就是一个门面。唯有的几个韩国雇员，无非就是打扫打扫卫生之类的。”

    　　“这不挺好吗？国内市场那么大，一辈子也赚不完。何必来这弹丸之地刷存在感？而且韩国人小心眼，怎么会让外国娱乐产业进入本地？”王太卡越听越迷糊。

    　　“我当然懂这个道理。”马飞笑道：“那我就直说好说了。虽然事实上韩国乐华娱乐和国内乐华娱乐同源，但是在名义上和法律上，两家公司没有任何关系。甚至这家公司的法人代表都是韩国人，只不过对外宣传有中国的投资而已。这样，也是为了好活动。”

    　　“所以？你野心不小啊，但是别人也不是傻子。”王太卡瞥了瞥一旁的知恩酱，说道：“身为老同学，我真的劝你一句，在韩国这边，行不通。不是不相信你实力，而是你不知道韩国这边......多排外！”

    　　马飞神秘一笑：“其实我知道，你也不喜欢韩国。不过你能在韩国混到这样，也是忍常人不能忍啊！”

    　　王太卡无奈：“别给我戴高帽，直接说。”

    　　“是这样的，近几年国内韩流席卷，很多在韩国国内混不下去的三流明星，到了国内万人追捧。我跟你说句实话，据我得到的消息，韩国和国内的演出费用，相差起码几十倍。像是偶尔演个电视剧突然火起来的人，比如之前的那几个所谓的长腿欧巴，差价更是几百倍！”

    　　马飞说道：“也就是说，稍稍有一点名气的，本来在韩国演出费一场十万，到了国内，乘上一百倍，就是一千万！我可真的不少开玩笑！”

    　　“冤大头！这件事我知道，我也不是什么都不懂的圈外人”王太卡叹道：“网上都说来圈钱圈钱，真的是圈钱啊！简直了！

    　　“所以啊，肥水不流外人田！既然是这么赚钱，那还不如让自己家人赚呢！”马飞说道：“所以我之前就是想让时和学学那边的套路，我的想法呢，其实就是出口转内销！”

    　　“出口转内销？爱豆批发？”王太卡一听，笑了：“你不会是想？”

    　　“把韩国这边的公司弄起来，然后包装几个明星送回国。这样转一圈，钱还是在我们的。”马飞笑道：“听你这个语气，你其实也想到了吧？”

    　　王太卡在路边停下了车，专门下车打电话。有些事情还是别让知恩酱听到的好。

    　　“嗯，这件事其实我也想过，但是也就是想想而已。没想到，你走在了我前面！”王太卡说道：“有点像皮包公司。不过凭什么只能他们圈钱，还不准咱们反制了？”

    　　马飞笑道：“好了，也不是外人，我也告诉你为什么我要发展韩国那边的公司了。这属于我们公司的发展策略，你可不能乱说。”

    　　王太卡说道：“不会的。不过你本来也不用跟我说的。”

    　　马飞说道：“按理说，这件事和你无关。但是我满打满算，却找不到一个合适的人帮我坐镇那边。所以想到你，要不要......来试试？”

    　　王太卡没反应过来：“你说啥？”

    　　“韩国那边的公司，本来就是想空壳。但是我想到你，觉得或许不用那么悲观。”马飞说道：“有没有兴趣当那边的社长？放心，在账面上完全是和国内分割的，甚至你可以直接改个名，叫太卡娱乐都行。总之，只要能在那边稳定下来，并且后期可以有我想要的成果，资金什么的，国内这边还是不缺的。”

    　　“怎么样？考虑一下？”

