    “老大，你在担心幽灵一脉？”

    温天豪这群兄弟，跟在陆天龙身边已经这么多年。

    双方默契无比，现在他一个眼神变化，众人便差不多知道他在想什么。

    战龙一群兄弟马上围拢上来。

    “你们可曾听说过这个幽灵一脉？”

    陆天龙回头看了他们一眼，问道。

    “没有！”

    所有人几乎同时摇头，他们还真就是在今天，才从肖瑶嘴里听说幽灵一脉这个组织。

    “听名字，似乎挺不错的，要不然也不敢称之为一脉。”

    “看刚才那个肖瑶和梁栋，两人年纪都不大，实力却很强悍，更说明这个幽灵一脉实力不弱。”

    “尤其是那个肖瑶，学习能力简直恐怖，短短时间便能将自己的战斗经验提升几个档次，以后真若是对手，可能有些麻烦。”

    “老大，难道连你也没听说过这个幽灵一脉？”

    战龙众兄弟你一言我一语进行着分析和猜测，最后目光又全都集中到了陆天龙的身上。

    “之前没有听说过，但是刚才从慕容问天嘴里，得到了一些简单的信息。”

    “在他们慕容家族的家族资料文献之中有记载，据说在几百上千年前，华夏隐龙、凤凰谷，还有这个幽灵一脉，同时位居十大古族之列。”

    “而且论当时实力，这个幽灵一脉似乎更要强悍一些……”

    陆天龙把刚才慕容问天的告诉他的情况，简单对温天豪等人说了一遍。

    这都是完全信得过的兄弟，这些消息自然不用瞒着他们，更何况，接下来很有可能会和幽灵一脉有冲突。

    毕竟之前因为他们助纣为虐支持项少羽，那梁栋又狂妄自大，被温天豪等人弄成了残废。

    “卧槽，这幽灵一脉竟然还有这样的历史？比隐龙和凤凰谷都要厉害？”

    温天豪等人全都惊愕。

    对于隐龙，最近这些时间他们接触的不少，尤其是这将近一个月的时间，还都在隐龙之中接受了隐龙传承。

    对隐龙强悍的实力自然很清楚。

    之前还亲眼见到过南龙王一拳轰败斗战一族族长斗罗，实力强喊到变态地步。

    至于凤凰谷，之前没有接触过，可安晴儿在里面，相比凤凰谷的实力自然也不弱。

    可现在，出来一个幽灵一脉，实力竟然要比隐龙和凤凰谷要强？

    “慕容问天是这样说的。”

    陆天龙点点头，“不过也不用太担心，那只是很久之前的情况。”

    “根据我的推测，幽灵一脉当初想要称霸古族，遭到联合反对，实力肯定受到重创，所以几百年来才始终没有出现，在暗中恢复实力。”

    “真要是现在情况对比，幽灵一脉的实力未必能够比得上隐龙和凤凰谷，可现在的问题是……”

    陆天龙微微皱眉，稍微停顿一下，这才继续说道。

    “现在的问题是，先知一族预言的古族灾难，还有北龙王说的天罚，很有可能会牵扯到隐龙和凤凰谷的大部分精力。”

    “隐龙那些龙王不在，隐龙实力折损严重，幽灵一脉很有可能就是想抓住这个机会重新出世。”

    这也是陆天龙最担心的地方。

    古族灾难暂时还不知道是什么，至于天罚，他同样没有丝毫头绪。

    但是当日在仙龙潭，北龙王甚至连他都可以弃之不顾，还说了一句任何事情都没有天罚重要，然后便急匆匆离开。

    可见问题之大，超乎想象。

    “天罚？”

    温天豪等人有些茫然，他们之前从魅族和斗战一族那里，倒是知道过古族灾难的事儿，但是天罚是怎么个情况？

    “天罚具体是什么我也不清楚……”

    陆天龙又简单把这一个月在仙龙山发生的事情简单说了一遍。

    重点是北龙王现身，让人转告陆天龙的那件事。

    大厅之中有些沉闷，众人突然都感觉心头似乎很压抑。

    他们没见过北龙王，可见过南龙王，双方实力应该相差不多。

    但北龙王甚至为了对抗天罚，放弃搜寻陆天龙，可见这事儿的确无比重要。

    “老大，我怎么突然感觉这世界变了太快，我都有些跟不上节奏了呢？”

    沉闷了好一会儿，圣狱突然伸手挠了挠脑袋，无比郁闷开口。

    想想之前的战龙，兄弟们接受任务执行任务，过的逍遥自在，不说所向披靡，但也极少受挫。

    甚至还创下战龙一出，四海降服的神话。

    本来众人回归都市之后，都觉得凭众人实力，想要在这花花世界之中过的舒坦绝对没问题，不说横行无忌吧，最起码不会被欺负。

    可现实这娘们却给了所有人一个响亮的耳光。

    一个又一个的强者出现，一个又一个凶残的势力浮出，而且还逐渐升级，之前出现古族之类，就已经很出人意料。

    现在竟然还有古族灾难和天罚。

    “这特么的都是什么玩意儿？以前怎么连听说都没听说过？我觉得还是战龙那时候比较好混。”

    旁边罗汉也是一脸憨笑道。

    众人全都被圣狱和罗汉的模样逗乐，刚才略显压抑的气氛有所缓解。

    “是呀，想来想去，是不是还觉得幼儿园比较好混？”

    陆天龙调侃道，随即正了正脸色，道：

    “站的越高，便能看到越远的风景，同样也会感受到低处感受不到的寒冷和危险。”

    “所以，只能说我们以前是井底之蛙，只抬头看到井口的那一片天了。”

    温天豪等人略一思索，明白了陆天龙的意思，纷纷点头表示同意。

    “行了，不必担心太多，兵来将挡，水来土掩，不服咱就干，干到敌人服气为止，咱战龙多少年都是这么走过来的，无论对手是谁，都不曾改变。”

    “过去是，现在是，将来同样是！”

    陆天龙伸手拍了拍旁边圣狱的肩膀，豪气十足道。

    “对，不服咱就干，干到他们服气为止！”

    众人被他感染，刚才眼中的郁闷一扫而光，重新嘻嘻哈哈起来。

    “说说你们在隐龙之中的情况吧，都接受龙形虚影冲击，得到隐龙传承了吧？说说，有没有给我丢人？”

    陆天龙转移了话题。

    刚才温天豪等人和梁栋交手时候，他也曾经仔细观察过，这群家伙去了趟战龙，收货可应该不小。

    “哈哈哈哈！”

    “老大你说起这事儿来我就忍不住想笑，可特么的乐死我了。”

    圣狱突然咧嘴大笑，旁边温天豪等人也是一脸笑意。

    “奥？说说，怎么个情况？”陆天龙有些好奇。

    “嘿，其实也没什么，就是这辈子第一次看到几百人落体跳水的场面，可特么的壮观了！”

    裸体跳水……

    陆天龙好像明白了点儿什么。

    在隐龙之中，似乎一直有这样的风俗，就有每当有人接受龙形虚影冲击的时候，隐龙中的那些家伙们便会约赌。

    如果要是猜错，便要裸体跳潭。

    当初陆天龙接受龙形虚影冲击的时候，有人说他承受不了五条龙形虚影冲击，有人说六条，还有人说七条。

    有人说输了要三百六度旋转裸跳，有人后空翻裸跳，有人侧翻神落跳，反正各种花样应有尽有。

    听温天豪等人的意思，是他们在接受龙形虚影冲击的时候，隐龙那群家伙们又赌上了。

    “先不说那些，成绩如何，没有给我丢人吧？”

    陆天龙笑着问道，他去隐龙之前，貌似这些年就就只有秦淼、秦炎和宋刚三人冲的最好，都承受了刘条龙形虚影的冲击。

    看温天豪等人现在得意的样子，应该是比他们更好吧。

    “小妖最牛，八条龙形虚影冲击！”

    温天豪开口，一边说，一边对着小妖竖起大拇指，甚至连旁边的众人也都是一副羡慕加崇拜的眼神。

    他们都经历了龙形虚影冲击，自然明白能够承受八条龙形虚影冲击代表着什么。

    “八条？”

    连陆天龙都瞪大了眼睛！

    接受九条龙形虚影冲击，便可列为隐龙长老之列。

    小小年纪的小妖，竟然能承受八条龙形虚影冲击，真心不得了！

    “哈哈，老大你是不知道，当时这结果将整个隐龙全都震撼了，甚至连那个隐龙大长老都……哈哈，容我笑一会儿。”

    温天豪一边说，一边也狂笑不止。

    “怎么？不会连大长老都参赌了吧？”陆天龙惊愕。

    “是呀是呀，本来大长老不参与，可在我们怂恿他，他说小妖应该能够承受七条龙形虚影冲击，结果是八条，所以他也输了，哈哈！”

    周围众人笑成一团。

    “你妹，那大长老有没有裸跳？”陆天龙笑骂道。

    “跳……跳个屁，我说了一句愿赌服输，结果被他一脚踹进潭里了。”旁边圣狱一脸苦相埋怨道。

    “活该！”陆天龙婉儿笑道，可突然想到了什么，脸上笑容突然消失。

    他扭头看着小妖，轻声道：“小妖，再有一个月，你便年满十七周岁半了吧？”

    气氛陡然凝固！

    “是，再有一个月，我就十七周岁半了，还有半年时间，便年满十八周岁，正式成年！”

    小妖无视周围所有人眼中的悲伤和痛苦，笑容依旧灿烂道。

    十八周岁，便是小妖的命劫到来之时！

