    第22章你可是觉得愧疚

    邵大伯这种和稀泥的做法方氏早就习惯了，哼了一声心里压根儿没什么波澜，但是有点担心乔萱再被欺负，便道：“云端，带你媳妇回房歇一会儿，等会吃饭我叫你们。”

    邵云端也不想待在这听他们啰嗦，便点点头：“好。”

    马氏又看不过去了，忍不住皮笑肉不笑：“大嫂可真疼五侄媳啊，什么都舍不得她做......”

    方氏瞅了她一眼：“我们端儿是秀才，明年就要参加乡试了，这身边还不得有个人照顾着？”

    马氏想到自己的儿子跟邵云端一块儿考试的，结果名落孙山，顿时气得一噎。

    邵三叔和邵六郎的脸上也不太好看。

    方氏可不管他们心情美丽不美丽，转身去了。

    邵云端也与乔萱回房间。

    关上门，乔萱一口气舒了下来。

    屋子里有点安静，邵云端看了她一眼，觉得自己应该说点儿什么，想了想便道：“你——没事吧......”

    乔萱还他一眼，下巴微扬抿唇轻笑：“还行吧！”

    还行......

    邵云端不知道怎么评价这个回答。

    他觉得自己不太接得住她的话。

    “嗯，没事便好。”顿了顿，他又道：“二婶、三婶他们向来便是如此，你......你往后见了他们远远的避开便是。他们说什么，你也不要放在心上，若是说的过了，便告诉我，或者告诉娘。”

    邵云端一边说，一边有些眼神复杂的瞟了乔萱一眼，自家这种状况，还真是有些委屈她了......

    乔萱将他神色尽收眼底，“扑哧”一笑，微微偏头看他，噙着点儿笑意：“你可是觉得愧疚？”

    邵云端一怔，有些不太自然移开目光低声道：“我没有想到他们会那样，总之以后你离他们远一点。”

    乔萱笑意深了些：“为什么啊，你是怕我吃亏吗？”

    她这话明明是个问句但是，邵云端似乎、仿佛却听出了“我才不怕他们呢！”的意思。自己好像有点儿好心当作驴肝肺了！

    心里没来由有点儿恼羞，他正欲开口，乔萱却已点头笑道：“唔，你说得对，我会离他们远一点的。”

    事实上，她对二房、三房一点儿兴趣也没有，只要他们不上赶着找事儿，谁稀罕理会他们呢？

    还不如逗眼前这位有趣呢！

    于是她又看向他，眼神真诚、还有点小期待：“你要是觉得愧疚，要怎样补偿我呢？”

    邵云端：“......”

    邵云端觉得自己仿佛跳了什么坑但是他没有证据。

    那种又憋又无奈的感觉又来了！

    被她这样的眼神看着，拒绝的话硬生生的说不出来，他闷声道：“你想要什么？”

    乔萱心里乐得不行，觉得这人真是太有意思了！

    她歪着头想了想，微笑道：“不如，明儿你带我上山逛逛吧！”

    “上山？”邵云端一愣。

    万万没想到她会提这种要求，毕竟她一个县令千金怎么想着往山上跑？他忍不住有点儿好奇：“你上山做什么？”

    “逛逛啊！”

    邵云端：“......”

    他觉得自己仿佛一个智障。

    ?  ?中午12点哈，求票

    ?  

    ????  

    (本章完)

