    金陵苏家这种超级大家族，在华夏整个南方诸省的政商两届都有着赫赫威名，人老成精的冷元忠自然听说过。

    而且金陵苏家的这位温管家，他甚至还亲眼见过其真容。

    很多年前，他曾带着自己的诸多藏品，去金陵参加过一次古董收藏展会。

    当时这次展会正是由这位时任江省古董收藏协会副会长的温冠温管家组织的。

    他当时还跟这位温管家攀谈过，表达了自己想要加入江省古董收藏协会做一名会员的强烈意愿，毕竟他对古董方面的收藏是真的热爱。

    而江省古董收藏协会，在整个华夏都是赫赫有名的，他做梦都想加入。

    只是因为手中拿不出几件像样的藏品，不够资格，当时被这位温管家婉拒了。

    如今他刚得一幅价值上亿的唐伯虎真迹，这位温管家又刚好到访他苏家。

    待会他只要将这幅唐伯虎真迹给温管家过目，然后再说上一些好话，说不定有很大的概率能够加入江省古董收藏协会，完成他多年的夙愿。

    所以他这会岂能不激动，真是连老天爷都在眷顾着他。

    “什么，是整个江省的土皇帝，那个金陵苏家！”

    “金陵苏家温管家怎么来拜访我们家了，快快有请，不行，我亲自去请！”

    冷昊乾终于意识到金陵苏家四字代表的含义，面露狂喜之色，连忙急匆匆的跟着下人向外面跑去。

    金陵苏家的大人物特地来拜访他冷家，这可是千载难逢的大好事。

    若是能借此讨好，结交上这位温管家，他冷家何愁不能一飞冲天。

    “昊乾，等等我，为父跟你一起去请温管家。”

    冷元忠也从座位上蹦起来，像一下子年轻了数十岁一样，跟在冷昊乾后面，龙行虎步的向着外面走去，要亲自去迎接温管家的到来。

    “金陵苏家的温冠温管家，这尊大人物怎么跑到我们云天市来呢！”

    张海明显然也听说过金陵苏家的名头，这位温管家算得上是这个大家族中的核心人物。

    这让他下意识整理起自己的着装，待会可必须给金陵苏家这位温管家一个好的印象。

    他张家虽然贵为云天市第一世家，但跟金陵苏家这尊庞然大物相比，根本就没有可比性！

    人家那可是整个江省的第一世家啊！

    “温冠？”

    陈焲念叨着这两个字，下意识从口袋掏出一张镶金的名片，果然，跟名片上的名字一模一样。

    这让他也不急着走了，想看看这两个名字是不是同一个人。

    很快，穿着名贵燕尾服，满头银发用发蜡打理的一丝不苟的温冠，在冷元忠，冷昊乾父子的簇拥下，走进了宴会现场，后面还跟着苏家苏武这个小跟班。

    温冠在应付着冷家父子俩的奉承，还没注意到场中陈焲的存在。

    但陈焲的目光却第一时间放在了进来的温冠身上，见真的是自己白天救的那个人，这让他嘴角下意识微微勾起。

    事情越来越好玩了。

    “陈焲你个狗东西，还赖在这里干什么，还不快滚！”

    “知不知道来的这人是谁，这可是一尊天大的人物，他背后所站着的势力，就连我张家都远远得罪不起！”

    “你待会若是不长眼，顶撞到了这位大人物头上，那么谁都保不住你！”

    整理好着装要上前跟温冠套近乎的张海明，见陈焲这碍事的东西还赖在这里不走，不由上前对着陈焲恶狠狠的骂了一句。

    这个家伙可真是没有半点眼力劲，一副下流胚的做派，待会温管家见了肯定心生不喜！

