    　　第二日，王忆来到门前轻轻敲门。

    　　“你的身体还没有恢复，要多出来走走。”

    　　可是过去半响都没有回应。

    　　“可能还在睡吧。”王忆喃喃道，他并不想去用神识去探查何琪。

    　　中午，王忆再次来到门前敲门，可还是没有人回应，王忆不得已用神识探查里面，他担心何琪做出什么傻事出来。

    　　可是不管怎么探查，王忆就是没有在里面发现何琪的踪影。

    　　王忆眉头一紧，一脚踹开木门，发现里面一个人影都没有。

    　　紧接着王忆发现桌子上有一张信纸，于是立马拿起来一看。

    　　抱歉，我还是无法接受事实，经过一晚的思考，我可能真的爱过你，但那是以前的何琪，不是现在的何琪，我们有缘再见吧，如果没有见到，那可能是上天都不让我们在一起。

    　　旁边的窗户吹进来阵阵清风，王忆也看向窗外，他知道何琪就是从这里逃走的。

    　　王忆放下信纸，眼神坚定。

    　　“我一定会找到你的！”

    　　大殿，王忆找到了萧辰。

    　　“宗主，我要下山。”王忆抱拳道。

    　　“下山？”

    　　“何琪走了，我要去找她，什么时候找到我再回来。”

    　　萧辰闭上眼睛沉思了一会，然后开口道：“可以，你想什么时候回来都行，剑宗一直都是你的后背。”

    　　王忆的心好像被触动了，双膝跪地。

    　　“我永远都是剑宗的人，等弟子办完事情后一定回来。”

    　　说完，王忆站起，转身离去。

    　　离开大殿后，王忆找到醉普通，打算与他一同去寻找何琪。

    　　孟王府。

    　　孟滔左抱诺秋心，右抱石止水叹气道：“他们都走了，只有你们两个陪伴着我。”

    　　“切，懒就是懒。”石止水用力掐了孟滔一下。

    　　但是孟滔完全没有感觉，对着石止水笑道：“没吃饭吗？用点力啊。”

    　　石止水一下嘟起嘴巴，抱胸撇过头去。

    　　“孟三少爷好生雅趣啊。”

    　　一道声音传来，孟滔往那一看，发现是王林，立马松开两女抱拳道：“见过王叔。”

    　　“王叔来我这有何事？”

    　　王林拍了拍衣服笑道：“陛下召你进宫一见。”

    　　孟滔表情疑惑，陛下找我？

    　　“那王叔等我换身衣服再去。”

    　　王林微微一笑道：“不用换了，只是小事。”

    　　说完，王林就把手放在孟滔的肩膀。

    　　孟滔心中一惊，又来！

    　　一瞬间孟滔只感觉天地旋转，一下就出现在一座小庭院中。

    　　等孟滔缓过神来看到了庭院里坐着三个人，孟政和林曦，还有一位少女。

    　　王林自觉的站在一旁，而孟滔走上前抱拳道：“见过陛下，母亲。”

    　　孟政佯怒道：“朕不是说过了吗，你以后不用对朕行礼，下次再这样朕就真的生气了。”

    　　“明白了。”孟滔微微点头。

    　　紧接着林曦把少女拉到孟滔面前笑道：“滔儿，这是你的妹妹，孟水灵。”

    　　孟滔看着面前这个一脸不服气的少女道：“你叫孟水灵？”

    　　“你耳聋吗？没听到母后刚刚说过了？”

    　　“灵儿！”孟政低声道。

    　　听到孟政的声音，孟水灵一下就萎了。

    　　林曦立马开口道：“别在意，灵儿被宠习惯了，所以导致了这样的性格。”

    　　孟滔微微点头，便不在看孟水灵。

    　　而孟水灵注意到孟滔无视自己，只能在一旁生闷气，要是别人要是敢这样对她，都要下去领板子。

    　　“陛下找我有什么事吗？”

    　　孟政没有开口，而是为孟滔沏了一杯茶，然后道：“坐着说，在自己人面前就不要那么拘束。”

    　　孟滔点了点头，坐在石椅上。

    　　一旁的孟水灵看的直冒热气，我站了半天父皇都没有叫我坐，你一来就可以坐。

    　　孟政喝了一口茶缓缓道：“过几日我就要把学院里面那些自诩天才的都扔到战场去。”

    　　孟滔眉头一跳。

    　　“陛下这是不是有点太突然了？”

    　　孟政撇了孟滔一眼道：“难道灵魔打你的时候还要告诉你一声吗？”

    　　孟滔摇头。

    　　“那就对了，战争是突然爆发的，有可能就明天，灵魔就全面进攻。”

    　　“你要知道，时间是不等人，我们必须争分夺秒。”

    　　孟滔点了点头：“那陛下要我怎么做？”

    　　孟证盯着孟滔开口道：“我要你成为龙城三所学院学生的队长，至于其他主城和次城我另有安排。

    　　龙城一共有三所学院，分别是第一学院、浩瀚学院和星空学院。

    　　听到要带领三座学院，孟滔有些难堪。

    　　“陛下，这是不是太抬举我了，三所学院加起来最少有几千名学生。”

    　　孟政开口道：“我并没有抬举你，而是你最适合，别以为我不知道你在北玄有一支先锋队。”

    　　“虽然这些学生无组织无纪律，但是单体实力比起那支先锋队强上不少吧？再加以培养，以后就是你的......私军！”

    　　“使不得！”孟滔连忙道。

    　　孟政无所谓道：“什么使不得，以后就是你们年轻人的天下，你的天赋不弱于我，未来强者必有你的一席之地。”

    　　一旁的林曦也开口道：“接下吧，孩子，能获得多少人的追随全靠你自己。”

    　　孟滔纠结了好一会，才对着孟政抱拳道谢：“多谢陛下。”

    　　孟滔与孟政的几句交流把孟水灵给震惊到了，父皇竟然想要培养这个孟滔，要知道三所学院的学生未来都是龙腾的基石和主力，现在却全部交给孟滔！为什么不把这些给风哥？而是给一个才出现不到半年的人？

    　　等孟滔走后，孟水灵对孟政撒娇起来。

    　　“父皇！为什么要.......”

    　　“打住，我知道你要说什么，风儿的确也有天赋，但比起孟滔还是不足，孟滔与孟子陵是现在最有希望成为王级的两人。”

    　　孟水灵无话可说，只能转身离去，凭什么自己的哥哥不比那个孟滔！

    　　隔天，所有学院学生都要前往战场的消息传开，顿时造成了不小的恐慌，甚至有不少人都申请退学，但是都被一一驳回，战场，你不去也得去。

    　　几日过后，其他两院的学生都聚集在第一学院的操场，硕大的操场站满了密密麻麻的人。

    　　他们的心情各有不同，有失落有绝望有兴奋有平静，因为今天就是他们踏上战场的日子。

    　　吕青飞在半空，俯视这下面的几千人，缓缓的开口：“今天就是你们前往战场的日子，我没有什么话可以说，只有一句忠告，那就是......灵魔并没有你们想象的那么可怕。”

    　　虽然吕青知道，想要依靠这句话去打消他们的恐惧是不可能的，但他实在是不知道说什么好。

    　　就在这时，孟滔也飞上天空，通过这些日子的练习，他的御空技术越来越熟练，已经能够飞行千里不摇晃。

    　　吕青看着旁边的孟滔心想，这小子会飞了？等等，S级会飞不是很正常吗，为什么我会觉得他不会飞？

    　　孟滔看了吕青一眼微微点头，而下面的学生也注意到了孟滔。

    　　“这不是孟滔吗？他怎么会出现在这里？”

    　　“难道他也要和我们一起去战场？”

    　　“你脑袋瓜是不是锈透了，孟滔是第一学院的学生，自然也要去战场的啊。”

    　　“好像也是哦.....”

    　　“咳咳！大家好，我是孟滔。”孟滔握拳咳嗽两声，对着下面的学生介绍道。

    　　“我知道你们疑惑我为什么会站在半空，那是因为你们将会分为一个独立的小队，而我......就是小队的队长。”

    　　此话一出，全场的学生都嘈杂起来。

    　　“卧槽！孟滔是我的队长。”

    　　“有孟滔在是不是就安全了许多？”

    　　“那是肯定的，孟滔是什么人，有他在，我们绝对不会出事的。”

    　　吕青看着孟滔嘴角上扬起来，孟滔就是他们的定心丸，怕就算是半王带领他们都没有这么有安全感吧？

    　　不过以孟滔的进步速度，实力到达半王最慢也是一年，而且现在才刚刚到达S级，实力还会有一次大幅度提升。

    　　接着孟滔又开口道：“除此之外还有两名副队长，不过他们已经提前前往战场，我们到那边后就会见到他们。”

    　　突然，有人问向孟滔。

    　　“孟滔，在战场上你可以保证我们的安全吗？”

    　　孟滔看着那名学生，然后摇头道：“我不保证你们的安全，因为这不是过家家，而是真的生死存亡，一个不小心就丧命。”

    　　“那你作为队长的意义是什么？”

    　　“指挥你们，以最少的伤亡得到最大的利益。”

    　　“我不是你们的保姆，我顶多传授你们在战场保命的方法，是死是活全靠你们之间的实力与配合。”

    　　孟滔的这几句话无疑打击了他们的信心，但也有人明白其中的道理，想要活，那就要变强，而不是一再的依靠他人。

    　　孟滔并没有理会他们的感受，而是开口道：“准备好了吗？那我们出发！”

    　　由孟滔带头的数千人浩浩荡荡的走在街道，街道边上都是平民与学生的家属，他们不知道自己的孩子这一离去会不会回来，只能在心中默默的祝福。

    　　龙腾在边境铸起了长城，以此来抵抗灵魔，长城高有数百米，上面有很多炮台，各种现代化的武器都架在炮台上面，对付低阶灵魔的时候，这些现代化武器就起到了巨大的用处。

    　　而长城的后面是数亿的士兵，只要号角一响，就是他们出征的时候。

    　　他们也怕死，但他们的身后是万家灯火，是他们要守护的人，他们不能怯战，他们必须战！

    　　

    　　

    　　

    　　

    

