    这朵灵花爆发出无量神光，代表了不朽，像是穿越洪荒而来，像是一轮巨大的金黑色的太阳一下子挤满了星空，威势滔天，让人忍不住要跪伏。

    这朵不灭灵花，爆发出禁锢之力，朝着萧叶笼罩而来。

    “嗯？”

    萧叶顿时感觉体内的精血以及灵阶本源力量，都随之震动了起来，像是要被炼化一般，欲要被不灭灵花吞噬。

    这是一种无形的攻击，经、古两字经相，根本防御不住。

    “哈哈，我看你也就这点本事了，直接将你炼化，成为我不灭灵花的养料吧！”

    巫圣仰头狂笑了起来，双手连连结印，使得不灭灵花威势不断暴涨，爆发出的金黑色的灵力，像是烈焰一般压满了天穹，在磨灭着萧叶的灵身。

    一滴滴精血，以及灵阶的本源力量，从萧叶的天灵盖中冲出，根本阻拦不住，让远处的妖族强者震惊无比。

    天啊！

    巫圣太过强势了！

    竟然要在战斗之中，将萧叶给炼化？

    “哼，竟然要炼化我的本源力量，真以为我技仅于此吗？找死！”萧叶仰头长啸了起来，根根发丝飞舞激荡，手中更是紫色的神光冲天，席卷了这方宇宙星空。

    只见一把紫色的大弓，被萧叶拿在手中。

    萧叶以灵力撑开禁锢之力，运转镇灵法，直接拉开弓弦，对准了不灭灵花。

    轰！轰！轰！

    这一瞬间，萧叶不知道射出了多少箭，一根接着一根的灵箭贯穿了星空，像是密集的雨滴，狠狠的射向不灭灵花。

    伴随着萧叶灵力暴涨，紫影灵箭的威力也是暴增，完全不能同日而语，普通的灵阶巅峰强者，根本挡不住他一箭。

    砰砰砰砰！

    在灵箭接连的撞击之下，发生了大爆炸，不灭灵花颤动了起来，让巫圣喷出了一口灵血，惊怒交加下，连忙收回了不灭灵花：“我要让你的血流尽！”

    灵花乃是他这等灵阶强者的根本了，受到一点损伤，都会伤及本源，他实在没有料到，萧叶还有这等灵器，若是继续以不灭灵花炼化萧叶，那简直是活靶子。

    他方才的误判，让自己的本源都受伤了，他岂能不怒？

    “想要我的血流尽，就怕你没有这个本事！”混世凡人

    萧叶冷冷一笑，不断拉开弓弦，射击巫圣。

    放眼看去，星空之中一片动荡，可怕的灵箭一根接着一根暴掠而去，每一根都能射裂一颗古星。

    强如巫圣，在萧叶这等狂暴的攻击下，都被压制了，数次被震飞，很难接近萧叶。

    巫圣气极大吼，手中出现了一座九层黑塔，被他举起当成兵器，无坚不摧，竟然将所有灵箭都给震碎。

    “该死的东西，你彻底激怒我了！”

    巫圣速度极快，横空而来，直接出现在萧叶面前，手中的黑塔被他直接砸下。

    萧叶大吃一惊，根本来不及开弓，躲闪不及，只能以经相护体。

    砰！

    九层黑塔实在太恐怖了，竟然接连震碎了萧叶的护体经相，重重的轰在他身上，灵血飞溅，整个人倒飞了出去。

    “身负太初古经的小子要输了！”

    “呵呵，巫圣大人虽然压制了实力，但也不是这小子能抗衡的。”

    “太初古经和不灭古经，在这个纪元的争锋，即将落幕了。”

    “敢和我们妖族作对，死了也是活该。”

    ……

    远处观战的妖族强者，都是露出冷笑。

    此刻，在他们的注视下，巫圣得势不饶人，追击而来，再次将萧叶砸飞，狠狠坠入一颗古星之中，大陆都被击穿了。

    “给我去死吧！”

    望着眼前残破的古星，巫圣手持黑塔镇压这颗古星。

    然而就在这一刻

    锵！

    一道犀利的剑芒骤然间冲天而起，直接劈开了这颗古星，将镇压而来的黑塔给震飞，使其表面都留下了一道剑痕。

    与此同时，一股恐怖滔天的剑意，从一片废墟之中升腾而起，只见一道颇为狼狈的挺拔身影，手持一把古朴石剑迈步而出，双眸之中寒芒涌动。

    “什么？”

    巫圣的目光，落在萧叶手中的石剑上，瞳孔一缩，一股从未有过的危机感，席卷了全身。恋爱初夏进行时

    直觉告诉他，这把石剑非常的可怕！

    “本想和你同境界一战，可既然你动用了强大的灵器，那我也就不客气了。”

    萧叶手持姜空石剑，屹立在星空中，纵横的剑气宛如潮水般滔滔不绝，碾压星空，朝着巫妖笼罩而来。

    姜空剑法！

    茫茫剑光，无穷无尽，极尽辉煌，即使巫圣手中的那座黑塔，依旧不敌，巫族灵法接连被粉碎，一道道剑光将他灵身都给斩裂了。

    巫圣怒喝连连，即使撑开经相都无用，滚烫的鲜血染红了星空，彻底被萧叶压制，让远处正在激战的鬼火之子等人，都是心头狂跳。

    萧叶竟然将姜空剑法，修炼到如此境界了吗？

    “姜空剑法，果然厉害！”

    萧叶眼神传冷冽，心潮澎湃。

    他一直都在以镇灵法补全姜空石剑，这卷剑法的威力逐渐复苏，如今已经完全超越了极限灵法的层次。

    巫圣虽强，可若是没有相匹敌的灵器，根本无法和他争锋。

    “够了！”

    “现在的形势，不容许你我再同境界一战！”

    再次被剑光斩飞，巫圣大口咳血，满脸的不甘之色。

    从和萧叶战斗到现在，他数次误判，才让自己处于下风，他没有带着巫族重宝出来，要想和萧叶同境界一战，根本不现实了。

    “哦？”

    “是发现自己匹敌不了我的灵器，所以打算要爆发全部实力了吗？”萧叶手持姜空石剑，满脸的嘲讽之色。

    若是同境界一战的话，他还有诸多底牌，若是巫圣恢复所有实力，他亦无惧。

    被萧叶一语揭穿心思，巫圣面色一白，但却低吼道，“成王败寇，今日我将你击杀，便是胜者！”

    伴随着巫圣低喝声传开，他体表浮现了一条秩序神链，飞快崩碎。

    顿时，巫圣的灵威疯狂暴涨了起来，让星空都陷入到猛烈的摇晃之中，灵阶巅峰的气势纵横九荒，彻底展现了出来。

    而巫圣身上，被姜空石剑斩出的伤势，也在这一刻全部恢复。

    〔本章完〕

