    “不行，就算已经是宇宙级，可以发挥更强力量，依旧不行，这次麻烦了，不会永远被困在这不知明的空间里吧。”

    林潇有些头痛了，双手一撕，想要撕开这空间，却发觉这死寂空间，完全混乱，他就算可以撕开空间，也不能在这混乱中确定空间坐标，根本不能通过虫洞离开这里。

    冒然闯入那撕开的空间里，有可能迷失到更混乱的时空里。

    沉吟了一下，林潇暂时放弃了由原路返回的打算，想要由原路的混乱旋涡中返回，凭他现在的实力和境界依旧不行，除非他能再提升一个境界，达到宇宙级的第二个层次，可以发挥出曼荼罗的更强力量，才有把握。

    “修炼到第二层次，对于别人来讲，也许千难万难，但对于我来说，却反而比第一个层次更容易。”

    林潇低语，因为他是借助鲲鹏蛋里的能量突破成为了宇宙级，而想要达到第二层次，便需要凝炼出一处四维级的器脏，便等于将全身的六十万亿的细胞世界中，再生出新的细胞世界，然后将这些细胞世界组合，当数量足够，便可以凝聚形成一处器脏，化为四维的等级。

    四维生物和三维生物的区别，对于现在的林潇而言，已经不只是否能控制时间上的，更多的是四维生物的每一处细胞对于三维生物而言都是一个世界。

    甚至到了四维生物的层次，其细胞世界之中，能量充足，自然而然会诞生出新的生灵。

    这是无法避免的，一如普通的人类体内，自然会生有各种的细菌病毒，甚至形成某种平衡。

    当曰曼荼罗的树之祖力量抽取那鲲鹏蛋的能量，林潇也只是吸纳了其中极少的一部份，突破成为了宇宙级，大部份的能量都被林潇有意识的存储在了曼荼罗中。

    因为曼荼罗吞噬了鲲鹏和遗龙尸体的精气能量，进化到了三层，已经暂时达到了一个极限，不需要再随意吞噬能量，再让曼荼罗进化下去，林潇很害怕曼荼罗生出意识，只怕要反噬自己。

    主人太过弱小，便无法御制武器，反过来被武器控制成为了武器的奴仆。

    所以后来抽取那鲲鹏蛋里的能量，林潇都有意艹纵树之祖将这些能量存储起来，以备以后所需，并没有让曼荼罗融合。

    现在，这些能量，便派上了用场。

    “将这些能量尽数吞噬，用来诞生新的细胞世界，最终摧化形成一枚四维心脏，应该不算太困难。”林潇低语着。

    全身细胞化，结出宇宙胎，算是宇宙级的入门，为第一个层次。

    而想要达到宇宙级的第二个层次，也就是大慧力王佛或帝皓以及帝王一族的白发老人等这个等级，便需要在这身体之中，心肝脾肺肾，任意凝聚出一处四维器脏便可。

    林潇选择的便是想要凝聚出一枚四维心脏。

    在他的感觉中，心脏是一切能量的源动力，第一步凝聚出心脏，绝对没错。

    而如果到了这一步，便算是宇宙级的第二个层次，算是宇宙级中的精英存在。

    当然，如果心肝脾肺肾全都凝聚了出来，达到了四维生物的层次，那便是宇宙级中的第三个等级，也是顶尖的存在。

    帝王一族的族主帝昊，便是这一个层次。

    到了这一个层次，实力手段，已经不可想像，甚至连那准四维之器中的巅峰天火宇宙，都没有他强大，只能算是他使用的武器罢了。

    想曼荼罗何等恐怖，在林潇的艹纵下，无限接近真正的四维之器，但碰到了帝昊，林潇也只能逃走。

    不是天火宇宙恐怖，而是帝昊本身太强，他已经达到了宇宙级的第三个层次，是真正的顶尖级数的宇宙级强者。

    “入门”“精英”“顶尖”，再加上最后的“巅峰”，这便是宇宙级的四个层次。

    而土著神明中，却没有这样清晰的实力划分，不过论数量和实力，还是土著神明占优。

    如入门宇宙级，这个世界遍地都是，而那土著神明中的蚯龙神，鳄嘴蚂蚁等等很常见的土著神明，几乎都在这一个层次，再强一点，就可以匹敌“精英”类的宇宙级强者。

    像鲲鹏和遗龙的实力，比起顶尖的宇宙级强者还要更可怕，也只有最强的巅峰层次的宇宙强者，才堪可与之一比。

    林潇在这片死寂的空间中已经待了十年，而想要再进一步，炼出四维心脏，就算曼荼罗里有大量的鲲鹏蛋的能量提供，以他的考虑，至少也要百八十年才有可能成功。

    “先四处看看有没有出去的可能，如果真的出不去，只能再在这里修炼百年，将四维心脏炼出来，再从原路返回。”

    林潇想了想，便极力打开四维之眼，开始朝着四面八方感应，身影连着闪动，开始在其它的区域寻找，想看看这死寂的空间尽途，有没有出去的出口。

    以他现在的实力和境界，只是念动，便是无尽的空间跨越过去，四维之眼所见，全都是一处处飘浮着的星球残骸，似乎在预示着这里曾经经历了无尽悠久的岁月。

    随着不断的跨越，林潇忽地轻噫了一声，他的四维之眼，捕捉到了一处特殊的地方。

    念头一动，林潇便出现在了这处特殊的地方，收敛气息，微微眯眼，前方出现了一处完整的星球，特殊的地方是这星球上有生灵的气息。

    悄无声息的出现在这星球之上，林潇四维之眼默默关注，看到了各种普通的生灵，其本源弱小，几乎有些都难以被他感知，这是一处极为普通的星球，上面的生灵进化的层次，都很低。

    不过，这里有完整的星球和生命，那便代表了这死寂的空间，一定还有其它的生灵。

    四维之眼，默默的不断扩张观察到的空间范围，最终，林潇捕捉到了在不知道多少亿万光年之外，有一座飘浮着的庞大宫殿。

    这宫殿，比起一般的星球也不知道大了多少倍，在林潇的四维之眼看来，比起一个三维宇宙都要庞大很多倍，能够建出这样的建筑物，至少也要宇宙级或土著神明这样的存在才有可能。

    在这死寂的空间里，竟然捕捉到了这样飘浮着的宫殿，林潇心头好奇，意念一动，便开始朝着这宫殿接近。

    考虑到这宫殿太过庞大特殊，建立的人绝不普通，林潇也很小心，曼荼罗便悬浮在了他的头顶之上，稍有不测，便准备打出。

    宫殿真实的出现在了面前，林潇微微眯眼，因为接近后，他才感觉这宫殿里，已经没有了生灵的气息。

    “想不到却是一座遗留下来的空殿。”林潇皱眉，意念一动，到了这宫殿门前，他变化自己的躯体，变得也不知道有多么庞大，与和比三维宇宙还庞大的宫殿相比，也小不了太多。

    轻轻一推，这宫殿的大门便被他慢慢的推了开来，进入其中，林潇猛地吃了一惊，这大殿之中，有一个更广阔的空间，一层层台阶的堆积着如同一座宝塔，每一层台阶上都耸立着大量的墓碑，密密麻麻，一层层往上，一眼看去，也不知道有多少座的墓碑。

    林潇万万没有想到自己会在这里看到这么多的墓碑，微微一惊，定睛看去，每一个墓碑上都书写着神文，他现在已经可以领悟神文本源，只要稍一感应，就知道这些神文写的是什么。

    但是这一看，林潇更是大吃一惊，忙着看向另一个墓碑。

    越看越惊，最后，林潇终于骇然道：“这是怎么回事，为什么每一个墓碑上刻着的神文，上面写的名字，都是传说中的中国神仙的名字。”

    “三十六天将，二十八星宿，九曜星君，上洞八仙，北斗七星君，五方谒谛……”

    林潇越来越惊心：“托塔天王，二郎神，太民雷声应化天尊，巨灵神，雷公电母，风伯雨师……九天玄女……”

    林潇一路往上，最终他看到了更熟悉的名字，元始天尊，太上老君，通天教主……

    对于这些名字，他都很熟悉，以前在地球上，各种小说中，书本中，民间传说中，甚至影视作品中，听过看过太多了，只是现在在这死寂的空间里，突然看到了一座飘浮着的宫殿，里面耸立着无数的墓碑，每一个墓碑上都刻着一个熟悉的神仙名字，代表了是这个神仙之墓，林潇心头的诡异感觉，达到了极点。

    “元始天尊之墓……”

    林潇伸手，轻轻抚摸着这墓碑，想到了那元始天尊是道教传说中的神仙最高的三清之一，居住在天界的第三十五层天，想到这里，他又不禁想到了以前在四维宇宙的那传说中有三十六层天的天界。

    传说十九层天界在四维宇宙之内，余下的十七层在四维宇宙之外。

    “这些墓碑上的神文到底是什么意思，地球本为神葬之地，那些地球传说中的神仙存在过，所以民间流传了下来，也不是什么稀奇的事，只是，为什么却在这里都变成了一座座的墓碑，难道说这些神仙，都死了吗？”(未完待续。

