    苍天君目光望向萧沐阳的身影，双眼微微眯起，这家伙还真是不甘平静，一夜时间，连续闹出两场轰动之事，想让人不关注都难。

    如今事情已经闹大了，镜湖两岸的人都在关注这一战，萧沐阳想全身而退已是不可能的事了。

    不过片刻时间，宋家那几位七境之人全部被萧沐阳与顾刑联手抹杀。

    只见两人身体悬浮于湖面之上，脚下的湖水化作鲜红之色，似透着一股诡异的美感。

    人群看到这一幕心头微微颤动着，之前的镜湖给他们的感觉是平静、温和，而此刻的镜湖，波涛汹涌，暗藏杀机。

    此时宋家天位脸色阴冷，目光盯着顾刑的身影，这小子从皇室游船上走出，他还以为是来帮他们抓人的，没想到竟然连杀数人，眼睛都不眨一下。

    难道这是皇室的意思？

    如果是这样的话，此事便不是他能处理的了。

    一时间，这片空间安静的有些过分。

    宋家的强者没有再动手，而萧沐阳与顾刑自然也没有主动发起进攻，对方人数占优势，而且剩下的人修为都是灵轮八境或九境，以他们现在的实力难以抗衡。

    “陷入僵局了。”有人开口说道。

    “顾刑的出手，打乱了宋家的原本计划，看来皇室要保那青袍男子。”另一人回应道。

    在场之人都亲眼看到顾刑从皇室的船上冲出，那么，顾刑的举动，自然是皇室授意的。

    然而他们并不知道，皇室对于顾刑的举动也大感意外，没有人想到他会帮萧沐阳，尤其是苍天临，此时他脸色很不好看。

    当着太子的面，顾刑竟然忤逆了他的意志。

    不过一想到萧沐阳之前在太苍殿也忤逆了太子，他心中才好受一些，只是他现在还没想通，顾刑与那青袍身影究竟是什么关系？

    苍天临只知萧沐阳天赋出众，其他的并不是很了解，而且萧沐阳刚才已经出现过了，这让人很难联想到此刻他又以另一个身份出现。

    没过多久，远处方向有一道身影虚空踏步而来，来人是一位中年男子，看上去四十来岁，面容冷酷，身穿一袭宽松的长袍，透着一股上位者的气概，显然久居上位。

    “家主。”宋家天位朝着到来之人拱手道，下方镜湖上那些宋家强者纷纷躬身，面露敬畏之色。

    这位中年男子，正是宋家家主宋无极。

    “宋家家主都亲自到了，看来那人今夜是非死不可了。”许多人心中暗道，竟有些为萧沐阳担心，此人虽然比顾刑逊色一些，但依旧是一位难得的天才人物。

    只见宋无极低头扫了一眼萧沐阳，眼神冰冷无比，他在来的路上已经知道了事情的经过，此人竟敢杀他的儿子，而且还想跑，未免太不把宋家放在眼里了！

    萧沐阳也抬头看向宋无极，感受到对方眼神中的寒意，不过他脸色平静，并不后悔自己刚才所做之事。

    再重来一次，他也还是会杀宋珏。

    此人所做之事，禽兽不如。

    宋无极没有再看向萧沐阳，脚步向前踏出，竟是朝皇室游船的方向走去，目光望向游船上的人群，微微抱拳道：“宋无极见过太子与二皇子。”

    在场的诸多皇子公主中，只有太子与二皇子成年了，而且身处权力中心，因此宋无极只拜见这两人。

    诸人看到这一幕也并不觉得有何不妥，宋无极乃是天位境强者，而且是一方大势力之主，身份不同于寻常人，可以不拜那些皇子公主。

    “宋家主因他而来？”苍天君看了一眼萧沐阳的身影，又看向宋无极开口问道。

    “正是。”宋无极点头，朝着苍天君开口道：“还请太子殿下允许我将此人带回去处置。”

    宋无极没有说理由，他知道太子心里清楚，没必要再说出来。

    只见苍天君沉默了下来，若是之前的话，他也许会答应宋无极的话，但如今他猜到青袍身影便是萧沐阳，便不可能任由宋无极带走了。

    “太子有何顾虑？”苍天临目光看向苍天君，淡淡道：“他杀了宋家公子，一命偿一命，宋家家主带人走合情合理，似乎不用再考虑了吧。”

    宋家乃苍天临一脉势力，如今宋无极亲自到了，苍天临自然要替他说话。

    除此之外，苍天临发现太子似乎有意保住那人，如今太子手上已经有了一个萧沐阳，若再加上此人，便是如虎添翼了，这自然不是他想要看到的结果。

    “皇弟似乎忘记了刚才所说之话。”苍天君目光忽然看向苍天临，脸庞上有着一抹深意。

    “什么话？”苍天临眉头微皱。

    “天位以下随便出手，但不得出动天位。”苍天君淡淡开口。

    苍天临瞳孔一缩，脸色变得不太自然，这句话的确是他亲口说的，若按照他所说，宋无极是天位，的确不能出手将人带走。

    他亲口说的话，总不能自己反悔，否则颜面何存？

    没想到，太子竟然以此为理由拒绝宋无极带人走，这一招倒是超出了他的意料。

    此时宋无极目光看向苍天临，只见苍天临开口道：“宋家强者如云，即便不动用天位，杀他也不在话下吧。”

    宋无极目光一凝，他的本意是想将人带回去，好好折磨一番的，但听苍天临的语气，看来人是不能直接带走了，只能在这里诛杀。

    “如此也好。”宋无极微微颔首，随后他忽然想到了什么，又问道：“另一人该如何处理？”

    宋无极口中的另一人，自然是顾刑。

    只见苍天临眉头微皱了下，目光朝顾刑的身影望去，朗声道：“顾刑，你回来。”

    这一刻，镜湖两岸无数道目光望向顾刑，然而只见顾刑依旧站在那道青袍身影的身旁，神色平静，像是没有半分离开的意思。

    这让许多人不禁目露异色，猜测他们之间到底是什么关系？那道青袍身影又是什么人？

    为了他，顾刑竟然敢公然违抗二皇子的命令。

    萧沐阳目光看向顾刑，露在外面的眼睛中有着一抹灿烂的笑意，人生在世，有顾刑这样的兄弟相伴，死而无憾。

    他没有让顾刑离开，这对顾刑而言是侮辱，更是对他们友谊的背叛，换作是顾刑被困，他同样不会离开。

    而且，他们今晚都不会死在这里。

    苍天临目光凝视着顾刑的身影，他对顾刑的性格极为了解，不是一位肆意妄为之人，连续两次违抗他的命令，那便意味着，那道青袍身影是对他极为重要的人，即便豁出性命也要去守护。

    在他的印象中，只有萧沐阳在顾刑心中有这样的地位。

    那人，会是萧沐阳吗？

    在镜湖上弹奏完琴曲，便换了身份去杀宋珏，而后被追杀到镜湖之上？

    这样的情节听起来似乎有些荒谬，但他此刻却隐隐有些相信了，毕竟这之间有一些惊人的吻合之处，让人不得不多想。

    虽然他之前猜测那人是灵轮七境，但也只是猜测而已，没有亲眼见到，顾刑灵轮四境便能诛杀七境，萧沐阳自然也有此可能。

    想到这苍天临目光看向苍天君，笑着开口道：“那人领悟大成剑势，天赋超凡，而且令顾刑不惜违抗命令也要护他，这倒是让我心中颇为好奇，在那斗篷之下究竟是何人，不如将之揭开，不知太子以为如何？”

    看见苍天临脸上的笑容，苍天君瞳孔微微一凝，知道苍天临也猜到了。

    当顾刑站在他身旁的时候，这件事便很难掩盖了。

    “说不定，那人我们之前便见过。”苍天临语气极为随意，像是开玩笑一般。

    这句话中的含义其他人可能听不出来，但苍天君却心知肚明，只见他目光转过，看向萧沐阳的身影开口道：“将斗篷取下。”

    萧沐阳听到此话目光有些凝重，太子让他取下斗篷，这是让他表明身份吗？

    一旦他表明身份，便彻底得罪宋家了。

    但如今，他别无选择，若是违抗太子的命令，最后的结局依旧不会好到哪里去，他的身份还是会暴露出来。

    此时无数人的目光都汇聚于一处，尽皆落在那道青袍身影上，心中生出一丝强烈的好奇，那斗篷之下究竟是一张怎样的面孔？

    只见萧沐阳手掌挥动，身上的青色斗篷消失不见，顷刻间一张英俊阳光的脸孔出现在所有人的视线之中。

    当看到那张脸孔的时候，无数人目光尽皆凝固在空气中，脸上神色各异，有震惊，有错愕，也有不解。

    在此之前，从未有人想过他会出现在这里。

    “那人，竟然是萧沐阳……”一位云苍学府的弟子惊声道，内心的震撼已经无法用言语来形容了，不仅是他，他身边那些人内心也都波澜起伏，不敢相信眼前所看到的。

    他们一直以为那位青袍男子是地府中隐藏的高手，灵轮七境修为，籍籍无名，等待这次大比一鸣惊人。

    现在看来，他们的猜测简直错的离谱，萧沐阳名声在外，如今才灵轮四境修为，他凭借超强的天赋，骗过了他们所有人。

    “琴音造诣媲美宗师，武道天赋强到逆天，他究竟是人还是妖？”有人低声说道，竟然对萧沐阳的身份产生了怀疑，若是人类，怎么会妖孽到这等地步！

    【作者有话说】

    今日第二更，还有第三更，不过先写老书，所以大家可能等不到了。明日月末，加更到明天结束~

