    第六十五章

    她明明把装钱的那个小包放到自己背包里了，可现在却不见了。

    “仔细找找，你确定放进去了吗？”

    “我真的放进去了。”苏染染急的不行，“对吧阿旭？你看着我放进去的。”

    李旭点头：“别急，肯定就在饭店里。”

    苏染染把她包里的东西都倒出来，也没有装钱的小包。

    “导演，我们能去车上找找吗？”苏酥问。

    苏染染却说：“不可能再车上，我在车上没有动过包包。”

    “那就在饭店。”周舟四处看了看，“我们从上车到下车，就一直在包间里。”

    “我们去过洗手间。”周婷小声说，“要不先去洗手间找找？”

    洗手间里没有，苏染染要急哭了。

    陆离问过饭店，他们洗手间那边的摄像头是坏的，什么也看不到。

    “这可怎么办啊？”弹幕里大家也跟着着急。

    “千金小姐就是不靠谱，这么重要的钱怎么能丢了呢？她自己都不知道什么时候丢的。”

    “这关千金小姐什么事？普通人就不丢钱了？”

    “我估计苏染染平时根本就不拿钱。”

    “现在有几个拿钱的啊！都怪节目组，手机转账不就没事了，非要收现金。”

    几个人坐在包间里，钱丢了节目组的任务完不成不说，饭钱怎么结？

    “你们真没拍到什么？”苏酥问节目组。

    导演：“我们拍到了也不会告诉你们，这是你们自己造成的，你们要自己解决。”

    “问他们没用。”周舟没好气的开口，“上一季他们去国外，有个嘉宾的包被小偷偷了他们都不吭声。害的人家还要办临时护照，飞机也要改签，差点回不来。”

    苏酥看了节目组一眼。

    导演：“你……你看什么？”

    想到苏酥的身手，节目组有些心虚，但钱包真不是他们拿的。

    “反正是你们自己弄丢的，就应该自己负责。”导演又硬气了起来，“人生就是这个样子嘛！再说了，这和你自己出去吃饭包丢了是一个道理，还指望有人拍下来告诉你线索啊？”

    苏酥：“我什么都没说，你慌什么。”

    节目组：“……”

    弹幕里有人笑。

    “现在是笑的时候吗？赶紧找钱包吧！”

    “对对对，不然以后就要自己洗碗了。”

    陆离问苏染染：“你去洗手间的时候是不是打开过背包。”

    “是，我打开过。”苏染染说，“我用过湿巾，然后还补了妆。”

    这都很正常，女生上厕所大多会做这些。

    “那你拿东西的时候，有没有把钱包放出来？或者见过钱包？”这回是苏酥问的。

    苏染染的语气却带着丝不耐烦：“我没有，我拿钱包出来干什么嘛！”

    “那就奇怪了。”陆离和苏酥对视了一眼，“按照你的动线，最有可能丢的地方就是卫生间，当时有其他人在里面吗？”

    李旭见苏染染咬着嘴唇都要哭了，不满的看向陆离：“染染说没有就是没有，难道她会故意不说吗？”

    “你这个人怎么回事？”早就想揍他的苏酥冷声道，“你每次除了会安慰她，还有什么用？这么厉害那你告诉我钱包在哪丢的？丢哪了？”

    李旭脸色难看，苏染染呜呜开始哭。

    “她又不是故意的，你这么说是不是不合适？”周婷又开始给苏酥添堵。

    苏酥这会很生气，她讨厌别人糟蹋劳动成果。

    周婷还不怕死的撞上来，苏酥直接就喷她：“你说怎么合适？哄她？说没事？丢了就丢了？”

    “行啊！”她站起来，“既然都不想找，那就回去吧。谁丢的以后谁洗碗，周婷你既然这么好，可以帮她一起洗。”

    苏染染腾一下推开椅子：“好嘛！我洗！以后我负责洗碗行了吧！”

    说完，她哭着跑了，李旭狠狠瞪了苏酥一眼追了出去。

    镜头跟上苏染染，她跑回车上呜呜哭，然后红着眼睛问节目组：“是我不好，我得负责，可以用我自己的钱给你们吗？”

    “不行。”

    镜头又转回苏酥这里，周舟叹了口气：“算了，她也不是故意的，要不我们报警，然后去附近找找？”

    “没用，如果是冲钱，小偷早跑了。”陆离道，“如果苏染染能说出来当时谁在里面，也许还能找到。”

    周婷冲陆离笑了笑：“那我再去问问她吧！没准能记起来。”

    也不知道周婷怎么和苏染染说的，等苏酥他们回到车上的时候，苏染染主动说。

    “我想起来了，当时我把包放在洗手台上，旁边有个穿红外套的中年女人，她比我离开的早。”

    周舟激动的不行：“那我们马上去报警，这附近肯定有监控的！”

    节目组直接把车开去了附近的派出所，在大数据监控下，果然找到了一个穿红外套的女人，她正好从那家饭店出来。

    “剩下的事情就交给警方，我们先回去。”陆离说完，就听到李旭呵了一声，“怎么这会又不着急了？”

    苏酥撇他一眼：“那你留在这等着。”

    “哎呀大家别吵了！都是我不好。”苏染染眼睛红红的，“这次的事都赖我，阿旭陆离说的对，我们留在这里也帮不上忙，还是回去等消息吧！”

    她一边说，一边偷偷拽李旭的袖子。

    可大家都看见了，弹幕里一片狗叫。

    “虽然不是磕糖的时间但我真的觉得好甜啊！”

    “网上说苏染染和李旭从小就认识，真青梅竹马！”

    “阔少爷和他的豪门小娇妻！”

    回到别墅，节目组让大家去休息，直播也关了。

    苏酥刚进房间，就听到敲门声。

    她打开门，苏染染站在门口冲她笑。

    “苏酥，我可以进来吗？”

    苏酥让开一步，苏染染走进来先看了看房间：“原来楼上楼下的房间布局都一样啊！”

    “你有事找我？”苏酥双手抱胸看着她。

    苏染染眨巴眨巴眼睛：“苏酥，你是不是对我有什么误会？”

    “误会？”苏酥笑了，“我和你？我们以前认识吗？”

    “那你为什么对我那么凶啊……”苏染染可怜巴巴的看着她，“我们都是女孩子，应该当好朋友呀！”

    苏酥哦~~~了一声。

    这位如果不是真的天真可爱，就是演技高超。

    这是来试探自己？

