    此刻，彦氏缓缓地开口说道：“当日，在简儿跟皇后的大婚之日，其实，我在后宫，曾经遇到过礼部侍郎之女。”

    “怎么可能？”

    不过等到她这句话刚刚落下的时候，薛万彻便已经是忍不住直接打断：“礼部侍郎之女，在大婚之日，怎么会进入皇宫？以她的身份，当时有资格进入皇宫？”

    “是啊，你怎么可能看到她？”

    程咬金这时候也开口说道。

    尉迟敬德道：“休要胡说八道。”

    这三个武将在这一刻也是站到了同一边。

    不过这也难怪，毕竟礼部侍郎之女在那个时间出现在皇宫，确实是有些说不过去。

    因为毕竟是皇子大婚之日。

    因此，所宴请的宾客，也都是极为讲究的，或许那礼部侍郎有足够的资格参加，但是，她的家眷女儿，却是没有那个资格，毕竟皇家的规矩是极其繁琐的。

    在代王李简的婚礼进行的时候，皇宫的宫门也早就关闭了，所有人都是第二天才能离开皇宫，所以在这种时候，礼部侍郎之女是根本没有办法进入皇宫的。

    只是面对着他们的纷纷质疑，彦氏却是丝毫没有任何慌乱可言，只是十分镇定的娓娓道来：“我当时，确实是见到了礼部侍郎之女，她好像是受到了某个人的呼唤，悄悄地溜进皇宫之中的。”

    “所以，没有人注意到她，甚至连宫内的太监以及宫女，还有那些巡逻护卫，都没有注意到。”

    “但是我那天晚上，刚好觉得胸口发闷，因此就在后宫之中四处走动，这才有机会遇到了小心翼翼的礼部侍郎之女。”

    李秀宁道：“既然你说你见到了礼部侍郎之女，那你又有什么证据吗？”

    “目前没有证据，毕竟当时我也没想那么多。”

    彦氏摇摇头。

    “既然没有证据，那就是胡说八道。”

    李秀宁哼道。

    彦氏却是不甘示弱：“想要验证我的话，其实很简单，只需要回长安寻找仵作的验尸记录就可以了，若是我记得没错的话，当时记录上确实是有着一条记载，说是在礼部侍郎之女的鞋子上，发现了泥土，而且还是潮湿随后慢慢干燥的泥土。”

    “我记得，当日在我遇到礼部侍郎之女的时候，天空上正巧下着蒙蒙细雨，所以，这便是礼部侍郎之女的鞋子上，出现泥土的原因。”

    “因为她所去的地方，正是御花园。”

    “好吧。”

    李秀宁见到彦氏拿仵作的验尸记录来说事，也就不再多说什么了，毕竟仵作的验尸记录做不得假。

    相信彦氏也不敢在这里胡说八道，她确实是可以肯定这件事的存在。

    “至于接下来，我相信，礼部侍郎之女，应该就是在那里被害的。”

    彦氏很快就说出了自己的猜测。

    当初在长安的时候，她只顾着与李简站在一边，为他撑腰，并且离开长安，可是却忘记了这件让人极为容易遗忘的小事情。

    如果不是李简忽然提及，而她又忽然想起来的话，估计一直到现在，她都是还会将这件事深埋心底，而不会选择当着众人的面说出来。

    而这件事，如今看来，确实是疑点重重，可以让人直接断定礼部侍郎之女的死亡场地。

    “那要是按照你这么说的话，那就是有人将礼部侍郎之女约到那里见面，但约她见面的又是谁？你可曾见到？”

    房玄龄皱着眉头询问。

    “那我就不知道了。”

    彦氏摇摇头，但是随后又补充道：“可是这件事，难道就不是一个疑点？到底是什么人，会在简儿和皇后的大婚之日，将礼部侍郎之女喊去皇宫？”

    “并且这个人，还极有权势，不然的话，怎么可能在宫门被关闭的情况下，还能神不知鬼不觉的将人弄进去？”

    “这种事情，我估计就算是在场的人之中，也不是人人都可以办到的。”

    “薛将军，你能办到？程将军呢？还有房大人，杜大人，你们又能否办到？”

    没有人说话，因为这件事说起来确实是极其艰难，他们虽然都是朝中的重臣，可是也没有这个手段以及能力。

    “所以，在那种场合下，那种环境下，能够办到这件事的，就只能是皇亲国戚了，也就是说，诸如皇子之类的存在。”

    “如果是他们的话，却肯定有这个手段。”

    彦氏缓缓道。

    “这就是第二个证据？又是一个能够将凶手指向那些皇子们的证据？”

    薛万彻道：“可笑，这么说来，那不光是其他皇子了，连你身后的李简都有这个能力。”

    “本帝当时就算是有这个能力，也没办法办到。”

    还不等众人看向自己，李简便是很快开口道：“首先，我作为大婚的主角，你们对于我的关注，仅次于李世民，在那样的场合下，我先行离开，独自去面见礼部侍郎之女，可能吗？”

    “更不用说将她杀害了，我根本就没有那个条件。不然我一回去，你们就能够发现我身上的异样之处了。”

    李承乾冷冷一笑，挑衅道：“你自己确实是不可以去见礼部侍郎之女，但是，你可以安排人过去，像是这种小事情，你何必要劳动自己的大驾？”

    却不想，李简听完这句话，却是直接哈哈大笑起来：“所以，按照你的意思，我专门找人去杀了礼部侍郎之女，再将礼部侍郎之女放在我的床上，以此来自己陷害自己吗？”

    “这……”

    闻言，李承乾脸色立刻就变得十分僵硬。

    他刚刚确实是没有想到这一点，如今被李简指出来，连他自己都觉得，自己刚刚的质疑，实在是显得可笑至极，在这世界上，又有谁会自己陷害自己呢？

    更不用说，那种陷害，还是相当致命的陷害，足以让一个人陷入万劫不复之地。

    “那你倒是说啊，当时，哪个皇子最可能与那个礼部侍郎之女进行接触？”

    李承乾想到这里，便又再次问出另外一个关键的问题。

    而这个问题，无疑是引起了所有人的注意，他们也都是纷纷看向李简，想要从他那里得到答案。

