    香都城，香城山顶。

    毒门唐家灯火辉煌。

    123岁的唐家老祖宗唐朝红光满面，精神矍铄，看着比自己93岁的儿子唐天凌更年轻。

    这种状态不仅仅只是外表上的差别，还有精神上的大不同，半点都没有超高年之人该有的模样。

    123岁，就算是全世界范围来说都是非常高寿的存在了，何况老人家还耳不聋、眼不花，肩能挑、手能提，吃睡都香。

    亲儿子唐天凌都十分羡慕的。

    想他才93岁都需要人照顾了，而父亲123岁，爬山还溜得跟60岁的孙子——唐家武力值最高的唐文晔一样！

    怎能不让他羡慕？

    老祖宗坐在上首，看着底下的一众子孙，声如洪钟：“我的小糖糖可是说了，要选两个毒术最高的人跟我过去桃源村。”

    唐糖的父亲唐文晔撇嘴。

    老祖宗眼尖，一下子就看到孙子那个让他非常不爽的表情。

    “唐文晔，你什么意思？是对我有什么意见？”

    “没有。爷爷，唐糖已经不是我们唐家的人了。”

    老祖宗霍地站起来，怒目而视：“你把我老人家也赶出去得了！诺大的一个唐家还容不下我们一老一少！那我们去外面自生自灭，不碍你眼了！”

    唐文晔一脸便秘的表情。

    每次说到唐糖，爷爷就来这一套。

    明明当初是一起商量好的，佯装把人赶出去断绝关系，让她好“迷途知返”，回归正业。

    谁知道这孩子还当真了！

    老祖宗想孩子，拒不承认当初他也同意的这个馊主意，还把责任都推到他身上来！

    每次他这么一闹，他就无比怀疑自己是否真的铁石心肠，非要扔了这个女儿！

    唐家每一个孩子都得来不易，就算是旁系，也是全体唐家人一起宠到骨子里去的，何况还是天分最高、最活泼可爱、最讨人欢喜的小姑娘唐糖。

    可怜他这个老父亲想见女儿都要从电视、杂志上见。

    除了老祖宗还能光明正大地约女儿，其他人都得偷摸着去看她。

    唐爷爷习惯性地安抚暴躁的老祖宗：“爸，您不要生气，赶谁出去都不会赶您和小糖。您是我们的镇宅之宝，小糖是您的接班人……”巴拉巴拉。

    老祖宗看着年纪比自己小三十岁，但样子又比自己还老的儿子，冷哼一声。

    “爷爷，我爸说的对。您要是实在想糖糖，我这就去把她接回来。我们唐家又不缺这个钱，她干嘛要那么辛苦地出去工作……”

    “你懂什么！我的小糖糖那是有爱好有追求……”巴拉巴拉。

    父子二人，还有底下的一众子孙全都是一副一言难尽的表情。

    想当初，老祖宗可不是这么对他们的！

    这偏心太过了点！也不怕他们吃醋！

    老祖宗当然是不怕的！

    “我的小糖跟你们不一样……尤其是你，唐文晔！你的心也太狠了！居然把我的小糖赶出去……”巴拉巴拉。

    唐·爸爸·文晔冤枉得都快哭了！

    瞧自家爷爷说的，好像他是后爸一样！

    明明他疼糖糖不比任何人少！

    唐·爷爷·天凌老夫妻俩暗戳戳地挪动步子，要离自家儿子远一点。

    就连唐糖的母亲季玫都不动声色地往后退着，企图远离被风暴肆意凌虐的丈夫。

    唐爸爸垂头丧气听着自家爷爷训话。

    底下还有小辈看着呢！

    他好没面子的！

    最后忍不住为自己辩驳了一句：“爷爷，明明是糖糖自己当真了不回来的……”

    老祖宗瞬间火大了。

    “我的小糖糖多单纯！怎么听得懂你们这些半真半假似是而非的话！唐文晔，你还敢顶嘴！是不是想气死我好天天打我的小糖糖？你说是不是！”

    但凡涉及到重孙女，老人家就无理取闹不讲道理了，这真让唐爸爸欲哭无泪。

    一堂的子孙憋笑到肩膀不停地耸动。

    “爷爷，我没有。”他从没打过女儿好吗！

    就一个宝贝女儿，哪里舍得动她一根手指头！

    “没有最好！你要是敢打我的小糖，我死了也会掀开棺材板出来打断你的腿！”

    “爷爷，您可不会死。”

    “哼，我当然不会比你早死！我死了我的小糖就会被人欺负！我才不死！等你们都死了我才能死！”

    唐爷爷：“……”有被内涵到！

    唐爸爸：“……”他肯定不会那么早死！

    堂下子孙：“……”若老祖宗真能活到那个时候就好了！

    唐妈妈季玫都快憋不住笑了，只能提醒越说越偏的老祖宗。

    “爷爷，您快给糖糖选两个人出来吧。明天早餐后就过去了，等会他们还要回去收拾东西什么的。我和妈也去准备礼品让您带过去送给原神医。”

    老祖宗愣了一下，他都忘正事了。

    都怪唐天凌、唐文晔这些不肖子孙！

    “爷爷，要不您带我一起去？”

    “呵呵！自己咋样心里就没点那啥数吗？你是不是想去拖我小糖的后腿？”

    唐爸爸：“……”

    他真没想拖后腿！

    他只是想女儿了！

    “太爷爷，您带我去吧。我肯定能帮上姐姐的忙。”

    说话的年轻小伙子是唐家的旁系子孙，算唐糖的堂弟。

    老祖宗抚须点头：“阿晟的天分不错，就算帮不上我糖糖的忙也不至于拖她后腿。”

    唐晟一脸激动。

    他正准备大学毕业，唐家又有自己的事业，他根本无需像别的毕业生一样四处奔波去寻找一份稍微满意的工作。

    唐家的子嗣艰难，所以自古以来唐门就十分团结，完全没有大家族那种为了一点财产而同室操戈的思想和行为。

    七岁的小正太哒哒哒跑到老祖宗面前自荐：“老祖宗，小祐也能帮姑姑的忙。”

    老祖宗摸摸小家伙的脑袋，说：“小祐，你还小，等长大了再帮忙。你现在的任务是好好学习。”

    “可是，老祖宗，小祐想姑姑了。”

    “那小祐跟老祖宗一起过去和姑姑玩几天。”

    小家伙疯狂点头，然后扭头朝他妈妈道：“妈妈，小祐要陪老祖宗去看姑姑啦，您帮我跟老师请假，回来后小祐再补上功课。”

    “好。小祐要照顾好老祖宗和姑姑。”

    “好哒好哒！小祐肯定能照顾好老祖宗和姑姑哒！”

    老祖宗笑着点头，目光从小家伙身上掠到堂下一众子孙身上。

    大家挺起胸膛，期待老祖宗点自己的名。

    结果，“中奖”的是唐糖的堂哥唐宏。

    这也在大家的意料之中。

    毕竟除了唐糖，唐宏和唐晟的综合能力是最高的。

