
　　顾少伤的神意处于空空洞洞之中。

　　无颜色，也无大道，非是混沌，而是彻底的“空”！

　　顾少伤的神意发出咆哮之声，于他心中震耳发聩，撼动了混沌空洞的不可知之地。

　　但其实外界并未有丝毫音质传出，更荡不起丝毫的涟漪。

　　逍遥府邸没有一丝的触动，其中的一犬一鹰，诸多人，还是处于凝滞之中。

　　但在顾少伤的体内，却陡然发生了翻天覆地的绝大变化！

　　吒之之字吐出，直如一道神剑劈开了亘古的混沌，永恒的枯寂。

　　混混沌沌的不可知之地瞬间开裂，以那音波蔓延之地，开始无休止的蔓延扩张起来！

　　他那处于混混洞洞之中的心意，神意，随着这一道音波的发出，好似爆发式的膨胀起来！

　　一缕神光亮起，便已然化作了充斥一切的巨人。

　　这已然不是大小可以形容。

　　若有人在此看到，必然看不到什么混沌空间，只有那神意唯一。

　　唯一！

　　这一处不可知之地，其实是顾少伤的心灵，本质。

　　音波吐出，便是扩充自身之本质，使得自己发生蜕变。

　　本就没有什么混沌，本就没有什么虚无。

　　他的心意沉寂，便是绝对的虚无，他的心灵复苏，便是开天辟地！

　　我为自身之盘古，我为自身之主宰！

　　不需要执掌天地，不需要统合万道，我统合自身，便是永恒不变之无敌！

　　嗡嗡嗡~~~

　　无法形容的剧烈的蜕变在那神意站起的刹那便开始了。

　　顾少伤周身多达十二万九千六百万亿的神魔粒子震颤着，开始了极端的分裂。

　　那一颗颗分裂的而出的新生粒子，在顾少伤的意志笼罩之下，发生着蜕变，化生天地，演化神魔，推演自身，彼此磨砺。

　　再度分裂，再度磨砺，再度分裂........M.23sk.com

　　一化十，十化百，百化千........

　　无穷无尽的裂变，无穷无尽的分散！

　　亿？十亿？万亿？万万亿？........

　　这已然不是任何计量单位可以统计的庞大数字！

　　每一个粒子都好似化生无限，无穷无尽的分散，每一个刹那必然比前一刻多处十倍，而且，永无止境！

　　而随着而来的，就是远超不知多少的力量，灌入了顾少伤的意志之中，心灵之中！

　　澎湃！

　　充盈！

　　前所未有的满足之感，充斥了顾少伤的心灵！

　　强横的力量锻造出强大的心灵，强横的心灵，主宰强横的力量！

　　一而二，二而一。

　　太初者，本就是一！

　　“吾化一，一生二，二生三，三生无穷.......力为一，也为无限.....”

　　顾少伤的神意，便踩踏在无穷无量的神魔粒子之上。

　　他的神意散发着无匹的心灵之光，好似每一个刹那都有一方方世界在他的心灵之光中沉浮。

　　那一方方世界之中的景象无比之清晰，大到天地宇宙，生灭演化，小到草木枯荣，草木成灰，皆在一念间闪过。

　　心灵照耀之下，力量震慑之下。

　　虚幻的可以成为真实，真实的可以成为虚幻！

　　他眸光深深，微微自语着：

　　“一为无限，无限唯一！”

　　他的声音，不以虚空或者任何其他什么为介质，却隆隆而响，于他的心中响起，通达周身。

　　下一刻，

　　他的神意归拢，无穷无尽的粒子陡然合一！

　　以无穷无尽无限，化生唯一！

　　合一之刹那，便又无量之威势迸发而出，瞬间以顾少伤的身躯为中心，纵横激荡四方，瞬间遍扫人皇天。

　　通达九十九天，直达万万亿里大地之上！

　　轰隆隆！！！

　　苍苍莽莽的意志好似灭世之洪流一般，瞬间扫过九十九天，几乎将穹天都掀翻了一般！

　　无穷无尽的罡风雷煞，天火神风都瞬间被排斥而出！

　　无尽法则，万般大道，在此刻，都统统被这一道浩荡的音波扫荡了出去，排斥了出去！

　　那一道意志无比之霸道，遍扫四极，充斥了整个人族疆域，更以神荒三朝为中心，东扫妖族无尽山，南扫无尽海，北荡连绵雪域，西扫山川万族之地！

　　我之所在，法则不存，所过之处，诸天武道！

　　唯我独存！

　　无比强横霸烈的气势，只在一瞬间便扫荡了小半的苍茫大陆！

　　造成的恐怖异象，比起林玄龙证道还要恐怖的多！

　　“这，这是？”

　　人皇天之上，一众刚刚回归的神圣，刚刚踏上人皇天的林玄龙，皆是神色一震，就感觉到一股无比强横的意志扫荡四极之地！

　　无远弗届！

　　吼~~~

　　无尽山川之中，一只只大妖狂吼着，欲要抵抗意志的扫荡，但却在一刹那之间，被震碎成了比起灰尘还要微小的东西！

　　不止是他，但凡下意识的阻挡这一道意志扫荡之物，瞬间便被震碎成最为微小的粒子！

　　但静静观看之人，却丝毫没有一丝伤害。

　　霎时间，小半苍茫大陆都被这一道意志扫荡而过，而那被这一道意志横推四散的无尽法则，诸多大道，重天之上的罡风神火。

　　却在这一道意志的推动之下，扫荡了整个苍茫大陆。

　　依附在苍茫大陆之上的无数大世界，先天神圣开辟的诸多世界，苍茫大陆夹层之中自生的无尽空间，都不能例外，瞬间如被狂风扫过的纸张一般。

　　疯狂抖动着！

　　这是异象？

　　所有目睹那一道意志如雷霆扫穴般划过天地的生灵，无论是贩夫走卒还是帝王将相，无论是不通武道的普通生灵，还是高高在上的先天神圣。

　　无论是人族妖族，还是修罗族天人族，此刻全都有些呆滞。

　　那一股力量太霸道了，所过之处，自身的武道都被压制，一切的元气都被扫荡出去。

　　除我之外，再无他道！

　　这种意志，这种力量，太过恐怖了！

　　不过，仅仅只是一刹那，遍扫天地的那一道意志便消失了。

　　在所有人的注视之下，一道人影自人皇天之上踏出，踩踏在无艮大地之上，身躯挺拔巨大，贯穿了九十九重天。

　　无论身处何处，那异象就好似跨越了时空，跨越了一切距离，直接映彻在所有生灵的心灵之中一般！

　　这一刻，所有的生灵都为之骇然。

　　看着那一道无法形容的巨大身影，陷入了沉默之中。

　　“这是，逍遥王？他竟然，已经突破了？”

　　人皇宫之前，曾降下意志与顾少伤交谈过的圣辉王微微色变，认出了顾少伤。

　　他的心中震动不已，万万没想到，短短千年时间，他竟然就已经跨越了那一道门槛。

　　观其气势，甚至一突破，便超过了他！

　　比他更为惊讶的，自然是圣武王。

　　“这，怎么会？”

　　圣武王喃喃自语，神色不断变动着。

　　人族神圣之中，没有人会比他更为了解顾少伤了。

　　除此参加万族大比之时，他似乎不过是个普通神魔，大比之后却已然是神魔五重天，上任逍遥城主不久便晋升神魔九重天。

　　之后一战击退了妖族圣龙王，至今，短短千余年，竟然自一个普通神魔，成为了一尊先天神圣！

　　观其气息，远远超出了一般的神圣。

　　其意志扫荡苍茫，恐怕之处，简直堪比当年那尊妖帝成就神圣之时！

　　可谓可怖！

　　纵使人族王侯可以凭借位格来往诸天万界，可以得到无数机缘，但如他这般快的，也绝无仅有！

　　林玄龙都有些不如。

　　“逆反先天，证道大罗，一步几乎走到大罗的极限......”

　　林玄龙负手而立，粗犷的脸上带着一丝动容。

　　“除我之外，再无他道.......”

　　手持竹杖的狙楼老者，面上泛起一抹红润：“好孩子，真是好孩子。”

　　看着挺立天地之间，宛如开天辟地之神的顾少伤，搀扶着老人的人皇，神色有些微妙。

　　黯淡混沌天边缘之处，阴影之下负手而立，集光明与黑暗于一身的存在，神色都微微有些变化。

　　“大罗金数？哪个老古董，转世重修？还是一个，幸运的小子。”

　　眸光开合间，无量光明照亮混沌，那存在俯瞰天地，看着顾少伤，神色微微变换，陷入沉思。

　　“有意思，竟然，推算不出。”

　　那存在放下手掌，微微皱眉。

　　先看了一眼那悬挂于穹天之上的浩日，然后扫了一眼，人族边缘之地，近乎渺小不可见的大燕国都。

　　手指跳动了刹那，还是放下了手掌。

　　........

　　大燕京都之地，一袭白衫的陈昂放下掌中袖珍小刀，微微一笑，有些满足：“八亿四千万大日金阳，统合十二亿九千六百万身神，合八万六千小道则，融三千大道之皮毛......

　　不错，我的外科手术，还没落下太多嘛！”

　　床板之上，高金阳直挺挺的躺着，微微眯着的眼神之中，熊熊烈焰燃烧着。

　　“一日在身，可称神魔，如此，只差最后一步，为你点上玉皇，就能......”

　　突然，陈昂似有所觉的回转身，轻轻一笑：

　　“真是，开挂都赶不上你啊。”

　　........

　　轰隆隆！

　　神意一扫而过之后，无尽法则，万般大道才狂涌而回，裹挟无穷无尽的恐怖风暴，回归原地。

　　恐怖飓风推平了不知多少山岳，掀起了无边大浪，滚滚而来，吹动了顾少伤的衣衫，鬓角：

　　“大罗金数。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1019章 开挂都赶不上你免费阅读。https://xs.23sk.com 