    她眸色微冷，先过去查看了一下蓝容的情况，发现没什么问题之后，此刻，却是走到了那朵阴阳转生花旁边。

    云暮挽抬手，正欲摘下，然而，也就是在这一瞬间，一只素白的手赫然出现，抢先一步摘下了这朵花！

    “找到了……终于找到了！啊哈哈哈，没想到这么容易就拿到了，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    江应雪冷然一笑，眼里的得意一览无遗。

    云暮挽的手定格在原地，她冷眸凝视着她，随后，不动声色地收回了手。

    “你知道，什么叫做先来后到么？”

    平静的话音落下，对面的江应雪这才抬眸，看向云暮挽，随后，故作惊讶地开口道：

    “呀，原来是云渊阁下啊，实在是不好意思，应雪见到心心念念的东西，一时间，没有注意到您。”

    江应雪笑了笑，拿着阴阳转生花后退了一步。

    她的眼里划过一抹难以琢磨神色，身后的那些侍从亦是主动上前，不动声色地挡在了她的面前。

    云暮挽眯了眯眼眸，她扫了一眼江应雪头上的符文，蓦然之间闭上眼睛。

    天道啊……

    还真是喜欢给她找乐子呢。

    呵呵。

    这里毒障严重，一不小心就会中毒，或者是陷入幻境，凭借他们小小王级和灵境期的实力，要想安然无恙进这里来。

    没有人帮忙的话，你觉得，可能么？

    她也只在这里待了一会儿，已经中了两次幻境。

    他们这一行人，似乎一点事情都没有呢，若非有人指引而来，他们怎么可能会出现在这里？

    再加上…刚刚她于幻境之中，就已经察觉到了有人要窥探她的记忆，若非她及时察觉，自己的记忆可能已经被窥测完毕了。

    引她来采花是假，诱人考验是真，所带符文之人皆是障碍，眼前这个人，就是他特地找来给她添堵的。

    引他们来这里，抢她阴阳转生花，是打算继续耍她么？

    很好，不过小小天道，竟然敢公然算计于她。

    她真的要生气了呢。

    “你手里的花，我的。”云暮挽淡淡开口，神色冷然之下，彼时，他们的眼眸微微闪烁了一下，似乎是假装听不懂云暮挽的话一般。

    江应雪笑道：“这花可是我先摘到的呢，阁下可要看清楚，这是我们这边的东西。”

    她误打误撞来到这里，没想到竟然能碰上她要找的花，呵呵，现在就差神兽了。

    到了她手里的东西，就没有能拿回去的道理，上次那是看她气质不凡，所以想拉拢而已，不过现在嘛……她不需要了。

    江应雪的话落下，她身旁的那些侍从亦是附和道：

    “我家小姐要的东西，从来都没有拿不到的，阁下如果识相的话，最好现在就离开，不然，凭您一个人，您确定，可以全身而退么？”

    言下之意，花他们不会还，要么云暮挽走，要么就死在这里。

    赤裸裸的威胁。

    抢人家东西还有理了？

    云暮挽闻言，挑眉，道：“你们确定，要这么威胁本尊？”

    “我们家小姐的身份，阁下得罪不起。”几个侍从冷笑。

    云暮挽听到这里，同样是笑了。

    “这个大陆，还没有我得罪不起的人。”

