    程大伟冷冷扫了女人一眼，心说，“自打朱四海进了看守所，秦海媚对自己的态度又恢复了俯首帖耳百般讨好的姿态，以前怎么没看出来女人是只瞬息万变的变色龙？”

    这种两面三刀的女人他没兴趣搭理。

    秦海媚却不准备放过他，走过来满脸堆笑：“正好我弟弟今天来了，有些事我也想跟你好好唠唠。”

    程大伟把外套挂好，汲着拖鞋走到沙发前坐下来给自己倒了一杯水，对秦海媚说：

    “你又想跟我谈什么？该说的咱俩都说清楚了，房子，财产，离婚协议都签好了，就等着冷静期过后法院开庭了，还有什么好谈的？”

    “我不想离婚！”

    秦海媚直奔主题。

    程大伟慢悠悠啜了一口刚倒的水，砸巴了一下嘴唇说：“你帮着朱四海去省公司领导面前举报我的时候明明态度坚决要离婚。”

    秦海媚刚想为自己辩解，听到程大伟又说：

    “你之前跟朱四海两人合伙把我往死里整，你觉的我还敢跟你这种蛇蝎女人过下去吗？”

    话音刚落，秦大伟看到餐桌旁的小舅子秦海文“噌”的一下从餐椅上跳起来。

    他伸手一指程大伟教训开：

    “程大伟你算个什么东西？以前你什么都没有的时候我姐跟了你，现在你升官了就想当陈世美把我姐给甩了？你做梦！”

    程大伟没想到秦海文居然有脸突然冲自己发飙？

    谁给他的勇气？

    梁静茹吗？

    他忍不住磨了磨牙，看来自己最近脾气实在是太好了，让秦家人觉的自己是随便谁都敢来捏几下的软柿子。

    “你闭嘴！”

    程大伟放下翘起的二郎腿冲秦海文教训：

    “我跟你姐的事还轮不到你来插嘴！你给我滚一边去！”

    “我凭什么不能插嘴？你敢欺负我姐，老子就让你死都不知道怎么死的！”秦海文威胁完还冲程大伟示威似的挥舞自己一下自己的拳头。

    程大伟懒得跟一个二货青年计较。

    他冲秦海媚皱眉道：“我劝你还是早点把离婚协议签了大家都体面，要不然……”

    话没说完，他凌厉眼神扫了一下秦海文，话里的意思不言而喻，“如果秦家人再敢指手画脚别怪自己不客气。”

    秦海媚刚想张口劝弟弟，没想到秦海文像是一点就炸的炮筒子突然一下从椅子上跳起来，挥舞着拳头直奔程大伟。

    “我看你他么就是欠揍！”

    “你个狗日的还敢威胁我姐？”

    “今儿老子就打的你满地找牙！”

    秦海文一边嘴里说狠话，一边抡起拳头照准程大伟脸上砸过去，身后的秦海媚见状吓的尖叫阻止，“海文你住手！”

    说时迟那时快。

    眼看秦海文的拳头带着一股劲风就要落到程大伟脸上，他像是早有防备轻轻撇开身体让这一拳重重落在身后沙发上。

    秦海文眼看一击不中，顺势又来一拳，这一拳他觉的自己有十成的把握可以打中目标，可是…..

    电光火石间。

    秦海文看见程大伟身体迅速往一旁躲避的同时顺手抄起面前茶几上的烟灰缸毫不犹豫冲他轮过来的拳头石更碰石更撞过来。

    肉长的拳头哪能抵得过质地石更朗的烟灰缸？

    下一秒程大伟和秦海媚就同时听见秦海文口中一声惨叫抱着自己一只手站在原地痛的不停跳。

    像一只超级兴奋的袋鼠。

    秦海媚没想到弟弟和程大伟一言不合杠起来动了手，看到弟弟受伤连忙心急跑过来查看情况。

    “快给我看看到底伤哪了？”

    “哎呀都流血了，你带着别动我这就给你那医药箱去。”

    秦海媚转身从电视机柜子底下掏出一个急救医药箱，手忙脚乱开始替秦海文包扎伤口。

    程大伟见状转身要进卧室。

    秦海媚声音在背后响起，“程大伟你实在太过分了！海文他年纪还小，你怎么能跟他动手呢？”

    程大伟不觉好笑。

    这女人的心还真是偏到太平洋了。

    难不成他弟弟抡起拳头打自己，自己还得凑上脸给他打个痛快才合适？真不愧是亲姐弟，都不是好东西！

    “秦海媚，今晚的事要是再出现第二次，我会立刻报警！你要是看不惯我的做法可以随时滚蛋！”

    秦海媚见男人满眼冒火看向自己嗓子一噎没敢正面刚。

    年轻的秦海文却像受了极大的侮辱，扯着嗓子冲程大伟咆哮：

    “程大伟你他么就是个怂货！你吃女人住女人穿女人的还有脸动手打女人娘家人？我看你他么就是个没用的废物！不讲理的人渣！”

    “我吃女人住女人穿女人？”

    本想进屋眼不见心不烦的程大伟倒是被秦海文这番话差点气乐了。

    他站在卧室门口，转脸对怒气汹汹瞪着自己的秦海文说：

    “谁告诉你，我程大伟吃女人住女人穿女人？你当我程大伟没拿工资，这些年一直是吃软饭的？”

    “难道不是吗？”秦海文理直气壮一梗脖子冲程大伟质问，“我姐说你这些年屁钱没挣到，家里买房全都是她的钱，你这种废物还没脸在家耍威风？”

    程大伟看了一眼正假装埋头给秦海文包扎的秦海媚，脸上露出一抹冷笑：

    “敢情我程大伟自己花钱买的房子什么时候换了房主？还是说我程大伟每个月一万多块的工资不够家用？

    结婚这些年我除了内衣从来没买过几件新衣服，平常全都是穿着单位工作服，你他么拿着老子的钱吃好的穿好的，老子什么时候就成了吃软饭的？”

    听到程大伟这么说，秦海文愣住了！

    他低头看看姐姐秦海媚，又转头看看一脸冷笑看向自己的程大伟，忍不住问，“姐，他说的是真的吗？”

    秦海媚本想今晚趁程大伟下班回家跟他好好打一张亲情牌，让他看在家里有客人的份上跟自己缓和关系，然后在循序渐进用自己的温柔去捂热男人那颗冰冷的心。

    没想到，所有的计划都让莽撞无脑的弟弟秦海文给破坏了。

    她听到秦海文问自己，没好气瞪了他一眼：“就你话多！”

    秦海文一脸懵。

    所以……姐姐的意思，程大伟结婚这些年到底是不是吃穿住都靠女人养活的软饭男？

    秦海媚生怕弟弟秦海文留下来再说出什么惹恼程大伟的话来，把他手上伤口包扎好，立即送他出门。

    “赶紧走，赶紧走！一来就给我添乱。”

