
夏月婵躺在床上，就听张禹急促的脚步声，一会就到了楼下，一会又“蹬蹬蹬”的从楼下上来。

再次进到卧室，张禹的手里多了一个托盘。在托盘上面，有黑枣粥、小笼包和苣笋豆干。样式虽然不多，但看起来十分精致，张禹都不敢相信，这会是孟星儿做的。

来到床边，张禹将托盘先放到床头，柔声说道：“月婵，我扶你起来……”

“嗯。”夏月婵轻轻应了一声，由张禹将她扶起来，靠坐在床头。

张禹跟着坐到床边，拿起饭碗和勺子，盛了一口粥，粥是温的，刚好可以直接吃下。张禹喂给夏月婵喝粥，接着又是苣笋豆干和小笼包，可谓是无微不至。

夏月婵一脸的甜蜜，等粥和包子吃光，张禹问道：“吃饱了吗？”

“饱了。”夏月婵轻声说道。

张禹抓住她的手，说了许多关心的话，又把脸侧放到夏月婵的肚子上，倾听胎儿的声音。张禹表现的十分自然，夏月婵根本看不出半点端倪。

二人温存了能有一个多小时，张禹也不愿离开。

因为他心中清楚，在自己走后，还能不能再看到夏月婵，还能不能看到孩子出生，都是一个未知数。

可能也是因为张禹表现的太好，在夏月婵在甜蜜之余，柔声说道：“你也不能光在我这边，星儿还等着你呢……刚刚没看到啊，人家都吃醋了……你快过去哄哄……”

“我再待会，等会过去……”张禹柔声说道。

“你先过去，哄好了再回来……”夏月婵低声说道。

夏月婵虽然不像孟星儿那般张扬，也不像鲍佳音那般好胜，可她跟谁的关系都不错。在为人处世上面，夏月婵很是得体。

就好像张禹刚进门的时候，孟星儿有点吃醋，可夏月婵的话，马上就安抚了孟星儿。

她自己也明白，张禹这样的男人，不会缺少女人。自己是心甘情愿的不要名分，只要能和张禹在一起就好。这样一来，就要处理好和其他女人之间的关系。女人都会吃醋，但这是自己的选择，那就要接受，所以在感情上面，自己必须要显得大度一些。

加上自己现在身怀六甲，想跟张禹发生点什么，她也发生不了。如此一来，还不如成全孟星儿。毕竟自己在这边，全靠孟星儿照顾，鲍佳音还得帮人打官司，不可能天天都在这里。

张禹见夏月婵催促，虽然不舍，但还是说道：“那我先过去，很快就回来……”

“好。”夏月婵点了点头。

就算这样，张禹还是握着夏月婵的手，握了能有一分钟，直到夏月婵再次低声发话，让他先过去，张禹才起身出去，前往孟星儿的房间。

孟星儿的房间就在隔壁，也是方便过来照顾夏月婵。

张禹一到门前，见房门是虚掩着的，并没有关。他轻轻伸手一推，将门推开，往里面一瞧，却是不见孟星儿。这让张禹纳闷起来，之前他亲眼看到孟星儿进到房间，怎么人现在不见了。

凭自己的六识，什么动静听不到，结果人出去了，自己都没发现。不过想想也是，今天的自己可不是平常的自己，而且刚刚和夏月婵在一起的时候，实在是太过投入。如果说，孟星儿现在真的不想让他听到动静，那以孟星儿的修为，绝对没有问题。

“她不在房间，这是去哪了……”张禹暗自嘀咕一句，不过紧跟着，他就能听到楼下隐隐传上来的电视声。

“跑楼下看电视去了……”

张禹直接下楼，一到大客厅，就看到孟星儿正一个人坐在沙发上看电视呢。

他笑呵呵地走了过去，说道：“今天心情不错啊……”

孟星儿斜了他一眼，故意淡淡地说道：“过来坐吧，大忙人……”

“还好吧……我有空肯定常来……”张禹说着，走到孟星儿旁边的沙发上坐下。

孟星儿一向妖媚，哪怕是板着脸，同样也是媚劲十足。她的身子一扭，双腿抬起了起来，直接压到了张禹的大腿上。她靠在扶手那里，嘴里轻声说道：“说吧，出什么事了……”

“出什么事？我能出什么事……”张禹马上警惕地说道。

“你瞒不过月婵却瞒不过我……你的脸上带有暗沉，旁人看来，像是没休息好的缘故，可在我的眼中，那是中毒的迹象……只是毒素受到压制，才没有让你的脸色明显发黑罢了……”孟星儿说这话的时候，声音压得很低，只有她和张禹能够听到。看她的意思，也是担心被楼上的夏月婵听到。

张禹见被她说破，只能硬着头皮说道：“确实是中毒了，不过没有什么大碍……我的本事，你也清楚，这点小毒，很快就能清除……”

“少来忽悠我……”孟星儿靠在扶手上的身子，猛地向前一倾，整个人坐到张禹的腿上。她的一双玉臂抱住张禹的脖颈，同样用极地的声音，正色地说道：“我就是因为知道你的本事，所以我才不信你说的话……凭你的本事，一般的毒，根本伤不到你……稍微厉害点的毒，也能轻松被你化解……现在你这是碰到了，连你自己都解不了的毒……”

“星儿……你……你这话可别乱说……更不能说给月婵听……别让她动了胎气……”张禹有些紧张起来。

孟星儿的分析，实在是太在理了。这个女人，也实在是太聪明了。

“你还能活多少天？”孟星儿没有搭理张禹的话，再行问道。

“没有你说的那么严重……”张禹连忙说道。

“你张禹这个人，一向是不管遇到什么样的危险，都会一个人扛在身上，绝不会让自己的身边的人担心、着急。所以，在你中毒的情况下，你绝对不会回到家里，一定会留在无当道观，养好之后，才会出来。毕竟，那里有你那位深不可测的太师叔……可是，你竟然在毒没解之前就来看月婵了……这说明什么……说明你恐怕活不了多久了……”孟星儿严肃地盯着张禹。

“半个月……”张禹无奈，孟星儿实在是说的太准了，让他没法再隐瞒了。

“应该是有救你的方法吧……是什么方法？”孟星儿问道。

“去黑市找解药。”张禹如实说道。

“我跟你去！”孟星儿直截了当。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10509494"  chaptername="第2466章  你快死了！">加入书签</a>
</div>
