
　　几乎在一瞬间的功夫，黄田的那些手下，就被林羽给打趴下了。

　　“那个人好厉害，他恐怕是一名神主境强者吧，这一次，黄田要倒霉了。”

　　“这一次，黄田是踢到铁板了，不过，这里可是天王城，哪怕是神主境强者，在这里恐怕，也讨不了好处。”

　　“不行，得赶紧让他们离开这里，他怎么说，也算是替我们出了气，如果让黄田父子抓住了，恐怕，绝对不会好过的。”

　　…………

　　周围的那些人，看到林羽三下五除二，就将黄田的那些手下，给拿下时，他们也是兴奋的不行。

　　但是，那些人也在担心，害怕林羽还有紫千雪两个，被黄田的父亲给抓住。

　　“不要过来，我告诉你，哪怕你是神主境强者，但是，这里可是天王城，你如果敢对我动手，我父亲，是绝对不会放过你的。”

　　看着向自己走过来的林羽，黄田的内心，是慌的一比。天籁小说网

　　“呵呵，你父亲不会放过我？说的好像，我放过你了，你父亲，就会放过我一般。”

　　林羽不屑的说了一句，紧接着，林羽一个加速，想要将黄田给灭了。

　　“小子，只要你放过我，我就答应你，绝对不找你的麻烦，而且，我也可以，带着你在天王城之中转悠，但是，你如果不放过我，我父亲，一定会将你大卸八块。”

　　黄田是真的害怕了。

　　他不傻，不管他父亲会不会灭了林羽还有紫千雪，如果林羽将他给灭杀了，那么，就算是他父亲，将林羽给灭了，也已经没有什么用了。

　　毕竟，到时候他都已经死了，还能够怎么办呢？

　　“呵呵，不放过我？将我大卸八块？你觉得，你父亲，有那个能力吗？还是说，你觉得，你还能够活着离开这里？”

　　林羽说完，一拳就打了过去，直接将黄田给砸死了。

　　“这位朋友，你赶紧离开吧，这黄田，和他的父亲，在这天王城之中，可是霸主级别的存在，而且，他父亲也是一位神主境强者，并且还拥有数十万的士兵，你赶紧离开这里吧，不然，你很有可能，会被他们抓住的。”

　　这个时候，一个老者，对着黄田的尸体就是一脚，并且劝林羽离开这里。

　　“对啊，你杀了黄田，可以说是为我们出了一口气，不过，你还是赶紧离开这里吧，这黄田，还有他父亲，在我们天王城之中，那是绝对的霸主，你们如果不赶紧离开这里，恐怕就不能够离开了。”

　　“小兄弟，听我们一句劝，赶紧离开这里吧，等一下黄田的父亲来了，你就不能够离开这里了，赶紧走吧。”

　　“小兄弟，虽然你动手，让我非常的解气，但是，你还是赶紧离开这里，不然的话，你就真的不能够离开了。”

　　…………

　　那些人看林羽，一拳就将黄田给斩杀了，劝他赶紧离开这里。

　　黄田死在这里，恐怕黄田的父亲，很快就会知道。

　　所以，大家希望林羽赶紧离开这里，如果让黄田的父亲抓住了，恐怕就真的要倒大霉了。

　　“呵呵，不就是神主境吗？我杀的神主境强者，哪怕没有一百，最起码也得有八十，就他们这些人，还真的不够我杀呢，你们就不用担心了。”

　　林羽看着那些人劝自己离开，说实话，还是有一些感动的。

　　毕竟，自己和这些人，可没有什么关系。

　　在危险的时候，这些人竟然会劝自己离开。

　　不过，也正是这样，林羽就更加不能够离开了，毕竟，林羽如果离开的话，恐怕这些人，就要倒霉了。

　　“你这个人，真是的，刚才还想说，你是一个人物呢，没想到，你竟然还说起大话来了，你才多少岁，还杀过的神主境强者，没有一百也有八十，你见过的神主境，恐怕都没有这么多。”

　　刚才劝林羽的那个老者，在听到林羽的话以后，立马就不开心了。

　　他本来就不喜欢，那种喜欢说大话的人，现在，林羽竟然敢这样说话，这让他非常的不爽。

　　“呵呵，老人家，您就放心吧，别说是神主境强者了，就是神宗境强者，我也杀过不少，所以，您就放心吧，不会有事儿的。”

　　林羽说的是实话。然而，那些人根本就不相信。

　　别说林羽只不过是一个年龄不大的人了，就是林羽说的那些话，都不能够让他们相信。

　　他们这些人，都没有见过神宗境强者呢，更加不要说，灭杀神宗境强者了，这明显的，就是不可能的事情。

　　然而。现在林羽竟然说，自己灭杀过神宗境强者，他们怎么可能会相信呢？

　　“小伙子，你怎么越来越能吹了，虽然，你杀了一个黄田，但是，你说杀神宗境强者，就有一些夸张了，不会是你觉得，杀掉一个黄田，你就能够无敌了吧。”

　　老者有一些生气了，之前，他还觉得，林羽就是一个喜欢吹牛的年轻人。

　　但是，现在他觉得，林羽就是一个，喜欢说大话的人，根本就没有什么本事。

　　而这黄田，之所以会死在林羽呢手中，恐怕那也是黄田倒霉。

　　“行了，你们赶紧离开吧，这里的事情，和你们没有什么关系，别到时候，连累到你们了，那就不好了。”

　　林羽让那些人赶紧离开这里，看黄田的模样，就可以知道，这黄田的父亲，恐怕也不是什么好东西，所以，还是让他们赶紧离开的好。

　　“这个，算了，我们还是离开这里吧，这个人说的对，谁知道那该死的城主会不会牵连到我们。”

　　那个老者说完，就准备离开这里。

　　毕竟，谁也不想，就这样被人给弄死，他们虽然都是活了数百年，甚至是数千年了，但是，他们也不想死在这里。

　　不过，就在他们准备离开时，却发现，已经不能够离开这里了，周围不知道，什么时候已经出现了一大堆的士兵。

　　“还想要离开这里？你们想什么呢？既然你们敢对我儿子动手，就应该知道，你们今天，是绝对不可能活着离开这里的。”

　　黄田的父亲黄金一步一步的向这边走来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百一十五章 灭杀黄田免费阅读。https://xs.23sk.com 