    “诺！”

    士兵们大声回答。

    “杀！”

    蒙恬带头喊杀。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    士兵们跟着蒙恬挥舞武器，昂着头，喊声震天。

    “这帮秦军又疯了，天天喊杀，也没见他们真敢过来跟我们厮杀！”

    “他们又不傻，找死的事情谁愿意做呢？”

    “这帮缩头乌龟，只敢修一堵墙挡着, 并不敢跟我们真刀真枪的杀！”

    “一群废物而已，叫嚣得厉害！”

    另外一些区域，有匈奴人没有看见匈奴骑兵刚刚被秦军消灭的画面，听到秦军的喊杀声，忍不住出言讥讽。

    不得不说，蒙恬的军事能力非常强。

    他召集得力手下，根据这些武器的特点, 很快就制定好了训练计划。

    然后调集人马，分区域进行训练。

    “师尊, 朕打算先回咸阳，半个月后，再来这里跟大军一起征杀匈奴！”

    “嗯，也好，那你先回去吧！”

    “师尊，您不跟我一起回去吗？”

    “我这段时间就在外面走走看看，你去忙你的！”

    “那大秦第一党校的那些人怎么处理？”

    “让他们继续学习，等这边的事情结束了之后，本座再给他们出试卷考核！”

    “谨遵师尊吩咐！”

    秦始皇朝陈飞抱拳行礼。

    得到了陈飞的许可后，他驾驶武装直升机离开了此地。

    出发前，陈飞给直升飞机加满了油。

    不然的话，秦始皇开到半路没有油了，飞机掉落，那就闹笑话了。

    待秦始皇走远之后，陈飞慢悠悠的飞了起来。

    他沿着长城一路飞行，飞到了一处山头的最高点，眺望着远方。

    陈飞的肩膀上, 蝴蝶依然趴在上面，它正呼呼大睡，似乎是之前消耗过度，劳累到了。

    陈飞没有叫醒蝴蝶，任由它睡，有些事情他需要了解清楚，但也不急于这一时。

    陈飞在城墙上眺望远方，看着这风景如画的边塞，思绪回到了现代社会，穿越前，他们公司曾组织他们部门全部人马到这里旅游。

    两千多年后，这个地方依然存在，但是这一段长城缺乏维护保养，经不住岁月的腐蚀，已斑驳腐朽。

    那时，这一段长城的内外都被过度开发，早已看不出自然的风景面貌。

    看着看着，他像是回到了从前，回到了在这里举办的篝火晚会, 同事们一起吃烤羊肉，一起喝酒, 一起跳舞，一起聊天……

    他顺手转换了一瓶茅台和一把刀，他轻轻挥动刀，切断了瓶口。

    只见陈飞举起酒瓶示意，像是在跟同事们干杯，然后开始吹瓶。

    如果有人看见，大概会以为这是个神经病。

    好在有蝴蝶在旁边，山下的蒙恬来到了陈飞的旁边找陈飞都没有发现。

    朝阳升起又落下。

    边塞的军队训练得越来越有模有样。

    用坦克开道，骑兵端着轻步枪在旁边冲杀，步兵在后面扛着机枪及火箭炮等，横向推进。

    这么一来，除非匈奴人提前挖好坑道等陷阱，碰运气说不定能干掉一些秦军，不然的话，只有等死的份。

    训练中，枪击声，机械化部队运作声，爆炸声，声声不断。

    这里非凡的动静自然也引起了匈奴侦察兵的注意。

    但是他们还没有靠近，就被躲在暗中的机枪手打成了筛子。

    如果来的是一个小分队，就会获得手榴弹或者是火箭弹套餐。

    总之，他们来了就别想走了。

    想要把情报带回去，不可能。

    咸阳城，一切仍然在有序进行中。

    特别是大秦第一党校，有好奇者打开了没有人的教室，又打开了其中的多媒体设备，竟然自己摸索电脑的使用方法。

    当有人双击鼠标点开了一个视频之后，学员们都跟着欢呼。

    然后大家都跟着尝试。

    本来，管理者是要阻止这些人的，结果正好遇到了秦始皇前来视察。

    “无妨，帝师的格局多大？不用担心损坏设备，但是也不宜打开过多的教室！”

    “这样吧，就提供十间教室，专门给大家探索电脑的使用方法！”

    “传朕旨意，正在上课的那些教室，禁止触碰其中的设备！”

    “是！”

    秦始皇的命令得到了高效执行。

    这就是当皇帝的好处。

    好奇心驱使之下，秦始皇也到了一间教室里面，独自探索电脑使用的乐趣。

    这里可没有人敢跟他抢电脑。

    种子仓库中，粮种的发放也十分顺畅，附近郡县的人都领到了种子。

    甚至，附近郡县的有些人已经开始种植了。

    比如胡萝卜，白萝卜，白菜，丝瓜等等。

    边缘郡县的人员还在前来的路上。

    秦始皇已安排人马在驿站加大了食物供给，确保前来的人马食沿途食宿有保障。

    这段时间，大臣们发现秦始皇红光满面，每天都笑呵呵的。

    这与之前威严冷酷的形象大相径庭，他们都在猜测秦始皇到底遇到了什么开心的事情。

    秦始皇每天处理朝政之余，都在期待，他希望半个月的时间早点到来。

    他要亲自上阵杀敌，手刃匈奴。

    而春花秋月等人则是有些焦急，因为陈飞不见了，他们已经好多天没看到了。

    但是他们又不敢问秦始皇陈飞的去向。

    而陈飞原先说的开考等事情受灾情的影响，并没有如期举行。

    但这也给了学员们更多的学习时间。

    他们能掌握更多的知识。

    到时候，把他们派到地方上教学，也不至于误人子弟。

    有学习天赋过人的人，通过字典等自学，已经掌握了近1000个常用汉字。

    如果陈飞在这里，都得对这些人竖起大拇指。

    这些是值得尊敬的学霸。

    时间一天一天的过去，红狐狸始终没有出现。

    春花秋月等人还以为红狐狸跟陈飞呆在一起。

    而秦始皇对红狐狸可是一点都不关心。

    因此，红狐狸渐渐被人们遗忘了。

    边塞外，陈飞依然在城墙上发呆。

    蝴蝶则时不时的飞出去玩一下，然后又飞回来。

    到了第10天时，陈飞突然浑身大冒金光。

    他心有所感，福至心灵之下，他动用了丹田中储存的所有神秘能量，并将神秘空间体积全部转换为了神秘能量。

    他将所有能量依次打入经脉，流转全身。

    朝阳升起，紫气东来。

    无数紫气在朝阳的照耀下涌入陈飞的身体。

    陈飞体外的金紫色光晕越来越大，越来越刺眼。

    这一次的动静实在是太大了，蝴蝶的神异功能都掩盖不住，远处正在训练的士兵们纷纷抬起头，看着山顶。

    “这是神仙在施法吗？”

    “仙气缭绕说的就是这吧！”

    就在陈飞将所有能量转化运行入经脉后，他感觉随时有被撑爆的危险。

    好在从外界吸引来了一批紫色的气息。

    在这些紫色气息的辅助下，体内狂暴的能量迅速安静下来。

    但是这紫色气息怎么也不够用。

    就在陈飞有些焦急的时候。

    蝴蝶煽动着翅膀，绕着陈飞，沿着玄妙的轨迹飞行。

    顿时，融入他体内的紫色气息增加了近三倍。

    这么一来，紫气足够，稳定能量后还绰绰有余，多余的紫色气息还融入了他的身躯。

    他不知道这是紫色气息是什么，但是他知道这是非常珍贵的资源。

    同时他也感应到了外界蝴蝶的动作。

    知道是蝴蝶在帮助他之后，陈飞对蝴蝶的来历更加好奇了。

    而他的经脉和肉身在持续不断的得到强化。

    这些能量一次又一次冲刷他的经脉和肉身。

    每一次冲刷都能将他的经脉和肉身强化一次。

    而每得到一次强化他体外的金光和紫光就会更强一分。

    同时，在冲刷过程中还在不断开辟打通新的经脉。

    很快，他的经脉打通了第288条，再之后，任由能量冲击，也无法通第289条。

    在这光晕中，蝴蝶在疯狂的吸收陈飞溢散出来的能量及紫色气息。

    它一边吸收一边露出了享受的神色。

    同时，它的体积进一步膨胀。

    原本已是小大人高的蝴蝶，竟然逐渐长到了接近陈飞的高度。

    到了这个身高以后，蝴蝶的体积不再变大。

    但是它翅膀上的颜色越来越鲜艳。

    阳光下，他的翅膀更加耀眼了。

    但是人们只注意到了陈飞，始终没有人注意到蝴蝶。

    终于，半个小时之后，陈飞的经脉和肉身在能量的冲击下强化到了临界点。

    “咔嚓”一声巨响，如同惊雷闪过。

    陈飞身上的金光大盛，如同太阳一般。

    突然剧烈增强的亮度照得许多士兵捂住眼睛，眼泪直流。

    而陈飞感觉他身上的枷锁被打开了。

    也就在这一瞬间，他体外的光晕消失。

    外界的紫气被他吸收一空。

    他现在感觉前所未有的好，浑身轻飘飘的。

    他感觉，现在他只要愿意，一个念头就能飞出几公里。

    而他的体型更加健硕完美，肌肉充满了线条和力量的美感。

    他现在感觉浑身充满了力量，举手抬足间就能毁灭敌人。

    “如果现在再进入那个所谓的阵法，应该再也不会有难以动弹的感觉了吧！”

    对此，陈飞非常满意。

    陈飞知道，他现在进入了新的修炼境界。

    “这新境界力量强大，肉身完美，打破了凡人的桎梏，肉身、寿命、精神力量都得到了全方位的突破，就叫蜕变境吧！”

    陈飞睁开眼睛，眼冒金光。

    这一瞬间，他看见巨大的蝴蝶不再是蝴蝶，而是一个身穿浅紫色宫装，身姿妖娆，美丽至极的萝莉。

    可惜这个萝莉身上满是细密的伤口，像是皲裂的瓷器。

    看见这密密麻麻的伤口，陈飞微微皱了皱眉头，他都替萝莉感到疼。

    似乎是感应到被陈飞看破了秘密。

    蝴蝶快速扇动了几下翅膀。

    然后，映入陈飞眼帘的还是那个巨大的蝴蝶。

    那个美丽的萝莉则是消失不见了，仿佛刚才的一切不过是幻觉。

    “小家伙，你还挺厉害的嘛，刚刚谢谢你了！”

    陈飞伸手轻轻摸了摸蝴蝶的脑袋。

    而蝴蝶则是挥舞了几下翅膀，像是很高兴的样子。

    “你受的伤太重了，帮你看一下！”

    突破了新境界之后，陈飞发现他的眼睛有了看破虚妄和迷幻的能力。

    他知道刚才看到的不是幻像，而是蝶皇的真实状态。

    无论蝶皇是什么来历，刚才帮了他这么一大把，他都有理由有必要帮助她。

    “谢谢爷爷……”

    听到这，蝴蝶被陈飞瞪了一眼。

    蝶皇赶紧改口：“谢师尊！”

    “我可没收你为徒啊！”

    陈飞非常无语。

    “那我该叫你什么呢？”

    “你也是修道者，互称道号吧！”

    “谨遵师兄吩咐，以后我就叫你永年师兄！”

    “那你呢？我叫你蝶皇吗？”

    “蝶皇？”

    突然，蝴蝶两个触角抱着头，像是遭受了巨大的痛苦一样。

    之前，高个子提到这个词的时候，她就觉得非常熟悉，似乎这两个字已经烙入了她的骨髓。

    但是他不敢去想，因为一想到这两个字，她就会非常头疼。

    但是现在陈飞问她，她开始认真回忆，结果越想越疼。

    这一瞬间，陈飞又看到了蝶皇的真身，那个美丽动人的萝莉又出现了。

    “收敛心神，运转功法，放下杂念……”

    陈飞的手轻轻压在蝴蝶的额头上，想要启用丹田中的绿色经脉，度入神秘能量，帮助蝴蝶疗伤。

    但是让陈飞尴尬的是，他现在丹田中所有能量消耗一空，空空如也。

    而刚才他又将神秘空间体积全部转换了。

    现在，他的神秘空间体积还剩下7万多方。

    但这不足以转换出一缕神秘能量。

    反倒是脑海中的功德液得到了大幅增长，竟然有接近3000滴。

    看来，他这段时间做的事情得到了天道认可。

    不得已，他只得调用功德液。

    现在，陈飞只希望他现在修为境界得到了突破之后，能用功德液帮助别人，甚至发挥出难以想象的作用。

    当滴一滴功德液进入蝴蝶体内后，一个细如头发丝的伤口好了一部分。

    “太好了，竟然真的有用！”

    当即，陈飞一滴又一滴的度入功德液。

    当陈飞足足度入了近1000滴功德液后。

    他终于将蝴蝶脸上的伤口修复完。

    这让他肉疼不已。

    但是他没有留意到，随着他治愈蝴蝶的伤口越多，萝莉的身躯也在变大，越来越成熟，逐渐有向大美人转变的趋势。

    “还请永年师兄停手，夕厊需要缓一下！”

