    “三块无垢之玉，用在关键的地方，可以保你三次性命。”

    “这种东西可遇不可求，现在都给你了。”

    陈家的中年妇女喝着茶，淡淡瞟了前方一眼，道：“如果你拒绝，也会有其他人答应。”

    鳞女站了起来，冷冷一笑，道：“神龙岭的人，不与任何世俗权贵做交易，你的确找错人了。”

    说完话，她便转身离开。

    中年妇女脸色一变，直接站了起来，正要说话，却被一道凌厉的目光给压了回去。

    她转头看去，苦笑道：“老太爷，这个女人未免也太嚣张...”

    陈老太爷沉声道：“所以你打算对她做什么？你以为她是谁？你把神龙岭当什么地方了？”

    中年妇女道：“可她欺人太甚！”

    陈老太爷叹了口气，道：“不满足你，就叫欺人太甚，我算是明白你为什么会教出那样的儿子了。”

    中年妇女不禁道：“爹，你能不能别总是找我麻烦啊，我还不是为了陈家。”

    陈老太爷道：“罢了，找嬉笑蔷薇吧，态度别那么高傲，你以为你是在命令谁吗？把玉送过去，谦卑一点。”

    “是。”

    中年妇女无奈点头。

    ......

    黄昏十分，巫珑再一次来到了客栈。

    她找到风无相等人，道：“明天，陛下和师尊会在长明广场，宴请天下诸雄，以表欢迎。”

    “你们也在被邀请的行列之中，明天一定要来啊。”

    风无相皱了皱眉，道：“请客是假，查案是真吧？”

    “都有。”

    巫珑道：“毕竟大凉国是人族第一国，基本的大国风范还是有的，请各地天才前来，自然也要招待一下。”

    “同时，陈家屠杀案有了新进展，通过现场残留的灵气波动来说，基本上可以肯定，凶手所用之功法，有着强大的死气。”

    “陈家想通过一场友谊赛，判断出那些人的玄功是死气，再通过其他排除法，确定具体的几个嫌疑对象。”

    说到这里，她看向风无相，眯眼道：“说实话，我真的很怀疑是你做的，无论实力、死气的性质，还是动机，各方面都指向你。”

    风无相道：“陈家也这么认为？”

    “当然不。”

    巫珑道：“虽然你与陈家兄弟有矛盾，但依旧没有人怀疑你，因为在他们眼里，你就是个无名小卒，根本不具备闯宅杀人的实力。”

    “现在最大的怀疑对象是东魏国的九皇子曹秋道。”

    “曹秋道修剑法，为死道之剑，符合死气的特征，实力也足够。而且那些残破的尸块，也像是剑留下的痕迹。”

    “同时曹秋道崛起于战场，手段残忍狠辣，也符合他的风格。”

    “更重要的是，曹秋道来到大凉国都之后，与陈家兄弟起了冲突，差点动手。”

    风无相差点没笑出声。

    无名小卒？

    这个词形容得实在太精准了吧。

    如此一来，老子反而安全了。

    风无相第一次觉得低调也有好处啊。

    他摆手道：“放心，明天午时之前，我们肯定到。”

    慕容柔弱摩拳擦掌道：“终于可以见识见识其他天才的手段了，到时候一定要打个痛快。”

    梵泪熄脸色变幻，却没有说话。

    但风无相知道，她明天或许也要出手了，因为诸多天才汇聚，她绝对是被嘲讽的那一个，中山国，如今确实难堪啊。

    至于玄歌，风无相绝对相信，她就是个打酱油的，对打架什么的不感兴趣。

    明天啊，基本上没什么意外，自己这批人就是慕容柔弱表演。

    只希望柔弱不要输太惨啊。

    “对了！”

    巫珑突然道：“请一定带着明定公子，他可是名义上的天下第一。”

    风无相差点没把嘴里的茶喷出来。

    大哥已经被陈氏兄弟追着打了，怎么还有人认为他是个狗屁神灵？

    巫珑道：“明定公子有着天然的好运，这一次，将会坐在最核心最重要的位置，也算是为这一次相聚定一个基调。”

    “师尊是玄道大师，他很在意，也很看重明定公子的好运。”

    风无相道：“既然叫了我大哥过去，那到时候他那边，国师得担着吧？”

    “这是肯定的。”

    巫珑道：“不单单是对他，你也是师尊请来的人，他会有所照拂的。”

    风无相这才笑了起来。

    他已然可以遇见，明天会是个看热闹的好机会。

    ......

    黄昏，大凉国都，枯槐树巷。

    一个中年汉子，没有左腿右手，靠着左手拄拐，勉强行走，回到了离别已久的家乡。

    他一只眼睛瞎了，脸上有疤痕，肚子上的包扎绷带还有血迹。

    但他的脸上却洋溢着笑容。

    因为他活下来了。

    北疆战场，是天下最险恶的战场，战士的存活了不会超过两成。

    他不但活了下来，还尽到了一个战士应尽的职责。

    接下来的时日，他终于可以好好享享清福了。

    “素玉！素玉！我回来了！”

    “小彩，小彩呢，爹爹回来看你了。”

    他声音不自觉的柔软了些，在北边待习惯了，嗓子都粗了，别吓着宝贝女儿。

    一别八年，算算时间，小彩也该十三岁了。

    这丫头啊，都快长大了。

    他怀着激动的心情，走进了胡同，推开了门，却是呆住了。

    灰尘遍布的屋里，遭乱不堪，满地的头发和碎衣，结满了蜘蛛网。

    这里已经好久没有人居住了。

    “素玉...小彩...”

    中年老兵愣在原地，脑中嗡嗡作响。

    “是铁强吗？铁强回来了？”

    苍老的声音传来，一个老太太在门口张望着。

    赵铁强回头，连忙道：“吴太婆，我的素玉呢？我的小彩呢？她们...她们这是...去哪儿了？”

    吴太婆叹了口气，道：“被抓走了，被恶霸抓走了。”

    “什么？”

    赵铁强瞪大了眼。

    吴太婆道：“两个月前，来了几个恶霸，其中的两个把素玉和小彩...强行玷污了，然后绑起来抓走了。”

    “两个月了，回不来了...”

    老太婆咳嗽着，似乎也说不清楚，眼中只有深深的哀痛。

    而赵铁强，则是脸色惨变，当即站不稳身子，倒在了地上。

    他张大了嘴，想要喊，却又什么也喊不出来。

    直到这时，一个穿着黑衣的人，才从阴影中飘了出来。

    他看着赵铁强，道：“你妻女的尸体，找到了，在后巷的棺材里，去看看吧。”

    赵铁强憋着一大口气，发疯似的朝后巷爬去。

    他看到了棺材，用左手猛然掀开，于是看到了他的妻女。

    那是已经腐烂了大半的身体。

    但还是可以看出，那就是素玉和小彩。

    离别的时候，素玉才二十三岁，穿着绣花裙，饱含柔情。

    小彩才五岁，梳着羊角辫，念着刚学的诗词。

    如今，她们睡在棺材里，手骨、腿骨都是短的，她们的长发被剃光了，她们腐烂的身躯，依稀可以看到一根根铁钉。

    还有一柄剑，从双腿之间，一路朝上插进了胸腔。

    “啊！”

    “呃啊！”

    赵铁强终于嘶吼了起来，痛哭了起来，用手砸着棺材。

    “素玉！小彩！我对不起你们！”

    “苍天无眼啊！”

    “我赵铁强，不报此仇，永不超生。”

    黑衣人淡淡道：“醒醒吧，你以为你是谁？你只是个无名小卒，能撼动四大家族之一的陈家吗？”

    赵铁强惨然一笑，他攥紧了拳头，咬牙道：“元帅，我要找元帅！他当初，是怎么给我们兄弟们许诺的！”

    黑衣人道：“像你这样的无名小卒，还有很多，明日午时，陛下设宴款待天下群雄，这是你报仇的机会。”

    说完话，他就直接消失在了原地。

    而赵铁强，抱着棺材，痛苦不已。

    他的眼中，涌出了滔天的恨意。

