
“咋了秀才？这么着急你去哪啊？”

看着着急忙慌的秀才，白展堂连忙拦住了他。

这么着急，难道是出了什么事儿？

“老白？你怎么在这儿？那个老头呢？”被拦下来的吕秀才见拦住自己的人是白展堂后将佟湘玉跟自己说的道理重新说了一遍，然后迫不及待的说道：“那老头呢？我去看看他怎么在冬天盖房子！”

说完，吕秀才就要往破庙的方向走。

白展堂拽住了秀才，无奈的说道：“掌柜的那就是一个比喻，意思是我们能通过各种各样细微的事情来获取情报。不是那个老工头真有什么特殊的地方。我刚从破庙回来，人家说了，天冷做不了工，只能先做些准备，等来年开春再盖房子。”

“真的吗？”吕秀才眨巴眨巴了自己的小眼睛，不太相信的问道。

白展堂无奈的叹了一口气，一边说着真的一边把吕秀才给拖了回去。

我家兄弟只是有点正直，不是傻！

回到客栈，白展堂将老工头说的话跟佟湘玉说了一遍。

客栈要想盖成至少需要一年的时间，老工头不是江秋，没有各种神奇的法器。

佟湘玉也不觉得意外，事实上这样的速度才是正常的速度，可是客栈要一年后才能盖好，这一年的时间里众人也不能坐吃山空。

“这样吧！我们先买个院子，现在余杭镇有个地方。然后跟皇上联系一下！”

佟湘玉想了想后说道。

寻常的异域探索没有秘卫做的这么复杂，探索队进来异域之后学一下当地的语言，了解一下当地的种族、势力分布、战力、新奇技术就可以带着收集到的情报回到大明了。

但秘卫是不一样的，这个异域也是不一样的。

这个异域是大型异域，大型异域和特类异域的区别并不大，特类异域的不同是特类异域之中没有人，而是各种各样奇奇怪怪的生物。

比如某个全都是方块的特类异域，江秋的法器就是在那个异域里获得的。

大明在那个异域里认识了一个名叫史蒂夫的方块人，对大明的风土人情，史蒂夫也非常感兴趣，尤其是在吃了许多大明的美食之后史蒂夫就更想来大明了。

但可惜的是史蒂夫进入大明的时候，他所在之处的三米范围内的所有一切都变成了方块，无奈之下，史蒂夫想要来大明的请求只能被不断驳回。

秘卫不是来拿一波情报就回去的，而是在这里建立前哨基地，收集当地情报，甚至干涉这里的势力，让大明和异域的通商更好的进行。

“行，我这就去！”白展堂点了点头，然后离开客栈去牙行了。

佟湘玉坐在椅子上，仔细的思索着接下来的行动。

“你们真的不是妖怪吗？我不信！”

苏云坐在摇椅上晒着太阳，李逍遥站在他边上，一直不停的念叨着。

小孩子总是容易钻牛角尖，李逍遥更是钻进去就出不来了。

“你信不信我都不是妖怪，再说，你怎么就找上我了？别人不能找吗？”苏云无奈的叹了一口气说道。

现在客栈没有开起来，苏云自然也就不用去做饭了。

说是不用做，到了饭点苏云还是要做饭的。

没办法，众人都已经吃惯了苏云做的饭菜。李大娘做的饭菜虽然不至于难以下咽，但对众人来说真的是味如嚼蜡。

不过现在还没到饭点，苏云也就有时间歇息一下。

可让苏云想不到的是，李逍遥就直接找上了他。

“你身上好闻啊！可香了！”

李逍遥吸了吸鼻子理所当然的说道，在苏云身上，李逍遥能闻到一股特殊的香味。这香味儿香的让李逍遥都有些醉了，不过李逍遥只是觉得苏云身上特别香，但却没有什么别的特殊的感觉。

“香？哪像了？我怎么闻不到？”苏云抬起手闻了闻，没有什么特殊的味道啊！

李逍遥没有说话，他就站在那里，死死的看着苏云。

面对李逍遥专注的目光，一开始的时候，苏云还不觉得有什么。但过了一会儿，苏云就坐不住了。

这感觉就像是在上课玩手机的时候，班主任在窗口静静的看着你。

他不说话，也不打断你，就是这么看着你。

你放下手机伸了一个懒腰后，看到了他。但他还是不说话，就是那么看着你，静静的看着你，你做什么他都不制止，但就是这么看着你，静静的看着你。

麻了！

“谈了个条件吧！怎么才能放过我？”

苏云翻了个身子，转过头看着李逍遥的眼睛问道。

“我看到了，你们从是从天上掉下来的。还有龙！你们不是妖怪，那就是神仙，对不对？”李逍遥说出了自己这么执着的原因。

对这群人，李逍遥还是觉得他们是妖怪。但老妖婆说他们不是妖怪，既然不是妖怪，那岂不就是神仙嘛！

当然，李逍遥是不会因为老妖婆的话而改变想法的。只不过李逍遥又想了想，自己也可以装作被妖怪骗过的样子，这样，自己就可以在关键时候戳破妖怪的阴谋！

“不是神仙哦！你知道蜀山不知道？”

看着眼前的李逍遥，苏云想了想开口问道。

蜀山是一个特殊的门派，仙剑奇侠传之中的许多门派虽然都叫门派，但他们并不是武林门派而是修仙门派。

蜀山会御剑，会飞。林家堡有七绝剑气，打起架来剑气横飞，比一阳指还六脉神剑。

在这个世界的凡间里，修仙者是真实存在的。

妖魔也是真实存在的！

未来的李逍遥会成为酒剑仙司徒钟的弟子，和女娲后人赵灵儿在一起，然后经历苦难。

苏云对灵儿和李逍遥是很有好感的，如果可以的话，苏云不想赵灵儿死。

“蜀山？我听说书的说过，你们是蜀山的仙人吗？”

李逍遥顿时来了兴趣，声音都提高了些许。

“我们不是蜀山的，但我们和蜀山的差不多。”苏云轻轻捏了捏李逍遥的小肉脸：“你要不要加入我们？”

“你会教我御剑吗？”

“不，我会教你做饭！”

“呵呵！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="70375589"  chaptername="第一百九十八章  教你做饭  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
