    余化听这人乃是西周国师，心下大喜。要是擒杀此人，他必然天下闻名。

    杨拓说完，也不理余化，先祭出护身白莲，踩于脚下。一道清光将杨拓笼罩起来。

    余化见此，微微一笑，不削的道：“我当如何，原来是依仗着防御灵宝，想要挡住我的神刀。”

    余化祭出天魔化血神刀，浑身的法力都注入神刀之中。神刀化作一道血光，朝杨拓杀去。

    杨拓面色凝重，正面面对这天魔化血神刀，方才感觉到此刀的威力。

    果然是完全为杀伐而生，端是一把魔刀。

    杨拓将法力注入白莲之中，白莲清光大盛，已经被杨拓运转到极致。

    他想看一看这魔刀的威力，是以不曾祭起杏黄旗。身上还有八卦紫绶仙衣护体，也不怕出了意外。

    其实他还有陆压道人的日精轮可以护身，不过因没有使用过。又怕正在使用之时，被陆压道人法力干扰，那就大大的不妙。

    所以，他还是选择向姜子牙借杏黄旗。使用起来，也更让人放心一些。

    余化的化血神刀，刀出如龙，化作一条狰狞恐怖的血龙，撞道了护身白莲之上。

    杨拓法力高深，余化法宝神奇，双方一时僵持不下。杨拓见白莲挡住了化血神刀，心中也有些意外。

    不过也能猜到，这是余化修为太低的缘故。不过化血神刀的威力也不止于此。

    清光与血光相互僵持，片刻之后，白莲之上居然出现了一丝血色的光芒。

    原来化血神刀还在不断的侵袭白莲。这天魔化血神刀除了威力无穷，还是魔道之宝，最擅长污人法宝与护身灵光。

    杨拓见状，祭起玉虚杏黄旗。杏黄旗现出万千金莲，散发出无穷的金光。

    将天魔化血神刀抵挡在外。杏黄旗诸邪避退、万法不侵。化血神刀也不能侵蚀其分毫。

    只见空中有金莲将神刀托住，使其不能落下。

    杨拓见此机会，又祭起混元伞。混元伞祭于半空，将伞一晃，一股吸力朝化血神刀吸去。

    余化见此，感受到刀身上传来的力量，马上运转法力，想将神刀收回。

    杨拓将旗幡一展，那朵朵金莲移动开来，将化血神刀挡在其中。不论其从哪个方向逃脱，都有金莲阻挡。

    天魔化血神刀不能逃脱，最后化作一道血光，被混元伞收了进去。

    余化见失了至宝，忙回转马身就欲逃走。杨拓又祭起捆仙绳，一道金光闪过，便将余化捆了个结结实实。

    杨拓将山河珠祭起，将余化关押起来，随后返回大营之中。众人见杨拓得胜，都是欣喜万分。

    杨拓将杏黄旗还于姜子牙，道：“吾幸不辱命，擒得此獠，还请道兄发落。”

    说着，将手中山河珠一翻，就将余化倒在地上。

    此次能胜得如此容易，还多亏了杏黄旗。先天五方旗真是好用，杨拓心中很是羡慕。

    姜子牙见了余化，问众人道：“此人该如何处理，莫不如推出去斩了？”

    杨戬这时上前道：“师叔，哪吒至今伤势未愈，不如审问一番，看可有解救之法。”

    姜子牙也觉在理，正欲发问。不想那余化听要杀他，早就吓得魂飞天外。

    不待众人审问，他就将情况一一说明，只求能保住一条性命。

    等余化说完，姜子牙吩咐韦护将其封了法力，看管起来。杨拓也收回了捆仙绳。

    姜子牙思索片刻，道：“这余化言其老师处有解药。我等该如何行事？”

    杨拓道：“这却简单，让杨戬道友出马，变作余化的模样，自可骗来解药！”

    姜子牙闻言，也觉得此法甚妙，还不动干戈。于是道：“那就有劳师侄跑一趟了！”

    杨戬随即领命而去。

    不提杨戬往蓬莱岛余元处骗取解药。广成子离了佳梦关往金鳌岛行去。

    行了十数日，方才到金鳌岛外围。广成子入碧游宫交还火灵圣母的金霞冠。

    其中也不知是发生了什么事，使得身为圣人的通天教主也动了无名。

    待广成子走后，通天教主吩咐金灵圣母往后殿取来那四把宝剑。

    不过片刻功夫，金灵圣母取来一个包裹，里面裹着四把宝剑。

    通天教主吩咐多宝道人：“多宝徒儿，你持此四剑往界牌关布下诛仙剑阵。吾看阐教何人敢入此阵，如你两位师伯有意见，我自与其讲话！”

    多宝道人接过包袱，只感觉其中四把宝剑锋锐异常，又有无穷煞气缠绕其间。

    以他大罗金仙的修为，也有些抵挡不住。多宝道人不明所以，问通天教主道：“老师，不知此剑有何妙用？”

    通天教主听弟子发问，也不忙解释，先念了一首诗：

    非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。

    不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？

    诛仙利、戮仙亡，陷仙四处起红光。

    绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。

    等念完此诗，通天教主这才解释道：“此剑阵也有来历，道祖未成道之时，与魔祖相争。魔祖便是以此宝于道祖为敌。”

    众人不想此宝还有如此来历。不过既然道祖成道，宝物也归了道祖，想来最后还是道祖胜了。

    通天教主接着说道：“此宝有四剑并一阵图，可布下诛仙剑阵。四剑分别为：诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑。将四剑按阵图倒悬于空，以雷法震动，剑光一晃，哪怕万劫难磨神仙体，也难逃此厄！”

    通天教主顿了顿，最后说道：“道祖曾言，此阵非四圣不可破！”

    多宝道人一听，顿时大喜过望。辞了通天教主，便往界牌关而去。

    杨戬赶到蓬莱岛，变作余化模样来见余元。这余元也号一气仙，不过与马元所炼先天一气不同。

    余元乃是炼得混元一气，用之修炼肉身，几乎成就不死之身，有金刚不坏之体。

    杨戬化作余化来见余元，道：“老师在上，弟子余化有礼了！”

    余元见是余化，不由问道：“你来此做何？”

    余化拜道：“弟子得老师赐宝，往汜水关把守关隘。本已使神刀伤了哪吒，报了大仇。不想后来使用之时，误伤了友军。望老师慈悲，赐下丹药，以解此厄！”

    余元惊咦道：“不想还有此事！”

    余元说道：“此无大碍，我与你三粒丹药，你小心使用。”

    余化接过丹药，道：“谢老师天恩！”接着忙拜别余元，往汜水关赶去。

