
　　任青没有过多的解释，讪笑着与黄子万躲在灶台的阴影里，直到虫群散布于厨房。

　　他们两人没有大碍，毕竟有术法遮掩的踪迹。

　　不过禁区内却陷入了混乱。

　　僵尸虫人只要见到活物，便会一股脑的冲上去，在几十上百只围攻下，猎物顿时化为碎肉。

　　灶台被血雨笼罩。

　　成批量的尸体被僵尸虫人拉向于大川。

　　任青闭上眼睛，一缕鬼影夹带着物品融入于大川的影子内，接下来只需要等待时机即可。

　　黄子万免不了有些紧张，便把注意力放在了往坑内喷吐毒液。

　　就在他们各自忙碌的时候，厨房窗户外传来阵阵轰鸣，天花板有灰尘落下。

　　持续了三次。

　　紧接着稻谷巨人的怒吼在厨房回荡。

　　任青瞬间反应过来，脸色变得阴沉。

　　他转头沉声说道：“禁卒堂正在向禁区施加影响，借此提醒我们，不过只有三次……”23sk.Com

　　“必须得提前了。”

　　“恩，保险起见，我们要把握住两次的机会。”

　　黄子万擦去额头的汗水，心脏都快要从胸腔里跳出来了，毕竟马上就要经历九死一生。

　　任青取出块尸食扔给了黄子万，延寿虽没有太大的用处，但至少能应对某些突发情况。

　　他目前还有十四块尸食，倒不用刻意节省。

　　任青将尸食的效果解释了遍。

　　黄子万略显惊讶，接着毫不犹豫的吞进腹中。

　　热气蔓延，他突然感觉身体轻松了些许，因为分泌毒素消耗的体力也尽数恢复。

　　而就在两人等待的片刻，僵尸虫人发现外界活物死绝后，已经有不少涌入洞穴内。

　　任青见此心念微动。

　　他知道必须获取一切有利的条件，用以保证脱困的把握。

　　任青直接从腹中囚牢将昏迷的几十位镇民取出，当血肉暴露在空气中后，顿时引得大批量的僵尸虫人争先飞来。

　　黄子万还以为任青要拿镇民当做诱饵，忍不住欲言又止。

　　没想到任青的掌心裂开嘴巴，凭空生出吸力。

　　数以千只的僵尸虫人被腹中囚牢收纳，直到空间达到极限。

　　随即鬼影遮蔽气息，其余的僵尸虫人又放弃了两人，重新去找寻血肉运送至于大川。

　　任青感受到腹中囚牢内的混乱，发现僵尸虫人并非活物，无法用入梦的手段控制。

　　它们拥挤在狭窄的空间内，很快就相互厮杀起来，残肢碎块则被腹中囚牢吸收。

　　任青见此连忙收回镇民，闭眼将腹中囚牢分成一个个牢房，把僵尸虫人单独封禁。

　　因为较为繁琐，甚至使得脑袋胀痛，鲜血不由从鼻腔流出。

　　“任青，没事吧？”

　　黄子万心里有些震惊，任青体内的芥子空间如此庞大，不可能是半尸境的术法。

　　难不成对方除去无目法以及涉及影子的术法外，还有一门术法已经晋升了鬼使境……

　　这是什么恐怖的天赋。

　　黄子万突然对逃出禁区信心大增。

　　任青这样的修士，怕是连阴差境都无法束缚太久，将来甚至有可能成就阳神。

　　他莫名有种兴奋。

　　就像是见证记载禁卒堂历史的书卷被画上浓墨重彩的一笔。

　　“于大川的复苏会被延迟，我们可以歇息片刻。”

　　任青闭眼冥想。

　　身处禁区会遭遇的意外太多，想要摸清楚根本不可能，只有走一步看一步了。

　　黄子万强行冷静下来，体内的毒液如同沸水。

　　他心里隐隐有种预感，如果能安全返回现世，应该很快就能经历第二次诡变了。

　　黄子万时不时关注下于大川的情况。

　　脑袋逐渐成型，不过显然灵智受到魂魄的影响，双眼略显呆滞。

　　而僵尸虫人的数量只剩下三分之一了。

　　因为无差别的猎杀，导致禁区内变得无比混乱。

　　表面上不明显，但任青却注意到，僵尸虫人从地洞内运送的尸体种类越来越杂乱。

　　说明各诡异物间的地盘界限已经愈发模糊。

　　轰轰轰……

　　禁区外传来剧烈的动静，就像是拳头结连砸下。

　　任青深吸一口气。

　　他取出黄子万的那具傀儡身躯，让分魂逐渐融入。

　　说实话两者的契合度不高，身躯随即有种即将崩溃的征兆，好在分魂稳住了。

　　任青见此咬牙让身躯服下尸食，即使延寿不一定有效果，不过状态明显好上不少。

　　接着他又把杂七杂八的眼珠一一塞进分魂的肚子里。

　　哪怕如此，任青依旧发现分魂随时可能会被禁区剥离。

　　他的脸色变得阴沉，唯一的办法只得用主魂强行镇压，否则就会功亏一篑。

　　明显是因为禁区吞噬了万启的诡异物导致。

　　按照任青的打算。

　　分魂将用作指引出口，带两人在地洞找到正确的路径。

　　否则就凭不断变化的地形，根本不可能找寻到具体位置。

　　禁区就是由诡异物构成，里面存在着特有的规则，哪怕禁区意识都是按照此运转。

　　可能达到阳神境的禁区，才会更像是真实世界。

　　他有些措手不及，即使能压制住分魂，但无疑会影响到本体。

　　任青犹豫了片刻后，重新将分魂抽离傀儡身躯，然后与黄子万告知利弊后，再次踏进虫巢内。

　　黄子万没有过多询问，现在哪有时间去解释。

　　他深吸口气，重新将毒液收回体内，当胃中内存满以后，便换血液、肌肉、骨髓……

　　借此临时性的增加战力。

　　黄子万瘦弱的身形变成两米出头，肌肉也显得臃肿起来，从头到尾皆是剧毒。

　　任青走进洞内。

　　他丝毫不理会蜂巢，而是盘腿坐在墙角。

　　鬼影默默的护佑任青，就算蜂巢没有攻击的能力，虫卵也尽数孵化，它任然盯着不放。

　　【是否晋升分支诡镜相生，将消耗寿元十年】

　　诡镜相生作为鬼使境术法，终于能投影腹中囚牢内的诡异物，不过只是虚影。

　　当任青确定以后，积攒到五十年的寿元顿时少掉十年，身体接着生出玄妙的感觉。

　　至于为何要晋升镜中仙，而非其余术法。

　　主要因为“诡镜双生”的能力不需要分出注意力，很适合目前的状况，多几分生机也好。

　　诡境双生带来的影响不限于术法本身。

　　任青的眼睛变得酥酥麻麻，眉头忍不住紧皱。

　　蜂巢似乎察觉到了危险，散发的气息有些不稳定，强行将刚孕育的虫卵催熟孵化。

　　它不动还好，只要一动，在鬼影看来就是对任青的威胁。

　　鬼影瞬间覆盖整個洞穴，宛如蟒蛇般直接缠住蜂巢，不断有骨骼断裂的声音从中响起。

　　偶尔有几只僵尸虫人返回洞穴，但也是毫无还手之力。

　　如果仔细看就能发现，鬼影的体内还有只蛆虫在蠕动着，试图吸收蜂巢的养分壮大。

　　完成一次诡变后，鬼影对天道虫的压制更强了，所以封印的状态有所松懈。

　　就在鬼影即将把蜂巢勒死的时候，任青突然睁开了眼睛，立即阻止了鬼影的举动。

　　他双眼看似没有出现什么区别，但在阳光的折射下，呈现出宛如镜面般的光泽。

　　任青见此眯起眼睛，用以掩饰双眼的异样。

　　他看向濒死的蜂巢，还好僵尸虫人的数量已经足够，否则还得恢复诡异物的伤势。

　　任青转身离开洞穴，接着返回灶台。

　　黄子万浑身被毒液覆盖，每步都会留下腐蚀的脚印，就连僵尸虫人也不敢轻易靠近。

　　“老黄，你没事吧？”

　　任青目光担忧，黄子万的状态并不寻常，应该是强行将术法与自身相融导致的。

　　稍有不慎，可能就会异化失控。

　　“放心，我的情况自己清楚。”

　　任青没有婆婆妈妈，指向灶台下说道：“我们从东面墙壁的洞穴进去，虫人在里面取出的尸体最多，说明较为混乱。”

　　“好。”

　　黄子万跑到灶台边缘一跃，皮肤渗出的毒液随即雾化，将他缓缓托起不至于太快落下。

　　任青看了眼于大川的方向，脑袋已经完全成型，正试图感应着禁区内本体的位置。

　　他跟在黄子万身后，鬼影接着完成了附身。

　　任青的体表被黑色溶液覆盖，腋下形成滑翔的薄膜，宛如一只巨型蝙蝠。

　　僵尸虫人在半空停留片刻，感受到他们毫不掩饰的气息后，像是蝗虫般围拢过来。

　　砰！！

　　黄子万落地的瞬间，双手猛击胸口，毒液四溅开来。

　　十几只僵尸虫人被溶解，不过却有更多的僵尸虫人后补上，每前进半米就要杀死近百只。

　　“老黄省点力气，等下我会分神几息，到时护住我。”

　　“好！！！”

　　黄子万收手，任青立刻顶上。

　　两人间的配合愈发默契。

　　任青双手用力握拳，分出的鬼影渗进了十只僵尸虫人的影子。

　　他看似脚步不停，食指却抵在自己的脖颈上。

　　用力一划。

　　指甲沾染鲜血，却不见丝毫伤口。

　　十颗僵尸虫人的脑袋冲天，身体惯性的飞了半米后才无力的摔倒在地上，很快不再动弹。

　　任青略显惊讶，原本只是为了尝试下鬼替，没想到效果竟然比想象中的要好。

　　他脖颈的伤势不过刚见血，但经过鬼影转移后，对僵尸虫人却无疑灭顶之灾。

　　很可能因为两者不是一个量级，同样的伤势在鬼替的作用下，被放大了数倍不止。

　　任青把各种术法融会贯通的施展，尸体铺满地面。

　　他的目光回头看向灶台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百四十六章 临战晋升免费阅读。https://www.23sk.com 