    

    “奴婢以为，此姝小小年纪，就既耐得住清贫，也享得了奢靡，故而是个人物。”吉祥总结。

    彰华听后久久沉吟，在房间里踱了好几个来回后，才问道：“小雅还没回来？”

    “回来了。但是……”

    “嗯？”

    “他新娶了第十一房小妾，没空教人。”

    如意“扑哧”一笑：“他又娶了？这一次娶的又是哪家的寡妇逃妾？”

    “是个沽酒的孤女，叫秋姜。据说酒肆起火，父母被烧死了。”

    如意啧啧摇头：“果然又是个身世凄惨的女人啊。”

    “磨墨。修书给小雅，告诉他——”燕王说到这里，抬起右手看了一眼。右手手腕上方三寸处，有一道伤疤。伤疤十分狰狞，看得出当年受伤极重，而今虽已愈合，但依旧跟蜈蚣似的盘在手肘上。

    他的眼神起了一系列变化，像有什么东西呼啸而来，重重撞在磐石般坚固的心房上。

    然后，水花碎溅开来，虽未能撞碎石壁，却漉湿了万物。

    十九岁的年轻帝王停顿了许久，才将话说了下去：“告诉他，如此这般——”

    身后的如意吉祥双双一震，似听到了极为了不得的大事件！

    第二天，谢长晏心中惦记着吉祥要来带自己出去玩，便起了个大早。

    推窗望去，外头姹紫嫣红。与总是湿乎乎的隐洲不同，玉京地处北境，气候干爽，因为无雾，放目远眺，景色一览无余。

    她换了身简便的常服，见时间尚早，便决定先在苑里转转。

    碧湖中央有一水榭，四面是窗，沿着长长的游廊走过去，原来是间书房。

    谢长晏进去后，顿觉眼睛都不够用了——

    桌上有个和尚敲钟的摆件：木雕的和尚，铜铸的钟，和尚脚边还有个竹筒沙漏。筒里的沙子随着时间的流逝缓缓落下，每过一刻钟，和尚的手臂机关就发出“咔咔”声响开始动作，带得钟槌撞上前面的铜钟，“当当”有声，看得谢长晏震撼不已。

    还有个象牙笔洗，雕着一个女子跪在盆边洗头，长发纤毫毕现，浸入盆中。待毛笔一涮，满盆黑水，真真应了一句“发如铺墨，荡漾成藻”。

    桌旁的白玉花插，也与寻常的瓶子不同。一整块半人高的白玉，雕成身型纤长、翩翩行来的美人，左手提裙，右臂环绕成圆，抱着一簇旋覆花。人是假的，花却是真的。一眼望去，美人剔透鲜花明艳，十分赏心悦目……

    此等独具匠心的摆件在书房中比比皆是，看得谢长晏兴奋不已。她一样样地拿起来把玩，只觉大开眼界。

    当她踮着脚去够什锦槅子最上层的一个青铜马车摆件时，书房门忽然开了。

    谢长晏回头，见两个黑衣仆人抬着滑竿站在门口，竿上坐着一个人。

    盛夏明媚的阳光下，那人倚坐在滑竿上，一身黑衣，黑丝软榻与他的长发、身体几乎融为一体，而他的眼瞳，就像宣纸上刻意落下的两点墨，深幽深遂。

    谢长晏一看到滑竿，便想到“不利于行”，难道此人就是风小雅？不知为何，有些面善，似曾相识。

    但她明明没有见过这个人……

    就在这时，架上的和尚摆件突然开始撞钟。谢长晏吓了一跳，青铜马车没抓好，顿时松脱落地，丁零当啷散了架。

    谢长晏看着滚了一地的上百个小碎件，傻了。

    黑衣人眼中闪过一丝玩味之色，挥了挥手，两名仆人当即放下滑竿。黑衣人缓缓起身，走入书房。

    谢长晏见他行走之间，脚步沉稳，丝毫不见疼痛之色，再联想到此人一身武功，又觉得奇妙之极。

    “捡起来。”黑衣人一边跨过满地碎件，一边淡淡道。声音有些沙哑，却十分好听。

    谢长晏一愣，连忙蹲下去捡碎件，用裙子一一兜住。

    两名仆人关上书房的门离开了。如此一来，整个书房就只有他们两个人。

    谢长晏微微拧眉，虽觉不妥，但抱着见招拆招的想法，还是决定先观察一下再说。她一边捡东西一边微微抬眼。眸光中，风小雅走到长案旁，熟门熟路地打开抽屉，取了一匣檀香放入香炉中点燃，他的动作懒洋洋的，却说不出的优雅，像一只梳翎中的鹤。

    谢长晏捡齐了所有碎件，提着裙子走过去，轻轻堆到案上，然后行了一个大礼：“学生见过老师……”

    礼行至半，风小雅斜瞥了她一眼：“且慢，你先将这马车拼装回去。”

    谢长晏一怔：“唉？”

    “做不到？”风小雅微挑的眉毛下，似有轻蔑之态。

    这难道是他给她出的考题？通过了，才能拜他为师？一念至此，好胜心起。谢长晏扬唇笑了：“我且试试。”

    要说琴棋书画，她确实不行，其他的，却是不输于人的，尤其是数字方面的记性。

    谢长晏定下心来回忆，先前惊鸿一瞥，未曾细看，但一些大概特征已收录于心，像拓在纸上的画，慢慢浮起颜色：“这是一辆四马独辕双轮车，宽四寸，长一尺，进深……大概是二寸三。”

    风小雅本在漫不经心地翻书，听到这句话，动作微止，眸有惊色。

    谢长晏将碎件们数了一遍，共计一百零八件。

    “车，分底、栏、伞、轮，以及配件。”谢长晏根据形状将碎件分为五类，琢磨不透的全部分到了配件类中，然后再数。

    “……三十五、三十六。唔，底部共计三十六件，看来是三横十二竖。”谢长晏将十二条长短一致的竖条拼在一起，然后用三根横条将它们固定。衔接之处的孔眼果然对得上。

    “车有左右后三侧栏，共计五十四件的话，看来是六竖三横；至于车上立的圆伞，伞骨十六件……”根据这种办法，她又很快拼好了车身和车轮。

    最后，就剩下了一堆实在找不出规律的配件。

    谢长晏沉吟。脑海中的拓画只有轮廓，想再探究些细节，却是不能够了。都怪此人，来得太早，未能让她将青铜马车抓在手中好好端详就碎了。

    她不禁抬手揉了揉眉心。

    这时，风小雅忽然开口：“此乃战车。”

    谢长晏怔了一下，回头看他。他斜躺在锦榻上，手里捧着本书，视线聚焦在书间。

    “我从未见过战车……”谢长晏为难。谢家崇文抑武，父亲虽是武官，生前却常年在外，家中没留下什么兵书。而隐洲小城，连衙役都不足二十个，街头斗殴最多也就用用菜刀，几曾见过战车这种稀罕物。

    风小雅这才抬眼看了她一眼，谢长晏露出眼巴巴的祈求之色。他的目光闪烁了一下，似觉有趣，但并没有笑，很快将视线收了回去。

    谢长晏只好气馁地低下头继续自己想办法时，耳旁轻飘飘地来了一句：“舆右置盾牌，舆前挂铜弩铜镞。”

    谢长晏心中一喜，舒了口气。

    如此半个时辰后，谢长晏将青铜马车恭恭敬敬地放在了风小雅榻前的长案上。“幸不辱命。”

    风小雅将目光掠向一旁——那里还留着十几个小件。

    谢长晏忙道：“实是不知该放哪儿了。”

    风小雅放下书卷，拿起拼好的马车看了几眼，然后将之放在桌上，用手指轻轻一敲——“哗啦啦”，马车再次散成了一堆。

    谢长晏看到自己辛辛苦苦拼回去的车再次散了，当即急了起来：“先生这是何意？”

    “你懂得先分类再拼装，确有小聪明。可惜，一开始的分类就错了。一错百错，最后自拼不回原样。”

    谢长晏皱了皱眉：“怎么就错了？”

    风小雅不答，反而点了点一旁的茶杯。谢长晏一看，这是要自己倒茶呢。罢了，反正师徒名分已定，学生给老师倒茶也是应该的。

    她强忍怒火，上前帮他将杯倒满。

    风小雅只喝了一口，就把茶随手倒在了一旁的花插里。“难喝。”

    谢长晏快要吐血。

    她深吸口气，告诫自己一定要忍住：“学生不擅烹茶。随行婢女中有擅此道者，我去唤来？”

    “不必。”风小雅拎起一旁的茶壶放到炉上开始烹茶。

    谢长晏看着他行云流水般的动作，心中暗忖：此人倒是喜欢亲力亲为，焚香也是，烹茶也是。不是不利于行吗？

    风小雅边烹边道：“茶之一道，渊源至今，你既是谢家女，于此应有小成。”

    “学生愚笨，只认得出这匣中茶叶，乃是今春雨前的仙崖石花，用的水第一次尝，想来是泉水。”谢长晏嘴上谦虚，心中却很是自傲。五伯伯半年来对她的栽培，可不是白浪费时间。

    “这确实是仙崖石花，用的是玉京的紫笋泉泉水。”风小雅神色淡然，“你可知价几？”

    谢长晏怔了怔。价格？谢家崇玄道，讲究清谈不问俗世，虽未将钱视作阿堵物，但也是避而不谈的。

