
　　凌画这样说了，管家自然说不出一个不字来。

　　赵公公趁机说，“管家，带路吧！”

　　管家最是知道温行之不在温宅，在温宅的只是替身，但替身到底是替身，若来的人是别人，他也就带着人去见替身了，总能糊弄过去，但如今来的人是凌画和赵公公，他不敢保证，替身是否在凌画和赵公公面前弄出漏洞。

　　于是，他立即拱手，“宴少夫人，赵公公，您二人且稍等，老奴提前去知会公子一声，公子如今在病中，毕竟多有不便，受不了惊吓……”

　　赵公公呵呵地笑，“温家长公子不至于如此胆小吧？”

　　凌画笑着说，“毕竟是在病中，可以理解，请管家快去通禀，我与赵公公稍等片刻就是了。”

　　管家连忙道谢，匆匆去了。

　　赵公公询问地看向凌画。

　　凌画对赵公公眨眨眼睛，用口型说，“咱们总不能给人落下土匪的印象，以温家长公子的身份，通融整顿片刻，还是成的。”

　　其实，她是想给管家机会，让管家立马给温行之报信，她今儿的主要目的，并不是抓住他不在温宅的证据，而是要让温行之得到管家传递的消息把刚踏出京城的脚步收回来。

　　只要他不去拦萧枕就行。

　　赵公公想想也是，他一个陛下跟前的第一公公，宴少夫人又是陛下跟前的第一天子信臣，是不该做土匪样儿。

　　管家到了后宅，抓住温行之的替身问，“凌画与陛下跟前的赵公公来了，大约是得到了公子离京的消息，前来查证，我问你，你可能应付过去。”

　　替身没与凌画打过交道，但也知道凌画的厉害，若只是赵公公自己来，哪怕是陛下跟前的第一公公，他也有九成把握应付过去，但凌画嘛，他没把握。

　　凌画那个女人，是长公子都说厉害的人。

　　为了保险起见，替身摇头，“小的怕是不行。”

　　管家深吸一口气，吩咐，“来人，速速给公子传信，请公子定夺，老奴会暂且拖延住他们。”

　　幸好公子只是刚刚离京，应该还没走远。

　　管家派人给温行之传递完消息后，吩咐人抬了药桶，让替身在屏风后泡药浴，妥善安排好拖延的法子后，他不敢耽搁太久，匆匆又回了前厅。

　　管家见了凌画与赵公公，对二人歉意地拱手，“宴少夫人，赵公公，公子正在泡药浴，怕是最少要一个时辰，药浴用的都是上等的好药材，珍贵至极，若是半途出来，就无效了，这……您二人看……”

　　赵公公闻言看向凌画，想着大半夜的泡药浴，温行之到底是真病的厉害，还是朕没在府？

　　凌画如今已十分确定温行之不在府中出了京了，怕是没走多远，一个时辰，大概是他能赶回来的时间，她笑着说，“无碍的，我们等一个时辰吧！温公子的身体要紧。”

　　管家连连道谢，命人赶紧上了瓜果茶点，陪着二人说话。

　　温夕柔并没有睡，听到前院有动静，对玲儿吩咐，“前面出了什么事儿？去看看。”

　　玲儿应是，撑着伞出了温夕柔的院子，打探了之后，回来对温夕柔禀告，“小姐，是宴少夫人与陛下跟前的赵公公上门了，据说是来看咱们长公子。”

　　温夕柔疑惑，“宴少夫人？”

　　玲儿连忙说，“是凌小姐，嫁入了端敬候府后，如今京城上上下下都称呼宴少夫人。”23sk.Com

　　温夕柔点头，看了一眼天色，问，“几时了？”

　　玲儿回答，“亥时二刻了。”

　　温夕柔察觉出不同寻常来，“这个时候他们登门来找大哥，为什么？”

　　尤其是凌画刚刚新婚没几日。

　　玲儿摇头，问，“小姐，您要去前面看看吗？管家如今在陪着赵公公与宴少夫人说话。”

　　温夕柔想了想，摇头，“既然是来找大哥的，我们不必管。”

　　玲儿点头。

　　管家陪着赵公公与凌画说了一会儿话后，便没了话，他毕竟是个下人，忽然想起府里的二小姐来，对人吩咐，“去问问二小姐歇下了没有？就说有贵客上门，若是二小姐没歇下，可否出来接待一下。”

　　有人应是，立即去找温夕柔。

　　温夕柔没想到管家来请她，她也是个聪明人，当即就明白了，大哥怕不是病了，而是没在府中，否则，不至于让凌画与赵公公等着。

　　既然管家来请，她便答应了下来，“我这便过去。”

　　温夕柔披了雨披，玲儿提着罩灯撑着伞，一起出了院子。

　　来到前厅，温夕柔一眼看到了坐在会客厅中的凌画与赵公公，凌画一身红衣，着实鲜艳夺目，赵公公脸上带笑，不见半丝等待的不耐烦。

　　管家见温夕柔来了，连忙说，“公子在泡药浴，一时半会儿没法见客，劳烦二小姐了。”

　　温夕柔点点头，与凌画和赵公公见礼。

　　温夕柔自从来京，在凌画离京期间，进宫过一次，见过了陛下与太后，虽没久留，但她身上由内而外散发出的温柔气质让赵公公记忆深刻，他记得当时陛下评价了句，“若是当初给太子选温家二小姐，兴许才是对的。”

　　陛下觉得太子需要一个温柔的贤内助，来抚平他日渐不安定的心。

　　凌画笑着与温夕柔还礼。

　　赵公公避开了温夕柔的礼，拱了拱手，“二小姐折煞老奴了。”

　　“公公过谦了。”温夕柔落座，温柔地转向凌画，装作不曾相识，“宴少夫人与我想象的颇有些不同，恭喜宴少夫人觅得良缘。”

　　凌画也装作与她素昧谋面，“多谢温二小姐。温二小姐真真是温柔雅致，秀外慧中，一如传言。”

　　温夕柔温柔地笑，“宴少夫人过奖了。”

　　凌画笑着摇头，“温二小姐来京短短时间，贤名远扬，我并未过奖，怕还是少夸了。”

　　温夕柔笑，“宴少夫人离京多日，我一直不曾得见，没想到今日倒是见了。宴少夫人和公公深夜前来见兄长，可是有要事儿？”

　　凌画点头，“是有一桩要事儿，要当面与长公子盘问一二。”

　　温夕柔点头，“哥哥生活最是讲究细致妥帖，怕是要让二人久等些时候了。”

　　“无妨。”

　　二人你一言我一语，聊了起来，从温夕柔的身上聊到了温行之身上，又聊到凌画新婚，再聊到了今日的大雨怕是一时半刻停不了，要下几日，又聊到了胭脂水粉，朱钗首饰……

　　从开始的生疏客气，渐渐聊到话语投机，不时有笑声传出。

　　赵公公坐在一旁，见凌画如此耐心地与温夕柔聊天，短短时间，就如闺中密友一般，心里实在感慨，想着宴少夫人这份本事，他活了一把年纪也有所不及，至少，他做不到这么有耐心地大晚上等温行之一个时辰，与温夕柔聊这些闲话。

　　毕竟，他没忘了凌画是来干什么的，他都着急，怀疑温行之真的不在温宅，药浴根本就是个幌子。

　　不知不觉，一个多时辰过去了。

　　凌画仿佛不知时间流逝的多快，与温夕柔聊的高兴，说的兴起，从朱钗首饰又说到了琴棋书画，点评起了当世名家书法画作。

　　赵公公想说一个时辰到了，看凌画似乎把正事儿忘了，但凌画是坐在温家宅子里与温家人聊天会忘了正事儿的人吗？自然不是，所以，他不知凌画是打着什么主意，索性，也没开口提醒。

　　温宅的管家真是万分感谢二小姐，从来没有一刻这么觉得二小姐是个人物，竟然能与宴少夫人聊这么多东西说这么久，他以往也如温家所有人一般，小看二小姐了。

　　他自然不会打断提醒凌画，巴不得她与温夕柔多说一会儿，再多说一会儿。

　　一晃，已近两个时辰，时间已快过了子时，接近丑时。

　　赵公公终于坐不住了，主要是他年纪大了，真是熬不起夜，陛下每日批阅奏折，也不会这么晚啊，温家长公子泡个药浴，不是说一个时辰吗？如今都快两个时辰了，怎么还没完事儿？

　　他开口，“管家，长公子还没泡完药浴吗？”

　　话是这样问，赵公公的脸色已不好了。

　　管家仿佛惊醒了一般，连忙说，“老奴这就去问问。”

　　赵公公点头。

　　管家赶紧去了。

　　管家冒雨走到半路，只见迎面走来一行人，为首之人正是温行之，他大喜，公子总算是回来了，他几乎立即哭出来，要知道，这两个时辰，他熬的有多辛苦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十二章 投机免费阅读。https://xs.23sk.com 