    第458章458到来

    苏媛媛皱着眉头“大妈，那可是不行的，怎么也要住个十天半个月的。”

    胡春华笑了，“不行啊，你也是知道你大伯的，就他们爷三在家里我也不放心，再说你大姐怀孕了，我也得过去瞅瞅。

    我说的是真的，以前你在农场，我就是想要去看你都不行，现在离着近，家里也忙活的差不多了，我可以过来看看你。

    只要你们娘四个好好的比什么都强。”

    “那也不行。”

    胡春华就是笑，她可是在外面住不长，惦记家里。

    三个孩子就坐在一边陪着胡春华聊天，东一句西一句的，聊的还挺开心的。

    这时候杨春生搬着桌子进来了。直接的放在了地上。三个小的屁颠屁颠的去码板凳了。

    菜上桌后苏媛媛无语了。还是真够好的，都没有青菜，不过这样招待他们娘俩也是挺好的。

    “大妈，你们先吃饭。”

    苏媛媛无语的看着坐在桌子边的三个小的，这是在陪客人呗？

    谭绍庭那是谁，都不用看，就知道准备了七副碗筷。

    “大妈，春生，咱们吃饭。”

    胡春华看到小丫头吃的这么香甜那是真的高兴。

    在老人家的眼里，能吃的孩子就是有福气，还别说人家父母都有本事。那就更加的有福气了。

    “大妈你吃，粉肠还有肉肠，烧鸡都是媛媛做的。

    春生你别客气啊。赶紧的吃。”

    苏媛媛可是没有现在吃饭的习惯，不过就是在一边陪着胡春华。

    杨春生一开始还有点不好意思，可是吃着吃着就搂不住了。

    平时哪有吃这些好东西的时候？就是这次杀猪，晚上就是炖了点肉片，还放了不少的粉条，那就觉得特别的解馋好吃了，还别说这些都是不同味道的肉了，那是更加的好吃了。

    苏媛媛还一个劲的给他们娘俩夹，就怕他们不好意思吃。

    因为有外人在。苏媛媛并没有制止三个孩子吃，今天吃多了难受也让他们自己体会去。

    所以齐雯那是最高兴了。吃的最欢快了。

    谭绍庭一个劲的给闺女使眼色。但是这个丫头就不当回事。真是没有办法了。

    都吃饱后，还是谭绍庭收拾的，苏媛媛给胡春华弄水，让她洗漱。

    他们娘俩躺在炕上。

    “妈，谭绍庭说明天带我去找工作。我想留下来工作。”

    胡春华叹了一口气，怎么会不希望孩子出息呢？在外面工作就算是临时工那也比种地强。

    “行。明天就去试试，你愿意。还有这个机会。”

    “太好了，我也可以成为工人了。”

    杨春生是真的高兴，这个年纪大小伙子都走一颗出来闯荡的心。这下终于有机会了。

    这边谭绍庭搂着苏媛媛“我是在半路上看到他们的，一人背着一袋子的粮食，手里也都拎着东西。

    我本来开过去了。无意间看到了大妈，要不然他们这一路上可是有的走了。”

    “幸好你看了一眼了。现在出行真的非常的不方便。”

    “对了，我想着给杨春生找一个工作。”

    “你还认识那样的人？”

    “有一次去市里帮了一个人就是搪瓷厂的厂长。我想着就是一个工作，应该没有问题的。”

    “呵呵，你这是什么运气？随便帮忙就帮了厂长了？”

    “可不是？明天我带春生过去。”

    “谢谢你谭绍庭。”

    “我是你男人。再说了，我看他们一家人是真心的提你好，换成另外的跟我根本就不会多管闲事的。”

    苏媛媛知道真的是这样的。他们两个本质上一样的，都是挺冷淡的人。

    这是真的感觉到了杨家的真心，所以才会帮忙的。

    “杨春生其实是想要当兵的，这个我真的不会帮忙的，太危险的事那是绝对聚会帮忙的。

    他们自己想办法，咱们也不会阻拦，当我是不会帮忙的。”

    苏媛媛嗯了一声，这个自己知道，战场上出生入死的。还真的不放心他去。

    三个孩子睡的和小猪一样，苏媛媛对于他们强大的消化系统真的挺佩服的，这晚上又吃一顿，他们不觉得难受吗？

    第二天还是平时的时间叫醒他们，就有点起床困难了。

    不过倒是没有赖床的。但是明显有点没精神。

    谭绍庭带着他们三个去跑步了，这才家里清净了一些。

    “媛媛，三个孩子每天都要这个时间起来吗？”

    “也不是。我们可能要出国一趟，现在他们三个在学习外国的语言，还有这锻炼身体是每天必须的。”

    “小孩子可是不能少睡觉。”

    “大妈，昨天特殊。孩子们睡觉晚了。”

    胡春华这才点头。

    早饭就是鸡蛋饼，小米粥还有咸鸭蛋，咸菜，还有大拌菜炒肉。

    这已经是非常丰盛的了。张耀汉过来后。孩子们开始上课了。

    今天苏媛媛请假，她要陪着胡春华他们母子俩。

    “春生，一会儿谭绍庭开完会，就会过来带你找工作的。”

    “嗯，昨天小谭跟我说过。”

    “别紧张，应该会没事的。”

    “嗯，我知道嗯，能够成了更好，不成也没有关系。”

    这本来就是意外的惊喜了。这下得所有人都羡慕自己了。

    “媛媛，我已经告诉小谭了，别太为难了。”

    “嗯，知道，他不会为难的。”

    “媛媛，孩子们们叽里咕噜的都在说什么？”杨春生真的挺好奇的。

    “我们可能要去一趟外国，他们在和老师学习外语。”

    “媛媛你也要去吗？”

    “是啊，我也去。”

    “外国好吗？”

    “春生，好不好的我们也不知道，不过就是去外面看看。有这个机会，其实现在还不确定。”

    “我觉得还是咱们这里好。”

    苏媛媛笑了，点头“是啊，还是咱们这里好，哪怕就是刚刚能够吃饱，还是家里好。”

    “可是这三个孩子说的真的挺好的。和老师说的一样。”

    “小孩子们嘛，现在学习什么都快。”

    下课后，三个疯跑过来，张耀汉笑着跟在他们的身后。

    乡下人对于有学问的人有一种崇拜，所以胡春华还有杨春生娘俩都非常恭敬的和张耀汉打招呼。

    (本章完)

