    杀死过高级形态的超凡生命……

    这句话，普通将士听了根本不知道是什么意思。

    但几个蛮族人听了，却是心神剧震！

    到了他们这个层次，已经是有资格和蛮王背后的“巫神”接触了。

    他们都知道，超凡生命分为：初级形态、中级形态、高级形态，三个不同的层次。

    每提升一个层次，都需要经过漫长的时间。

    庞血能够在如此年轻的岁数就拥有中级形态的超凡力量，完全是得益于“极地冰霜果”的特殊效果，修练速度是常人的2倍，而且起步就已经是超凡生命初级形态了。

    中级超凡的力量，完全可以瞬间杀死初级超凡生命。

    而高级形态，自然也可以瞬间杀死中级超凡生命！

    陈立说他杀死过高级超凡生命，根本没有人会信。

    因为这世上根本没有高级超凡生命！

    哪怕是他们伟大的蛮王，也还没有达到那一步！

    他们认为陈立在撒谎，在吹牛。

    可是陈立能够说出这样的话，就意味着他已经接触到超凡生命各个形态的世界了。

    至少他是知道超凡生命如何分级的！

    如此信息，在大陆上可不多见，就算是武林皇帝，都对此一无所知！

    所以这简单的一句话。就他们对陈立多出了几分警惕。

    “你……就是宁远侯吧？”庞血忽然开口道。

    不等陈立回复，他就接着道：“天下间能够拥有如此实力，在七大高手围攻之下不死的，唯有宁远侯陈立一个人！我们正要找你，没想到你自己送上门来了。这样也好，省了我们一番功夫。”

    他没有暴露自己的身份，只是在陈立的身上做文章。

    统帅三十万大军的任务对他来说也挺重要的，除非万不得已，否则不想舍弃“白元帅”这个身份。

    闻言，陈立摇头道，“宁远侯在我面前也不过是个小人物，不过既然你们想打架，那我也不介意奉陪一番。”

    他不能承认自己是陈立。

    否则鬼知道这帮家伙会不会直接开大招，来一波疯狂的进攻。

    稍微伪装一下，麻痹对方，也许他们就不会那么拼，自己打赢的机会就更大了！

    此时此刻，陈立已经很清楚，蛮族人以及幕后的巫神苍寻，要么已经知道了自己是地球人一脉的传人，要么就是推测出来了。

    这不难猜，他做出的火炮、燃焼瓶，都是地球科技的早期产物，苍寻身为曾经与地球一脉文明战斗过的罗贝族勇士，肯定是有些了解的。

    这一波袭击只是蛮族人的初次出手，如果他连这一波都应付不了的话，以后肯定还会更头痛。

    “废话少说，出手吧！今日你既然敢来，就别想活着离开！”

    庞血冷笑一声，大手一挥。

    六个超凡高手立刻动了起来，朝着陈立发起狂风暴雨般的攻击。

    “仅凭他们，可拿不下我！庞血，你不出手，我可就把他们全杀了！”

    陈立想逼迫对方暴露实力，承认蛮族人的身份。

    这样一来对于神鹰帝国的军队来说是个不小的打架。

    但庞血很有耐心，并不急着出手，而是不屑道：“凭你，还杀不了他们！”完全一副袖手旁观的意思。

    “不要给他用那把武器的机会！”

    一位超凡高手低喝道，六个人联手，将陈立团团围住，发起猛攻。

    陈立不禁笑了。

    虽然被六个超凡围攻有一点点压力，但他还是想笑。

    “你们该不会以为我不用武器就杀不了你们吧？”

    镭射枪需要蓄能和瞄准，在被围攻的情况下，他是用不出来的。

    不过他也不是非要用这东西！

    看眼没机会开枪，他干脆把镭射枪收了起来，徒手应对六人的围攻。

    砰砰砰

    轰轰轰

    空气中响起一阵阵爆炸声，比地雷被踩爆的动静都不遑多让。

    超凡强者过招，每一下都是惊天动地，寻常人碰了，哪怕是宗师，都会瞬间毙命！

    陈立双拳独斗十二只手，60点敏捷发回的淋漓尽致，根本没有空袭可钻。

    他不是武林高手，但此刻的他，比任何武林高手都更可怕！

    正所谓天下武功无坚不破，唯快不破！

    当一个人的敏捷和力量达到一定程度的时候，武学对他来说已经失去了意义，唯有肉身的基础，才是最重要的东西！

    轰~

    一声巨响，一位超凡高手袭击失败，被陈立单手擒住了手腕。

    陈立将此人拽在手中，横抡一圈荡开其他人的攻击，然后狠狠往地上一砸。

    巨响过后，地上多出了个1米多深的人形坑洞。

    柔软的海州土地，承受不住如此恐怖的力量，直接裂开了道道缝隙。

    而坑洞之下的超凡高手，也在陈立的全力一砸之下，被摔得鲜血狂喷，内脏都几乎碎裂了。

    “可恶！”

    其他几人看到陈立在他们的围攻之下仍然有余力反击，心下大怒，没有任何保留，发起了更加猛烈的进攻。

    陈立不屑道：“你们太弱了，也就欺负欺负普通人，在我面前啥也不是。庞血，你再不出手，他们可就死光了。”

    庞血：……

    扮作白元帅的庞血额角青筋暴突。

    白劫并不是高手，只是一个兵法造诣高深的儒将，根本不会武功。

    他若出手，身份必然暴露，神鹰帝国的将士们可就不会再听他的号令了。

    这可是三十万大军！如果带回北方，直接一波送掉，功劳丝毫不比杀死陈立小多少！

    可惜，现在看来他是真的得出手了，否则凭那剩下的五个人，根本不够陈立打的。

    “能逼我出手，你也算有几分手段。无论你是不是宁远侯，今日你都必死！”

    庞血冷声道。

    接着便见他身躯一震，原本穿在身上的金色铠甲直接炸裂开来，露出了底下古铜色的健美肌肉。

    而那张秀气的面孔，也在短时间内扭曲变幻，变成了一张英武刚毅的面庞。

    “啊，这……”

    神鹰帝国的将士们全都惊呆了。

    原来陈立说的不是假话，他们的主帅真的是蛮族人伪装的！

    “受死！”

    被揭穿伪装的庞血心情很不好，懒得说废话，直接向陈立打出一拳。

    这一拳可不是普通人可比，拳力足有好几吨重，连大象都能打死！

    他的速度也是极快，身躯化作欢迎，肉眼难以辨识。

    陈立知道对手很强，不敢硬抗，闪身躲避。

    但他才刚躲开一拳，庞血的第二拳就紧跟着来了。

    而且另外五位超凡高手也没有停手的意思，跟庞血一起围攻他！

    “挑破对方伪装是挺爽，但是1v6压力有点大呀！”

    陈立心中叫苦不迭，仓促间躲闪来回，速度发挥到了极致，比幻影还像欢迎，一时间中军大帐前面仿佛出现了几十个身披斗篷的游侠一样，看得人眼花缭乱。

    “我擒住他，你们杀他！”

    围攻几分钟，庞血发现自己的动作始终有点跟不上陈立。

    于是想换个思路，自己打辅助，让弟兄们杀陈立！

    他不再抢攻，而是以扑击的方式在控制陈立陈立的躲闪空间。

    这种打法很快奏效，陈立被逼得难以退避，眼看着就要陷入重围了。

    这时，一道身影忽然出现在中军大帐之外，撞飞了一路将士，恶狠狠的冲了进来！

    “蛮族人，你们不是想杀我吗？陈某来了！”

    神木分身，终于赶到了！

