    

    窗外繁星点点，崭新的瓷杯放在桌子上，里面的茶已经微凉。

    “怎么回事？已经快过去一天了，怎么还没又进展？”

    曾侵雳感觉自己的眉头就没有放松过，眉心已经隐隐发酸，心里也有些不舒服。

    “来人！叫联络部的过来！”

    很快人就回来了，不过依旧是一个人，并没有带这联络部的三个人来。

    “报告老大！联络部的人全都不见了，根本联系不上，而且我们还发现...跨区域通讯器被毁坏了！”

    办公室内空气顿时安静。

    咔咔咔咔——

    还是上一次被光头一拳砸裂的合金桌子，这一次居然一瞬间爬满了无数裂缝，短短几秒内便碎成了一地残渣，就连新茶杯也没能幸免，一同成了一片废物堆积在地上。

    下人畏惧后退几步，生怕光头老大发怒时没控制好异能，一不留神把他给裂解了，那就冤死。

    他可是见过死在光头手下的人，由内而外碎裂成一地尸块，死前无比痛苦狰狞的表情他现在都还记得。

    “嘶——呼......”

    光头深吸一口气，缓缓吐出。

    “走了多久了？”

    “不清楚，但是听人说半个小时前有人还见过他们。”

    “半个小时...半个小时还跑不出多远，还愣着干什么？让有空的全部给老子出去追！”

    他突然一脚揣在这名下人身上，巨大的力道直接把下人踹飞出去直接撞碎了门板，不过他还是控制了一些力气，下人翻滚挣扎了一会爬了起来，跌跌撞撞跑了出去。

    “她妈的！没一个让老子省心的！”

    曾侵雳只感觉胸口堵的发慌，不顺心的事情一个接着一个。

    早知道他就不接这什么分部负责人的位置了，在本部当当混吃混喝的小喽喽他不香吗？

    现在好了，跨区域联络器被毁了，现在直接连本部都联系不上了。

    想到这里他又怒上心头，在办公室里狠狠发泄起异能来。

    “快快快！手里的活放一放，联络部的叛逃了！赶紧出去搜捕了！”

    坐在轮椅上的乔姜正被看护推着来到院子透气，门外突然窜过一个灰头土脸的组员大喊着。

    乔姜心头一动，暗自打开了通讯器。

    “叛逃？怎么回事？”

    他轻轻扭头问身后的看护。

    “我也不清楚，我帮你去问问。”

    正当看护走到院子大门的时候，绷带人影瞬间来到他的身后一掌把他打晕过去。

    拽着他的衣服把他丢到院子角落，用东西遮掩好，外面嘈杂声一片，代步机车发动机的嗡嗡声接连不断的传来。

    “琅仁，已经开始了。”

    “真有你的啊，这么轻易的就调动了这么多的人手，你是怎么知道联络部的人有问题的？”

    琅仁蹲在不远处的民房屋顶，远远的看着数辆机车离开了那个熟悉而又陌生的大宅院，缓缓向他这个方向驶来。

    “现在不是说这个的时候，也幸好他们答应了我的提议，充当鱼饵。”

    但是另一边琅仁已经没有听他说话了，因为车队已经快要来到他的范围了。

    琅仁抽出合金刀后退几步，随后一个垫步助跳，高高腾跃在了夜空中紧接着俯冲而下，一如一只找准猎物的枭鹰。

    “什么东西！小心！！！”

    就在琅仁即将落进车队中时，其中一个居然警觉的发现了浓墨夜空中，一个深邃的扑杀。

    可惜这并不能改变什么。

    唰——

    一刀纵斩，借由下落的重势，琅仁直接一刀劈开了领头还没反应过来的骑行者，血花都还来不及绽放，他已经抽刀踩踏尸身，翻越来到后方。

    “杀人的东西。”

    翻腾的身影印在所有人的瞳孔里，琅仁同时轻声回答道。

    闪电般弹腿踹在机车的车头上，蓄力一击直接将车头踹了个稀烂，车身都被这一巨力踢的横身侧翻，骑行者一时间来不及躲闪，想要用异能强行与琅仁换命。

    ‘开玩笑呢？’

    琅仁的忍者之眼岂会看不见这破绽百出的反击吗？一刀残影拉出猩红的血光，断臂飞出数米，紧接着左手一爪扣住他的喉咙，手指毫不留情的直接插进了喉管里捏烂喉咙，狠狠的甩起砸向另一边想要乘机偷袭的一人，随后一刀将两人贯穿。

    所有的攻击尽在掌握，琅仁闲庭信步的穿梭在异能攻击之间，左拳拜叩连击，肋骨，臂骨，颅骨纷纷碎裂于拳下；右刀苇名流水，皮肉，肌理，肢体尽数斩断。

    他连登鲤都用不上，这就是一场单方面的压制屠杀。

    “获得经验：78*7”

    “存储经验：583738”

    “业火值提升：2%”

    “当前业火值：11%”

    “业火值以突破10%，修罗技能：释放斩解锁”

    “修罗派生·释放斩：将业火的力量加在刀刃上，向前释放的体术。所释放的攻击，根据业火属性颜色而变化。根据业火属性颜色，攻击方式也会衍生”

    一连串的提示落在琅仁心头，不过琅仁也早有准备。

    粗略阅览了一下新解锁的技能，琅仁也还算满意，尤其是其中提到的属性火

    心业属性火，这代表这将来业火值提升后，他将可以让他的业火承载其他属性能力，这将极大的扩大他的作战领域。

    而释放斩则直接让自己的武器也拥有了更多的特性效果，这对他的刀术也有了极大的增强。

    琅仁挥刀甩去合金刀上的血迹，雪白的刀身上花纹依旧。

    “嗯？”

    他扭头看向路边，一位小脸煞白的女孩浑身颤抖着，连气都不敢喘，琅仁刚才挥刀甩血时，有几滴猩红溅到了她的脸上，看到琅仁扭头看向她，眼泪哗啦啦就掉了下来。

    琅仁挑起眉头，迈开步伐来到她的面前蹲下来，看着对方眼中的恐惧，左手食指抬到嘴前，嘟着嘴唇吐气。

    “嘘～”

    女孩紧紧靠着身后的墙壁，看到琅仁的动作后慌忙捂住嘴，连连点头像个小鸡啄米，生怕这个从天而降的杀人魔顺手收掉自己的小命。

    看见对方非常配合自己，琅仁弯起嘴角露出一个安慰的笑容，伸出刚刚在砸断别人骨头的左手，将小女孩脸上的血液抹掉。

    “乖乖回家去。”

    琅仁看着跑出去的小身影，重新回头站起来，提着雪亮的长刀，走向了他曾经生活了七年的地方。        

