    以前蓝宝苑没有催过他们生孩子，之前阿茹的身体不好，他们也没有想过这件事情，但是现在不一样，阿茹的身体已经差不多好了，其实她自己也有想过要替他多生两个孩子，他们现在的经济情况也跟以前不同，完全可以负担起几个孩子了，还能够给孩子们很好的生活条件。

    但是郑思远总是觉得最好是等到她的病完全好了再考虑这件事情，他还想过，过段时间要带妻子再去一趟京城，请江筱给她仔细地检查检查，实在是没事了，完全好了，那再谈要孩子的事。

    现在蓝宝苑突然间就催生，让郑思远有些意外。

    他看了看蓝宝苑，这个挺厉害的女人几年前已经病成了那个样子，但是却被她抓住了机会，也很舍得出手，与江筱有了交易，让江筱把她治好了，现在看起来要比几年前还显得年轻一点。

    因为这两年蓝宝苑已经养起来了一些肉，看着没有那么瘦了，皮肤也就撑开了一些，皱纹少了很多。

    她把一头灰白的头发染黑，每天再化上一个淡妆，看起来明显真是比以前年轻了很多。

    蓝宝苑和蓝家主之争已经有三年多了，现在他们其实也没争出太明显的结果，但是，对于蓝宝苑来说，实际上已经算赢，因为蓝家的很多产业掌控权已经落在她手上了，而且蓝家以前不少对她不屑的人现在也都站到了她这边。

    郑思远也分析过，他觉得，江筱可能也在这其中起了一点作用。

    因为他和孟昔年江筱的关系，因为江筱替蓝宝苑治病的关系，他们都默认江筱和孟昔年是站在蓝宝苑这边的。

    不管怎么说，现在江筱和孟昔年的身份，要说站在哪一方，绝对就能够算得上是不小的靠山了。

    蓝宝苑平时开会或是跟蓝家的谁闲聊时，也会看似无意地提起江筱，说江筱平时怎么叮嘱她吃些什么，显得江筱对于她的身体很是关心似的。

    郑思远本来是想等到他们去京城之后再和江筱提一提这事，看看她会不会在意的。

    “妈，孩子的事，总得等阿茹的身体好了再说。”

    “她现在不是已经差不多好了？应该不影响怀孕生孩子了，实在担心的话，等快要生的时候，咱们请江筱过来南都住几天，让她给阿茹看看，这样你总该放心了吧？”

    郑思远微一垂眸，说道：“妈，江筱其实跟我们并不是交情特别好，而且她是画家，对外并不是说大夫，所以也会为了谁这样专程飞一趟看看孕妇。”

    把江筱当成一个可以随便喊出外诊的医生？

    他觉得这很不妥。

    蓝宝苑看了他一眼，“思远，这样的话你可不要在其他人面前说起。你跟孟昔年江筱夫妻俩之间的关系，大家都知道，我可不是把她当成一个大夫，而是把她当你们的知交好友，为了好友，她来一趟也很正常不是吗？”

    “妈，当初是江筱和昔年帮了我和阿茹不少。”

