    风之主脸色变幻不定起来，他迅速退离，身上青色异芒闪动，他已准备离开了。因为结果最后还是失败了，三亿里天地劫云落下，只是破开了防御，并将四位遗族大帝震成重伤而已。

    而最终结果，洛尘灵却是毫无凶险的熬过了天地大劫，她已成帝了……

    至于风帝，在恢复之后，已退到了风之主身侧，他的脸色苍白至极，表面伤势看起来不重，但大道被震裂，恢复起来却是极为麻烦。

    眼看着洛尘灵气势不断攀升。

    二位人族大帝迅速出手，大帝意志席卷而去。

    突然，洛尘灵轻轻伸出手指，两股袭来的大帝意志顿时禁锢在了虚空中，随着她手指一点，这两股大帝意志当场消散了。

    二位人族大帝被震得滑退，二人的脸色顿时变了。

    没想到洛尘灵会如此可怕……

    她还没完全成帝呢，若是等一下真正成帝的话，那岂不是更恐怖？

    怎么办？

    二位人族大帝对视了一眼，神情满是苦涩，他们活了那么多年，成帝也有一些年头了，从来没遇到过这么可怕的对手过。

    就在二位人族大帝进退不得的时候，林墨突然开口说道：“都已经身负重伤了，还硬撑？莫非，你真以为能瞒得过所有人？三亿里天地劫云的力量，你真能完全承受得了？你的大道都没出现，你成帝已经失败了。”

    闻言，正要离开的风之主停了下来，目光投向了洛尘灵。

    先前他忽略了这一点，现在看来，洛尘灵的身上确实没有大道出现。突破成帝，必然会有大道生出，然而洛尘灵身上却没有这般迹象。

    三亿里天地劫云，就连四位遗族大帝都承受不住，更何况还未成帝的洛尘灵。

    “又是你……”

    洛尘灵咬牙切齿的盯着林墨，眼中透出了浓烈至极的恨意和复杂之色，紧接着她的嘴角溢出了鲜血，而眼中的紫色异芒渐渐消散了，恢复成黑色。

    失败了……

    风之主深深吐出一口浊气，没想到洛尘灵成帝失败了。

    只是，让他意外的是，洛尘灵成帝失败，却不是败在他们手上，而是败在林墨身上。

    别人看不出洛尘灵为何会失败，风之主却是看得出来，洛尘灵渡过天地大劫了，可她的心劫却没渡过。原本她是要渡过心劫的，结果林墨的出现，导致她的心劫发生了变化。

    心劫的可怕，不仅在于导致成帝失败，还能让人形神俱灭。

    如果洛尘灵不是重生者的话，她早就形神俱灭了，不过她的前世意识却是为此付出了代价，差点被磨灭了，现在只剩下一点。

    也就是说，原本是前世意志掌控着洛尘灵的身体，如今才是洛尘灵本身的意识。

    至于为何林墨会导致洛尘灵的心劫发生变化。

    风之主就有些不大明白了，看洛尘灵如今的模样，似乎和林墨有过恩怨。

    “兮择，这到底怎么回事？”冰武缘有些看不明白了，不过他却能感觉到，洛尘灵成帝失败后，力量滑退了不知多少，已经不再是威胁了。

    “很简单。”兮择神色复杂的瞥了林墨一眼。

    “说清楚一点，别老玩这一套。”冰武缘有些急了。

    “修罗大帝为何差点难以熬过心劫？因为他感情受挫过，所以差点毁在那一段，还好他熬过来了。至于洛尘灵的话，她的感情没问题。可你似乎忘了一件事，她曾经可是接连数次吃亏在林墨手上。她的前世意识不在乎，可她本身意识难道就不在乎么？”

    兮择说到这里，有些玩味的看着洛尘灵，“林墨恐怕已经成为了她的心劫……就算她这一次活下来，以后就算成帝了，也会受到林墨的影响。”

    三番两次被林墨破坏了好事，洛尘灵早就恨透林墨了。

    真正可怕的是洛尘灵前世意识，而洛尘灵本身的话，虽然能耐也很出众，可和前世意识比起来，二者相差的可不是一点半点。

    轰！

    修罗大帝三人破开了黑气，从苍穹杀出。

    三位人魔大帝迟疑了一下后，最终掠向了洛尘灵所在之处，其余四位遗族大帝也纷纷聚集在洛尘灵的身侧。

    当即，七位大帝释放出了所有力量，打在了洛尘灵身上。

    聚集了七位大帝力量的洛尘灵，眼睛再度变成了深紫色，她的双手不断舞动，只见一道道古老至极的符号浮现而出，紧接着她所在的区域塌陷消失了。

    一道古老的赤铜巨门浮现而出，浓郁的血煞，散发出了可怕至极的杀意，这股杀意之恐怖，就连修罗大帝等人都感到心颤。

    修罗大帝等人纷纷停了下来，神色凝重的看着赤铜巨门，背后不断溢出的气息，连他们的大道都在颤动，可见这古老战场的凶险有多可怕，哪怕是大帝踏入也可能会陨落。

    “下次再遇，必亲手斩了你们……”洛尘灵冷冷的瞥了修罗大帝等人一眼，身形隐入赤铜巨门内，而七位大帝也迅速跟了上去。

    “可惜了……”风之主叹了一口气，这一次没能斩了洛尘灵，下一次恐怕就更难了，不过他还是带着风帝迅速掠入了巨门中。

    人族这边占据了绝对的优势，他怕再留下来，会被围攻。

    “古老战场开启……这二人虽是重生者，但却出自遗族，若是让他们再度突破，恐怕神城会难以支撑……”岚帝皱眉说道：“我等虽为大帝，但至今才意识到自身与重生者的差距。古老战场内凶险至极，但同样也会有机缘存在。那些大帝既然愿意冒险进入，那说明里面有成为帝尊的机缘。本帝，想进去试一试。”说完，她看了炎帝等人一眼。

    帝尊……

    这乃是大帝之上的层次。

    而修罗大帝的出现，洛尘灵成帝的一幕，已给岚帝等人带来了极大的震撼，让他们意识到，一般大帝和那些重生者比起来，差了一大截。

    既然修罗大帝能走上修罗主道，那么他们也必然会有自己的机缘存在，只是看他们是否愿意去冒险而已。

    “遗族的大帝皆都入里面去了，万一其中有那么几个获得机缘，我神城如何抗衡？既然岚帝也进入，那本帝也要进入里面看一看。”炎帝说道。

    “林墨，沙罗暂时交给你了。待本帝出来，若知晓她有事，必拿你是问。”修罗大帝没多说废话，他直接迈步踏入了里面。

    岚帝和炎帝见状，跟了上去，其余二位人族大帝迟疑了一下后，也步入了里面。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

