    虽然贾瑞只是推说自己不小心摔倒的，到底紫鹃忙忙的去叫人帮忙的时候说了是宝玉把贾瑞拉下床的。

    万幸的是这件事被某种神秘力量给压了下去，并没有传到贾政的耳朵里。

    宝玉也被神秘力量逼得又不敢进园子了，每日只如丢了魂儿一般的上课下课，躲在屋里回想着林妹妹的绝情暗自流泪。

    知道内幕的人也都感叹贾瑞真是个好哥哥啊！把皇上都摔出来了都不愿意怪自己的堂弟，简直是感动大乾好哥哥的典范！

    然而贾瑞并不是那样的人，他偷偷的叫来了王相，让他替自己送一封信给蒋玉菡，说是有事相求。

    蒋玉菡可是刘旸的人，自己求他点事应该好使吧？

    打发走了王向，外头有人来报：庄头乌进孝来了。

    尤氏忙说道：“爷只管歇着吧，我去见乌庄头就是了。”

    贾瑞却笑道：“你可别忘了，今年庄子上可是遭了抢了。”

    尤氏道：“那又怎么样呢？横竖咱们家里也不缺这万八千两银子使。送来多少收下多少就是了。二爷是怕他们又藏私？”

    贾瑞摇头道：“叔叔今年奉旨巡边的时候还往咱家庄子上去看过，顺便帮我敲打了敲打他们，谅他也没这个胆子。

    我是想知道如今庄子里到底是什么情形。

    前些时候一去急急忙忙的没亲自去看看，回来又是绕路过来的也没去庄子上住。

    哎呀，我不过是躺着不动，你让他进来就是了。”

    尤氏无法，只能让丫鬟把乌进孝带到内宅来。

    乌进孝一路上头也不敢抬，来到屋里便磕头道：“国公爷安！**奶安！”

    贾瑞笑道：“你在关外消息倒也灵通！起来说话吧。”

    乌进孝又磕了个头才站起来说道：

    “老奴也是进了神京才听说的。咱家里可终于又出了国公爷了！

    是咱家要兴旺了啊！

    我在庄子上倒是隐约听说二爷在辽北出事了，可是糊了一大跳，后来又听着二爷是受了伤回神京了，可见咱家是该兴旺的！

    定然是老国公爷在天上守着咱们家里呢！”

    贾瑞心说那两个不靠谱的便宜爷爷也不知道又犯了什么天条了，可是有好长一段时间没出现了，这次自己差点死个屁的都不来拉她一把！

    “不说这些，到底庄子上是个什么情形你仔细说给我听。”贾瑞问道。

    乌进孝听了便又跪下哭道：

    “都是奴才无能，没能护好庄子，让建州野人给劫掠了，奴才该死，奴才该死……”

    说着便抽自己的嘴巴。

    贾瑞使人拦住了说道：“你也不用这样，又不是咱们一家的庄子遭了劫，这天灾人祸的我怎么好怪你？

    只跟我说说到底损失几何吧，照实说，别瞒着。”

    “是！那些野人好凶猛，抢人抢粮抢牲口……”

    乌进孝一面哭一面说，猛的一拍脑袋：

    “可不是老糊涂了，把单子给二爷看看不就什么都明白了？”

    说着忙从袖中拿出单子给贾瑞。

    贾瑞接了看了一回，一份是今年的地租，果然连去年的十分之一都不到了。

    还有一份则是几处庄子的损失，被抢了多少粮食牲口，损失多少壮丁劳力，损毁了多少房屋都写得清楚明白。

    看完了将单子交给尤氏贾瑞又问道：“其他人家的庄子也这样？”

    乌进孝忙说道：“可不是呢。

    今年咱家庄子上听了二爷的话中了许多土豆，故而米面都出的少了，被抢的也少。

    其他人家有的被抢得一点都没剩下呢！”

    贾瑞听了忙问道：“怎么，土豆没被抢？”

    乌进孝道：“正是呢。野人不知道土豆为何物，啃了两口觉得不好吃就没动。

    因为出得太多了，一次也没运过来，主要是车和牲口都被他们抢了去了……

    好在二爷有先见之明，咱们庄子上有这些土豆，今年冬天倒也不至于挨饿了。

    许多庄子上都开始卖人口卖地了，实在没粮食养活剩下的人了！”

    “是吗？”

    贾瑞用手搓了搓上嘴唇稀稀拉拉的胡子说道：

    “你觉得那些土豆能养活多少人？也别都吃了，留出明年的种来！”

    乌进孝道：“土豆这东西产量着实高。

    若只吃这个，只怕全辽阳的人也吃不完呢！

    二爷若是要行善事，我就把土豆都发散出去？”

    贾瑞骂道：“放屁！我是行善的人吗？

    我准备点银子给你带回去，给我买！

    不管是人还是地，只要便宜，都给我买下来！

    皇上刚好赐给我好大一片土地，正愁没人去耕种呢！”

    虽然发国难财有点昧良心，总比让那些人饿死强吧？

    乌进孝听了这话动了心思，辽阳实在不事什么好地方，今年被抢了，谁能保证明年建州野人不来？

    若是能有其他内地的庄子，乌进孝倒是愿意去打理，哪怕小点，起码没有生命危险啊！

    因问道：“却不知皇上又将哪一片土地赏赐给国公爷了？有多少顷？”

    贾瑞说道：“离现在的庄子倒也不远，就在辽阳县城再往北走个几十里就是了。”

    乌进孝听了心里头哇凉哇凉的。

    辽阳县城再往北哪儿有什么土地？完全是一片无主之地啊！

    确切的说是大乾和建州的边境缓冲带。

    尤氏却不知道这些，听贾瑞说了便问道：“皇上究竟赏赐了多少地亩？”

    贾瑞搔了搔头说道：“没说，反正说从辽阳县城往北都给我了！”

    乌进孝一笑跟哭似的：“二爷，这片土地……也要老奴打理吗？”

    贾瑞道：“废话！除了你还能有谁？”

    见乌进孝老泪纵横了贾瑞笑着安慰道：

    “你也不用害怕，我能往火坑里推你么？

    你怕是没听说，建州野人也害怕了，已经派使臣来求和了。

    只要谈妥了，或许有法子能让他们不再滋扰咱们的边疆。

    等到太平了你再带着人去开荒就是了。”

    “多谢二爷体恤！”乌进孝这才松了口气。

    “你也不用说这个。回去了就给我买人去！只要是能喘气的，价格合适都买来！

    还有，这次回去了多带些镰刀锄头斧子等铁器！

    我先支给你十万两，若是不够了你再写信跟我要！

    还有，我这边庄子上对于土豆的深加工有了些进展，回头你往庄子上去看看，带几个有技术的人回去收拾土豆！”

    不知后事如何，且听下回分解。

