    唰！

    一道光芒宽百丈，从王辰头上第三只眼睛射出！所过之处空间炸裂！

    锵吱吱吱——轰！

    来不及躲开的赢正用断剑挡住，但任然被冲击的撞在结界上，噗嗤吐血，脸色变得更加苍白起来。

    嗡！

    与此同时，恢复如初的王辰，力量恐怖绝伦，再次展开了异像之力，无数星辰压向赢正！

    “看来还是藏不住了。”赢正眸子深邃，踉踉跄跄站起来，依旧微笑着看向那杀红眼的王辰：“是你先违规先对我起的杀心，怪不得我。”

    轰隆！

    语罢，赢正微微踏出一步，红色阵纹瞬间铺开整个古道场，恐怖的血煞之气油然而生，令人毛骨悚然！

    “红色的阵法，传说中的诡道术……”

    “帝尊，赢正？！”

    “难道他就是赢正？！”

    不少人瞬间恍然，眼睛凸出，不敢相信这居然是赢正！那个一人平了整个伏天圣地的少年！惊的众人霎时间全部呆滞起来！

    “先天道胎，先天圣体道胎，这小家伙藏的够深的。”有人眯眼凝重：“本以为王辰一路压制着他，却不想原来是赢正一直在压制着王辰。”

    “如果不是王辰先动用了者字秘，恐怕还逼不出他真正身份，这个赢正，简直就是妖孽，并且妖孽的可怕，也难怪伏天圣地的下场如此凄惨。”胡阴阳教有老者喃喃。

    “尘沙，你与他之前说了什么？”一老人看向旁边的年轻人。

    “大伯，我可没有得罪他啊，我让他有空就来我们教中找我喝酒，其他没了。”古尘沙赶忙说道。

    “孺子可教，哈哈哈。”老者闻言哈哈大笑。

    虚空中，神庭十几人中，带头的蒙面男子皱眉，盯着下方赢正：“难怪就连神之子都奈何不了，没想到他真的是那个以一人之力平了整个伏天圣地的赢正！”

    “怎么办，要不要叫停。”旁边一位蒙面人说道。

    “无妨，看看再说，神之子有者字秘，一般伤不了他。”男子开口。

    姬家殿宇。

    “是赢正！”妲己美眸震惊，有些悸动，几年多不见了，没想到他已经强到了这个地步。

    “他那一头白发怎么回事……”赢幼薇作为亲老姐，更关心赢正的变化，而不是修为，此刻皱眉起来。

    “是因为一个女人。”就在这时，一道声音响起，是胖子！

    “胖道士？怎么是你！”妲己闻声，看见了胖子，顿时讶异：“原来你们俩一直在一起啊！”

    “也不算一直在一起，他平掉伏天圣地的时候，我不在。”胖子叹了口气。

    “这位道长，你刚刚说他的头发是因为一个女人？这怎么回事。”赢幼薇神色变得凝重。

    “好像一个叫钱思思的女人，死了，是他的小师姐。”胖子摊了摊手，略微有些感怀：“如果不是这个女人，他或许还不会这么快找上伏天圣地。”

    赢幼薇在听见钱思思死了后，美眸瞬间呆滞，整个人都在原地颤抖，差点就昏厥过去，还好王欣与高月在后方扶住了她，方才稳住。

    “幼薇姐，你没事吧。”王欣安慰。

    “钱思思是谁？”高月问道。

    妲己也看向了赢幼薇。

    “我曾在栖霞教的小师妹，与我情同姐妹，当初我不应该留她一个人在栖霞教的，都是我的错……”赢幼薇玉手捏成拳，血液从缝中流出也浑然不觉，非常后悔。

    “对不起……是我姬家做事不周了。”妲己此刻内心同样自责，她其实不知道这个事，不知道赢幼薇和赢正还认识这个叫钱思思的女人。

    “不是你的错，你什么都不知道。”赢幼薇摇头，很清楚事不怪姬家之人，源头源尾还是在自己没有考虑周全。

    “现在不是伤心的时候，你们最好先离开这个盆地范围。”就在这时，胖子开了口对几人说道：“我在这古道场设下了夺天造化阵法，现在赢正身份暴露，一旦发现有哪家势力对他有歹心，贫道会毫不犹豫开启阵法，吞噬整个古道场所有人。”

    “草……”一边的姬傲天闻言，都有些许激动挑眉，夺天造化阵，可以吞噬修士的神祇之力，大圣以下恐怕全都要遭殃，这玩意儿与诡道术都是传说般存在的禁术！

    这俩人真是一个比一个变态！

    “巽门！开！”

    古道场中赢正沉喝！红色气息狂涌冲宵而起！力量直接翻了十六倍！比起之前，他以现在斩道境开启的十六倍攻，完全能够直接徒手崩溃对方异像！

    事实也的确如此，赢正对着前方虚空一抓，整个虚空都仿佛被捏在手中！王辰的星辰异像，瞬间压缩！直接在王辰周身炸裂！

    轰隆隆——！

    这一幕，这骚操作！令无数人当场直呼“卧槽”！各种尖叫！

    “我滴妈！”

    “徒手捏爆异像！”

    “用别人的异像，直接攻击别人！”

    无数人脸色煞白！

    “噗嗤！”

    王辰瞬间吐血跪地，背后皮开肉绽，左手都被自己异像炸成血雾！

    不过一瞬间，他全身再次泛起青光！

    “想用者字秘？”赢正目光深邃且恐怖，身影爆闪，脚下出现铭纹，直接来到了王辰面前！

    这行字秘的速度令大圣都看不清！

    轰隆！

    一脚十六倍攻！瞬间踢爆王辰！就像五马分尸一般！只剩下了脑袋！

    “神主！救我！”

    即便只剩下一个脑袋，王辰依旧未死，可见者字秘的强大！但他也由衷感觉到了赢正的恐怖！仰天长啸！想要保命！

    按照这么打下去，估计自己神祇都要被这个白发少年打爆！到时候就算有者字秘也无用！

    “神主就你？你不是会者字秘吗？你用一次，我便分你一次尸！”赢正冷笑，身影大步上前。

    待王辰刚刚长出身躯于手臂之时，看准时机，赢正又是一拳，将其打爆！一时间血花朵朵！

    嘭！嘭！嘭！

    每一次，赢正都是在等王辰用者字秘即将恢复时被打爆！如此反复！恐怖如斯！

    “他这是要毁掉王辰的无敌道心！”

    “这对于一个神子来说，比直接杀了更受折磨！”

    “好可怕的赢正！”

    无数人唏嘘，倒吸一口凉气，光是看着这场面就让他们瑟瑟发抖，背后发凉！

