    传音符刚刚亮起，内中就传来霍召景的声音：“发现重溟宗弟子了？”

    “回大师兄的话。”闻言，四人连忙恭恭敬敬的说道，“大师兄所料无差，我们在玫山小径，发现了梅氏车队。重溟宗弟子随同护送，那乘血轿，就在车队之侧。”

    霍召景满意道：“很好！我大概需要一个时辰赶到，你们继续跟着车队，若其方向有异，随时禀告。”

    “注意保持距离，不要贸然冲动。”

    四人连声称是。

    传音符的亮光迅速熄灭下去。

    这时候，他们发现车队开始加速，立刻也加快速度，紧随在后，只是按照霍召景的吩咐，也不敢靠得太近，始终保持着一个他们自认为比较安全的距离。

    ※※※

    半个时辰之后。

    由于梅氏族人在之前的袭击中，死伤惨重，加上带着三首翼狼和黄泉木，哪怕梅可秋亲自接过族人手里的长鞭，频繁鞭笞拉扯的幽魂，然而幽魂发出阵阵痛苦的咆哮，速度却提升有限，迟迟无法甩掉追踪之人。

    金素眠急道：“脉主，他们还在后面！”

    裴凌微微点头，都半个时辰了，一直跟在后面，却又不敢直接对他们出手……

    如果他猜的不错，这次跟来的天教生弟子，实力应该不强。

    多半，跟窦晚三人实力差不多。

    不敢杀上来，却一直尾随在后不愿离开，应该是有强援在后，正在追上来！

    比如，天生教那女修口中的那位春坛大师兄，霍召景！

    想到这里，裴凌心念电转，很快就对金素眠说道：“你们继续前进！”

    金素眠一怔，还没反应过来，就见血光一闪，血鬼遁法催动，裴凌已经朝后方遁去。

    玉雪照还继续跟着车队，它非常不满，狗主人让它保护好金素眠三人，它又不能睡觉了，最重要的是，这三人还不主动给它磕头谢恩！

    后方，天生教四人看到裴凌从血傀轿中走出，与身侧女修说了几句话之后，朝他们看了眼，身影顿时消失，立感不妙。

    正要后退，却见一道血影如梦如幻，几乎瞬间出现在他们附近，眨眼间，裴凌面无表情，毫不掩饰杀机毕露，长刀出鞘，已然挡在了他们身后！

    四人脸色齐齐一变，好快的遁速！

    当下没有任何犹豫，几乎同时拔腿，分头逃向四个方向。

    这个时候，裴凌已经开启【灵目术】，立时看出，这四人的气息，跟之前三位天生教弟子的气息非常相似，错不了了，这四人都是天生教的弟子！

    嗖！

    血鬼遁法再次运转，追上其中一人后，裴凌手中的九魄刀立时斩下！

    噗！

    人头飞落，不等尸体落到地上，裴凌一把寒髓火，将尸首焚的干干净净。

    紧接着，他又去追第二人……

    不一会儿，天生教剩下的三人也被裴凌斩于刀下。

    他没有猜错，这次追上来的天生教弟子，实力比窦晚三人还要稍差一些，他很轻松的便解决了四人。

    将四人的储物囊收好后，裴凌也没时间清理现场，当下追上车队。

    一见裴凌归来，金素眠立时问道：“脉主，情况如何了？”

    “确实是天生教的弟子，但都已经被我解决了，不过，他们肯定还有后援！”裴凌沉声说道，“我们刚才耽搁了那么久，其后援多半马上就会追来！”

    闻言，金素眠秀眉紧皱，他们需要运送三首翼狼和黄泉木，这二物无法放入储物囊中。

    而且他们的飞行法器，也装不下这二物。

    现在的速度，已是极致，如果再有天生教的人追来，定然又是一场恶战。

    到时候其他不说，斗法余波若是损毁了需要护送之物，那任务也将告失败！

    “脉主，那我们现在怎么办？”金素眠问道，

    裴凌稍作思索，道：“两个办法，一是原地布阵，等天生教的过来，将所有追兵解决，一劳永逸！”

    “二是往回走！”

    从蘅芦坊市到梅氏的路，以结丹以下实力能够走的，共有三条。

    如今他们选择的玫山小径，在三条路中居中。

    左边乃结丹期鬼物的栖息地，右边是瘴气横生的绝境，这两处地方，非是结丹修士，不敢轻易涉足。

    然而之前查看舆图时，裴凌注意到，三条路之间，虽然有这两处地方隔开，却并非完全无法互通。

    在水泽之中的交手，痕迹都已被抹去。

    天生教不太可能这么快就确定了他们的方位。

    那样的话，就不是先派遣四名实力还不如窦晚三人的门人先行一步，而是强援直接追来！

    所以，对方之所以这么快就追上车队，多半是兵分三路，分头追踪！

    其强援也随意选择了一条路径搜查，若是走错了，有同伙报信，便伺机换路。

    实际上，出发之时，裴凌之所以选择玫山小径这条路，也是为了发生变故时，方便换路！

    此刻他一边回忆舆图，一边分析，“以我们如今的位置，天生教的援兵若是已经接到消息，将要追来。要么从前方约莫百里的阴风口换道，以截住我们的去路。”

    “要么，就是从原本的路径上，退回蘅芦坊市，从后方追来。”

    “按照我们目前走出的距离，从后方追来的话，没有一天左右的时间，根本不可能。”

    “所以若无非常原因，天生教之人，必定是在阴风口那里等着我们！”

    “这种情况下，我们往回走，反而更加安全。”

    金素眠听罢，没怎么犹豫，就点头道：“是。脉主，我这就去通知车队！”

    毕竟，她乃兼桑一脉弟子，裴凌身为脉主，遇事之际，听从脉主安排，天经地义。

    而此刻，烟霞萦绕的马车迅速驰骋过起伏的山峦。

    霍召景手持琉璃盏，正就着急速飞掠的风光，浅啜灵酒，忽然脸色一沉！

    他感觉到，刚才发现重溟宗弟子行踪的四名师弟师妹，已然身死道消！

    “咔嚓。”

    琉璃盏瞬间被捏成齑粉。

    霍召景面色阴沉，心中却十分冷静。

    感受着体内真元蠢蠢欲动，似乎随时打算开始自行运转。霍召景闭上眼，强行压下这种仿佛要突破的错觉。

