    神龙入天河，得神龙庇护，他们和天河隔绝开来，并不沾染天河水。

    这也就是洛宓要借神龙入天河的原因。

    许无舟入天河，原本见识一下天河之中是怎么样的。

    可是，进入其中，他看到的就只有白茫茫的一片。

    这白茫茫的一片都是光，无尽的光，光刺眼夺目。

    就是那么一眼，许无舟眼睛就剧痛无比，让他赶紧目光收回，再也不敢看向天河四周。

    洛宓和他一样，看了一眼就赶紧收回目光。

    许无舟一愣，原本以为进入天河能挖开其中的一些秘密，却没有想到居然连看的资格都没有。

    “入天河居然一无所获。”

    许无舟感叹道。

    洛宓这时候却开口道：“你看到了的！”

    许无舟疑惑，不理解的洛宓的话。

    却听到洛宓说道：“天河的密辛，玄女宫古籍中有过微末的记载。

    但是之前也不知道记载对不对，现在看来是有一定可信度的。”

    “记载的是什么？”

    洛宓道：“天河之水你看过了。”

    许无舟点点头道：“有些像传说中的弱水，鹅毛不浮。”

    洛宓道：“这水不是真的水，大家都清楚。

    但是到底是什么，却没有人清楚。

    在玄女宫的记载中，天河之水是光。”

    “嗯？”

    许无舟不理解。

    “无尽的光凝聚在一起，形成实质的液体，就是天河之水。

    光本就是阳热的，凝聚成滚滚长河的光中的精华中精华，自然是至阳。”

    许无舟一愣，想到刚刚看的一眼。

    难怪那么灼眼，天河的水都是光凝聚而成，自然刺眼夺目，不能直视。

    又想到天河湖畔的星辉，这应该就是天河散发的一些能量而造成的。

    “天河，是光成河！”

    许无舟被震撼，也能明白为什么天河之水万物不浮了，有什么比起光更轻？

    什么东西落在其上，都不会浮起。

    穿梭在天河之中，到处都是白茫茫，完全看不到其他，也不敢去看。

    即使不直视，在这种环境下也十分难受。

    他不知道神龙要带他们去喝斥，神龙在其中游走，龙游大海似的。

    洛宓很淡然，就安静的坐在那，等待着神龙游走。

    直到，许无舟看到一座宫殿。

    这是一座龙宫。

    没错！这是一座完全由晶莹剔透的水晶组成的龙宫，这座宫殿在那亮晶晶的，很是广阔。

    神龙到了此处，直接游走进去。

    唯有在这里，天河内部不是白茫茫一片，只是晶莹。

    许无舟望着那组成偌大宫殿的无数透明水晶，心中震撼无比。

    光成天河之水就恐怖了，而这无数的透明水晶，也是光所成？

    这应该是就是天河之水精华沉淀而成吧。

    果然听到洛宓说道：“天河沉淀精华之物，被神龙搭建成宫殿，这是龙气带来的本能。

    不过，我们要找的不是这些东西。

    这些东西，只能在天河。

    离开天河，马上就会消散。”

    许无舟一怔，这还不算至阳？

    许无舟想想阴阳医诀，这样属性的阳，应该能治愈自己的身体。

    洛宓没有解释，许无舟也没有再说什么，打量着这个宫殿。

    宫殿当真是美轮美奂，而且进入宫殿后，宫殿让白茫茫的光都削弱了，能看到外面有很多的太阳鱼在游动，宛如是在海中潜水看到鱼群。

    神龙游走进入宫殿，很快就在一个地方盘旋。

    而这时候，许无舟也看到了在宫殿中心有着三个金色的蛋。

    “龙蛋？”

    许无舟错愕的看向洛宓。

    “并不是这条龙下的蛋，而是太阳鱼的龙性和这座宫殿的精华孕育结合而成。

    假以时日，随着天河的孕育和太阳鱼的龙性汇聚的越来越多，这蛋就会孵化而成龙。

    和我们所坐的一样。”

    “这条天河广阔，这样的地方不止一处。”

    说话间，洛宓出手，以力量卷走这龙蛋。

    这就是他们此行的目的，这才是天河中真正的至阳之物，也是可以带走的。

    龙蛋洛宓取走一颗，其余两颗飘落到许无舟手中。

    龙蛋没有想象中的炽热，反倒是落在手中有着一种清凉。

    “给我两颗？”

    许无舟一愣，看向洛宓。

    感觉这一行他没出力，就这样得到了至阳。

    “留有一颗给周姒用于继承玄女宫的传承，其他的我无用。”

    “我们是一辈子的好闺蜜！”

    许无舟感动道。

    “……”洛宓不搭理这个来戏的家伙。

    不过，得到龙蛋。

    许无舟又有几分疑惑：“怎么离开这里？”

    “等！等它继续活动起来，就会跃动冲出天河，那时候我们才能离开。”

    洛宓安静的坐在那，看着许无舟道：“没事的话，你可以写写话本。”

    许无舟没有想到是这个笨方法，心想这等要多久啊。

    万一等个十年八年怎么扛得住？

    许无舟想着这些，刚要以力量直接抽这龙一顿。

    这龙虽然不是真龙，可是有本能，打了它也会有反应的。

    可是许无舟还没动手，洛宓就吓了一大跳：“你疯了，没有神龙庇佑，我们在这天河之中，瞬间就要烧成灰。

    现在能以道主令和我的秘术安坐其后背，这已经是冒险了，乱来容易出事。”

    许无舟听到洛宓的话，原本准备的动作赶紧停下来。

    只能用最笨的办法等待。

    洛宓倒是闲情惬意，丝毫不在意在什么地方，就坐在神龙后背。

    时不时拿着话本看了看。

    许无舟反正无事，自然为洛宓写话本。

    当然，神龙后背灼热，一开始没注意，纸张还没铺开就成了灰烬。

    这让许无舟不得不以力量庇护纸张，这样一来他写起来就非常累了。

    也幸好他有黑碗液体，不用担心消耗。

    要不然，还真是难以坚持。

    反倒是洛宓，看着许无舟用自身之力庇护纸张书写话本，不辞辛苦微微侧目。

    这家伙有时候真是难以理解，如此耗费精力居然也能甘之如饴，和常人计较利益得失完全不一样。

    ……… 

