    债主亲热的“兄弟情”，搞得席禅沙都有点反应不过来。

    这化敌为友未免也太快了。

    席远山不说话了，眉头舒展了几分。

    一直插不上话的顾秋莎终于感叹了句：“我滴小乖乖，我们祖儿，是祖宗赐给我们席家的小福星啊！”

    席祖儿咳嗽了声。

    错，祖宗就是祖宗本人。

    憋了一肚子话的席如珠终于解除禁言了，呼哧了好几口气，此刻只想着八卦：“喂喂喂那破罐子什么来头啊？那债主疯了吧？”

    席禅沙凝眉思索，一时间也想不出这罐子有何出奇之处。

    倒是家里老实巴交的司机王老五，搓了搓手：“三少，我今早看新闻，说是女娲娘娘的坟墓找到了，出土了一些珍贵文物，里面有些瓶瓶罐罐我看着跟咱家的酒坛子挺像的。”

    毕竟是昨晚一起挖过万年老酒的，还一口就醉了，王老五对那罐子倒是印象深刻。

    席禅沙和席远山对望一眼，立刻划开手机查新闻。

    果然，新闻图片上，女娲之墓的图片铺天盖地，尤其是数不清的酒坛子，格外瞩目。

    史学家都在研究，酿酒术是否提前到一万年前。

    而考古学家都在忙着研究，那透着拙朴气质的坛子，是否把制陶术提前了几万年，人类还是灵长类先祖之时！

    众人对着新闻图片，再回忆方才那只“破罐子”……一时间震撼、惊恐、惋惜……五味杂陈，齐齐涌上心头。

    顾秋莎长叹：“窝滴小乖乖！娘亲忽然有点后悔把罐子送人了呀！咱还能要回来不？”

    席如珠遭受的震撼和打击，尤其严重：这价值高贵到不可估量的破罐子，真是席祖儿的？

    虽然传说青城山古坟很多，但乡下来的傻子怎么会这么巧，有这种古董宝贝？

    眼看着大家都被破罐子镇住了。

    席如珠抿了抿唇，不着痕迹地转移话题：“爸，今天中午我抽空带祖儿去体检吧。”

    席远山：“好。”

    顾秋莎疑惑：“什么体检？”

    席如珠微笑了一下：“就是神经科的体检。”

    顾秋莎：“神经科！谁同意的？”

    席如珠张了张唇，有点不敢说话地，瞄了一眼席远山。

    席远山赶紧解围：“我开的。万一脑子有什么问题，早点检查出来早点吃药。”

    顾秋莎不高兴了：“老公，我们女儿没问题！”

    席远山：“有没有问题，医生说了算。”

    他忽然有点烦躁，一向温柔可爱的傻白甜老婆，最近总是和他顶嘴。

    他做的决定，自然是深思熟虑，为了孩子们好，她当众这样不给他面子和他硬怼，孩子们怎么想？

    她就不能忍忍，像珠珠这孩子一样少言多做、体贴懂事吗？

    顾秋莎也不客气：“老公，我觉得这样很不好。你应该先征求祖儿的意见，祖儿她愿意做才行。女儿已经长大了，有自己拿主意的权力。”

    席远山：“随便你！”

    他从餐桌起身，拂袖而去。

    他这么关心女儿们，处处想着一碗水端平，怎么到头来连老婆都不理解自己，太窝火了。

