    看着渡良的气势上涨，天星也没有多少的意外，而是缓缓说了一句：“我就说，堂堂的白杉城城主，怎么可能是一个窝囊废，那样的话，也太扫兴了！”

    说罢，天星也猛挥手中的黑刀，一股强劲的力量直接把渡良给弹开。

    退后的渡良，手中的长剑猛然翻滚了一下，然后一个箭步又对着天星也冲了过来。

    渡良这一剑，几乎把他身上所有的本源之力全部用了出来，这明显要和天星也一招决胜负，也要决生死！

    天星也没有后退的意思，怒吼一声：“来啊！”

    说罢，也是将自己周身的本源之力全部凝聚在了黑刀之上，同时伴随着一声巨大的龙吟，天星也挥舞着黑刀对着渡良的那一剑就碰撞了过去。

    “轰隆隆隆……”

    两样兵器碰撞的声音，周围就爆发出了剧烈的爆炸，那滚滚余威飞快地蔓延，不一会儿的工夫，天星也布置下的结界就被这爆炸给冲破了。

    接着便是整个城主府遭殃，偌大的城主府，顷刻间荡然无存。

    结界外围观的那些护城军、护卫军，也是纷纷后退，有些后撤的慢的，直接倒地殒命，接着被强悍的力量搅成碎渣。

    同时，之前一些被驱赶的人，也是重新围观了上来。

    此时的护城军也不再去驱赶那些人了，因为他们的城主都可能要败了，若是如此，那按照星巢宗的规矩，天星也就会成为他们的新城主。

    渡良也明白外面那些人在想什么，此时的他没有了之前的傲慢，也不再命令什么，而是使出浑身解数，不断地将本源之力集中在长剑上，要和天星也决一死战。

    天星也暗暗运作夺天刀的口诀，体内的力量也是犹如出海蛟龙一般，通过他的经脉，向他的黑刀上聚集。

    那黑刀在接收到强大的力量之后，开始慢慢地抖动了起来。

    接着黑刀表面那一层黑色的污垢就慢慢地掉了下来，本来黯淡无光的黑刀，一瞬间变得寒光逼人。

    “嗡嗡……”

    接着整个黑刀缓缓一阵，周围的本源之力就变成了一条巨大的透明长龙对着渡良扑了过去。

    而渡良单是应付天星也那一刀的威力，就显得很吃力，那里还有精力去管那长龙。

    顷刻间，长龙穿过渡良的身体，渡良身上的本源之力也被那穿过的长龙给全部带走。

    力量耗尽的渡良最终还是不甘地倒了下去。

    天星也没有收起自己的气势，而是让周身的本源之力翻滚得更加的厉害了。

    他上身的衣服也是瞬间被本源之力扯烂，露出了健硕的肌肉来。

    接着天星也怒吼一声：“我做到了，我才是最强的那个！”

    说罢，他没有丝毫的犹豫，直接一刀把渡良的脑袋给斩了下来。

    这一下众人都惊呆了！

    天星兿则是飞到天星也的旁边说：“哥哥，我们赢了！”

    天星也点头说：“赢了！”

    再看周围围观的护卫军，护城军，也是全部放下了兵器，然后跪在了地上。

    再接着围观的人群也是纷纷跪下。

    天星也看着四下的人群缓缓说了一句：“你们不用跪我，我对白杉城的城主之位不感兴趣。”

    “我们的目标是第三阶梯！”

    “去往第三阶梯的那个名额，是我的！”

    我在旁边看着，心里也是叹了口气，这天星也的执念有点太深了。

    很快，我就弹了一下空间线，整个人回到了细魉山的树屋处。

    为了不让天星也和天星兿暴露太多，我也捏了指诀，通过空间线把他们两个也送回到了树屋处。

    同时，我也在周围把结界重新布置了起来。

    经过了白杉城的恶战，天星兿还好，天星也的消耗却是巨大的，他到了树屋这边，直接瘫软在了地面。

    不过在看到我之后，他还是恭敬地对着我跪好。

    我看了天星也一会儿就说了一句：“你当真想要去星巢宗的第三阶梯？”

    天星也点了点头。

    我道：“你是觉得我教的不够好吗？”

    天星也赶紧摇头说：“怎么可能，纵观整个星巢宗，我觉得都没有人比师父教的更好了。”

    我反问他：“那你为啥非要去第三阶梯呢，你要知道，按照星巢宗的规矩，第四阶梯是外围，第三阶梯的星巢宗外门的宗门派系了，到了第三阶梯，就要被那些外门的派系选中，然后拜师修行，为期三年，三年内，达标的留下，三年后，若是还不能达标，那就要被赶回第四阶梯。”

    “当然，整个达标的水准并不高，五星以上，也就是至少要到六星，依你的资质，三年升到六星并不是什么难事儿。”

    说到这里，我又叹了口气说：“也罢，人各有志！”

    其实我心里并没有多少的情绪波动，因为我收的徒弟已经有很多了，说白了，我也不在乎天星也是不是还在门下，可话还是说一下的，我得尊重一下云湖小世界的命理给我的人设。

    若是反差太大的话，我就会破坏云湖小世界安排在天星也和天星兿身上的命理。

    说完那一番话，我心里也是暗自感叹道：“老王和老徐不在，我真该让他们看看我刚才的演技，拿个影帝应该不在话下吧！”

    天星也听完我的那一番话，也是稍稍有些动容，不过很快他就说了一句：“师父，你是我的师父，永远都是，我去了第三阶梯，改投了别的宗门，也只是为了证明自己，而非真正的拜师，等我找到了渡季白，杀了他，同时证明了自己，我就回来找您，继续跟着您修行。”

    我道：“一切随你吧！”

    同时我看了看天星兿，按照命理的安排，天星兿要跟着天星也一起走。

    可此时天星兿却说了一句：“师父一个人留在这里很可怜，我留下陪师父吧，哥哥这么厉害，应该不用我保护了，我反而会给哥哥添乱，所以我留在师父旁边最好了。”

    我忽然意识到一件事儿，经过了一场恶战，加上天星兿飞不断使用飞花剑诀，让本源之力流淌周身的气脉，这就让本源之力一定程度上修复了天星兿的命魂。

    也就是修复了她的魂魄。

    她的灵智提高了。

    而随着她的灵智的提高，天星兿和天星也的命理联系，正在逐渐的发生变化！

