    

    
                第2395章

    
                花无缺和张扬在后面大喊大叫着，巨齿鲨横冲直撞，还方向还好是对的。

    
                “冲啊，这辈子能够骑巨齿鲨，小爷做梦都能笑。”

    
                “瞧你这没出息的，不瞒你说，道爷当年可是骑过鲲鹏的。”

    
                “放屁，你这个胖子说话真是越来越没谱了。”

    
                众人很快离开了美轮美奂的海域，来到了漆黑寂静的海域，胖鲶鱼说道：“这是海洋中的危险地带，你们可别跟丢了。”

    
                “没问题，你继续前面带路吧。”

    
                叶澜看了一眼四周，提醒宁凡说：“小凡，你没有感受到那漆黑的深处似乎有无数双眼睛正在盯着我们？”

    
                “感受到了，应该是存活在海洋中的邪恶生物，做好准备。”

    
                “嗯！”

    
                众人继续前进了一天一夜的时间，还好中途没有遇到袭击。

    
                这在海中的交通工具，可比船只这些快很多倍，速度无限接近战斗机的速度。

    
                一天一夜后，众人来到了一片极其诡异的海域。

    
                胖鲶鱼停下来，警惕的看着四周：“你们小心点，这里充斥着一些诡异。”

    
                他不说宁凡也感受到了，这一片海域的确给人一种很强烈的危机感。

    
                往往对于未知的恐惧才是最可怕的，因为你永远不知道对方是什么可怕的东西。

    
                只见那深处渐渐的出现一道道微弱的绿色荧光，在黑暗当中显得极其的诡异。

    
                随着出现一个，然后是很多道，聚集在一起形成了一个大片的荧光，几人暗中做好了出手的准备。

    
                但因为对方的靠近，宁凡看到这些生物的样貌。

    
                原来是类似于毛毛虫的海洋生物，它们自身散发出荧光，叶澜想要伸手去触碰一下。

    
                胖鲶鱼道：“不要动，不要被它们的外表迷惑，那可不是什么荧光，那是深幽冥火，一旦触碰便会引火自.焚。”

    
                “这是一种在海水也能点燃的火？”张扬吃惊。

    
                “没错，是属于天地异火的一种，有的习武之人专门收集天地间的异火用于自身修炼，十分的强大，只可惜了，这些小家伙实在太小了，身上的异火根本就不够我们炼化。”花无缺解释。

    
                胖鲶鱼笑着说：“没想到你懂的还挺多的。”

    
                “废话，道爷上知天文下知地理，无所......”

    
                话直接戈然而止，因为浮游生物已经来到了花无缺的面前，再说话就要吃一只进去了。

    
                众人静止在原地，胖鲶鱼所说，这些浮游生物没有攻击性，但他们自身的伤害性很强。

    
                浮游生物就这么飘过众人，在它们的感知中不知道生物是什么，以为挡在它们面前只是海底中的一块石头。

    
                所以它们选择绕了过去，并没有去触碰众人。

    
                几分钟，浮游生物终于离开，旁念凝重的说：“这里怎么会出现在这么多带着深幽冥火的生物，难道是跟那一处古遗址有关系？”

    
                毕竟事出反常必有妖，宁凡虽然对这些还不了解，可听胖鲶鱼这么一说的话，那就有很多可疑之处了。

    
                “道爷也觉得有道理，走，我们赶紧去，不然去晚了就什么偶读没有了。”

