
单一诺听杜邵轩说过，明湖是他们早些年买了的，本来是想供人游玩的，后来因为南燕城北的洪湖比明湖的景色好，所以明湖就无人光顾作为养鱼之用。

明湖的鱼还会经常运到北方的酒楼来，一直没有出现过问题，怎么会突然有这么多的乌龟呢？

单一诺蹙着眉头想着，总觉得事情很不简单。

“有人故意弄的吗？”祁玉说：“那么大数量的乌龟怎么可能是野生的，肯定是有人故意弄的。”

“一诺。”杜邵帆并没有回答祁玉，而是看向蹙眉单一诺道，“我哥的意思是咱们先过去看看，他处理完手上的事就会过去。”

“好。”单一诺一口答应。

“去了有什么用，乌龟能怎么办，又不能吃也不能用的。”燕子嘟囔道。

“乌龟壳倒是可以做药材，不过，处理起来麻烦。而且那里数量太多，也不好出售。”泠雨道。

药材？单一诺猛地站了起来。

花厅里的人都被单一诺吓了一跳，燕子正要开口，祁玉做出嘘的姿势。

祁玉了解单一诺，她只要是托腮踱步一定是想到了什么，只是她还不是很确定自己的想法正在冥想，这个时候是不能打扰她的。

一盏茶后，单一诺脸上的愁容散去，换上了笑脸。

此时的她真的是兴奋极了，透过花厅的门，望向远处已经暗淡的天空，她觉得明年夏季，乐清县的水灾她就能彻底解决了。

单一诺看了一眼祁玉，眼神复杂。

祁玉会意，起身走到她身边道：“小一诺，无论你去哪，我都会陪你一起的。”

“还有我。”石头附和道。

“咱们明天就出发，去南燕城。”单一诺回头对杜邵帆道，“二货，你发封信告诉轩哥哥，明湖以后就养乌龟了，让他尽快告诉南燕城的掌柜，在咱们到之前给我准备好养殖乌龟的好手。”

“啊？”杜少邵帆惊得瞪目结舌。

豆丁一副‘孺子不可教也’的表情看着杜邵帆道，“少爷，郡主一定是想到了乌龟的用处，你快去写信吧！”

单一诺赞赏的看了一眼豆丁，这个总会搞笑的家伙头脑还是蛮清晰的。

杜邵轩身边的小厮木合，他一般情况下都是沉默的，当单一诺偶尔听到他跟杜邵轩低语的时候，每一句话都是很有价值的。

像杜家这样商贾世家，杜德扬在商贾之中混迹了这么些年，他两个儿子身边的人怎么可能是泛泛之辈。

胥天翔告诉她，杜德扬的妻子张氏，原名叫薛雨梅。可以说是他的大姨母，嫁给杜德扬以后化名张玲，因为薛姓的人，都是飞云阁的人。

飞云阁。

单一诺突然想起云林跟自己说的话，看了一眼泠雨，泠雨会意来到她身边。

“泠雨，你叫云林到院子等我。”

泠雨应声出去喊云林过来，单一诺跟其余人说要和云林说点事让让他们在这里等她。

云森听到了单一诺的话后现身，堵在门口，不允许任何人出去。

“林，我要去南燕城，飞云阁的事能拖一拖吗？”单一诺道。

云林拱手道，“主子，南燕城边就有一个飞云庄，只要能到飞云庄就可以将各位长老召集过来。”

宁国只有南燕城的飞云庄可以行接任大礼，南燕城的事杜邵轩要她去肯定是爷安排的。

爷可能是怕主子不肯去，但如此一来，主子就能顺理成章的去南燕城了。

单一诺抬头看了一眼满天的星辰道，“那就好，你安排吧！到了南燕城咱们就先去飞云庄，我正好有事要宣布。”

外婆在病重的时候告诉她，人死了会变成天上的星星，她会在天上守护着自己。虽然是骗人的话，她仍然信了十四年。

在国外那孤苦无依的十四年里她喜欢看星星，就是想看看外婆。

这里的星星应该没有外婆，可是薛雨霜和薛雨歆应该在上面，她暗暗的将自己的想法说给她们听。

告诉她们，如果她们不同意或者有什么意见就到梦里找自己。

昨天夜里云林说让她接任阁主的时候她就在想这件事了，直到清晨去买菜的时候她才想通。

又加上乌龟的事，还有凑巧也在南燕城的飞云庄，她更加确定了自己的想法。

只是不知她的梦中会不会出现她们的身影。

杜邵帆很快写好了书信，将书信放在一只青鸟腿上的竹筒里，放飞了青鸟。

青鸟的速度比信鸽要快好几倍。

他们从乐清县到南燕城马车大概需要一个半月，在他们到之前周掌柜应该能安排好单一诺交待的一切。

单一诺并没有将她的想法说给他们听，也没有人问她，但皆随她同行。

在其他人都在谈笑的时候，石头独自一人来了屋顶，他望着夜空中的繁星，又看向北方，蹙紧了眉头。

单一诺看时辰不早了赶着所有人回去休息，明天一早就要出发了。

“小诺儿。”石头从门外进来，“我有事要先去处理一下不能和你同行了，一个月后我再去南燕城找你。”

“时间够吗？如果不够的话你再晚些过来也行，只要能来就行。”

果然被她猜到了，石头很庆幸自己做了这么一个决定，含情脉脉的看向单一诺道：“我的行囊就由小诺儿先帮我带去南燕城吧！去的路上，你自己要小心知道吗？”

“嗯！”单一诺应了一声，“你也是，我希望见到你的时候还是和现在一样的。”

小脸上狡黠的笑，让她像极了一只小狐狸。

石头面带微笑将她揽进怀里，“我答应你，一定平平安安的回到你身边，然后娶你为妻。”

说完他俯下身，将头埋在单一诺肩窝里，样子像极了在恋恋不舍的拥抱单一诺，可他蠕动的唇瓣被不远处的祁玉看的一清二楚。

单一诺突然推开石头，“你别叫快剑大盗了，我看你叫快剑采花贼好了。言语如此放肆，信不信我治你一个大不敬之罪。”

手上用力，又一次把噘嘴的小女人拉紧他怀里，他轻声问：“小诺儿舍得吗？我是舍不得离开小诺儿才这么说的。”

“你个花心大盗的话也能信？”燕子憋嘴道，“单一诺，你可不要被他给骗了。”

“花言巧语对姑奶奶没用，他骗不了我。”单一诺道。

“那什么有用？”

“那什么有用啊？”

石头和豆丁异口同声的问。

所有人都转头看向豆丁，石头这么问没有人会疑惑，但是豆丁突然这么问就令人好奇了。

豆丁的脸刷一下就红了，挠头道：“我，我随便问问。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671357"  chaptername="第191章">加入书签</a>
</div>
