    “皇主在担心的是……”

    林老爷皱眉头，心头也是升起了一股担心。

    “不错。”

    朱雀皇主叹了一口气，不由轻轻点了点头。

    “可是，不管怎么说，他都来自于我们朱雀皇朝。帮我们朱雀皇之后排忧解难，足以证明他如同皇主心头所想，是朱雀皇朝的某个老祖宗。”

    林老心头狂跳，一边安抚，一边内心之中却已经涌现出了一股担心。

    “的确有极大的可能是我们朱雀皇朝的某个老祖宗。但是，莫要忘记，至强者都是有一些怪癖的。”

    “比如说，我们朱雀皇朝有一个老祖宗，每到午夜时分就喜欢什么东西都不穿，在修武场寻求突破。”

    “再比如说，曾经有一个老祖宗，总是喜欢看着自己的门人自相残杀。虽然不至于看着他们死在自己的眼前，但是那种怪癖……”

    朱雀皇主眉头紧锁，心中的担心已经如同烈火一般，疯狂燃烧。

    “皇主担心的是，御膳房的那位前辈，厌恶安宁，喜欢看两方争斗？”

    林老不由担心的说道。

    如果对方只是一个普通的前辈那也罢了。

    可问题是，对方的实力已经强悍到了让人无法理解的地步。

    任何一个强者达到这种地步，都会视其他强者如同蝼蚁，甚至不把对方的小命放在眼中。

    在这样的前提下，这所谓的至强者，会做出任何事情。

    就算是这些事情在常人眼中无法理解，而对于这些至强者来说，只不过是在寻求一些乐子罢了。

    “前辈……应该不是这样的人。”

    林老忽然之间露出一抹微笑，轻轻摇了摇头。

    然而无论是表情还是动作，都显得有些不自然。

    子非鱼，安知鱼之乐？

    同理。

    在不知道那前辈的真面目之时，谁也猜不到他究竟会做出什么样的决断。

    还有那幅画，会不会就是中州和青州之间大战的导火索？

    “希望如此吧。”

    “但是我们一定要做出万全的准备，若是被中州打一个措手不及，那可就……”

    朱雀皇主苦笑一声，缓缓摇了摇头。

    此刻心头狂跳。

    中州和青州之间的大战？

    这种事情他从来不曾想过。

    毕竟对于中州来说，青州无论是资源还是强者，我都不如中州。

    那在这种情况下，他们似乎找不到哪怕一个理由对青州动手。

    可是现在。

    危险已经降临。

    “那……是否通知其他三位皇主？”

    林老的眉头再次皱了起来。

    “当然。让他们提前做好防备。”

    “如果中州真的要动手的话，首先会针对我们朱雀皇朝。以我们朱雀皇朝为前线，让他们尽快向此处集结。”

    朱雀皇主眼眸之中闪过一道寒光，最终做出了自己的决断。

    “是！我马上去通知他们！”

    林老先生吸了一口气，这一刻，脸色再次便是无比的凝重。

    旋即。

    身形化作一片虚影，破开苍穹，消失在了万里长云之中。

    “前辈，希望我猜错了。”

    “我并非是妄自猜测你的心意，而是朱雀皇朝经营千年，能够有今日的偌大地盘，实在不容易啊……”

    朱雀皇主叹息一声，喃喃自语道。

    一日之后。

    青州四大皇朝，忽然之间便是陷入到极大的紧张气氛之中。

    青州的上空，风云涌动之间，有万丈沙去时远时散。

    妖兽山脉之中，各种各样的妖兽放声齐鸣。

    更有五彩霞光，贯穿夕阳红日，最终化为一片血色，铺展在天空之中。

    青州的修武者，纷纷震惊。

    “天象大变，必有祸事发生！”

    “五彩霞光过日，乃是大不祥之兆！”

    “各种一向在青州的各个皇朝不停的上扬，莫非，有大祸即将降临整个青州？”

    “可是其他三个皇朝，要反抗朱雀皇朝？这一战，少不得又是尸横遍野！”

    那些普通百姓，自然不知道究竟发生何事。

    然而那些散修的修武者，已经明显的察觉到，正有一件大事在整个青州发生。

    联想到之前四个皇朝之间的战争，他们马上便是推算出，其他三个皇朝无法咽下上一次失败的羞辱，要一起来对抗朱雀皇朝。

    果然。

    两日之后，除朱雀皇朝之外，三大皇朝的上空，一个个强者的身影划破天空。

    如同一只只飞鸟，在天空之中留下一道道的残影，直直的冲向朱雀皇朝。

    漫天之上，时不时有武尊级别的强者，身上卷起一阵狂风呼啸而过。

    而，三大皇朝的强者大军，也开始向朱雀皇朝周围聚集。

    一时之间，整个青州，硝烟味十足。

    那些修武强者，终究是恍然大悟。

    果真没有猜错。

    四大皇朝之间的战争，已经是一触即发。

    却不知道，此刻四大皇朝的皇族，早已经聚集在朱雀神殿之中。

    一个个脸色凝重。

    “果真如此？前辈怎么可能会做出这种事情？但他明明是朱雀皇朝的前辈，怎么可能会坐视不管？”

    玄武王霸脸上满是惊讶之色。

    “话虽如此，但不要忘记，前辈在我们面前，可从来没有承认过他就是朱雀皇朝的前辈。虽然他的实力已经人尽皆知，可是他也从来不曾在我们面前展现实力。”

    白虎霸道冷冷一笑，低声提醒道。

    “不错。他对朱雀皇朝以及我们三大皇朝，都保持着一种让人无法琢磨的态度。前辈就算是做出任何事情，我也不觉得奇怪。”

    青龙皇主叹息一声，这一刻心服口服。

    四大皇主缓缓转过头去，看向了中州的方向。

    一个个心头狂跳。

    心中不由自主的便是浮现出了同一个问题。

    中州，如果要动手的话，会是在何时大军压境？

    此刻。

    中州大地。

    护界盟的城池之中。

    云雾缭绕之下，一座座巍峨高耸的建筑，看起来是如此的霸气。

    护界盟的神殿之中，五彩神光缓缓流动。

    三十二位长老，无数强者，漂浮在这神光之中。

    此刻，看起来便如同上界天神，傲视一切生灵。

    中州大地护界盟，将对于青州来说，简直就是另外一个上界。

    护界盟的任何一个强者，只需要在青州表明自己的身份，必然会让青州的人激动跪拜在地。

    犹如亲自面见天神！

