
江浅等人恨得咬牙切齿，只是他方才说的一句话引起了他们的注意。

在宝藏队基地下方休眠了几万年？也就是说，天神马其实一直隐藏在宝藏队基地之中？

可宝藏队总部基地下面就是地下炎笼，那里几乎每一处江浅和露加比那都走过了，也没见到天神马的身影。

难道说，在地下炎笼的下方，竟还别有洞天？！

天神马那双银瞳微闪，轻笑道：“别猜了，他们的地下炎笼也是我的手笔，而为了完美隐藏我自身的栖息地，我特意把住处选在了这个下面万米之处。”

江浅和露加比那对视一眼，皆是目光一凛。

难怪他们会觉得那里的火系能量与古达顿极其相似，原来是因为天神马的缘故！

“至于你么露加比那，你当时两次去救那两个人类小辈，我都感知到了你的能量，不得不说，你的恢复速度超出了我的想象。”

天神马似是不知道露加比那的难过一样，毫无负担地说出了这些话。

自己最崇拜的王明明知道自己来了，却不想出来认自己，这放在任何人身上，谁能不难受？

只是天神马不愿再扯这些儿女情长，猛地仰天长啸，一道道天雷以奔腾千钧之势劈了下来，生生把熔岩火山劈出了百十道深浅不一的沟壑。

“不要再废话了，除非你们能强大到把我杀了，否则这天下就必须归我天神马靡下！”

话落，加古拉斯的暗色红目唰的一下亮了起来，同时在其周身开始弥漫其片片紫雾，熟悉它的露加比那等人都知道，这些雾气就是它的“武器”。

它是所有神兽中唯一一只恶系精灵，而它最悄无声息的攻击方式就是释放出一片紫雾。

在敌人还没反应过来时，紫雾会把其包裹，并从中放出会解离敌人身体内脏的物质，做到真正的杀人无形。

不敢耽搁，露加比那直接尽数把全部的水系能量都放了出来，在外围形成一层直径达百米的防护罩。

在它们这里，火系主攻，水系主防，草系主治疗。

古达顿站立起来，头小臀宽的身子逐渐被一层红光围绕，下一秒，在其四周便凝聚出了一柄柄带火光的利剑，尖利处直指加古拉斯。

杰斯拉是最妖娆，也是不着调的一只远古神兽，此时就连它都面带哀愁地喊：“加古拉斯，你醒醒吧，难道你忘了曾经咱们是最要好的伙伴吗？”

最初加古拉斯与三者的关系十分要好，然而后面加古拉斯的得失心愈发重了起来，变得极其看重名利，它们的关系才逐步瓦解。

加古拉斯仿佛没有听见杰斯拉的喊声一般，恶魔之手猛地下压，周身的紫雾虚无缥缈，飘忽着向众人袭来。

古达顿一咬牙，怒吼道：“露加比那，护住其余人！”

“好！”

刹那间，千万道火剑之光暴射而出，在半空之中与加古拉斯的紫雾轰然撞上。

两股这片天地间的顶尖力量撞在一起，中央处瞬间炸开了刺目耀眼的光芒，同时一圈圈浓郁的黑雾蔓延开来。

两者惊天动地的攻击造成的巨大冲击，致使这片大地地动山摇起来，熔岩火山出现大片龟裂，没撑几个呼吸便溃散成块。

一座足有千米之高的火山在眼睁睁看着的情况下，化作了一盘散沙。

所有人向下坠去，能量罩也在此时剧烈波动起来，之后砰的一声巨响，散成了无数的水蓝色光点消失于空气之中。

杰斯拉一声怒吼，身体之下的藤蔓瞬间探出，堪堪抓住了距离它最近的天居行等人。

紧接着，露加比那和古达顿把其余的几只神兽也接了下来。

远古神兽本就会飞，至于比翼鸟和凤尾雀，两者在稳住身形的同时，前者快速煽动翅膀，一连串小型龙卷风凝聚，紧跟而后的便是后者的一颗浑圆无比、五光十色的火球。

对面，即便是强如天神马也被这股冲击波震得身体晃了晃，其余的精灵和宝藏队的人马全都向后方跌去。

在看到比翼鸟和凤尾雀动的那一刻，极光琉璃鸽的红目也瞬间放亮，鸟喙一张，一道极电奔腾的雷光球猛地向两者方向射去。

原本古达顿和加古拉斯的能量对轰已经造成了这片区域的崩塌，眼下如若三者的能量再撞上，这片土地绝对就会被毁掉。

可是没有人能化解这三股能量，它们仅仅只能做到自保，而翻云覆雨的天神马却好像毫不在乎般，对这一幕冷眼旁观。

与此同时，除了江浅之外的所有人，都已被远古神兽们接住。

听着劲风在耳旁飒飒呼啸，江浅微睁双目，胡乱从口袋中摸出一枚币盒就扔了出去。

光芒散去，呈鸟伸开一对巨型羽翅，迎着她的身下逐渐缓冲，最终把她接了下来。

刚落到呈鸟背上，江浅就指挥着它尽力往天神马那边飞去。

因为她知道，咕噜纽领主绝对不会让她这么轻易的得逞的。

在往那边飞去的同时，露加比那也注意到了她的举动，拦下想要叫住她的韩深，急忙回头朝其余神兽大喊：“把能够快速出没的精灵全部召集过来，快！”

话音刚落，比翼鸟、凤尾雀、莫拉特、利比斯顿和奇利顿五人的身上就亮起了属性光芒。

它们非别有着飞行、岩石、地面和普通的属性，能够最快地唤来可以快速支援的精灵。

没过几个呼吸，冰系的冰鸟、电系的风暴骑士和风比奇力、地面系岩石系的洞洞兽、岩石系的不倒石、普通系的卡斯纳和卡纳斯等等，足足来了十几个精灵群落，一齐从天边向这边赶来，五光十色，场面煞是壮观。

趁着这个把它们震撼住的机会，小体型的江浅和呈鸟靠近天神马根本不会被发觉。

只是咕噜纽领主就在天神马的身边，它一眼便看见了想趁乱摸过来的江浅，手中瞬间好几个“里炮弹”打了出去。

幸好呈鸟反应足够迅速，就在炮弹即将打中自身的瞬间，鸟身猛地向上一抬，灵巧地躲了过去。

经过这一纠缠，江浅距离天神马仅有不到几十米的距离。

眼见就要成功碰到它，后者的眼前却突然凝聚出两道紫黑色光芒，没等江浅凝神，伴随着光芒炸开，两道精灵模样的黑影显露出来。

两者奸笑间，手掌一齐发力，下一秒轰然打在了江浅和呈鸟身上。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998088"  chaptername="第  136  章  超世纪大冒险（61）">加入书签</a>
</div>
