    赵贵这时候，人有点虚，脑子里还不是很清醒。

    “我，我也不知道啊！”

    随后，陈平看向赵小美。

    “小美姐，把两颗解毒丸给贵叔吃下去。”

    “好，我去拿水来。”

    接着，赵小美就去拿温开水了。

    她端了一碗温开水过来，拿出刚才陈平给的两粒药丸，让赵贵喝水吃下去。

    赵贵接过药丸，放在嘴里，随后大喝了两口水，把药丸吃了下去。

    等了几分钟后，他脑子里清醒了。

    这时候，他看着周围的几个人，说道：“今天，谢谢大家关心了。”

    “陈平啊，谢谢你救了贵叔，要不是你及时相救，我这条老命可要没了。”

    赵贵说完后，女儿赵小美就问道：“爹，您到底怎么回事啊？”

    “怎么好端端地晕倒了，还口里冒黑气，真是吓死我们了。”

    此时，陈平又问道：“贵叔，刚才我帮你治疗的时候，发现你是中了阴毒。而且，就是这两三天内中的毒，你这几天去过什么地方啊？”

    为了弄清楚，赵贵是不是中的毒跟几个警察和那些工人一样，陈平必须要问这几天，老家伙的动向。

    赵贵回忆了一下，说道：“这几天来，我啥地方也没去啊。”

    “白天在村委办公，几乎都不出去。”

    “晚上的时候，等这些工人收工了，我会一个人去看看建房子的工地。”

    原来，赵贵也去过自己建房子的工地。

    陈平接着问道：“贵叔，那你有没有在那边，遇到奇怪的事或者闻到什么奇怪的味道？”

    陈平这么一提醒，赵贵突然想起来了。

    “大前天晚上，我在自己地基那边查看，突然闻到了一股很难闻的气味。后来，我就拿着一把放在工地上的铲子，朝地基后面的一堆土里铲了几下。”

    “我发现，那地方的泥土有点松动，以为是被人埋了死鸡死鸭什么的，才发出的腐臭味。但是，挖了好一会儿，都没有挖出什么东西来。”

    “后来，我就没再挖了，就回去了。”

    “难道，那种臭味有毒？”

    赵贵这么一说，大家终于知道是怎么回事了。

    原来，老家伙大晚上的偷偷跑去自己建房子的工地那儿了，还挖了埋着毒坛子的地方，闻到了毒气的气味，才中的毒。

    陈平心里现在确定了，那毒坛子里面放的东西，能发出阴毒。

    阴毒是邪毒的一种，据说是拿阴物的尸骨练成的，特别的邪门。

    难怪陈平帮赵贵吸收毒气解毒的时候，体内的黑丹反应会这么大。

    刚才，老医仙的话，陈平终于明白了。

    他吸收了这种很邪门的阴毒后，自己有了驾驭阴毒的能力。

    看来，这次那个背后的恶毒之人想给他们村里下阴毒。

    他反而因祸得福，增强了自己的解毒和控制毒物的能力。

    在了解了情况，知道赵贵现在没事了。

    陈平就说道：“贵叔，你们家地基的后面确实有一个毒坛子，里面能散发出一种很奇怪的毒。”

    “现在，毒坛子被警方的专业人士带走了。你现在体内的毒素也清光了，好好休息两天，就能没事了。”

    赵贵点了点头，“嗯，谢谢你了，陈平。”

    “不客气，那您好好休息，我们去秀茹家里帮忙做午饭了。”

    “好。”

    告别赵贵后，陈平等一行人出了村委，去沈秀茹家那边了。

    此时已经是中午快十二点钟了。

    凉月、沈秀茹等几个婆娘，已经做好了午饭。

    田秀秀、阁思思、陈晓彤、牛晴、赵圆圆等几人，帮忙把做好的饭菜都端到外面院子里的桌子上。

    随后，大家都围在桌子边，开始吃午饭。

    因为，昨天早上村里的三个癌症病人，都治愈回去了。

    也不用每天给那些人带饭了，大家轻松了不少。

    吃好午饭后，陈平就找田秀秀、沈秀茹、白雪她们几个婆娘一起商议事情。

    大家聚在院子里，一边喝茶，一边听陈平说道：“秀姐，秀茹、小雪妹妹，各位。我有个事情，想跟大家一起商议一下。”

    “昨天在曹老的家里，我看到了很多现代化的机器设备，用于制作药丸的。”

    “上次，曹老从我们这边带回去的草药，经过这些现代化的设备加工后，很快就能制作成药丸了。”

    “我就想着，咱们村里能不能也进一些这样的设备，用于草药的制作。”

    陈平说完，大家都表示同意。

    但是，白雪说道：“陈大哥，制作草药用的机器，都是要专门的三相电源的。而且用电也比较厉害，咱们这边村里，又没有这样的电源。还有，要有专门的地方，放这些设备进行制药，最好要专门建造几间房子。”

    白雪说得不无道理，田秀秀也说道：“对，小雪的意见很重要。建房子的话，设计师咱们有现成的，法美娜姑娘。建房子的人，就让给贵叔家建房子的工人干，村里的地也容易解决。”

    “现在就是电源的问题。”

    电源确实是个问题。

    这时候，沈秀茹想起了自己的同学周佳宁。

    “佳宁的家里，是专门搞太阳能发电的。咱们找佳宁过来，问问她能不能利用太阳能发电，搞定几部小型制药机器的电源。”

    沈秀茹说完，大家都点了点头，表示同意。

    随后，沈秀茹就拿出手机，给周佳宁打去了电话。

    周佳宁这会儿在老村医家里，正在复印一些修炼‘仙女心经’的图纸。

    在接到了闺蜜沈秀茹打来的电话后，她说马上赶过来。

    五分钟后，周佳宁赶来了。

    在听了大家说的情况后，周佳宁马上说道：“我一会儿就打电话回去，让我爸他们专门搞一套这样的太阳能发电装置，安装在新建的房子内。再让我爸派两个技术人员过来，一起参与设计。”

    周佳宁的病是陈平治好的，再说她已经是陈平的女人了。

    现在，陈平需要搞定制药设备，电的问题，她一定要想办法帮忙解决。

    陈平马上对周佳宁说道：“谢谢你了，佳宁。”

    “我今天还要去北宁那边，案子的事情比较紧急。”

    “村里的事情，就交给秀姐、白雪妹妹，秀茹嫂子，还有佳宁，你们来负责。”

    大家都没有问题。

    沈秀茹说道：“行，你自己安心忙自己的事情吧，村里的事情不用担心。”

    田秀秀接着也说道：“村里的事情交给我们，你想办法帮警方抓住罪犯就可以了。还有贵叔家地基后面下毒的罪犯，希望你们能够早点调查出来，抓住这个恶毒的人渣。”

    陈平马上点了点头，“嗯，谢谢各位了。”

    事情搞定了，陈平就开始去自己屋里面。

    洗个澡，再换了一身干净的衣服。

    把在省城买的两身品牌衣服都放在家里，那两身衣服看着不错，但是平时穿身上，他觉得不习惯。

    放好衣服，这时候，手机响了。

    电话是孙莉打来的。

    陈平马上就接听了。

    “陈平，你啥时候回来北宁这边，出大事了。”

