    严老头眨眨眼，仔细想了许久才道：“好像有点印象。”

    他记得那个瓦片就是一块垫脚石，当时孟凡问他要的时候他还不屑一顾，认为是一块破玩意，和他收藏的宝贝毫无可比性。

    听到孟凡这么一说他也算是明白了，也就是说那个他拿来当垫脚石的玩意就是给他带来灵气的大宝贝？

    怎么想怎么觉得有点不可思议呢，严老头差点没气到一口老血喷出来，敢情他嫌弃了那么久的东西竟然是宝贝！亏他还不停地收藏好宝贝呢，最重要的宝贝没有找不来不说，还将其当做垫脚石。

    严老头现在恨不得用巨石捶胸，这也太打击人了吧。

    不过他还抱着一丝丝的幻想，认为那快垫脚石不是，小心翼翼带着点祈求的眼神望向孟凡，希望孟凡能给他一个不是的答案。

    “臭小子，你确定你没唬老夫？”

    严老头一副不会吧我不信应该不是的表情望向孟凡。

    然而事实就是这样，严老头注定是要心痛加心碎的，“严老头你不用自欺欺人了，那片瓦片就是你需要的宝贝，不过现在已经是我的了。”

    “你答应过我不抢的啊，咱们男子汉大丈夫的，一言既出驷马难追，咱们不能反悔的啊！”

    严老头这回是真要吐血了，心情平缓了许久才缓过来，深吸了一口气，无奈的叹息了一声，“罢了罢了，老夫还不至于同你抢东西，也怪老夫有眼无珠了，那么好的宝贝没被我发现不说，我竟然还拿来当垫脚石用！心痛啊心痛啊，这么多年简直是白活了！”

    “严老头你也别气，这不还有我嘛，你的眼光还是可以的，没白活。”

    孟凡拍了拍严老头的肩，安慰他。

    这番安慰也算是起了一定的作用，就像孟凡所说的，那样宝贝没被严老头发现，不过现在在他身上也是一样的，只要对严老头有用便是一样的。

    “老夫不管，你必须答应老夫在你身旁修炼！”

    严老头气鼓鼓的道，大有一副你要是不同意老夫就弄死你的样子。

    孟凡哑然一笑，知道了严老头真正的目的他自然也是乐得同意的，说不定严老头在他身旁同他一起修炼还能帮助他指点一下错误呢。

    这件事就算这么定下来了，得到自己想要的答案后，严老头也就没那么心痛了，跟在孟凡身旁也是不错的，至少还有个伴，不像之前那样，一个人在山底下度过。

    虽说于修炼者而言，孤独是注定的，但偶尔有个伴调剂下生活，总比一如既往的孤独强得多。

    正好孟凡这小子处处对他胃口，顺便他也能教孟凡一些东西，以及研究下孟凡是如何研制出没有丹云却不含任何杂质的丹药的。

    也算是互惠互利吧。

    唯一让他不满的就是，他说不定随时随地会被孟凡给气死，这小子，最近这脑子还有嘴也不知道怎么长的，叫人那般生气呢。

    两人一起下楼吃饭。

    老人花海林以及应修然，花蓉蓉都在。

    老人的面色已经好了很多，也就隐约透着一丝苍白，想必是阴邪之气吞噬掉的真气太多，留下的后遗症。

    吃饭前孟凡给老人搭了下脉，正如他所想，老夫的身体之所以还虚弱正是因为真气被吞噬太多造成的，休息一两天，真气恢复身体便会恢复到正常状态。

    花蓉蓉听闻自己爷爷没事后，脸上的担忧彻底消散，欣喜的喝着粥。

    “对了，蓉蓉你的伤恢复了吗？”

    孟凡想到比武节的时候花蓉蓉受了重伤，他虽给花蓉蓉治疗过了，但还是随口关心了下。

    花蓉蓉将嘴里的粥咽下后这才抬头回答：“凡哥哥你就放心吧，我的伤全恢复了！”

    “快吃饭吧，九点带你们去个地方。”

    老人不紧不慢的说着。

    吃完饭八点半，赢得奖励资格的一共六个人，剩余三个人在他们吃完饭没多久便到了大厅处，站在外面等着。

    孟凡三人吃完饭便同他们会合，见人到齐，老人这才开口：“都准备好了？”

    几人摩拳擦掌，兴奋道：“寨主，我们准备好了！”

    “嗯，那就出发吧。”

    说完，老人便带着六人前往巫蛊山，严老头也跟随着。

    老人在前面带路，花蓉蓉小心翼翼的看了眼，悄悄地将孟凡往后拉了拉，压着声音道：“凡哥哥，你知道我爷爷是怎么受伤的吗？”

    孟凡拧眉，摇头道：“不知道。”

    起先忙着给老人调理伤势，倒也没注意问，后来他就因承受的能量过于庞大晕了过去，到现在也没来得及问。

    但是他敢肯定，伤害老人的人实力强悍，光是那一丝阴邪之气就让他感到害怕恐惧，更别说遇到本人了，“怎么了？”

    “我问爷爷，爷爷一直不肯回答，但我觉得和北寨脱不了干系。”

    花蓉蓉将她的想法告知孟凡。

    孟凡也是这般认为的，除了北寨，再也想不到谁和老人有仇。

    但北寨中，北盂是寨主，可北盂的实力完全不及老人，能将老人伤到这种程度，那究竟得是什么样的实力才可以做到？

    孟凡眉头深了深，看来得抽时间好好询问询问老人了。

    这种定时炸弹，还是早日解决了的好。

    他们这一行人中除了老人外便属严老头的实力最强，孟凡正准备去旁边拉严老头，想问问他有没有什么发现的时候，应修然从前面凑了过来，勾着唇望着孟凡道：“凡兄可是发现了什么？”

    “没发现，应少主有发现东西？”

    “应某不才，确实发现了一小部分东西。”

    孟凡不信的看向应修然，“应少主当真发现东西了？”

    应修然笑了笑道：“自然，应某从不欺骗凡兄，不是吗？

    不过……”应修然声音顿了会，沉着声道：“具体没发现多少，但是我隐约察觉到这里有股奇怪且庞大的气息，想必便是那股气息伤的花蛊王。”

    “应修然，你当真没骗我们？”

    花蓉蓉一副我不信的表情，尽管她心里也确实相信应修然说的，但要她表现出来那可不容易，谁叫应修然在她心里面就是一肚子坏水的人。

    

