    “滚！！”

    赵御对着二哈一声怒吼。

    自知又闯祸了的二哈，赶紧转身撒丫子跑路。

    是个男人都知道，这种事情一旦被打扰，是很容易落下病根的……

    等二哈出去之后，赵御转身从一旁的架子上拿下一件干爽的外衣，披在江玉燕地身上。

    随即将这丫头拦腰抱起，放在内堂的床榻之上。

    “以后不许再做这么莽撞的事了！”

    赵御看着神色有些萎靡的江玉燕，故意板着脸冷声道。

    江玉燕看着赵御板起来的脸，小心翼翼的点了点头。

    赵御这才面无表情的‘嗯’了一声，然后转身将被二哈撞坏的门重新安装好之后，朝着内堂外走去。

    实际上，一直以来，不管前世还是今生，都是孤零零一人的赵御，在刚刚真切的感受到了那种有人为你不顾一切的温暖。

    他虽然心下多少有些防备江玉燕，可说到底人心都是肉长的。

    江玉燕能不顾自身危险，都要强行倒转嫁衣神功给他，仅凭借这一点，就足以让赵御彻底消除对她的那一丝戒线。

    已经走出内堂的赵御，不经意的看了一眼被水打湿的烛台，思量片刻之后，伸手入怀中，从系统背包当中取出一颗猴脑大小的夜明珠来。

    这玩意他有两颗，是当初魏忠贤为了换取密函，特意送给他的。

    赵御将这玩意放在距离床榻不远的地方，这才转身离开。

    裹着赵御外袍的江玉燕看着不远处的那一颗价值连城的夜明珠，神情有些出神。

    她能感觉出来，当时她要将嫁衣神功倒灌给公子的时候，他是真的急了。

    如此看来，她在公子的心目中，肯定不仅仅是一个从勾栏捡回来的丫头那么简单。

    之所以公子不碰她，或许真的只是没到时候……

    “咦？”

    正当江玉燕胡思乱想的时候，却看到一抹月光透过窗户照应在那一颗公子留下的夜明珠上。

    江玉燕缓缓起身，来到摆放夜明珠的位置，将那颗猴脑大小的夜明珠捧起来。

    定眼看去，原本通体散发着柔和光芒的夜明珠当中，似乎有一颗豌豆大小的东XZ在其中。

    如果不是月光折射，在夜明珠自身散发的柔和光芒下，根本就看不到其中的东西……

    ……

    赵御出了内堂，直接抬脚进入二哈所在的门房。

    “你……你要干啥？！”

    二哈看着出现在自己面前的赵御，下意识的双手护住胸前，神情惊骇的盯着面无表情的赵御。

    “你的伤没事吧？”

    赵御看着这家伙一副受惊弱女子的恶心模样，翻了个白眼之后低声问道。

    “哦，没多大事，只是耳朵被那小白脸削去一半，不碍事！”

    二哈摸了摸已经包扎好的耳朵，随即对着赵御摆摆手说道。

    “即使如此，你去寻一辆大车来，随我走一趟！”

    赵御点了点头，随即转身离开了门房。

    二哈一愣，这黑更半夜的，又整什么幺蛾子？

    心中虽然疑惑，但还是转身出门，在不远处的一个客栈当中，租赁来一辆大车。

    等他将大车拉到府邸门口的时候，赵御已经在门外等候多时。

    “走！”

    见二哈拉着大车回来，赵御没有多说什么，先一步朝着承天门的方向走去。

    京城有宵禁，每到夜晚亥时，巡城官会再次敲响暮鼓，这个时候，所有人都不能上街。

    可这个所有人当中，却不包含赵御这样的人。

    锦衣卫的北司镇抚使夜晚上街，即便水遇到了巡城丘八，他们别说管了，连问都不敢问！

    出了自家胡同，走了大半个时辰之后，才到承天门一侧的千岁府不远处。

    赵御示意二哈停车，然后再让二哈闭上眼。

    等二哈再次睁眼的时候，原本空荡荡的大车上，居然突兀的出现了七只大木箱。

    “这……”

    看着车上的木箱，二哈眼珠子都直了。

    “不要多问，跟着我走！”

    赵御没有给二哈询问的机会，转身越过那一道公候下马的石碑，朝着不远处的千岁府走去。

    “来人止步！！”

    刚刚越过石碑，还没走几步，几个人影就窜了出来，手中刀剑明晃晃的对准赵御和二哈，厉声喝止。

    赵御也不惊讶，依照他今时今日的修为，还没等这些护卫发现他的时候，他早已经察觉到了他们。

    “在下锦衣卫北司镇抚使赵御，求见千岁爷！”

    说着，赵御摘下腰间一枚香囊，扔给了领头的黑衣人。

    这香囊也是第一次来千岁府的时候，魏忠贤亲手交给自己的。

    “等着！”

    那护卫接过香囊之后，仔细的端详了片刻，这才对着赵御冷冷的说了一声，转身朝着千岁府走去。

    差不多半炷香的功夫，千岁府一侧的大门打开，白衣配剑的魏廷先走了出来，后面跟着那名护卫。

    魏廷快步来到赵御面前，上下打量了一眼赵御，以及赵御身后的二哈和那一辆装着木箱的车，这才说道：“随我来……”

    之前还一脸傲气的护卫，此刻却小心翼翼的双手将那一枚锦囊送到赵御的手上。

    笑话，这个时辰能见到千岁爷的，都已经是很了不起的大人物了。

    而眼前这个家伙，居然能让魏廷亲自出门迎接，足以说明眼前这人在九千岁心目中的位置了。

    跟着魏廷。赵御从侧门进入千岁府，而拉着大车的二哈，则被门值领到另一侧的偏门进去。

    进入府邸之后，赵御跟着魏廷兜兜转转，最后来到一处略显寒酸的旁室。

    当然，这个略显寒酸，也仅仅只是在这千岁府中，显得有些寒酸罢了。

    “义父，人带来了……”

    魏廷走上台阶，来到门外轻轻的扣响房门之后，轻声朝着门内低声道。

    “进来吧！”门内传来魏忠贤的声音。

    魏廷推开门，转头看向赵御。

    赵御快步上前，一步走入这偏殿的内堂。

    内堂之中，魏忠贤身披一件白狐锦袍，赤足盘膝坐在内堂一处佛龛下的蒲团上。

    “属下锦衣卫北司镇抚使赵御，参见千岁！”

    赵御缓缓上前，在距离魏忠贤两步之外，微微躬身抱拳。

    “赵镇抚使……你这一趟太原府，走的好威风啊！”

    魏忠贤缓缓转身，一双原本应该浑浊的老眼当中，精芒四溢！

