    ”这不行！规矩不能破！你快快收着！“

    四目故作一脸严肃的开口道，将符咒包裹的金条又往前推了一点。

    符咒带来的压力越来越强，阴十三的脸部肌肉猛地一跳，整个人又往后退了几步。

    “师叔，这就是你的不对了，人家想要结交你，那你就受着被，别老规矩规矩的，你是哪守规矩的人么？”

    午夜说着，以迅雷不及掩耳之势将那符咒金条一并收到了物品栏之中！那速度之快，都出残影了。

    当四目反应过来的时候，两张高级符咒和金条已经被午夜收了起来。

    没有了符咒的压迫，阴十三的脸色瞬间就缓和了过来，他深深的看了午夜和四目一眼后说道：“两位道长，你们慢慢吃，我就不打扰了，我先去给你们收拾床铺。”

    说完阴十三就大步流星的离开了午夜和四目身边，他可是真的害怕了，万一四目再掏出报酬，那可怎么办啊。

    “臭小子！行了吧，赶紧拿出来！”

    四目见阴十三离开，没好气的看着午夜开口道。

    “师叔拿出来什么啊？你说什么，我怎么听不明白啊？”

    午夜一脸吃着鸡腿，一脸迷茫的看着“四目”开口道。

    “你少给我装傻，连师叔的符咒你都敢坑，信不信！我告诉你师傅？”

    四目气的直翻白眼，没好气的开口道。

    “告诉我师傅什么？那我当苦力？拿我当钱包？师叔不是我说你，你有师叔的样子么？天天就知道欺负晚辈，我师父的性格你也知道，你觉得到时候咱俩谁挨收拾？”

    午夜坏笑着开口道。

    听到午夜的话，四目不由得一个哆嗦，他可是太了解自己的师兄了，出了名的护短小心眼，真要让九叔知道了这事，表面上或许不会说什么，暗地里搞什么，那可就没准了。

    想到九叔的手段，四目不由得打了个激灵。

    “好小子，你有种，有本事别求我？”

    四目意味深长的看了一眼大吃大喝的午夜道。

    感受到四目那意味深长的目光，午夜自然是知道他是什么意思。

    很简单午夜现在脑袋上就已经开始掉血了，-10。-10。的不停的往上跳，偶尔还会出现一个暴击。

    这些饭菜之中都有尸毒的存在，是比白毛僵尸高上一个档次的尸毒。

    午夜吃进饭菜的瞬间就已经沾染上了尸毒，吃了这么多饭菜，午夜体内的尸毒，已经是相当可观的地步了。

    不过午夜可不是吴下阿蒙了，现在的他，解决这点小尸毒自然是不成问题，那两张符咒，被他”吃掉“还能有拿出去的道理？

    午夜咧嘴一笑，将嘴里的饭菜咽进肚子里，然后拿出两张张加强版解毒符，看着四目然后一张拍在自己身上，一张放在桌子上道：”师叔来一个不？“

    见到这加强版解毒符，四目的嘴角忍不住抽搐了一下，他是真没想到，午夜已经掌握了如此高超符咒的技巧！

    不过想到午夜那让人羡慕嫉妒恨的体质，四目也就是释然了，有那个传说中的体质在，发生什么也没有什么可值得意外的。

    不过话又说回来，此时的四目心是真的疼啊！两张高阶符咒啊，对于他这个不是特别擅长画符的人而言，可以说相当宝贵的东西了。

    化悲愤为食欲，四目几乎将桌子上的饭菜全都吃进了肚子里，还不忘了将桌子上的那张解毒符拍在自己的身上，一副及时止损的架势。

    午夜见状不禁啼笑非然，四目跟九叔的性格实在是差太远了，如果说九叔是标准的刀子嘴豆腐心的闷骚男，那四目就是个老小孩，老顽童，总是没个正经的。

    不过有了两张高级符咒在手，午夜也没啥求他的事情，完全不用惯着他了，即是四目这段时间什么都不教他，这两张高级符咒也够午夜研究的了。

    符咒这东西就好像方程式一样，学习符咒的过程就是解决这个方程式，初级符咒大全就是初级方程式大全，所有的步骤都给你写好了，直接照虎画猫就可以了。

    不过能够理解多少，那完全就凭个人的悟性了，这点没有人可以帮忙。

    但是成品的符咒就不一样了，尤其是高级符咒，即便是直接给你题和题答案，你不知道解题过程也白扯！根本画不出高级符咒来！

    午夜的先天道体在这方面要有很大的优势，他完全可以凭借对道术的理解，反复推敲，最终得到解题过程。

    现在想想，午夜对于当初没有破解符咒，就直接使用了那两张高级符咒，还是感到想到相当的懊恼。

    可话说回来，就午夜当时那个初级符咒的水平，破解这高级符咒，简直不要想太多了。即便有先天道体也是如此。

    吃过饭之后，阴十三也没有再出现，午夜和四目都知道，这件事情肯定不会就这么轻易完事的，肯定会出一些幺蛾子。

    不过午夜和四目并没有在意太多，还拍对方不起幺蛾子呢，那四目和午夜可就白表演这么长时间了。

    天色逐渐亮了，午夜和四目各自回到房间之中，很快就昏沉沉的睡了过去。

    而午夜则是选择下了一波线，反正有四目在隔壁，他的安全没有太大的担忧。

    午夜这次上线的时间也够长的了，应该是下一波线了，否则到时候真出什么事情，午夜突然断线，那可就麻爪了。

    下线之后午夜也是没干什么，消化了一下这段时间的修行，然后享受了一波老太监的御膳，顺便又刷了刷论坛。

    结果发现，自从上次阴阳公司清理并加以限制之后，阴阳这个游戏关注的人群不降反增！

    即便外面有人，不停的搞事情，抹黑阴阳，但是这游戏依旧是火了，甚至直接火出了圈！几乎全世界一半的人都知道了这个游戏。

    论坛注册的人数达到了一亿人！！甚至还有不少外国友人也关注了阴阳，并且集体请愿，希望阴阳官方能够开放外国区的游戏服！

