
石晗玉看着这个男人。

完美到这个样子，真是有罪。

自己来这个世界走一遭，没想到收获还不小。

当然，自己活了两辈子终于被求婚了，这激动的心情无法言喻。

牧北宸就那么看着石晗玉，嘴角带着笑意，不急不缓的拿出来一个小巧的盒子，托在掌心：“时间仓促，这里面是我的扳指。”

啧啧啧，石晗玉感觉自己的世界都冒出来粉红泡泡了。

“石晗玉，嫁给我好吗？”牧北宸声音很轻，钻进耳朵里让石晗玉整个人都像是被煮熟了的虾子一样了，心里百味杂陈。

以前看到被求婚的女人掉眼泪，自己还曾吐槽过，至于吗？哭哭啼啼的是什么意思啊？是高兴还是不高兴？

可现在换成了自己，石晗玉才知道原来期待已久的场景出现在面前，整个人都会无法控制住自己了。

“我可能不是最好的，但穷尽我的毕生，我都会把最好的捧到你的面前，我可能不能时时刻刻在你身边，但不管我在忙什么，我都是在为我们的生活努力，你想要自由，你想要的事业，甚至你想要半壁江山，我牧北宸都会拱手奉上，如果你愿意与我共度余生，那我们就是一个人，同生同死，同荣同辱。”

牧北宸也有些激动，看着石晗玉伸出手接过去花束后，像是个投怀乳燕般扑过来，心一下就飞扬起来了。

“牧北宸，我还想听你说。”石晗玉抱着牧北宸的脖子，毫不吝惜的亲吻他的唇：“听你说情话，多说一点儿。”

牧北宸抱着石晗玉坐在草地上，絮絮叨叨的说着。

石晗玉就恨不得他说到白发苍苍。

“牧北宸，我还有一个小小的愿望。”石晗玉说。

牧北宸垂眸：“嗯，说。”

“阿姐和二姐是我最在乎的亲人，不管是她们还是她们的家里人以后做错事了，你让我去管好不好？”石晗玉说。

牧北宸笑了：“顾长生不带一兵一卒回来石郎庄，他已经很聪明了。”

“我知道啊，可一代聪明不代表代代聪明，如果有一天他们犯错了，那就要我管，我不想有生之年看到手足相残。”石晗玉说。

牧北宸捏了捏石晗玉的鼻子尖儿：“好，但你这小脑袋瓜里想得太多了，他们不会行差踏错的。”

石晗玉得到了自己想要的答案了，低头看着怀里的玫瑰花：“你怎么想到的？”

“你讲的故事还不明显吗？”牧北宸抬起手：“那，我这一手玫瑰刺就是考验吧？”

石晗玉撇嘴儿笑了笑，起身：“走吧，回去帮你拔刺儿。”

“你二姐下山了，你猜猜她去干什么了？”牧北宸说。

石晗玉抬头看着牧北宸，一跺脚：“可不好了，阿姐逼婚手段太绝了，我得去问问。”跑出去两步回头指着牧北宸：“让你的那些眼睛和耳朵都歇着！这里是家，家里都是亲人，用不着这一套！”

“好，为夫知错了。”牧北宸摇头苦笑，自己并无恶意，再者自己可能这辈子都没办法在石晗玉的心里，与石招娣姐妹平起平坐了。

石晗玉跑进来，就看到石招娣眼圈红红的坐在床上发呆。

“阿姐。”石晗玉小心翼翼的进来，看着石招娣的表情，更小心翼翼的坐在她的身边。

石招娣刚要说话。

石晗玉赶紧说：“阿姐，我答应牧北宸求婚了，还要了他一个承诺，以后你和二姐的孩子我都罩得住，只要他们好好做人做事，绝对不会被人欺负的。”

原以为石招娣能开心，哪成想最怕石招娣哭，结果石招娣听完这句话哇一声就哭出来了。

石晗玉就有些头大，不知所措的给石招娣擦眼泪：“阿姐，我不是说咱们的孩子不好，就是我猜二姐肯定是怕孩子像我们之前那么遭罪，所以才不敢嫁人的，对不对？再说了，咱们的孩子肯定都很乖，很聪明能干的，我不是那个意思，你别哭了，别哭了好不好？”

“三丫啊。”石招娣抱着石晗玉：“我们三个人的命啊，我一心想要护着你们俩好好的长大成家，你二姐一心护着咱们俩不受欺负，而你满心都是我和你二姐。”

石晗玉安抚着石招娣：“阿姐，这多好啊，咱们姐妹三人是永远都没人能分开，没人能伤害咱们，以后我就是这个世界最牛的女人，你和二姐就是最幸福的女人对不对，这是好事。”

石招娣抽噎着：“你二姐那个小疯子啊，肯定去找赵同芳了，我就怕赵同芳发现你二姐上赶着去了，再不拿你二姐当回事啊。”

石晗玉立刻拍着胸口：“阿姐！有我在，赵同芳绝对不敢！”

“那你啥时候大婚？”石招娣眼泪汪汪的看着石晗玉。

石晗玉想了想：“二姐给赵同芳带回来就结婚，我明年三四月吧，那个时候京城那边不冷，我习惯咱们这边的天气了，太冷还真怕受不了呢。”

“那行，我得好好张罗张罗，你这嫁妆啊，唉，嫁给这么一个人，我都不知道该准备什么嫁妆才能拿的出手了。”石招娣这重点转移的相当之快。

在石晗玉情绪还没恢复的时候，石招娣已经拿了纸笔开始写嫁妆单子了。

石晗玉有些无语凝噎，看着石招娣那红肿的眼睛和絮絮叨叨的嘀咕，突然想对自己这幅身体说一句：放心吧，都好好的。

******

顾长生错后半步站在牧北宸的身后。

牧北宸负手而立：“什么时候回去？”

“再等等吧，如今天下安定，臣想要在懒散一段时间。”顾长生说。

牧北宸偏头看顾长生：“丹书铁券要吗？”

顾长生赶紧跪下了：“皇上万万不可，丹书铁券只会遗祸，若臣的后代出了逆子，当罚就罚，当斩就斩。”

牧北宸笑了：“得了，以后我们是一家人，我很相信长姐，她定是个教子有方的人。”

顾长生一头雾水，好端端的怎么还提到了丹书铁券？

不过，丹书铁券看着是恩赐，事实上多少世族大家毁就毁在了丹书铁券上了，自己又不是傻子！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69196945"  chaptername="第三百二十二章  丹书铁券是催命符，才不要！">加入书签</a>
</div>
