    第一百五十四章二丫头有名字了

    水儿初来乍到，还不太明白他们这一大家子的关系，但赵夫人说了，从此以后，自己只听小姐的就是了。

    带小孩子么，自己倒还行，自己本来就是小孩子。

    水儿是说做就上手，上来轻轻牵着二丫头的手，小声的哄着：

    “来，小小姐，我陪你玩。”

    苏小婉轻笑道：

    “水儿，你叫我小姐那也是在我姐那边，在这个村里的时候，你可以不叫我小姐，叫我姨吧。还有，你也别叫二丫头小小姐，叫。。。”

    说到这里，苏小婉这才想到，二丫头好像还没有大名，只有小名叫二丫头。于是转头看看袁弘毅说道：

    “弘毅，是不是应该给二丫头娶个名儿了。现在都会走路了，慢慢的会说更多的话了，可不能连个大名都没有。”

    柳婶笑道：

    “女孩子没有大名的可不少，好多都是出嫁的时候男方娶的名呢。”

    苏小婉皱一下眉道：

    “那不行。咱家的孩子得有自己的名字。虽说是女儿家，也应该有自己的名字。”

    袁弘毅想想后说道：

    “我也取不来名。勤儿倒是叫程志勤。要不，叫程志勉吧，勤勉一家。”

    苏小婉嘴角一拉，垮下嘴角说道：

    “不好，这是女儿家，自然取个让人听着舒服叫着爽口的名儿好。”

    苏小婉刚才接下嘴角的动作被二丫头看到了，二丫头咯咯的笑着伸手来拉苏小婉的嘴角。苏小婉笑道：

    “看看我们二丫头多爱笑，我看，就叫程笑笑行不？希望我们二丫头开开心心一辈子。一辈子都笑口常开。”

    何英在一边说道：

    “这孩子现在养在你们名下了，应该取名叫袁笑笑了。”

    柳婶也转头看向袁弘毅。袁弘毅从来没有这样想过，所以，闻言是一愣后说道：

    “还是叫程笑笑吧。大柱哥在的时候，可疼这个二丫头了。”

    说到大柱，他们也就无言以对了。也是孩子命苦。不过，希望这个开心的名字能让她一辈子真的开开心心。

    苏小婉抱着二丫头转了一圈对着她说道：

    “记住哟，你以后的名字就叫笑笑了。你要常常笑哟。要开开心心的笑。”

    “娘，笑，笑。”

    “哈哈，你们看，她会说自己的名字了，对，就叫笑笑，你以后就叫笑笑。”

    “来，去和水儿姐姐一起玩儿。水儿，以后你也叫她笑笑，可不能再叫她小小姐。”

    水儿有些不太明白，赵夫人那边总是说，一个下人要有下人的规矩，但小姐却又让自己叫主子的名字。

    苏小婉一边把笑笑放下来，一边说道：

    “我们笑笑很乖乖的，只是现在要学着尿尿前要叫人。水儿姐姐，你就每天要记住教她，尿尿或是拉臭臭前要先叫人，我们不停的提醒，她就记住了。不然到冬天穿得多了，她总拉湿会生病的。”

    水儿在一边认真的说道：

    “水儿记住了。”

    苏小婉又拍拍勤儿道：

    “水儿刚来我们这里，以后也是我们一家人的人。她有什么不懂的，你要记得告诉她。”

    勤儿点点头，轻声说道：

    “你真的不走了么？”

    “不会走的，我真的不会走的。”

    苏小婉把孩子们安抚好了。转身柳婶就说道：

    “哎哟，你看看你们，又买这么多肉，现在天气还不算得冷，你买这么多肉放不到办事那天呀。”

    苏小婉笑道：

    “我可不是为了放到那天才买的。我们买回来就是为了自己吃的。”

    接下来，就是要秋收了，家家庄稼地里都开始黄了。

    三叔这两天还有些着急呢，这马上秋收，他的腿还没完全好，还不能用大力。这以后怎么做活呀。

    听说买回来吃的，柳婶更是批评了：

    “那也不用买这么多呀，你看看，这都能办个酒席了。”

    苏小婉嘿嘿笑道：

    “今天，我就是要办一桌酒席，我要好好谢谢你和三叔，你们这些日子为了我们也是真的累着了。今天我也有时间，我来做饭，做一桌你们没吃过的菜给你们吃。”

    “哟，不是说你的私房菜很值钱么，你做给我们吃了，你还卖钱不？”

    何英说着就想到了听程西山说了，他们修这个房子，可是全靠着苏小婉卖了私房菜的菜谱。

    如果真的是这样的话，她做菜时自己也去瞧瞧是什么了不得的菜。

    “傻孩子，我们都是一家人，这算什么累着了，还专门搞这么多来吃的。”

    柳婶心里是满满的高兴的。这两孩子自己还真的没看错，不是忘恩负义的人。

    程三叔在一边说道：

    “她买都买回来了，不做来吃了才是浪费呢。这样吧，你们要做来吃，我看就把五叔也请过来。还有你吴婶一家，他们都为着你们从头忙到现在呢。对了，我还说去请族长做你们的证婚人这事呢。”

    苏小婉笑一下说道：

    “三叔，族长可能不会答应吧？不过也没关系，这样吧，我这肉买得本来也多，我割两斤肉，你和弘毅去给族长爷爷说，还有，不管成不成，都把五叔请过来吃饭。”

    “嗯，行，这样也好。”

    苏小婉进了厨房，一会儿，就拿一片大叶子包了一块肉出来，另外还拿了一包东西：

    “这是我买的糖，也给他老人家送一包去吧，闲时让他甜甜嘴。”

    三叔走路还得有个拐杖，袁弘毅就提着东西跟在他的身后慢慢的向族长家走去。

    而苏小婉就开始准备做饭了。从回来后就不想进厨房的何英今天可积极了。看到苏小婉拿上了一个围裙，就知道她是要进厨房了。忙放下手中抱着的女儿道：

    “水儿，把娇娘给我看好了。”

    然后就要跟着苏小婉进厨房，她想学一下，是什么菜谱这么管钱。只是她话音刚落。苏小婉就停步转头说道：

    “水儿，你只管看好笑笑就是了，娇娘由她娘亲带着。”

    何英就不高兴了，娇娘也是跌跌撞撞走向自己的娘，伸手要抱，最近何英为了利用孩子来躲过做一些活，天天就抱孩子抱着，抱得孩子都不想下地了。一放下来就哭闹。

    “哎，苏小婉，你这是什么意思？那不就是个丫头么？”

