    其实不怪老鬼消息不灵通。

    老鬼的消息主要来自于新月队。

    但李铭晋升为黄金召唤师这件事，连新月队也不知道。

    即便是和李铭有过命交情的小财迷，李铭也没有告知。

    他保密的原因有两个。

    一是低调。

    二是考虑到队友的心情。

    要知道光头刀疤他们，在地下城拼命半辈子，也才是黄金级荣誉而已！

    而他刚在地下城混了一个月，便快要赶上他们，换做你是他们，心里恐怕也不是滋味儿吧。

    李铭现在的荣誉等级是：黄金3星！

    这次上次和梁志超做的交易的一部分。

    梁志超承诺，只要李铭息事宁人，不追究猎魔协会关闭传送阵的过失，便帮李铭争取到最大利益！

    梁志超办事很效率，短短三天时间便搞定，直接把李铭的荣誉等级，提升到了黄金！

    当然，这也是因为猎魔协会自知银狐森林那件事，是他们理亏，于是关于李铭的申请，一路开绿灯！

    黄金3星，共13个星槽。

    星槽越多，对于英雄的强化便越大。

    李铭虽然镶嵌的全是初级铭文，但他的初级铭文，和别人不一样……

    【初级暴击+2000、初级暴击+1800、初级力量+1800、初级力量+1500、初级法术+1700、初级法术1600、初级法术1500、初级防御+1500、初级敏捷+1400、初级敏捷+1300、初级敏捷+1200】

    增幅总属性：

    暴击+3800！

    力量+3300！

    法术+4800！

    防御+1500！

    敏捷+3900！

    合算下来，可以为召唤英雄提供相当于1万多术力值的额外属性加成！

    所以李铭来到这里，内心根本就从来没害怕过。

    即便看到林奎召唤出巨人族，他也仅仅是惊讶罢了。

    恐惧？

    不存在的！

    这辈子都不存在的！

    要知道李铭指挥亚瑟军团的首战，打的便是巨人族。

    当初的亚瑟军队全体才1级，都能活活耗死8级巨人。

    而如今，以李铭的实力，即使只单单召唤亚瑟军团，也能将眼前这个15级巨人，轻松碾压！

    “你说的哦，三分钟只要我还没败，你就把召唤巨人族的方法告诉我。”

    闻言，林奎从黄金勋章的震撼中回过神来，说道：“可以！不过我要额外再加一个条件！”

    “什么？”

    “我要你的黄金勋章！”

    李铭愕然：“这也能转让？”

    林奎冷笑道：“哼，别装了，你这勋章肯定是买的对吧，既然你能买，那就能交易！”

    李铭恍然，原来对方不相信这份荣誉属于他本人。

    他如实答道：“注销实名太麻烦了……”

    不等他说完，林奎直接道：“就这么说定了！开打！”

    林奎根本不给李铭拒绝的机会。

    又或者是，故意分散李铭的注意力，出其不意抢占先机。

    话音刚落，六米多高的巨人抬起巨大胳膊，一拳砸向李铭。

    而林奎则已经双手握住一副枪斧，试图配合巨人的攻击，堵截李铭躲避巨拳的方位。

    由此可见，林奎的战斗经验极其丰富。

    深知巨人动作蛮笨，便用自身武力来配合巨人。

    但林奎失算就失算在，不清楚他对手的实力！

    李铭精神值很高，几乎在林奎发动攻击的时候，便林奎的心思预判到了。

    “呵，偷袭加群殴？”

    “有点意思……”

    “那就让你感受下被群殴的滋味儿吧！”

    李铭眼神中满是轻松的笑意。

    只见他不躲不让，定定站在原地等待从天而降的巨拳。

    轰！

    巨拳砸落！

    却被一道金光及时阻挡！

    一个高大威猛的亚瑟，高举金色圣盾，硬扛住了巨人的拳头！

    “理想，呼唤着我！”

    一道气势凛然的声音响起。

    周围传来无数道呼应！

    场间忽然凭空出现几十上百个、一模一样的威猛亚瑟！

    李铭嘴里淡淡吐出两个字：“开工！”

    “正义的裁决！”

    “因剑而生！”

    “王者背负，王者审判！”

    “王者不可阻挡！”

    一群亚瑟乌泱泱的冲杀过来。

    巨人蛮笨的动作，还没挥出第二拳，便被这群亚瑟围殴了！

    如今的亚瑟军团，在李铭的多次训练下，已经变得极其老练。

    一个接一个的圣剑打击！

    一轮接一轮的圣剑跳斩！

    而圣盾打击技能，几乎没断过，噼里啪啦地响在巨人身上。

    现在的亚瑟军团，可不是只会给巨人挠痒痒。

    一下又一下，强大而有力的攻击，打击着巨人。

    可怜的巨人根本再无还手之力，不断被击飞，同时承受着高额伤害，气势也从最开始的嚣张，慢慢变成只会嗷呜呜痛叫！

    15级的巨人，活活被亚瑟军团围殴控到死。

    从亚瑟出手到巨人消失，整个过程不到半分钟。

    李铭从始至终，连脚步都没挪动过。

    林奎根本还没回过神来。

    所有观战者，包括老鬼，均是一脸目瞪口呆！

    “这，这是……”

    “他哪来的这么多英雄，还是同一个！”

    “关键每个亚瑟都这么强啊！”

    “嘶！这得需要多少术力，才能供一百个英雄维持这种程度的实力啊？”

    “老鬼，这变态小子，到底是什么来路！”

    “你认识的家伙，果然都是变态……”

    老鬼知道李铭的绝活儿，是擅长召唤多个英雄群殴，这点，新月队告诉过他。

    可是亲眼见到这幕画面，仍是震撼不已！

    璃月说，菜鸟虽然能召唤100个亚瑟，但每个亚瑟都很弱。

    这叫弱？！

    光头说，这小子潜力不错，但还有很长的路要走，所以，鬼叔你要是不嫌麻烦的话，多教教他。

    这叫潜力？！

    如果这只是潜力的话，光头对这小子的期望得多高！

    “呼……”

    想着曾经队友说过的话，老鬼狠狠吸了口凉气。

    他清楚，菜鸟这小子只怕还隐藏了其他压箱底绝活儿。

    但仅仅是轻描淡写展现出的表面能力，便足以在半分钟内，战胜一名身经百战的老兵。

    这是何等的实力！

    又是何等的潜力！

    场间。

    林奎像是被抽干全部力量，面如死灰，呆呆地望着李铭：“你……你是怎么修炼的？”

    李铭见他已经没有战意，便命令亚瑟军团停止攻击，笑道：“你先告诉我，怎么召唤魔物。”

