    夏奕霆此刻也好不到哪里去，在听到她来的时候，他心乱如麻，但想到她说的那些无情的话，她做的那些事情，他便不想见她。

    可是她一直站在门口不走，想到她已有身孕，他终于还心软让她进来，只是没想到她进来后会问这个问题。

    “当初我救你一命，你替我挡箭还我一命，你我之间已经扯平，所以你也不必待在我无影门。”

    这就是你当初的原话，现在说出来，你应该懂吧？

    夏水不懂，之前都好好的，怎么突然就要划清界限，心脏密密麻麻的疼，她甚至不知道该怎么办，她想问，在你眼里，我到底算什么？

    最后硬生生变成，“少主是觉得与我这样的人在一起，不配您的身份？”

    那是你的想法，我没有。

    夏奕霆内心在呐喊，表面风轻云淡，甚至被夏水的话气笑了，“最先松手的人是你，现在又来说这些话，夏水，你不觉得自己有些无耻？”

    夏水身子有些站不稳，她抬头看向黑暗中的影子问他，“我何时放了手？”

    “你不是贪恋贺家小姐的身份？”

    “我没……”“行了，早些回去吧，以后不要来找我，你再也不是我无影门中人，与我也再也瓜葛。”

    夏奕霆放在腿上的手，已经紧紧握成拳，他甚至有些厌弃这样的自己。

    看到她站不稳，就想着她已有身孕不宜在这里多待。

    而夏水想要解释的话，被夏奕霆打断，她便没有解释的勇气，只是小声询问，“少主，若没有这些事情，你我之间能不能……走到最后？”

    “不能，你不配，你只是一个属下，只有陈雪的身份才能配得上我，没有陈雪也有其他世家千金。”

    夏奕霆声音很冷。

    夏奕霆话中每一个字都深深刺入她心中，是呀她不配，她只是一个属下，没有资格站在他身边，所以他们之间永远也不可能。

    夏水想开口说话，夏奕霆又沉声道：“滚吧。”

    夏水所有的话都梗在喉咙里，一个字也发不出来，她直接推开夏奕霆房间的后窗跳了下去，夏奕霆见她动作，慌忙上前，生怕她有身孕伤到，然而见她直接轻功离开，他心情又复杂起来。

    夏水没有回贺家，去找了齐顺，在这做城里，她唯一的朋友，唯一可以说话的朋友就是齐顺。

    齐顺早就躺下了，但是没有睡着，心中想着人，所以思绪有些乱，听到房顶有动静，他立刻眸色一凝慌忙飞出去看，结果就看到夏水满脸是泪的坐在屋顶，见他出来，还沙哑着声音道：“我的好兄弟，陪我喝点酒吧。”

    齐顺什么都没问，回房间穿了衣服，然后让人送酒过来，很快两人就直接坐在屋顶喝起酒来。

    夏水晕倒的那天，雪很大，但是没一会儿就停了，并没有落下积雪，今天一整天都是阴的，这会儿又开始飘雪了。

    她伸出白皙小手，接着雪落下来的雪，雪落在她手上，很快融化成了水，她喝得已有些醉意，看着天空，思绪有些缥缈，“人的变化为什么那么快，他走的时候告诉我，让我等他回来，可是一年多，他回来了身边却有了别的女人。”

    齐顺拿着酒坛子的手紧了紧，然后给自己猛灌了一口酒，他突然对夏水道：“他不知道珍惜你，你为何不回头看看身边其他人？”

    夏水笑了，笑的很让人心疼，“可是我心里眼里都是他，我没命的时候他救了我，他是我有记忆来的第一人，他对我好，让人给我送药，他是高高在上的少主，但是他对我好。”

    “你知道嘛，他明明不喜欢吃烤焦的食物，可是为了让我吃到好的，宁可拿他手里的好食物，换我手里的差食物，他看起来冷冰冰，但他真的很好，他很会疼人。”

    “可是他再也不是我的了，贺佑娴对我很好，可是当初她替我死了，我想替贺佑娴报仇，我杀了那些杀了贺佑娴的人，我查出来背后指使的就是贺夫人与她的一双儿女，我想直接杀了他们，然后一走了之。”

    “但我不能已经死了的她背着杀人犯的罪名，我要让贺夫人失去所有的东西，我已经查出来一些眉目，可是我没想到……他竟然不要了，他就是个骗子，他明明说要对我好的，他还牵别的女人手。”

    齐顺早就猜到现在的贺佑娴可能不是乡下养大的，果然其中有这样的秘密在，但他什么都没说，安安静静当一个倾听者。

    “为什么，就在他走的时候都还好好的，为什么一切都变了，他说我身份低配不上他。”

    夏水说的有些凌乱，也已经将自己心中的苦闷全都说出来了。

    最终，夏水喝多了，齐顺给她安排了客房，没有让夏水回去。

    夏奕霆也是一夜都没有睡好，第二日，雪落了厚厚一层依旧在下着，夏奕霆看着这天气，心中犹豫着，应该是不能走了。

    正想着事情，门外夏金走进来，“少主，齐顺求见。”

    “齐顺？

    方城齐家的少爷？

    就是他查的我行踪？”

    “是。”

    “让他进来。”

    齐顺走进来，看到夏奕霆神情淡淡，“夏少主。”

    “齐少爷。”

    两人皆是皮笑肉不笑的打了一声招呼，齐顺见夏金没有出去沉声道：“有些事情需要么私下里与夏少主聊聊，不知夏少主可否给个机会？”

    夏奕霆眸色微眯，对夏金摆了摆手，“都先下去吧，不用在门口守着。”

    “是。”

    夏金等人退下了。

    夏奕霆看着齐顺问，“不知齐少爷，先查我的行踪引我过来，后又亲自登门所谓何事？”

    “是她摆脱我查你的，人人都说夏少主是个非常精明的人，但现在看来也不过如此，只不过是一个始乱终弃的人而已。”

    齐顺想到昨天晚上夏水的样子，说话带着不少情绪。

    夏奕霆皱眉，齐顺嘴里的她，他已经猜出来几分，但还是问，“不知道齐少爷所说的她是谁？”

    

