    就这个弱智的笑话，竟然让他开翻车了？

    白可人忍不住冲陈继双的背影竖起大拇指，大大写了一个“服”字，武烈阳则忍不住摇了摇头，却仍旧没有多想。

    但陈继双却不禁有些纠结了，让他纠结的问题有两个：难题一，武烈阳是真武双修，又还医术逆天，丹道小成，普通药物根本奈何不得他，而他陈继双又不会炼丹，仓促间，他实在想不出要用什么药才能让武烈阳失控；难题二，柳倾城性格古板，不适合用这种手段，搞不好就弄巧成拙，孙可馨已经明说了，她不愿意做小，唯有白可人适合被他武师弟强推，但在落凰山上肯定不适合做这事，如何才能将武烈阳和白可人一起骗出来，骗去哪里，这都是难题；陈继双反常的沉默，让武烈阳不禁有些好奇。

    “师兄，你想啥呢？”

    “哈哈哈……”陈继双这次的反应倒是极快，他直接没有回答武烈阳的提问，而是放声大笑起来。

    武烈阳不禁有些懵比的问道，“师兄，你又想到什么笑话呢？”

    “下车再讲给你听，免得你也开翻车了。”仓促之间想不出什么笑话，陈继双只好随口瞎掰了一个理由。

    “——”武烈阳和白可人都很懵比。

    除了这个脑筋短路的家伙，谁能因为一个笑话开翻车呢？

    但老实人的好处在他明明撒谎了，大家却都觉得他说的是真的，所以，武烈阳也就没有多问。

    为了防止被武烈阳猜出他的想法，陈继双也干脆停止了思考，又恢复了他那大大咧咧的性格。

    武烈阳赶回落凰山时，茹妈等人正在用餐，但武烈阳一行迟迟未归，却让柳倾城和孙可馨都没什么食欲，气氛也显得有些压抑。

    看到武烈阳，柳倾城和孙可馨都不约而同的站起身来，本能的走向洞府大门，可孙可馨却很快就意识到了不对，赶紧退后一步，落在了柳倾城身后。

    “回来了。”柳倾城看着武烈阳，轻声问道，俨然相处多年的老夫老妻。

    武烈阳搂着柳倾城的香肩，笑着问道，“柳小妞，你是不是很担心我呀？”

    柳倾城没有反抗，但也没有直接回答武烈阳。

    茹妈笑呵呵说道，“自从小武你离开后，倾城就一直没有合眼呢。”

    “走吧，大家先吃饭，吃完都好好休息一阵。”武烈阳笑呵呵的搂着柳倾城，大步走向餐桌。

    看到两人亲密无间的样子，让白可人不禁有种难言的心酸感觉，但当着柳倾城的面，她可不敢表现出任何异常，唯恐破坏了武烈阳和柳倾城的好事，可眼尖的孙可馨还是看出了一些端倪。

    “白小姐，那个厉鬼怎么样了？”孙可馨赶紧挽着白可人的手臂，一脸好奇的问道。

    “被他送去轮回了。”

    孙可馨更加好奇的问道，“这世界上真有轮回转世一说吗？”

    “有。”

    “大家先吃饭吧，吃完饭都好好休息一下，休息够了再来讨论这些事。”

    “小武，你们先吃，我再去炒几个菜。”

    众人相继坐定，茹妈又在厨房里忙碌起来。

    “武师弟，我吃啥呢？”陈继双看着满桌子的饭菜，愁眉苦脸的问道。

    “我的寒铁匕首都被你吃完了。”武烈阳忍不住一脸疑惑问道，“师兄，你的快递怎么还没寄到呢？”

    “对呀，我的快递怎么还没到呢？”陈继双也很纳闷的说道。

    “你的快递单呢？”

    “等着，我去拿。”

    陈继双从换下来的衣服中找到了皱巴巴的快递单，接过快递单，武烈阳不禁又是一脸懵比。

    “武师弟，咋啦？”

    “你自己看吧。”

    “卧槽。”接过快递单，陈继双就忍不住拍着脑门，郁闷大喊了一声。

    这货竟然粗心大意，习惯性的把收件地址写成了药皇谷对外联络点的地址。

    武烈阳忍不住无语说道，“师兄，算算时间，你的快递应该还在联络点，你赶紧通知他们把你的东西快递过来，一旦送回药皇谷了，你就一个月都别想吃东西了。”

    “对对对。”陈继双赶紧拿出手机，拨通对外联络点负责人的电话，挂断电话，陈继双又忍不住问道，“武师弟，你这里还有吃的吗？”

    “没有。”

    张进赶紧站起身来，恭敬说道，“陈先生，我哪里还有一点我闯荡江湖时的存货，你看看合不合胃口？”

    “太好了，快走吧，我都快饿死了。”陈继双不容分说的拉走了张进。

    武烈阳也拿起筷子，热情招呼道，“大家也快吃饭吧。”

    隔壁洞府内，陈继双大快朵颐着张进收集的高阶金属，让张进羡慕不已。

    “老张，你脑子好，帮我参谋一个问题呗。”接连吃掉三大块金属，陈继双才心满意足的开口了。

    “不敢当，陈先生请说。”

    陈继双看着张进，虚心问道，“老张，我想给我武师弟下药，让他强推了白家小娘皮，赶紧给他留下个一男半女，你说，我该用什么药好呢？”

    “你要给武先生下药？”张进也很懵比。

    “咋啦，不行吗？”

    “陈先生，恕我直言，以武先生的武学基础和逆天医术，你想给他下药恐怕不太现实，另外，以武先生的个性，这也不是他想要的吧？”

    “你别管他想要不想要，我就想早点有个侄儿，再说了，白家小娘皮也说了，只要我武师弟敢上她，她就敢让她上，就算是一个人养活孩子也行。”

    “陈先生的意思白小姐也喜欢武先生？”

    “废话。”陈继双不假思索说道，“我老陈做事还是有底线的，如果白家小娘皮不同意，我能做这么缺德的事情吗？”

    张进忍不住问道，“也就是说，白小姐愿意，武先生却不愿意，所以，陈先生才想着给武先生下药？”

    “聪明。”陈继双冲张进竖起大拇指，说道，“所以，给我武师弟下药，让他强推了白家小娘皮并不过分，你觉得呢？”

    “理是这个理，但我还是觉得不妥。”

    “啰嗦，你管他妥不妥，你就赶紧帮我想想，到底要用什么药才能让我武师弟冲动失控就行。”陈继双打断张进，有些不耐烦的说道。

