    此时的林佑凡，正陪在王浅韵身旁。

    二人一同漫步在前往观星台的路上。

    期间，林佑凡各种旁敲侧击，想要询问王浅韵的身世，以此来判断她是否是自己的三妹。

    然而，王浅韵太过聪明，当林佑凡接着两次谈及她的身世这个话题后，便不再给予回应了。

    这也让林佑凡倍感无奈，但从方才交谈中的一些信息，林佑凡感觉王浅韵就是自家三妹的可能性极大。

    但不知为何，她似乎并不记得自己。

    莫不是与二妹妃萱一样，失忆了？

    “不对，若是失忆的话，她又怎么会说她是孤儿，以前还在孤儿院待过一段时间，还有六个没有血缘关系的姐妹呢？”

    林佑凡陷入深思。

    虽然只是短暂的交流，但林佑凡从王浅韵透露的这些信息中，隐隐感觉王浅韵身上还隐藏着一些秘密。

    而这些秘密或许就与她为何不认识，不记得自己有关联。

    “到了！”

    不知不觉，二人已经来到观星台。

    林佑凡在观星台上逛了一圈，不由感叹道：“这里环境还不赖嘛？要是弄成旅游景点什么的，一定能大赚一笔！”

    “钱财不过身外之物，生不带来，死不带去，够用即可！没必要过度执着！”

    闻言，王浅韵淡然回应了一句。

    听到这话，林佑凡反而笑道：“钱就是王八蛋，但谁离开它都不行，这就好比我们第一次相遇的那个酒店，如果你我都没钱，可能就不会在那里遇到了。”

    “虽然是一番歪理，但也确实有一定的道理。”

    王浅韵莞尔一笑。

    “对了，有件事我挺好奇，不知该不该问。”

    看着王浅韵那姣好的面容，林佑凡不禁有些心动。

    王浅韵道：“你我已经算是朋友了，有什么问题，直接问即可。”

    “当日，你为何要去那寒潭？而且还要以那样的方式进去？”

    林佑凡脑海中回忆起在寒潭灵池中，二人再次遇见的那一幕。

    那美好的画面，让林佑凡不禁有些心旌摇曳。

    当听到林佑凡竟然询问自己这种问题时，王浅韵眼眸深处瞬间闪过一丝不悦之色。

    她转头眸光淡漠地看了林佑凡一眼，见林佑凡眼神清澈，于是才淡淡然地回应道：“我所修炼的功法名为水云经，寒潭灵池那等环境，有助于我功法的修炼与提升！”

    “原来如此。”

    林佑凡恍然大悟。

    “你以后没事，不要再提及此事了，不然……”

    王浅韵说着，便沉默了。

    “不然什么？”

    林佑凡好奇询问，眼神中隐隐还有一丝打趣与期待。

    王浅韵深深地看了林佑凡一眼，缓缓说道：“不然我可能会忍不住，将你打死！”

    “咳咳，行，那我以后不提了。”

    林佑凡尴尬不已，干咳两声以缓解尴尬的氛围。

    这时，一道熟悉的身影忽然出现在观星台上。

    当林佑凡发现那人时，那人也同样发现了林佑凡。

    两人四目相对，都从彼此的目光中看出了对方眼神中的惊讶。

    柳云烟在见到林佑凡与王浅韵一同出现在观星台时，便第一时间快步走了过来。

    她先是看了眼王浅韵，旋即便将林佑凡拉到了一边，并低声询问道：“林佑凡，你不会答应浅韵师妹，要和她组队参加峰会最后一场比武吧？”

    “是啊，怎么了？”

    林佑凡点头承认。

    “你疯啦？”

    见林佑凡还问自己怎么了，柳云烟当时就差点没忍住揍这家伙一顿。

    “我好得很，你才疯了。”

    林佑凡没好气地回怼了一句。

    “你个笨蛋，峰会比武岂非儿戏，你泡妞也不至于拿小命去拼吧？你以为你还是以前的林佑凡，有宗师的修为和战力？现在的你，就是个普通人，你要是上了比武台，百分百会被人打死的。”

    柳云烟好心提醒。

    “无妨，我自有分寸。”

    林佑凡笑了笑，对于柳云烟的好意，他心领了。

    “啪——”

    见林佑凡还有心情在那笑，柳云烟顿时气愤不过，直接一巴掌扇在了林佑凡的后脑勺上。

    “嘶——”

    林佑凡吃痛，当即就准备发火。

    可还不等他发火呢，就见柳云烟气呼呼地瞪着自己道：“你有个屁的分寸，你能不能为你身边的人考虑一下，万一你真死在比武台上，你让我怎么对依依妹妹交代？”

    “王浅韵虽然好看，但你也不至于为了一个王浅韵，将自己一条命都搭进去吧？”

    “我就想不明白了，依依妹妹到底看上你哪一点了？还千叮咛，万嘱咐，让我务必要保护好你。”

    “林佑凡，我可提醒你，峰会比武可不是我能干涉的，如果你真在台上遇到危险，我也不可能出手帮你的，你懂我意思吗？”

    看着一脸严肃，认真的柳云烟。

    林佑凡心中的火气瞬间熄灭了。

    他自然听得出柳云烟是打心眼里不希望自己出事，希望自己不要以身犯险。

    想到这一路走来，柳云烟虽说与自己拌嘴，偶尔还会威胁、恐吓，甚至拳脚相向。

    但不得不说，她确实是在尽心尽力地保护自己。

    “放心吧！我这人命硬得很，峰会比武而已，不碍事的。”

    林佑凡飒然一笑。

    “你……”

    柳云烟好说歹说半天，结果林佑凡还是执意要与王浅韵组队参加峰会比武。

    这使得柳云烟瞬间气得不行，她咬着牙，狠狠跺了跺脚道：“行，你既然找死，那我也不拦着你了，大不了我以后不见依依妹妹了。”

    说罢，柳云烟便转头，气呼呼地走开了。

    “这小妮子！”

    看着柳云烟负气离开的身影，林佑凡不禁摇头轻笑了起来。

    “林佑凡，如果你后悔的话，现在还来得及。”

    王浅韵悄然走近。

    她走路时，好似轻盈的小猫一般，几乎没有丝毫的声音。

    “你都听到了？”

    林佑凡诧异一笑。

    “我不是故意偷听你们谈话的。”

    王浅韵微微点头。

    作为宗师大成的武道修士，即便相隔二十米远，她同样能听到林佑凡与柳云烟二人的谈话。

    “既然听到了，就不要多此一问了，我既然决定和你组队，那便不会后悔！即便是死在你身边，我也无怨无悔！”

    林佑凡顺势来了一波煽情的言语。

    他想借此机会，开始攻略王浅韵的芳心。

