
骆一飞从舞池里出来，听到钟茗询问许言情况，本准备不理会的，不过转瞬他就改变主意，并对许言进行摸黑，“许言呀，他忙着在里面跟美女跳舞揩油呢，我拉都拉不出来！”

同样是此次事件的功臣，许言享受英雄般的待遇，而自己却受到了冷落，这让骆一飞很是不服，此时见钟茗询问，他立时抓住机会对其进行摸黑，准备给他制造麻烦。

事实上，他成功了。

钟茗听到他的话，脸色顿时阴郁下来，心情也随之烦躁起来。

骆一飞注意到其神色变化，唇角微微上挑，勾起一抹阴谋得逞的弧度，嘴上义正辞严道：“你许言也真是的，不知道有任务在身吗，不知道危机还没解除吗，怎么能这时候放松警惕，去跟人跳舞揩油呢，太不责任了！”

唰！

钟茗骤然回首，冷厉的目光投向他。

骆一飞眼睑低垂，偷眼观察钟茗，眼见她面色不善，嘴上嘀咕道：“瞪着我干嘛，又不是我跟女人跳舞？”

他嘀咕声音很，又在茫茫大海上，有微海风吹动波浪，一般人根本不应该能听到的。

可是钟茗却不是一般人，她是特战队员，听力本就超过常人，因此一下子听到他的话。当然就算听不清，她也知道骆一飞什么，别忘了她可是会唇语的，通过口型就可以分辨一个人想什么，两相结合之下，骆一飞的嘀咕埋怨，自然瞒不过她。

本来因为知道许言跟别的女人一起跳舞揩油，钟茗心情已经很不爽了，此时又听骆一飞不识趣的一再提这事，她就越加不爽起来，心头一股闷气无处倾泻，便撒在了骆一飞身上，但见她眉头一挑，盯着骆一飞斥道：“你也不是什么好东西。”

呃！

骆一飞一滞，旋既脸色便精彩起来。

他愕然的望着钟茗，一脑门的问号，他什么都没做好不，怎么就不是好东西了？

心头如此想，骆一飞无辜道：“你是不是搞错了，跟人跳舞揩油的⑧⊥⑧⊥⑧⊥⑧⊥，m.∨.co∞m不是我，而是许言。他跟人跳舞，关我什么事呀，再了我也有劝他的，是他不肯听劝告，这跟我没什么关系吧，我怎么就不是好东西了？”

骆一飞为自己分辨，可是声音却越来越，最后更是在钟茗凌厉的目光注视下，讪讪然闭嘴。

哼！

钟茗闷哼一声，再次剜了他一眼，径自走向舞厅。

骆一飞揉揉鼻子，心头多了几分郁闷，不过他的情绪来的快去得也快，想到接下来可能发生的事，很快就开心起来，唇角挂着一抹坏笑，屁颠屁颠的跟了上去，等着看许言出糗。

骆一飞贱兮兮跟了上去，正等着看好戏，却意外地发现钟茗走到舞厅外，却并没有进去。

“什么情况？”骆一飞一头的雾水，一时有些摸不着头脑，之前钟茗听到消息，不是还表现的挺生气的，一副要兴师问罪的架势吗，怎么现在却站在门外不进去呢？

他不知道的是，钟茗此时内心非常纠结，刚听到许言这个时候还跟别的女人跳舞揩油乐不思蜀，她确实挺生气的，第一时间就想着去兴师问罪。

可是走到舞厅外，她却止住脚步，许言跟谁跳舞那是他的自由，她有什么身份与立场去管他呢？

她又不是他的女朋友，而且她跟他也不合适，这不是早就认定了的事吗？

一念至此，她心头一片黯然，很想就此转身离开，可是脚步却如扎了根般，怎么也无法挪动。

在其内心深处另一个声音响起，“就算不是她女朋友，也是他的战友，骆一飞之前不是过，现在危机还没完全解除，在这个关键时候，不能看着他放松警惕，更不能看着他犯错误…”

这个念头越来越强烈，一度填满心头，让她想要冲进去叫许言出来，可是最终她却放弃了，并没有这么做。

虽然这个理由很充分，可是她却清楚的知道，更大的原因是她想要阻拦他，因为她不想看到他跟别的女人亲昵。

“莫非我爱上了他！”

脑海中思绪转动，忽然这个念头涌入脑海，她的脸色一片煞白，身体也微微颤抖一下。

“不可能的，不可能的，我们根本不合适，他也不是我喜欢的类型…”钟茗心乱如麻，虽然一遍遍的告诉自己，可是这种想法却驱之不去。

见她神色变幻，迟迟没进去，骆一飞有些等不及了，他眼珠子一转，凑上去道：“怎么啦，是不是你也看不过眼，要不我把他叫出来吧！”

完这话，也不等钟茗反应，他便自顾自的走进舞厅，在许言看向他的时候，冲他招招手示意他出来。

跟一群女人跳舞，一开始许言还有些享受，后来就有些不耐烦了，正愁怎么拒绝呢，见骆一飞招呼，他顿时如临大赦，跟跳舞的女郎告声罪，走向骆一飞，问道：“找我什么事？”

“不是我找你，是那位找你。”许言冲着舞池外一指。

许言顺着其指看去，正看到钟茗站在外面，背对着这边面朝大海，留给他一个婀娜的身影。

此时的钟茗，一改往日的军装装扮，穿着相当的轻松，上身一件白色衬衣，下身一件束身牛仔，如此装扮比之军装时，少了几分严肃，多了几分清纯。

海风吹拂，撩起她的短发，其半边侧脸显露而出，一指粉色的耳垂，在发丝间若隐若现，巧而精致…

看到这一幕，许言不由想起了初次跟钟茗相遇时的情形，那一次他被打的受不了，就含住了它的耳垂…

一念至此，许言暗暗舔了嘴唇，润润的感觉，似乎还残留在唇间，这让他心头为之一荡。

许言你想什么呢！

许言猛地甩甩脑袋，将这羞耻的想法抛开，走到钟茗身侧，顺着她的目光眺望远方，称赞的话语出口，“你今天真漂亮。”

“这些话你还是留着称赞那些贵族名媛吧。”钟茗闷哼一声。

这女人吃枪药了吧！

许言眉头微蹙，被钟茗的话堵了一下，郁闷揉揉鼻子，却并没有就此纠缠，转而问道：“找我什么事？”

“现在海盗虽然击退，可是危机还没接触，就算是泡妞也得等任务结束。”钟茗留下这番话，竟自走开，袅袅离去。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444628"  chaptername="第476章：你也不是什么好东西！">加入书签</a>
</div>
