    精神层面的树巢崩解，被动进入其中的参与者也就彻底回归了现实层面。
    自然的夜幕重临，如同厚实的毛毡，遮蔽视线之外的领域，给人一份自欺欺人式的心安。
    主导局面的教宗离开，观景台上仍然保持着静默，北野速人和白心妍都有各自的心思，直到蜂拥而来的信号与通讯设备连接，让铃声和震动充斥了这片空间。
    北野速人又咳嗽两声，抬起手腕，上面一列列的都是玉川家族及周边交际圈打进来的通讯请求，可此前的将近半个小时的时间，头等舱就是一个信息孤岛，几乎没有什么信息交流出入。倒是飞艇的其他区域，一直与外界保持着联系。
    所以这并不是信号阻断，却又比信号阻断恐怖百倍。因为这是出于某种默契，也受制于某种不动声色的威严。
    其源头自然就是天照教团。
    没有比这个更明显的事实了：天照教团就是阪城的主人，是凌驾于玉川家族等传统政治军事势力之上的毫无疑问的主宰。
    细究其源流，从头算起也不过就是二三十年的时间，以北野速人的年纪，正好看到天照教团崛起的整个过程。
    这就是超凡种的能力和效应。
    这么说的话，另一边应该也很快。
    北野速人突地打了个激灵。
    折腾出几乎不可收拾的大场面之后，教宗拍拍屁股走人了，真神应该也不会再停留，可矛盾冲突的另一方，分明还在这里。
    此时，洲际飞艇彻底穿过了积雨云团的残垣，据说仍在不断重构的云中关隘，也已经被彻底抛在了后面，然而这点距离，对于那种层次的强人来讲，又有什么意义？
    一念至此，北野速人根本没心思去回应一窝蜂过来的通讯请求，全身的肌肉绷紧，挣扎着从地上站起，要做出有效应对，却又茫然不知所措。
    “不用担心，理性面具之下，罗教授不是迁怒的人。说起来我们也是受害者呀！”
    虽然很赞同这个自我评价……可是说这么直白真的好吗？
    白心妍还带着气促感觉的嗓音，没有起到任何安慰作用，反而又加重了北野速人心中的不安。他现在甚至觉得，正有冷彻意念，注入周边每个水分子，似乎下一步就要渗透进他的形骸血肉，洞彻幽微，勾画生死。
    那位罗教授，绝对做得到！
    北野速人下意识捂住胸口，希望让自己超出常规的心跳稳定一些，也在此时，眼前亮起了一簇微光，那是白心妍打开了虚拟工作区。
    工作区里显示的，就是工作。
    “啧啧，刚发生了这种事，都没什么安慰，就又要逼着签字……真是冷血，而且是愚蠢型的。原来我身边只是一窝只剩下残忍本性的巨蜥啊！”
    “什么？”
    其实北野速人不太确定，白心妍是不是在和他讲话，但这种时候聊聊天，感觉要好一点儿。
    白心妍一边在工作区上操作，一边批驳：“都这种局面了，还要在阪城挑事儿，当然是拒绝啦！”
    北野速人张了张嘴，感觉就像看一出突然上演的舞台剧，白心妍的表情举止固然到位，却有一份浓墨重彩、刻意为之的昭示感，感觉就是特意表演给谁看……
    真是让人笑都笑不出来的讽刺剧啊！
    此时白心妍已经完成了她的工作，转过脸来，很好心的继续安慰他：
    “北野先生，事情差不多已经过去了。你看我们两个，一个保镖，一个呢就是被包养的女人，都有主子要伺候，时不时还要扩大服务范围，生活已经这么辛苦，为什么还要琢磨职责外的事呢？”
    神特么包养……
    总算北野速人想起来，这是白心妍此前与玉川瑛介对话时打的比喻，事实上现在也是在比喻。
    是的，我们只要忠于自己的职责就好。
    北野速人向白心妍欠了欠身，视线顺势投向观景台后面的头等舱。
    此时的头等舱里狼藉一片，一众保镖劫后余生，但刚刚被蒸发了相当的灵魂力量，一个个看上去都呆呆傻傻的。过道里还躺着玉川瑛介，还有几乎已经被遗忘的山背夏辉，这是一个需要费心收拾的局面……
    话又说回来，和与此相关的其他局面相比，或许是最好收拾的也说不定。
    北野速人开始了忙碌的善后工作，这期间，外界通讯请求持续到来。这些通讯的来向五花八门，聚焦的领域却是高度重合，由此也形成了一系列的高频词。
    天照教团、教宗、真神……这些肯定是绕不开，但又总会加一些躲躲闪闪的修饰词。
    相比较之下，另一个词汇就显得直接很多：
    罗南，罗南，罗南……
    “嗡嗡嗡……怪乱的。”
    罗南悬浮在北山湖下的水层下，而一缕意念，则锚定在一千多公里外的云气之中。
    一心二用，对他来说已经不算什么，可要加入时空构形的分析设计，多多少少也会有些压力。他需要更加专注才行。
    罗南至少还有一半的心神，停留在“日轮”飞降，强势轰击“云中关隘”的那一刻。
    他是眼看着那一个从虚无中跳出来的日轮，碾碎了时空架构的阻碍，当头砸下来的。就像战争游戏中，爆炸火球临头，遭遇一波剧情杀，然后打出“Game over”。
    严格意义上讲，游戏已经重新读取过一次。
    罗南的“游戏角色”，也就是他驾驭的“时空气泡”，已经崩掉了。
    有一瞬间是这样。
    “日轮坠落”式的冲击，其关键处反而不在“冲击”上。致命的杀招，源于那一瞬间对周边虚空环境的爆发式扭曲。
    时空结构虚缈却厚重，空无却坚韧，可它终究还会变形，特别是以超凡种级别的力量，引爆了渊区湍流海啸，再使之与物质层面充分干涉，并聚焦于一点一瞬的爆发。
    那已经触及到规则层面的强势扭曲，挤出了时空架构中所有的“冗余”。罗南甚至都提不起抵抗的心思，他能判断到，如果他强行消化那瞬间爆发的力量，这边根基虚无的“时空气泡”，肯定是接不住的，必然要把压力转回本体。
    夹心领域都还好，已经五痨七伤的“外骨骼”框架，多半是承受不住的。
    所以，罗南让了。
    “时空气泡”崩灭，不过一直注入这方虚空的“罗之芯”仍然保留，并在此基础上快速组构。
    崩灭和重现，中间相隔了大概两秒钟左右。
    很短暂，可对于真神和教宗来说，两秒钟已经足够说明最关键的问题——“时空气泡”高度可疑的虚无性！
    “棋差一着啊！”
    罗南承认，在那瞬间的对冲里，他虽然避开了直接伤害，却也丢掉了战略目标，让真神和教宗看到了他的部分底数，也必然会造成后续的被动。
    可事先谁能想到，真神和教宗，两个超凡种，对付他这个后生小辈，竟然也能联手——没错，“日轮飞降”的那一击，真神提供输出，教宗加以控制，两个超凡种同步驾驭“扶桑神树大神藏”体系，给了罗南当头一棒。
    这一棒，敲碎了罗南的伪装，也逼出了他的能力层次，让他暴露、至少是部分暴露了战略意图，后续问题必然非常棘手。
    不过话又说回来，在那一刻，真神和教宗也暴露出来非常多的信息。
    尤其是教宗那个“树巢”结构，以玉川瑛介等人为支点、为燃料，固然是节省了不少力气，使那远隔上千公里的雷霆一击成为可能。
    但与此同时，他也给了罗南机会。使得早早就布局铺开、探入人心的祭坛蛛网渗透进去。同样是以玉川瑛介等人为支点，也做介质和渠道，将真神和教宗在追击战和“日轮飞降”一击中的主观视角和操作，次第传输回来。
    那是建立在超凡种的层次和思路上、建立在扶桑神树大神藏的体系基础上的精妙操作。单纯依靠玉川瑛介和北野速人，即便身在局中，也肯定是体会不到这种层次的细节。
    可是罗南借用祭坛蛛网，综合利用了多种视角，巧妙的提升了这些“探测器”的精度和灵敏度，摒弃了模糊扭曲夸张的印象，形成如高清录像般的信息流，甚至可以逐帧播放，反复研究。
    没有比这个更美妙的复盘了。
    还有，罗南觉得他需要重新评估“白日梦魇”事件的影响。
    正是有这个“先期投入”，使得祭坛蛛网铺设的广度和深度，都有一个爆发式的增长。
    如果不是今天实战需要，罗南都不知道，整艘洲际飞艇上，九成九的乘客，都已经被蛛网牵丝入户，只是程度深浅的问题。
    将飞艇上的情况作为样本去分析，全世界要有多少？
    随着蛛网铺开，魔符明显越发地适应这个世界。以前，人面蛛在极域渊区时还好，一旦下沉到物质层面、探入精神海洋，是绝对瞒不过超凡种级别强者的。
    一些敏锐的精神侧能力者，都能有所感应。
    可现在，祭坛蛛网普遍联结，几乎已经成为了普世人心的一部分，其隐蔽性就变得不可思议起来。
    谁还没有有点儿结网积灰的阴暗角落呢？
    就是有些嘈杂了……
