    “哈哈哈，门主，我说的没错吧，那艘云船上的人就在这里。”

    “这下可遇到大肥羊了，联手攻击一次，必定能将结界破开。”

    听着外边传来的兴奋大喊声，杨君脸上顿时浮现出冰冷无比的杀意。

    下一刻。

    只听轰隆一声巨响，李九霄随手布置的阵法结界瞬间崩裂。

    这个阵法结界李九霄并不是为了防护敌人，只是掩盖一下山顶的行迹而已。

    所以这些家伙才能轻松破开，否则他们累死也破不开。

    随着阵法结界裂开，十几道人影出现在杨君和秦沐雨以及林悦的视线中。

    这十几道人影中为首的赫然是一名神色阴鸷的中年男子。

    当他看到林悦和秦沐雨后，阴鸷的双目中顿时浮现出浓浓的淫邪光芒。

    中方男子身边的十几名修士也是两眼放光，兴奋无比的淫笑起来。

    “哈哈哈，门主，赚大发了，没想到有这样两个顶尖炉鼎。”

    “门主，能不能给我们赏赐一个，这两个炉鼎的元阴都还在，简直是极品啊。”

    看着肆无忌惮对秦沐雨和林悦品头论足的这十几名淫邪修士，杨君顿时杀意凛然地冷喝一声。

    “找死！”

    伴随着冷喝声落下，杨君直接踏空而起，身上爆发出化神巅峰的恐怖修为和杀意。

    秦沐雨和他一样都是主公的追随者，相当于他的师妹。

    而林悦则是主公的妻子，是他们的主母。

    这些家伙却是当着他的面肆意羞辱师妹和主母，他如何能忍。

    踏空而起冲向这十几名修士的同时，杨君直接拔出背后剑盒里边的黑色长剑。

    面对爆发气势和杀意冲来的杨君，这十几名修士不仅没有丝毫畏惧，反而两眼放光。

    “门主，快看他手中的剑，这把剑绝对不是凡俗之物。”

    “哈哈哈，门主，让我来擒住这个小杂种。”

    兴奋无比的大笑声落下，为首中年男子右手边地修士顿时爆发分神初期修为。

    然后便满脸狞笑地祭出一把宽刀朝着杨君迎了过来。

    他是分神初期，而杨君只是化神巅峰而已，所以他压根没有将其放在眼里。

    在另外十几名修士嘲讽不屑的目光注视下，杨君的黑色长剑和这名修士的宽刀碰撞在一起。

    咔嚓！

    伴随着一道清脆无比的断裂声响起，这名修士的宽刀直接被一剑劈成两半。

    手持宽刀的这名修士还未有所反应，黑色长剑便直接从他的脑袋劈了下来。

    扑哧！

    随着喷泉般的血注喷涌而出，这名分神初期修士直接被一剑劈成了两半。

    识海里边的魂体也没有逃出，被恐怖无比的剑意瞬间搅碎。

    看到这一幕，另外的十几名修士顿时眼珠瞪大，直接愣在了当场。

    短暂愣神后，为首的合欢门门主王昆率先反应过来，顿时神色狰狞无比的怒吼一声；

    “一起上，杀了这个小畜生。”

    伴随着王昆的怒吼声落下，这十几名修士纷纷爆发修为气势，联手朝着杨君杀了过来。

    而这十四名联手杀来的修士中，分神修士赫然有六位，其余八人皆是化神巅峰。

    看着冲来的这十四人，杨君顿时神色凝重起来，眼中浮现出疑惑和震惊。

    这里算是道门区域中比较贫瘠的地方，为何会出现这么多的强者，而且是来自同一个势力。

    不过此刻他却是没时间思考那么多了，只能挥剑迎上去。

    面对一两位分神强者，他或许能抵挡并且将其反杀。

    但是面对六位分神强者和八位化神巅峰强者的联手攻击，杨君也是难以招架。

    不到片刻功夫，他便完全处于下方，身上也多出了一些伤口。

    踏空而立的王坤看到这一幕，顿时狞笑一声，脸上浮现出不屑神色。

    接着他便看向了下方的林悦和秦沐雨两女，脸上再度浮现出淫邪无比的神色

    对着两女淫邪一笑，王昆便一步一步朝林悦和秦沐雨踏空走了下来。

    他们合欢门修炼采阴补阳之法，修炼速度奇快无比。

    尤其是一些顶尖炉鼎，对他们来说更是堪比机缘造化。

    而林悦和秦沐雨皆是元阴之身，是采阴补阳的上等炉鼎，他自然不会放过。

    看到王昆走向林悦和秦沐雨，被围攻的杨君顿时怒吼一声。

    “都给我滚！”

    发出怒吼的同时，杨君立马逼退十四名修士，转身朝着王昆挥剑斩来。

    然而面对挥剑斩来的杨君，王昆脸上闪过一丝不屑。

    “一个小小的化神巅峰也敢对老子出手，找死！”

    冷笑一声，王昆身上瞬间爆发出窍初期的气势威压。

    只见其对着杨君隔空拍出一掌，杨君顿时如遭重创，嘴中喷出一大口鲜血。

    然后整个人便直直倒飞了出去，瞬间被那十四名修士联手控制住。

    一巴掌拍飞杨君之后，王昆这才继续淫笑着朝秦沐雨和林悦走去。

    如今他是出窍初期巅峰修为，只要将秦沐雨和林悦的元阴修为夺取炼化，就能一举突破到出窍中期。

    想到自己马上就能突破，王昆顿时激动得浑身颤抖。

    看着这一幕，杨君顿时双目赤红，浑身爆发出杀意和怒火。

    但他被十四名修士联手镇压，就算有无穷愤怒也无法动弹丝毫。

    而秦沐雨和林悦看着走来的王坤，眼中亦是杀意凛然。

    两人已经做好了出其不意攻击王昆的准备，誓死也不会丢掉一丝清白。

    就在王昆距离两女不到三四米时，一道冰冷无比的声音凭空响起。

    “不知死活的东西，该死！”

    随着这道声音响起，王昆顿时眼睛瞪大，脸色刷一下变得惨白无比。

    因为他惊恐无比地发现自己根本无法动弹丝毫。

    而联手镇压杨君的十四名修士此刻也是脸色煞白，眼中满是恐惧。

    他们同样无法动弹丝毫，宛若被施展了定身术一样。

    而杨君和秦沐雨以及林悦三人听见这道声音后却是满脸狂喜。

    在所有人的注视下，山顶那个废弃洞府中缓缓走出一道人影。

    这道人影正是从九幽塔出来的李九霄。

    此刻他的神色阴沉如万年寒冰，身上的杀意直接让方圆千米变得好似冰窟一般……

