
　　“他们实在是太宠他了，以后长大了可怎么得了？”沐清漪叹道。容瑾笑道：“所以啊，清清才要更加严厉一些的鞭策他。免得这小子以后被人宠坏了。”沐清漪没好气地道：“九公子倒是希望我对沧儿严厉一些。”容瑾含笑将她揽入怀中，蹭了蹭柔顺的发丝愉悦地承认道：“没错，清清只要对我一个人好就行了。”

　　搂着沐清漪，容瑾有些慵懒地翻起了桌上的折子，一边问道：“今年的科举没什么问题吧？”

　　沐清漪淡笑道：“上一次恩科和科举，该杀都都杀的差不多了。这一次也没有多少人有胆子再往科举伸手了吧？”容九公子登基之后第一次恩科就杀了不少人，后一年的正式科举同样也是严查弊案，如果这一次还有人敢明目张胆的伸手，那他们就当真是不想活了。

　　容瑾满意地点头，“没事就好。只要再多两次科举，将来朝堂上就不用担心有人不识趣惹清清生气了。”每一届科举上榜的进士都需称主考官为座师，有师生之谊。这世道，最重视的便是天地君亲师，朝堂上门生背弃座师的就算是以后功成名就也多半会被人诟病，而大部分的仕途也就差不多可以到此止步了。也正是因此，容瑾登基之后连续三届的科举都是有沐清漪主考的。

　　沐清漪摇摇头道：“下一届还是换一个主考官吧，一直这样也不好。”沐清漪当然明白容瑾的心意。但是朝堂之上讲究的就是一个平衡，如果手底下的人太多了，就算她本身没什么，地下的那些人却未必就把持得主。

　　容瑾轻声哼哼，也不知是答应了还是没答应。横竖这也是三年后的事情了，比起这个还是近在眼前的事情更重要一些，“北汉那边又有些不安分，哥舒竣只怕是坐不住了。”

　　沐清漪点头道：“不意外，去年初烈王收复了北蛮柔然等部，如今北汉士气正盛，这两年北汉又是风调雨顺，哥舒竣自然是坐不住了。怕的是……不只是他自己坐不住了。”

　　容瑾垂眸，淡淡道：“西域。”

　　西域各国小国林立情势复杂，肤色种族风俗完全不同于西越和中原。西越原本并没有动这些国家的意思，但是这些小国却仿佛吃定了西越不会真的动手一般，时不时的就要来骚扰一番。如果他们与北汉联手的话，事情还真的有些不好办。容瑾冷笑一声，眼眸中显露出一丝冷意，“既然他们想要找死，朕成全他们就是！”

　　望着容瑾满是杀意的俊美容颜，沐清漪心中暗暗叹了口气却什么都没说。天下争雄，一将功成万骨枯，也是无可奈何的事情。死的不是别人，就是他们。她有丈夫，有儿子，有亲人，有朋友，这座皇城有她这一生最重要的一切，是她不惜一切代价也需要守护的。所以……还是别人去死吧！

　　“清清别怕，我们不会输的。”容瑾将她搂在怀中，柔声安慰道。沐清漪含笑点点头，“我相信你，我们不会输的。”

　　皇城里一处茶楼里，沐清漪有些诧异地望着眼前的南宫雅等人，道：“你说……雨嫣不见了？”

　　南宫雅连连点头，唐晓飞有些忿忿不平地道：“什么不见了，咱们谁猜不到啊，她跑去考试去了。姜家的人这些日子到处找人呢，咱们……又不能告诉他们真相，背叛姐妹。姜雨嫣太不够义气了自己偷偷跑了！”南宫雅头疼地看着唐晓飞道：“就算她告诉你，你能跟她一起去考试么？”显然，南宫雅已经被她唠叨了不少时间了。

　　平川郡主坐在一边，捂着小嘴偷笑。看了看沐清漪犹豫了一下问道：“真的不要告诉姜大人么？听说姜家很着急呢。”

　　“当然不能！”唐晓飞毫不犹豫地道：“姜家悄悄的找人，咱们告诉他们不就表示咱们也是同谋？何况……姜雨嫣那个死丫头根本没告诉咱们她会住在哪儿？就算说了也不一定能找到啊。”

　　“但是姜家可以在贡院外面拦住她啊。”平川郡主道。

　　“郡主！”唐晓飞睁大了眼睛道：“姓姜的虽然不讲义气，但是咱们不能跟她学。咱们不能出卖她！”最重要的是，如果出了一个考上进士的女子，老爹就不能阻止她上战场了吧？

　　沐清漪抚额，望着三人道：“我比较好奇的是……她怎么考过乡试？”

　　“呃……这个……”南宫雅和唐晓飞脸色一变，低着头不敢看人。沐清漪挑眉道：“看来是两位的功劳？”

　　唐晓飞干笑道：“这个么……我们就是，用我爹的名帖帮姓姜的弄了个户籍，卷了个秀才。然后……然后南宫请她去南宫家玩儿了几天。然后就……我们错了。”在沐清漪沉静地眼眸下，唐晓飞只得蔫头耷脑地认错。沐清漪淡笑道：“分工合作，这将近大半年时间居然都没有走漏半点风声，很不错啊。她叫什么名字？”

　　“姜雨嫣啊。”

　　“姜惠。”南宫雅老老实实地道。

　　沐清漪抽了抽嘴角，道：“我记得……这个惠字是雨嫣的大名？”书香门第规矩多，姜雨嫣记入族谱的名字是姜惠，就如顾云歌记入族谱的名字也并非云歌二字。这样的名字只有在入族谱，和定亲问名的时候有用，平时便是随便取个小名叫着罢了。

　　唐晓飞不解，“有什么不对么？你们这些读书人就是麻烦，名字还分那么多。姜雨嫣说就要用自己的本名啊。”

　　沐清漪笑道：“那她肯定也说过，为什么要用本名了？”

　　南宫雅小声道：“她说行不更名坐不改姓，何况……她这样只算是迁了个户籍，并不算伪造户籍，所以……”

　　“所以，就算将来朝廷想追究也没办法？”

　　唐晓飞连连点头道：“没错，姜雨嫣说，她用的是本名，朝廷又没有规定必须男子才能参加科举，她只是乐意穿着男装去考试而已。”既然没有被拦在贡院外面，自然就代表朝廷默认了她可以参见科举。是这个意思么？沐清漪一脸黑线，不愧是能够考上举人的姑娘，居然连她都一起算计了。ŴŴŴ.23sk.com

　　手中的折扇一合，沐清漪道：“行了，我知道了。我去瞧瞧她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第961章 离家出走(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 