    第474章腿断了！

    萧老太太眼看自己将来住汤臣一品的美梦再次破碎，心里恨死了马岚。

    而且，刚才马岚竟然敢在自己面前那么嚣张，说话也那么过分，更是让老太太心里怨恨不已。

    对萧老太太来说，她最不愿看到的就是马岚脱离苦海，可是现在马岚竟然要被放走了？！

    如果马岚被放出去，那这就是最后一个教训她的机会！一旦错过，那将来可能就再也没有机会了！

    于是老太太也不顾自己年老体衰，抬起腿来，狠狠的一脚踩在了马岚的膝盖上。

    咔嚓一声，马岚顿时发出一声惨烈的尖叫。

    她感觉到自己的腿部传来剧烈的疼痛，一定是腿断了！

    萧老太太一击得逞，正激动着，可没想到身体动作幅度太大，一个没站稳，直接滑倒在了地上。

    这一摔，直接摔到了她的尾椎骨，疼得她顿时“哎呦哎呦”的不停痛叫。

    但马岚明显更惨，她眼看自己的右腿膝盖，往反方向折了一个弧度，疼得钻心，嘴里只能不停的惨叫道：“啊......我的腿！我的腿断了！”

    狱警听到里面的动静，在外面大喊一声：“怎么回事？你们在里边儿干什么呢？”

    众人听到这话，才急忙停了下来，纷纷站到一边。

    张桂芬看了一眼，才故意笑道：“肯这个泼妇很是坏的淌水，眼看就要出去了，竟然还想踹老太太，没想到把腿给摔断了，真是活该！”

    说完，她急忙搀扶着萧老太太，出了厕所。

    马岚大声哭嚎道：“狱警，快来救救我，我的腿断了！”

    狱警此时已经来到厕所门口，一进来便看到了马岚的惨状，皱眉问众人道：“你们搞什么？”

    张桂芬站了出来，开口道：“不知道，刚才老太太进来上厕所，她非要踹人家，结果自己脚下一滑，摔成这样了。”

    萧老太太也忍着痛苦，接口道：“这个畜生踹到我了，我的尾椎骨都摔坏了，疼死我了......”

    马岚大声哭喊道：“你们放屁，就是你们这些王八蛋打的我，把我的腿打断了！”

    张桂芬冷笑一声，说道：“你有啥证据？我们这二十几个人可都看见你要踹老太太了，你还想狡辩不成？”

    马岚指着众人，哭喊道：“就是你们打的！是你们集体把我的腿打断的！”

    狱警不由得皱了皱眉，一个正常人不可能平白无故的去了趟厕所，腿就断了。

    所以马岚腿断了，明显是牢房里这些人打的。

    但如果要是单独某个人动手，她还能处理，要是全体出手，那就真是一点办法都没有了。

    首先是不可能全员都处理，其次，要让这些人供出到底是谁打的，那可能会很麻烦，需要不停的隔离，把这些人一个一个的带出来隔开审讯。

    想到这里，她便开口道：“行了马岚，再这么闹下去，你今天可走不了了，如果又要调查处理的话，那至少还要再等很长时间。”

    马岚哭着说：“那总不能让她们白把我的腿打断了吧？”

    狱警淡淡道：“你要是想去告发她们也可以，我这边走正常流程让警察过来审讯，不过那样的话，你可能也需要到警局去一趟，得给你录口供，而且我说句实话，你一个人，她们二十几个人，你说的话她们未必承认，如果她们到时候反咬你一口，硬说是你伤了老太太，那你可就是搬起石头砸自己的脚了。”

    马岚一听这话，顿时绝望起来。

    她也知道这帮女犯人都不是什么好人，而且她们在张桂芬的领导下都非常的团结，更何况自己已经惹了众怒，如果自己把这件事情闹到警察那里，那结果很有可能是她们一起反咬自己一口。

    那样的话，自己反而更麻烦。

    与其这样还不如赶紧出去，越早出去越好！

    想到这里，马岚便只能悻悻的点了点头，说：“我要出去，我现在就要出去！”

    狱警点了点头，搀扶着马岚从卫生间里走了出来，然后带着她离开牢房。

    离开牢房那一刻，马岚转回头，对萧老太太说：“死老太婆，你给我等着，早晚我把你两条腿都给你打断！”

    萧老太太冷声道：“你这个贱女人，早晚不得好死啊你！”

    马岚没理会老太太又看向张桂芬，厉声说道：“张桂芬，你这个狗女人给我等着吧，你妈妈的坟肯定是保不住了！”

    张桂芬怒喝一声：“你敢，我非杀了你不可。”

    马岚在狱警的搀扶下，一瘸一拐的往外走，回头骂道：“你看我敢不敢，你等着吧，等你出来的时候去你妈坟里看一看，看看你妈的骨灰有没有被我扬了！”

    说完，她头也不回的，跟着狱警走出了看守所的牢房。

    马岚来到看守所的办公区，狱警把她进了一间办公室，这间办公室里已经坐着两个警员，正是负责她这件案子的那两个人。

    两个警员一见她被狱警搀着，一跳一跳的进来，顿时目瞪口呆。

    那狱警对两人说道：“她刚才在卫生间里跟同牢房的狱友起了冲突，腿上受了点伤。”

    马岚愤怒的说：“受了点伤？我的腿都断了好不好，你没看见吗？”

    狱警冷声质问：“刚才跟你说的，你都当耳旁风了是吧？要不要现在把所有人都叫出来，然后把你们调到公安局去好好审一遍，我告诉你，不审你个三五天，你都别想出来！”

    其中一名警员开口说道：“行了马岚，你现在能回家就已经非常不错了，至于腿上的伤，可以等出去之后再去医院治疗，养它个三五个月就好了。”

    马岚只好悻悻的点点头，问道：“警员同志，什么时候才能放我出去？”

    那警员道：“我们之前交代你的事情，你都记清楚了吗？”

    马岚急忙说：“您放心，我都记清楚了，整件事情我出去之后打死也不会跟任何人说任何一个字！”

    马岚下午放风的时候，被那三个凶悍的女人打了一顿、威胁一通，早就吓破了胆，也深刻的意识到这件事情背后有着巨大的危险。

    所以她现在躲之不及，又哪敢再提？

    那警员这才满意，把马岚的手机还给她，说道：“行了，现在就给你女婿打电话，让你女婿来接你吧。”

