
　　两人要找的鉴定机构就是秦明不久加入的那个古玩鉴定协会，他来帝都这么久，还一直没有腾出来时间去看看。

　　而谭老也是知道秦明忙，并没有来打扰秦明。

　　荀恒提议就去那里，秦明自然也同意了，协会的鉴定师大多数都靠谱，不会出现鉴定不出来的结果。

　　段鑫也是满脸期待的跟在两人的后面，商品过敏的事早就被她抛在脑后了，她现在整个脑子里都在想谁会赢了。

　　她这种外行人看了，只觉得那个玉佩和唐三彩都是真的，在段鑫这种小女生眼里，足够漂亮就是真的。

　　很快，三人就到了古董鉴定协会，这里的人并不认识荀恒，但他们认识秦明，秦明不久前还代替H国参加了国际古玩交流会。

　　“秦老师，你来了，我这就去通知谭老去。”

　　这人刚要走，就被秦明给拦住了，“不用了，我和朋友鉴定点东西，等着结束了，我就亲自去找谭老。”

　　这人一听连秦明都鉴定不了的东西，那得是有多难？

　　“我建议做断代检测，这样比较快和真实。”

　　这个男生说道，荀恒不解，像秦明这样鉴定垃圾的人，居然还和古玩协会的人有交道。

　　而且这东西明明不需要断代检测就可以检验出来的。

　　“没事，你就正常鉴定。”

　　这两个古董被男生拿到了后面的房间去了，协会的鉴定师都在那里，他本以为秦明拿来要求鉴定的会是什么千古难题。

　　没想到用放大镜鉴定五分钟就出结果了，这种古董秦明怎么可能会鉴定不出来？难不成是在考验协会的鉴定师。

　　荀恒冷哼，根本看不起秦明。

　　“我先来说说这个唐三彩吧，这个古董估价在一百万左右，这匹骆驼通体棕黄色，下颚至腹间都有长毛，柔力漂亮。”

　　这个男生介绍到，荀恒满意的点了点头，这也正是他想的，也是他看中这个唐三彩的原因。

　　他骄傲的看向秦明，似乎此时他已经胜利了一般，这个唐三彩可是他花了十万元买的，足足赚了九十万！

　　而段鑫反而有些紧张了起来，她可不想让秦明输掉这场比赛。

　　而那个鉴定师又拿起了秦明的玉佩，“这个玉佩是很难得的上等和田玉，而且双龙成对，喻义也很不错。”

　　鉴定师频繁点头，最后给出了一个估价，“这个祥龙送福估价在三百万以上。”

　　三百万！怎么可能！

　　“而且这个青铜器的盒子也值个一百万！”

　　秦明满意的点了点头，和他想的一样，而荀恒的脸色就难看了，拿起唐三彩就离开了，而鉴定师凑过来对秦明说。

　　“秦大师，我鉴定的没错吧。”

　　秦明笑了笑，“没错，鉴定的很好。”

　　而段鑫也对秦明刮目相看了，秦明转过头对段鑫说道，“我已经帮你了，你也要履行你的承诺了。”

　　段鑫点了点头，她也不知道这批香料会出问题，但这件事的确是她的错，她会和消费者说清楚的。

　　既然已经到了古玩协会，秦明就去找谭老了，没想到在谭老的办公室里，居然还有一个年轻人。

　　和秦明的年纪差不多大。

　　而且他的身后还有两个保镖，光看这两个保镖，秦明就能看出来此人的身份必将是高贵之人。

　　“秦明？你怎么来了？”

　　看到秦明，谭老先是很惊讶，随后脸上便十分的兴奋，他和眼前的人正在讨论秦明，没想到秦明居然“从天而降”了。

　　“我这正好路过，就来看看。”

　　这人也注意到了秦明，“这就是你说的那个鉴宝天才？岁数很小啊？”

　　谭老连忙让秦明坐了下来，“你别看他小，他都是两个孩子的爸了。”

　　秦明坐下后谭老才给他介绍道，“这个是国际组织的东方尧，一般负责探索藏宝之类的工作。”

　　秦明点了点头，他有一种预感，难不成这个东方尧是为了自己来的？

　　“是这样，我们需要一批新人来组成一个庞大的队伍，而您正好是鉴宝界的天才，领头羊的位置非你莫属。”

　　东方尧就是来找秦明的，他早就在暗中调查过了，秦明有足够的能力承担这个任务。

　　而秦明听了却皱紧了眉头，“但是我并不想做这个工作。”

　　谭老一听就把秦明拉到了一边，东方尧也不急，坐在那里淡定的喝茶，而谭老对秦明说道，“你最好答应下来，东方尧的背景根本无法想象，你和他合作，一定会对你有好处的。”

　　秦明还是第一次听到这样厉害的人物，这已经是在他能力范围内触碰不到的人了。

　　秦明对东方尧说道，“我有妻子，还有孩子，没有办法长时间在外奔波。”

　　东方尧点了点头，“这个我自然知道，你放心好了，只要你不在家，我们组织上一定会替你保护好你的妻子和孩子。”

　　东方尧身上散发着一种让人臣服的气息，而秦明只不过懒得去和他挣罢了。

　　东方尧并没有走，而是跟着秦明回到了茗脂阁，没想到李芷芊在出来等秦明的时候，被一辆骑摩托的人差点刮了一下。

　　而秦明当时的反应让东方尧过了几年都没有办法忘记。

　　秦明明明是在自己的身边，离李芷芊还有十米的距离，当摩托车骑过来的时候，夸张点说，秦明仿佛变成了一道残影。

　　瞬间就将李芷芊给抱住了，他身上迸发出的杀气让东方尧咽了一口口水，本以为是小绵羊，没想到是只狮子！

　　“我看这人是有备而来。”

　　东方尧对秦明说道。

　　而秦明则是把李芷芊抱在怀里，李芷芊虽然也吓到了，但是已经缓回来了，“没事了，我这不好好的吗？”

　　李芷芊的目光落在了东方尧的身上，“这位是…”

　　秦明也才给李芷芊介绍道，“这是我在谭老那交的朋友，名字叫东方尧。”

　　而东方尧早就被秦明那瞬间爆发的能力惊的一点脾气也没有了，“我看秦兄比我小，我就换你一声弟妹吧。”

　　而秦明将东方尧拉到了一旁，他方才还在犹豫，但发生了方才的那一幕，他就决定了。

　　“我跟着你一起工作，你得让人保护好我的妻子和孩子。”

　　茗脂阁已经开业了，李芷芊不可能再离开帝都了。

　　而虎哥在中原市，丰家正在全力的进军事业，已经没空分心再盯着茗脂阁旁边的动静了。

　　秦明心里暗下决心，说到底还是自己的实力不够。

　　他的实力局限在了中原市和天海市。

　　俗话说的好强龙难压地头蛇。

　　秦明不得不担心起来，他得罪的人太多了。23sK.com

　　说不准谁在背后就会捅他一刀。

　　“你放心，交给我们，谁也不敢动！谁也不能动！”

　　秦明入伙之后他才知道，东方尧所在的国际组织名字叫做极地组织，他的能力能够触及到国外。

　　而目前他们要找的东西就是夏禹九鼎。

　　鼎是古代身份的象征，士用一鼎或者三鼎，而诸侯用七鼎，只有天子才可以用九鼎，其是代表权力的象征。

　　周武王灭商，九鼎迁至洛邑，随着朝代更变而相传，九鼎被视为宝物而被争抢，秦始皇统一灭六国时，九鼎就已经下落不明了。

　　秦明觉得有些不可思议，夏禹九鼎只是传说中的宝物，和昆仑镜一样，都是虚无缥缈的东西。

　　只不过昆仑镜有下落了，而夏禹九鼎也被人盯上了。

　　“九鼎分布各地，我们的线人已经有情报了，现在就差一个合格的鉴宝师随行去鉴定。”

　　夏禹九鼎可不是这么好鉴定的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第625章 极地组织免费阅读。https://xs.23sk.com 