    李昂第二天是中午才归队的，虽然并没有训练迟到，但众人看见李昂走进来后，还是都露出了坏笑，并纷纷大声起哄。

    “啧啧啧，不得了啊不得了，李昂你小子真不是个人！”弗老二第一个凑上来，一脸淫笑地看着李昂。

    巴恩斯看李昂的目光中也充满了敬佩：“老大不愧是你，这么刺激的事情你都干得出来！”

    邓肯一如既往地揉了揉李昂的脑袋：“年轻人就是不一样，玩儿得真花。”

    迪奥则故意开玩笑地问李昂：“李哥，法国艺术片有兴趣参演不啦？我认识几个导演，可以给你引荐一下！”

    就连平日里最正经的罗斯都忍不住吐槽一句：“李哥下次有这种舞会你得带我去见识见识！”

    李昂看着队友们兴奋表情，好像都在等着他讲昨天发生的一系列事情的细节。

    但李昂却摆了摆手：“都是假新闻而已，你们怎么会相信呢！？”

    今天大清早一起来，看见报纸和网络上的新闻后，李昂就被吓傻了。

    昨天李昂和斯嘉丽在电梯里当众亲吻被看到，最后却变成了：传下去，李昂和斯嘉丽两人在电梯里面梯震！

    没错，就是这么离谱。

    今天所有的新闻都在报道，李昂和斯嘉丽昨天在电梯里干柴烈火，急不可耐地当场为爱鼓掌，电梯门打开后大家都看见了！

    至于为什么没有电梯监控录像，按照媒体的说法是因为斯嘉丽进电梯后脱下类裤然后用类裤把摄像头给挡住了。说得有鼻子有眼，跟真的似的。

    一时间，李昂和斯嘉丽的梯震门被闹得沸沸扬扬。在纽约这样的大都市，最不缺的就是八卦新闻。

    这个新闻可以说是让全丑震惊，因为即使是在极其开放且极其没有底线的米粒家，李昂和斯嘉丽的行为还是太疯狂太令人震惊了。

    这件事有多火爆呢？米粒家知名大型成人学习网站批站里，李昂和斯嘉丽的名字都直接干上了热搜。

    当然，人们自然是找不到任何相关的视频，但由此可见米粒家民众对这件事的关注程度。

    大伙儿都纷纷表示这一次不想要图，直接想要视频！

    斯特恩也彻底看傻了，他知道李昂是联盟的流量担当，但凡有李昂的比赛，关注度都会很高。

    可斯特恩万万没想到，派李昂去参加个慈善舞会他也有本事整出一波大流量来！

    不愧是李啊！

    李昂今早起来看着这些新闻，简直无语。以前，媒体们编自己的各种谣言，好歹还是开局一张图剩下的全靠编，好歹还是看图写话。

    现在倒好，直接是图都没有就特么硬编！

    关键是什么证据都没有，没有照片也没有视频，这新闻居然还能这么多人相信，这么多媒体报道！

    米粒家果然是一个极其反智的神奇土地。

    哦，对了，造谣这恰恰就是米粒家新闻的特色啊。

    这么看来，这件事就不奇怪了。

    面对队友们好奇的质问，李昂摇了摇脑袋：“你们能不能动动脑子，就坐电梯那点点时间，够我干啥的？”

    科比如果在场的话肯定会表示赞同，这新闻一看就是假的。你们是不知道，李昂在隔壁吵人能吵多久！

    一整晚声控灯都不带熄的，就李昂这战斗力在电梯里能办完事儿科比是打死都不相信。

    坐电梯那点时间，顶多只能让斯嘉丽润而不能让李昂有任何反应。

    果然，最了解你的，往往是你的对手。

    快船诸将其实也知道这大概率是半个假新闻，只是拿李昂寻开心而已。

    为什么是半个假新闻呢？李昂和斯嘉丽也许的确没在电梯里为爱鼓掌，但这并不代表他们没在别的地方鼓掌！

    因为昨天，李昂并没有回快船队的下榻酒店休息。舞会结束后，也有记者拍到李昂和斯嘉丽一起上车离开。

    大伙儿于是都问李昂昨晚去哪儿了，最好从实招来。

    李昂不好意思地挠了挠脑袋，昨天晚上被斯嘉丽在电梯里壁咚后，两人虽然没有明说，但基本已经算是确认了关系。

    于是，整个舞会期间两人都如胶似漆地在一起。

    舞会结束后，因为斯嘉丽喝了些酒，所以李昂便送她回去。

    哪儿知道天公不作美，两人刚下车就突然下起了大雨，虽然跑几步就到家了，但因为雨下得太大所以两人还是被淋得够呛。

    到斯嘉丽的家里后，李昂借用斯嘉丽家的浴室洗了个澡擦干身体。毕竟第二天就要比赛，这要是搞出个流感之战那就不好了。

    结果李昂洗完出来后，发现斯嘉丽也换了衣服，只穿了一件类似瑜伽服的紧身白色T恤，抱着双腿坐在沙发上，直勾勾地盯着李昂：“现在，你不用怕别电梯门突然打开了~”

    然后接下来就是脑补一万字的隐藏内容了。

    李昂只知道今天早上起来的时候，斯嘉丽昨晚穿的白色T恤已经变成了碎片。

    李昂承认，昨天自己可能是有那么亿点点兴奋。斯嘉丽在李昂面前那极其娇小的身躯，莫名地让李昂充满了征服欲，所以李昂月兑的时候有些粗暴。

    还有就是，斯嘉丽在垃圾话这一块确实很有一套，一顿言语挑逗，啊不，挑衅，把李昂的潜能全部激发了出来。

    在NBA，李昂很少被对手的垃圾话左右情绪。但昨天晚上，斯嘉丽是咎由自取惨遭一顿猛攻。

    还有就是这衣服质量本身不太好，李昂昨天只是轻轻一拉就直接破了！

    你们米粒家的瑜伽服瑜伽裤能不能不要以次充好？做生意你得真诚一点啊。

    得亏是昨晚是在纽约而不是洛杉矶，不然科比失眠又要怪李昂。

    今天早上起来后，李昂看着斯嘉丽一片狼藉的卧室，都有些佩服昨晚两个人的精力。

    李昂走出卧室后，发现斯嘉丽已经在厨房为自己准备早餐。

    斯嘉丽只穿了一件运动短裤和白色背心坐在洗碗台边上，她撩开了自己凌乱的金发，深情地看着李昂：“吃早餐吗？”

    然后，李昂就吃了一顿越吃越饿的早餐。

    要不是李昂今天晚上有比赛必须得归队，估计斯嘉丽还得留李昂在家喝个下午茶，顺便吃个晚饭，吃完再弄个宵夜。

    人家斯嘉丽好客怎么了？李昂难得来家里住一次那肯定得把李昂安排得明明白白啊。

    别看一天吃这么多顿，但估计李昂会越吃越瘦。

    昨天晚上，李昂大概就是这么度过的。

    所以说，在电梯里这件事太特么愚蠢了！

    这么复杂的操作，怎么可能在电梯里完成呢？

    快船队内部，大伙儿都在疯狂开李昂的玩笑，嘻嘻哈哈。

    而此时在俄克拉荷马城，罗伊却发现杜兰特今天偷偷躲在更衣室里哭。

    杜兰特看着网上被炒得沸沸扬扬的新闻，魂都没了。

    女神和李昂，在电梯......

    两个人，还在电梯里，还当着外人的面。呸，恶心！我歪歪斯嘉丽的时候都关着灯！

    李昂你个畜生，在电梯都下得去手。这种事情你可以开间房嘛，你哪怕开一间呢？花不了多少钱！简直就是土匪，土匪都不如！

    恶心，恶心！恶心呐，太恶心了！

    原计划杜兰特用自己独特的气质迷倒斯嘉丽，抱得美人归。没想到，这美人又被李昂给抱去了！

    本以为自己上一场的失利，在斯嘉丽面前的形象顶多只能算是下滑，没想到直接跌停了。

    阿杜以为斯嘉丽是自己生命中的一道光，没想到却是一道绿光。

    阿杜本以为李昂上次第四节零封自己已经够心狠手辣的了，结果李昂还特么来了波辣手摧花！

    真就你以为的和你以为的其实不一样，李昂和斯嘉丽这是给杜兰特玩了一手万万没想到。

    阿杜流下眼泪，没有了，一滴都没有了。洗澡水，都被李昂喝完了！

    李昂表示你不要气馁，昨晚我也差点一滴都没有了，咱两其实差不多。

    阿杜现在才知道，自己也许是上帝，但李昂昨晚的日子比上帝还特么幸福！

    他终究还是输了，输得体无完肤。

    阿杜还没开始正式挑战李昂呢，就被李昂彻底征服。

    再一看昨天邹红地毯时李昂和斯嘉丽各种甜蜜的合影，阿杜更是心如刀割。

    这个事情告诉我们，在篮球场上和李昂竞争已经算是最不伤人的了。

    你要在篮球场外和李昂竞争，会发现李昂更不当人。

    伤心欲绝的阿杜发了一条非常具有时代气息的动态：在我的世界里，你依然纯洁，脏了的只是这个世界。

    谁还没发过几条非主流说说呢？

    阿杜现在只想弄明白一件事情：李昂你到底有没有往我女神嘴里喂奇奇怪怪的东西！

    下午，斯嘉丽.约翰逊和李昂自然是成为了纽约记者们疯狂追捕的对象。

    斯嘉丽下午出门准备去麦迪逊广场花园看李昂今天的比赛，但她刚一出门就被记者围攻，她从来没有这么备受瞩目过。

    漫威影业都决定了这黑寡妇就用自带流量的斯嘉丽！

    说不定，她还可以找李昂来客串呢！

    记者们围住斯嘉丽后问得也非常露骨，都直接问她昨晚和李昂在电梯里的事情是不是真的。

    斯嘉丽并没有很难堪，反而笑了笑：

    “李昂是个很棒的人，我们俩当时的确正在亲热，但只是亲热而已。我们怎么可能在电梯里做那种事情呢，那也太不卫生了。

    再说了，在电梯内干什么也相当困难，因为时间真是非常短，这对我来说太没有吸引力了。

    我是一个很害怕被人抓到做了什么不该做的事情的人，凡是认识我的人都知道，那完全不会是我会干的事情，太荒谬了。”

    斯嘉丽算是正面否认了电梯事件，但记者们发现否认并不是重点。

    重点有两个，一个是她大大方方承认她和李昂在电梯里亲热，这相当于官宣了他们之间的男女朋友关系。

    第二个重点则是......电梯里那点时间对斯嘉丽来说完全没有吸引力！

    这个划重点，要考的！

    好家伙，斯嘉丽这一波否认，反倒让这件事情越来越火爆。

    斯嘉丽回答完记者们的问题后，开心地上车离开。

    自己和李昂相恋的新闻能这么轰动，斯嘉丽其实真的非常开心。

    从内心来讲，她倒很希望自己和李昂的恋情能高调开始。因为这一波也算是借助媒体的力量告诉其他女人，李昂现在是我的，你们早点死了这条心。

    那毕竟李昂是参加个舞会都能碰见前女友的人，不高调一点万一其他女人又和他死灰复燃了怎么办？

    另一边，李昂抵达麦迪逊广场花园走下球队大巴的时候，记者们也都在问他和电梯事件相关的问题。

    李昂就没有斯嘉丽那么有耐心了，他只是重复说着一句话：“假新闻，下一个！”

    不然说李昂很有领袖气质呢？说话都有大统领内味儿。

    因为李昂和斯嘉丽的绯闻，这场原本没有什么关注度的比赛，收视率居然意外的高。

    尼克斯虽然在当地票卖得不错，但这些年比赛收视率其实并不咋好。

    斯特恩一直很伤脑筋，不知道究竟怎么才能拯救烂尼，怎么利用起纽约这个大市场。

    但无论怎么办，烂尼就是扶不上墙！

    而现在，斯特恩真的想把李昂供起来。

    因为李昂轻轻松松坐个电梯就把烂尼的收视率给拯救了！

    今天这场比赛虽然很多人是因为绯闻才来看的，但也有一些硬核球迷是想看一场正儿八经的比赛。

    比如，尼克斯死忠球迷，著名嘿人导演斯派克.李。

    虽然尼克斯这些年战绩很差，昏招频出。但作为一个铁杆球迷，斯派克.李也几乎是每场必看。

    今天比赛开始之前，他还故意冲李昂喷垃圾话：“纽约的姑娘都让你腿软了吧？你会为自己的一时爽快付出代价的！”

    斯派克.李并不是对李昂有什么私人成见，他只想希望尼克斯能赢下快船而已，他只是仇视任何尼克斯队的对手。

    李昂看着手舞足蹈喷这垃圾话的斯派克.李，却只是露出了不屑的笑容。

    首先，昨天我那可不是一时爽快。

    我那是爽快了好长一段时间。

    没看见斯嘉丽今天面色都红润了许多吗？李昂用按摩棒给她都按摩得活血化瘀了。

    其次，你别说纽约的姑娘，就是纽约的姑娘和洛杉矶的姑娘一起上，老子腿也不会软！

    比赛很快开始，尼克斯队现在确实是烂得没边，原历史里他们好歹还有个大卫.李撑场面，再怎么说尼克斯也是有全明星球员的。

    但这个历史中因为大卫.李在圣安东尼奥，所以尼克斯队真就是一支平民球队。

    艾尔.哈灵顿虽然在尼克斯场均能刷出20.7分，但实力也就那样，根本没有什么带队能力。

    尼克斯队的这群人吧，说实话单独拎出来其实都是好球员。

    艾尔.哈灵顿、威尔森.钱德勒、李昂的老部下昆廷.理查德森、内特.罗宾逊等等，其实都还是有点实力的。

    前提是，他们打辅助能是好球员。

    但你要让他们凑一桌独挑大梁，那就有点强人所难了。

    就和做菜一样，酱油和醋好用，但你总不能光拿酱油和醋炖锅汤吧？

    今天这场比赛如此备受瞩目，就是因为人们想知道，前一天晚上还在电梯里和斯嘉丽干坏事的李昂，今天会不会翻车。

    比赛开始后，艾尔.哈灵顿也开始冲李昂喷垃圾话。

    你别看哈灵顿好像不是特别厉害，但喷垃圾话从来没怕过谁。

    只是，哈灵顿有点不长记性。

    他每次和球星互喷垃圾话，下场都会很惨。

    想当年，某场比赛中他和还效力于绿凯的皮尔斯互喷垃圾话。

    当时正值关键时刻，皮尔斯持球准备执行进攻。步行者本来是要协防皮尔斯的，但哈灵顿非常自信地把前来协防的队友推开，表示要单独拿捏皮尔斯。

    结果最终，皮尔斯一边和哈灵顿互喷垃圾话，一边命中关键三分。

    哈灵顿不要协防而导致皮尔斯进球，当时气得时任步行者主帅的伯德差点没冲上去给哈灵顿来个大鹏展翅的飞踹。

    今天也是一样，哈灵顿一上来就冲李昂喷垃圾话，结果李昂一个突破扎入内线，隔着在李昂身侧追击的哈灵顿就完成了一个单手劈扣。

    李昂进球后也摊开双手：“你硬起来还没我软的时候硬！”

    哈灵顿急了：“你不要乱说，有种我们当场验货！”

    说完就特么准备扒裤子，吓得裁判赶忙拉住他：“哈林哥，算了算了。你的硬，你最硬！”

    所以说，斯特恩不敢派尼克斯这群高素质人才去参加昨晚的舞会，是有原因的。

    就这几个二傻子，去了怕不是整出来的新闻比李昂还大。

    同时，李昂又扭头看向赛前耀武扬威的斯派克.李：“你们的球员太软了！”

    斯派克.李气得啊，当年的铁血尼克斯怎么会变成这副模样？

    笑死，当年铁血尼克斯的领袖尤因，不也被李昂隔扣扣出了心理阴影嘛。

    尼克斯在李昂面前，压根就从来没硬过。

    哈灵顿一上来就被隔扣，自然是非常不服气。

    之后的比赛中，他也一直在防守端死缠着李昂。

    但哈灵顿并不是一个特别出色的防守球员，他同样是不三不四，可和李昂又能追又能扛不一样，他是又跑不快又扛不住。

    江湖人称反向李昂。

    李昂在哈灵顿头上得分非常轻松，见此情形，李昂当年的又一个老部下，现任尼克斯主帅迈克.德安东尼只能上包夹。

    这是他唯一会的防守策略。

    结果，哈灵顿居然拒不配合！

    第二节第三分钟，尼克斯开始使用包夹战术。

    当时，李昂正准备突破哈灵顿，此时威尔森.钱德勒走了上来准备夹击李昂。

    但万万没想到啊，哈灵顿居然一把将钱德勒推开：“一边去，防守李昂有我就够了！”

    然而，就在他推开钱德勒的瞬间，李昂加速突破，从他俩身旁轻轻松松穿过，杀入内线后单手扣篮得分。

    李昂这腿软得差点没把麦迪逊广场花园的篮筐扣烂，今天这比赛打到选择都不知道扣多少个了。

    现场的纽约球迷都发出了嘘声，但不是嘘李昂，而是嘘哈灵顿。

    这真是一次令人智熄的防守！

    钱德勒刚刚要能夹住李昂，李昂也不可能那么轻松突进去扣篮。

    李昂进球后，也故意去和哈灵顿握了握手：“好挡拆！”

    德安东尼感觉自己都快执教不下去了，这尼玛，单防你又防不住，包夹你又嫌没面子。

    真就又菜又爱装。

    实力没多少，要求倒不少。

    哈灵顿这防守，妥妥的能上李昂五大囧。

    李昂感谢哈灵顿对自己工作的支持。

    但经历这一次之后，哈灵顿居然还是执迷不悟，执意要和李昂一对一。

    不仅仅是防守要单防李昂，进攻也要单打李昂，势要和李昂过过招。

    我哈灵顿好歹也是场均20分的人，我会怕？

    于是，在哈灵顿执意的单打之下，他最终全场比赛11投1中，用实际行动致敬保尔.柯察金，生动演绎了NBA版钢铁是怎样炼成的。

    在哈灵顿的助攻之下，快船三节就打卡下班了。李昂本赛季的不败金身，依然保持着！

    李昂在全纽约球迷的亲眼目睹下证明了，昨晚的加练根本无法动摇他的状态！

    无人不感慨李昂的可怕，昨晚玩得那么花，今天居然还能轰下25分。

    简直可怕！

    比赛结束后，记者也问李昂：“昨晚的电梯门事件对你没有任何影响吗？”

    “昨晚电梯里就没发生什么事儿，怎么可能对我有影响！”

    哈灵顿在赛后接受采访时也表示：“李昂不过如此，被我防得只拿了了25分！”

    就连纽约记者都特么觉得哈灵顿不要脸，首先，25分已经不低了好不好？

    其次，李昂拿25分是因为比赛早早就进入了垃圾时间，李昂整个第四节都没打。

    和你的防守有半毛钱关系？

    只能说，NBA别的没有，但嘴硬的硬汉倒是不少。

    这场比赛之后，李昂已经率队拿到了一波六连胜，战绩也变成了36胜5负。

    1月份的比赛已经快要打完了，算下来接下来常规赛还剩下三个月时间，差不多半个赛季。

    所以，72胜的希望依然很大！

    只要下半赛季输球不超过上半赛季，那么李昂就能完成这个变态任务了。

    赛季过半，李昂也牢牢占据着得分榜第一的位置，场均得分在30以上。

    这么看来，完成场均30分的副本任务应该也不会有太大问题。

    现在，就只需要把这样的胜率保持到赛季结束就行。

    不过呢，像尼克斯这种昨晚辛苦加练后还能轻松击败的对手，并不是天天都能遇到的，东部也并非完全没有值得一提的强队。

    上赛季输掉总决赛后企图重返冠军宝座的芝加哥公牛，就正对李昂虎视眈眈。

    而两队交手总得分高于科比的任务，也只能在下半赛季去完成。

    西部诸强也都在密谋着中期补强，企图绊倒快船和湖人这洛杉矶双雄。

    头一天晚上加练第二天还拿25分这并不算什么，接下来的下半个赛季，对李昂来说才是真正的挑战。

