    玄冥二老掌法精妙，更可怕的是他们二人的玄冥神掌，阴毒狠辣，乃是天下一等一的狠毒掌法，中掌之后，寒毒攻心，威力非同小可，经过一番搏杀之后，殷野王和白龟寿先前所受的伤势已经彻底爆发出来，眼看就要支撑不住。

    看着殷野王和白龟寿狼狈的样子，玄冥二老阴冷地一笑，对视一眼，轻喝一声，同时出掌，四掌连环拍出，疾如闪电，倏忽间便已经到了殷野王二人的胸腹之处，而他们因为寒毒发作，动作缓慢，根本无法阻挡，只能眼睁睁地看着绿光闪烁的手掌按了过来。

    颓然一叹，殷野王心头绝望，他知道，若是再中了玄冥二老的阴毒掌力，那自己的下场几乎可以注定了。

    正当此时，一道青影略过，噗噗两声闷响，玄冥二老身形一个踉跄，腾腾后退了好一段距离。

    震撼之下，二人这才发现，殷野王和白龟寿二人面前突兀地出现了一个少年道人，一身青衣飘飘，腰间悬着一口长剑，气度不凡。

    刚才短短瞬间，太元道人突然出现，一连拍出两掌，挡住了玄冥二老的掌力，救下了殷野王和白龟寿，怎么说他如今也是明教教主，这天鹰教的二人和他关系匪浅，人家出现在昆仑山光明顶附近，不用说就是前来救援明教的，有了这一层关系，太元道人如何能够眼睁睁地看着殷野王和白龟寿死在玄冥二老的手上，自然是要出手相救的。

    掌力刚一触碰，太元道人就感觉到一股阴冷酷寒的掌力汹涌而来，想要侵入自家经脉之中，即使以他每日被先天真气淬炼的肉身，都觉得浑身一冷，不过到底是先天宗师，一身先天真气绵绵泊泊，已经到了无意而动的地步，玄冥神掌的掌力刚一侵入，他的先天真气就自行运转，至精至纯的先天真气几个循环，便把玄冥神掌的阴寒掌力给消磨一空。

    同时，太元道人掌力轻轻一吐，柔韧绵密的掌力喷吐而出，玄冥二老身躯一震，难以承受他的掌力，纷纷后退卸力。

    “什么人！”

    “可恶，你这道人是什么来历，竟敢管我们兄弟的闲事！”

    鹤笔翁，鹿杖客心头虽然对太元道人的功夫感到震惊，可也没有太大的顾忌，他们兄弟纵横江湖几十年，什么样的对手没有碰到过，就是武当张三丰当年也不曾把他们如何，眼前之人虽然诡异，他们却仍然怒骂出声。

    太元道人先是眼神一扫，看了一下殷野王和白龟寿的情况，知道这二人中了玄冥神掌的寒毒，身受重伤，不过到底内功不弱，一时半刻还能支撑住，这也让他放心不少。

    “玄冥二老，贫道的身份你们还是不要知道的好，否则的话，恐怕今日此地就是你们的葬身之地。”

    太元道人漠然叹息着说道，眼神看着玄冥二老隐隐露出一丝怜悯的味道。他这样的表情，让玄冥二老越发恼怒起来。

    “你这道人好大的口气，敢小看我们兄弟，真是找死！”

    玄冥二老怒啸一声，同时扑杀上来，二人掌影飘飘，看似轻盈如羽，可却带着凛冽的寒气，铺天盖地而来，双掌上一层淡绿的光芒环绕，玄冥神掌的功夫已经被他们催动到了极致。

    一丝丝阴冷的掌力席卷过来，太元道人目光明亮，心中转过一个念头，忽然一步跨出，双掌一错，各自迎上了一人，噗的一声闷响，三人身形静止下来。

    太元道人面上带着淡淡的笑容，体内先天真气以一种奇妙的规律在颤动着，乾坤大挪移的心法口诀在心头浮现，他之所以不闪不避，就是想要在最短的时间内把玄冥二老给拿下，若要做到这一点，乾坤大挪移的功夫无疑是最快捷的一种。

    上一刻玄冥二老还神色惊喜，以为凭借自己二人的阴毒掌力，足以击败眼前这个道人，可好景不长，二人掌力刚刚一吐，就觉得自己的掌力攻入太元道人体内，如同泥牛入海，无影无踪，那种虚不受力的感觉，令人郁闷的想要吐血，接着二人面露惊骇之色，却是感觉到同样一股阴毒霸道的掌力从太元道人身上反击过来，蛮横地攻入了他们体内，噗的一声，二人当场吐血倒地，面色青白，身躯僵硬，想要动弹一下都不可能。、

    掌力反噬，玄冥神掌的功夫，固然是阴毒霸道到了极点，当今天下，能够比的上这门武学的，屈指可数，可也正因如此，这门功夫有一个很可怕的漏洞，那便是若遇到激烈的反击，被人把掌力生生逼了回来，那就是一场悲剧，出掌之人，一旦被玄冥神掌反噬，那阴毒霸道的掌力瞬间就可以冻结五脏六腑，重创在身，即使他们对玄冥神掌无比熟悉，若想要祛除掌力中的寒毒，都不是一件容易的事情。

    现在太元道人以乾坤大挪移神功，把二人的玄冥掌力全数都返还到他们自己身上，可谓是烈火喷油，立时就令玄冥二老倒地不起。

    “你到底是什么人？怎么可能如此轻易便把我们二人的掌力全数返还？这绝对不可能！”

    鹤笔翁惊恐地大叫起来，没有人比他更了解玄冥神掌的厉害，自从他们二人练成了玄冥神掌以来，无往不利，纵横江湖，还从来没有遇到过眼前这种可怕的情况，落得这般下场，他一时间都无法接受。

    “师兄，我想起来了，世间还真有这样的功夫，可以让咱们自食其果，是明教的乾坤大挪移！”

    鹿杖客忽然惊呼一声，脸色变得越发惨白起来，他陡然想到了一门绝世神功，正有如此能力，也正是如此，他才更加惊恐。

    “乾坤大挪移？咳咳，原来如此，咱们兄弟今日怕是栽了~！”

    鹤笔翁颓然叹息，也明白过来，眼中光芒暗淡下来，心中涌现出一股浓烈的绝望。

    “不愧是百损道人的弟子，见识不凡，贫道所使的正是明教的乾坤大挪移！你们二人能败在乾坤大挪移下，也算不枉了。”

    太元道人轻轻点头，对于玄冥二老的见识广博表示肯定。

    他们这一番交流，落在殷野王和白龟寿的耳中，那可真是石破天惊，震撼连连。

    “乾坤大挪移，乾坤大挪移，这门神功乃是明教的镇教心法，只有历代的明尊教主才能够修炼，难道你是明教的教主？不对，这不可能，明教早在三十年前就已经四分五裂，从来没有听说过还新出了一位教主，否则的话，六大派也不会有那么大的胆子直接前来围剿光明顶了。”

    殷野王作为殷天正之子，对于明教的历代隐秘知之甚详，立刻惊呼一声，一脸不可置信的样子。

    “殷野王，你猜的不错，贫道正是明教的新任教主，不过这教主之位，也是在几天之前才确定下来的，你没听说过也是情有可原！”

    太元道人的声音在殷野王耳边响起，让他心中恍然大悟。

    “明教教主，你是明教教主？这怎么可能，明教竟然在这个关头再次出现了一位教主？”

    鹤笔翁和鹿杖客二人脸色大变，这个消息更加惊人，明教乃是天下武林第一大派，明教教主之位非同小可，身份尊贵，明教出现新教主的事情一旦传扬出去，势必要在江湖上掀起轩然大波，这个消息不可谓不震撼。

    太元道人身子一闪，已经出现在玄冥二老的眼前，淡漠的眼神落在了他们身上。

    “玄冥二老，你们今日结局注定，现在贫道给你们一个机会，把玄冥神掌的秘籍交出来，贫道可以放你们一条生路，否则立刻就死！”

    这话说的冷冰冰的，让玄冥二老浑身一个激灵，脸色越发惨白起来。

    “你，你想要玄冥神掌的秘籍？不行，这怎么可能！”

    鹤笔翁愤怒地吼了起来，江湖中人，对于武学秘籍的看重可想而知，一门绝顶秘籍，很有可能早就一代绝世高手，所以往往武功秘籍出世，都会掀起偌大的波澜，血流成河都不奇怪，一般的武功秘籍都是如此，更何况是玄冥神掌这等武林绝学了，所以鹤笔翁闻言第一个反应就是绝对不答应，这玄冥神掌可是他们兄弟二人纵横江湖的根本，若是流传出去，后果简直不堪设想。

    “哦？这么说来，你们两个是想把这门功夫带进黄土当中了？”

    太元道人依然是一副淡淡的样子，脸上都没有任何表情，语气也显得有些轻柔，可正是如此，却让玄冥二老浑身剧颤，他们这才想到，现在的局势，人为刀俎我为鱼肉，若是不把秘籍交出来，怕是死亡就在顷刻了。

    是就这么死去，还是交出秘籍，这是一个艰难的选择。

    “你说的是真的？若我们真的把秘籍交出来，你真的放我们一条生路？”

    鹿杖客眼神一动，死灰色的眸光忽然亮了一下。

    千古艰难唯一死，没有人想要死，蝼蚁尚且偷生，更何况如玄冥二老这等江湖绝顶高手了。

    正是因为见识了人生的无限精彩，他们才越发贪恋自己的性命。

    “贫道乃明教教主，自然言出必行，更何况以你们二人的功夫，就是再练上三十年，在贫道眼中，也只是土鸡瓦狗而已。”

    太元道人轻哼一声，嗤笑不已。

    他此言也是实话，玄冥二老虽说在一般人眼中，确实是江湖绝顶高手，武学深不可测，可在他眼里，也就是那么回事，若是想杀他们，随便什么时候都可以，也只是他一个念头的事情罢了，所以为了玄冥神掌的秘籍，暂且放这二人一条生路，根本不算什么。

    片刻之后，太元道人满意地看着手上的几页纸张，上面写满了密密麻麻的小字，还有一幅幅简练的人形图谱，都是一招招掌法，还有经络行气的路线。这些纸张正是玄冥神掌的秘籍。

    在死亡面前，玄冥二老到底还是缺乏了几分勇气，以一本秘籍换取了他们各自的性命。