    张臶和张角属于同宗，虽然不是一路人，但也听过张角赞过马强的事情，便不由对其好奇了起来，细细打听之下，得知马强不仅仅出身隐世门派，而且还有一本秘典，那治瘟之法和肥皂、牙膏的制法都是这本秘典中记载的，张臶很怀疑这本秘典是昔日墨家或道家遗留的宝物，这对于他这样的老学究来说，吸引力太大了，这才乔装打扮的来找林环，希望可以借机看到那本秘典。

    而甘始则是一个方士，自称得道于南海，四处寻找成仙的契机，此次也是为了马强的秘典而来，希望从中找到成仙的办法。

    “秘典乃马郎之物，我怎能答应？罢了，此事不求两位先生相助，老夫就是花十倍的价格买也不愿意行此事。”

    “恐怕你买不到啊，等到明年青黄不接的时候，别说十倍，百倍之利又有什么难的？”甘始摇摇头说道“何况甄家卖粮给你，就是得罪了其他世家，难哦！”

    说完，甘始眯着眼说道“我只看一日，只看不抄，如何？听闻马强之前在幽州就把秘典之术公示于外，现在能救上万的人，想来也不会在意的。”

    张臶见林环有些犹豫，说道“林公，不如先解决买粮之事，你带我二人去马先生那问一问，如愿意最好，不愿意，我也不强求，如何？”

    “这样也行！”甘始也赞同的说道。

    二人都觉得只要见到马强，总是有办法的。

    林环思索了一会，觉得还是先解决流民之事，红星营已经来了信，说了矿场之事，现在红星营到处人手不足，农田已经全靠妇孺老弱照料，如果不快点购到粮草并且把流民带回去。等到明年黄巾军一起，程志远那些人一定会攻打红星营，到时候就什么都不剩下了。

    想到这里，林环点头道“两位先生都是高士，我虽不能替马郎做主，但也愿意引荐，至于马郎愿不愿意，就不是在下能说的了。”

    事情商定，甘始又和张臶争论谁先去甄家了，毕竟谁去说成了，功劳就是谁的，日后到了马强面前，才有脸要秘典看。

    最后张臶答应让甘始先去，他根本不相信甄家会免费赠粮草给林环。

    甘始一脸你们等着便是的表情，径直走向了甄家。

    ——甄家

    甄家上下正在房内逗弄着刚刚半岁的甄宓。

    甄宓是家中最小的女儿，今年一月才出生，现在连话都说不来，还只能满地的爬。

    甄家家母是张氏，常山人，也是世家大族出身，为人谦逊。

    一家人正逗乐着，突然听到仆人说有道士求见，张氏对甄俨说道“近日你父来信，说最近太平道动作频频，恐有祸端，这道士说不定就是太平道的人，我们还是给点钱财打发了便是。”

    甄俨点头道“母亲说的在理，此时正是灾年，听闻四处传唱苍天已死的歌谣，可见张角居心叵测，当敬而远之。”

    张氏又有点不放心，说道“太平道如今势大，也不能得罪了，这样，你在边上看着，如果起了冲突，好出面化解。”

    甄俨便带着家仆到了门口，让家仆拿一吊钱给甘始，自己躲在一边窥视。

    外面等着的甘始见那去报信的人拿了一串铜钱出来要给自己，也不接钱，摇头叹道“罢了罢了，你们甄家即将大难临头却不自知，可惜了百年家业啊，惜乎！痛乎！”

    “你这人，好好的为何要诅咒我们家？”那仆人听到这道士这样说，想到甄俨就在边上，不由回头看了甄俨躲藏的方向，然后的大恼骂道，骂完还上前来打甘始。

    甘始一个跨步让过了那家仆，嘴角微弯，心中有数，大声哼道“偌大的甄家，三年内必要衰败，我好心来救你们，你们却要来打我，也罢也罢，贫道去了。”

    说着，甘始便转身离开了，躲在边上的甄俨看着甘始已经快走到街尾，心中暗暗思量，这人看着打扮也不像是太平道，难道我家真的要出什么大事？还是先问问再说。

    想罢，甄俨让人快步去追甘始，甘始被那仆人连拉带拽的扯了回来，他看到甄俨气呼呼的说道“无礼小儿！唤你道爷回来何事？”

    “这位道长，刚刚听闻你出言诅咒我甄家，不知道我甄家做错了何事，要被你这样羞辱，如你说不明白，那么就请陪我去见郡尉，让他做主了。”

    中山本是封国，但就在几年前，中山王绝嗣，国除为郡。

    “你甄家做的好事，怎么？只许你做，不许我说？”甘始整理了一下衣服，然后说道“我且问你，我要说中山有一半的粮食在你甄家手中，对是不对？”

    甄俨皱眉挥手道“何出此言？我甄家从来不做囤积居奇，哄抬物价之事，道长妄言了！”

    “我是否误会，你心中最是清楚，如今中原大旱，又起蝗灾，人心思动，刀兵之灾不日将起，想来近日你父也在信中叮嘱过你一些事情了吧，你在家上不想为国解忧，下不想法自救以保全甄氏，反而屯粮惜售，呵呵，你们现在如同孺子抱金于闹市之中，不知道多少人在暗中磨刀霍霍，你这小儿，不但不思悔改，还想拉你道爷去见官，来来来，拉我去，等你家遭难后，贫道不给你们念经文就是。”

    甄俨听了只觉得后背冷汗啪的一声炸开了，是啊，太平道想造反的迹象已经很明显了，一旦刀兵起，那么囤积了这么多粮食的甄家还不是这些贼兵眼中的肥肉，如果自己是太平道，第一件事就是要拿下自己家好补充粮草吧...

    一想到这里，甄俨只觉得两腿发软，他不过才二十多岁，根本没经历过什么风浪，不由慌乱了起来，看着一脸不耐的甘始，急忙拜道“道长恕罪，小子无知，还请道长救我一救。”

    甘始动了动脖子，叹道“有些渴了。”

    “快...快请入内喝些蜜水。”

    “贫道爱喝酒。”

    “有，有，快去拿酒水来，道长请。”

    “嗯...”

    甄俨请甘始入内后，让人上了酒水吃食，然后借口更衣去找张氏说了甘始说的话，张氏见识不低，站起来点头道“这个道长说的没错，如果是平时，我们屯粮也是无碍，但现在太平道似乎要造反，我们再屯粮，就成了他们的目标了，儿，你去问问那道长有何解救之策，快！”

    甄俨这才不再犹豫，再次回去向甘始请教。

