    

    
小丫头说话时软软糯糯的，笑起来眉眼弯弯，别提多可爱了。

    
惇儿他们三人听了后，心里暖洋洋的。

    
这妹妹，可真贴心，他们果真没有白疼她。

    
煦暖昏迷这三日，太上皇和太后时常过来看望她，还有便是她的外祖母杜嫣，本就住在飞凤宫后头一座偏殿里，更是每日都会来探望自己的宝贝外孙女儿。

    
叶珍珍索性让人办了宴席，请了宫里的长辈们前来赴宴。

    
齐宥见自家女儿愈发聪明伶俐，被所有人捧在手心里疼着，脸上的笑容越来越深，便情不自禁多喝了几杯，喝着喝着，一壶酒都下肚了。

    
叶珍珍一直和太后他们说话，一开始并没有注意到齐宥，等后来发现时，齐宥已经拿起叶珍珍面前的酒壶倒酒了。

    
叶珍珍下意识握住了齐宥的手，在他手背上掐了一把，低声道：“你疯了，居然把你那壶酒都喝完了。”

    
齐宥被自家媳妇儿的反应惊到了，片刻之后才在她耳边低声道：“只是一壶酒而已，你别急，我还没喝醉呢，再说了……我内力深厚，这点酒气，只要稍稍运功，一会儿就都散了。”

    
叶珍珍听了后丢了个大白眼给他，看来今日女儿的进步，让某个男人有些得意忘形了，居然没有听到她在开席时说的话。

    
“你忘了我之前说的话了？”叶珍珍说着，使劲捏了捏齐宥的手，真恨不得给某人几脚：“这酒可不是一般的酒，这是我用……我用给煦暖炼制秘药后剩下的药渣子泡的，里头蕴含了一些龙血的力量，还蕴含了一些灵花灵草之力，因为只是药渣泡的，比秘药要温和数倍，所以对我们这些没有用蛟龙血增强体质的人来说，是可以接受的，对我们的身体也有很大的好处，可不能多喝，多喝会醉的，说不定还会醉几日不醒呢。”

    
吸收不了其中的能量，当然会昏迷不醒。

    
叶珍珍之前就告诉众人，不能贪杯，每人最多喝个两三杯就差不多了，剩下的酒可以拿回去慢慢喝。

    
她给每人面前摆了一壶酒，不是让大家今夜就喝光的，是让大家拿回去慢慢保养身子。

    
齐宥倒好，全给喝光了。

    
“你是不是把我这壶酒，也倒了一些？”叶珍珍看着齐宥，咬牙切齿道。

    
倒不是她舍不得这壶酒，是某人喝的实在太多了。

    
齐宥闻言尴尬地笑了笑：“你别生气，你说的话我都记着呢，只是……刚才有些神情恍惚，加之这酒味道极好，我情不自禁就多喝了些，大概……大概从你那边倒了些吧。”

    
“大概……”叶珍珍拿起酒壶晃了晃，她只倒了一杯而已，可这酒壶里的酒，起码少了三分之一。

    
这混蛋，就知道望着女儿傻乎乎的笑，笑着笑着就找不到北了，把酒喝了这么多。

    
自己都喝光了不算，还喝她的。

    
“齐宥，你惨了！”叶珍珍银牙一咬，在齐宥耳边低声道：“这酒后劲儿大的很，哪怕我给你喝醒酒汤也是不管用的，你起码要昏睡的三五日才会醒。”

    
叶珍珍不说还好，叶珍珍一说，齐宥就觉得头有些发晕了。

    
“活该。”叶珍珍见他脸色慢慢涨红，眼神也开始涣散，忍不住低声道。

    
毕竟还有许多长辈在场呢，叶珍珍也不好发作，只好扶着齐宥的后背，没让他倒下去。

    
“母后，父皇这是怎么了？”众人的注意力都在煦暖身上，惇儿倒是发现自家父皇有些不对劲了。

    
“他今日高兴，多喝了几杯，这酒可不是普通的酒，后劲大的很，你父皇有些晕了。”叶珍珍有些无奈道。

    
众人闻言，都转过头来看齐宥。

    
“这小子也有今日，当真难得。”太上皇哈哈大笑起来。

    
他这儿子，做了皇帝之后，可比他这个老子会摆谱多，满朝文武大臣没有一个不服。

    
像今日这般喝醉，还真是头一回呢。

    
太后连忙在老头子腿上掐了一把，狠狠瞪了他一眼。

    
儿子好歹是皇帝，这老头子就不能给点面子吗？

    
“醉得厉害吗？要不先让他回去歇着吧。”太后柔声说道。

    
叶珍珍闻言点了点头，派人把齐宥抬回去了。

    
这宴席才开始不久呢，她是要继续在这边坐着的，才不想回去陪齐宥呢。

    
倒是惇儿，身为长子的他没有弟弟们好玩好闹，便跟着四喜他们一块把自家父皇送回了飞凤宫的寝殿。

    
齐宥虽然醉了，却没有完全失去意识，等惇儿把他扶到榻上躺好，给他盖上被褥后，齐宥突然拽住了儿子的手。

    
“惇儿……”齐宥低声喊着。

    
“父皇，儿子在，您是不是不舒服？儿子给您倒杯水喝。”惇儿连忙说道。

    
打从他去年留在京城跟着父皇一块学习处理朝政起，父皇就没叫过他的小名了，平日里都是叫他齐赫元来着。

    
父皇今日真是喝醉了。

    
“惇儿……到今年秋日，你就十七了……你七叔家的齐泽，比你小了一岁半，下个月满十六，人家已经在挑选王妃了，你打算……何时成亲？”齐宥闭着眼睛，断断续续说道。

    
惇儿闻言有些哭笑不得，他家父皇醉成这样，说话都不利索了，居然还惦记着催他成亲呢。

    
他和齐泽能一样吗？

    
齐泽是七叔的儿子，七叔年轻时候，那叫一个风流多情，听说除了七婶婶以外，七叔的后院养了几十个侍妾，一群莺莺燕燕围着他，欠下的风流债不少。

    
七叔后来为什么开了酒楼花朝阁？就是为了赚银子。

    
因为七叔之前养的女人太多，不仅把王府的家底都耗空了，还把七婶婶的嫁妆都用了不少。

    
作为男人，用媳妇儿的嫁妆，那可是丢脸丢到家的事儿，七叔后来那么喜欢银子，大概就是因为之前养女人养太多，穷怕了吧！

    
做儿子的，当然像自己的父亲！

    
齐泽虽然不至于像七叔当初一样，十三四岁就有了女人，可人家也算风流，年仅十六岁的他，经常逛戏园子和青楼，虽然不敢留宿，却时常和那些美人们打情骂俏。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->