    突然，原本已经死亡的叶澜咳嗽了起来，宁凡立刻过去将其扶起：“澜姐，澜姐？”

    “小凡，我没事。

    ”

    “没事就好。

    ”

    叶澜回过神来，记得自己不是被夜王打了一掌然后慢慢失去了知觉嘛。

    现在夜王的嘴角开始溢出黑血，道：“已有的事后必再有，已行的事后必再行，要不是你，也不会有如今的本座，离开吧，本座已经完成了该做的事情。

    ”

    “夜王，你到底内心在盘算着什么？”宁凡眉头紧皱。

    夜王摇摇头，身躯一震，邪锋剑离开身体回到宁凡手中。

    轰！！！

    现在整个陵墓已经开始倒塌，巨大的随时落下，砸碎了雄伟无比的宫殿。

    夜王站起来，朝着宫殿中走去，那里本来是他沉眠的地方。

    “你们还看什么，赶紧走啊，难道想在这死翘翘啊。

    ”花无缺跑上来喊道。

    “夜王。

    ”宁凡喊道。

    夜王摆摆手，抬头挺胸的赴死。

    狮王一群人早已经红着双眼，看着夜王离去，齐齐跪在地上，喊道：“全体夜行者，恭送龙帝！”

    “走吧，小凡。

    ”叶澜说。

    “嗯！”

    几人离开了陵墓，狮王一咬牙，道：“切勿忘记龙帝所托，走！”

    轰隆隆！！！

    当众人一离开，石门再次重新的落下，山体倒塌，无敌在世两千年的龙帝就此离开。

    外面，龙傲天看着巫山，行了一个礼：“龙某，恭送龙帝。

    ”

    黑衣女子赶来的时候，夜王的气息正好消失，热泪从她双眸留下，只能单膝跪下送别夜王。

    不仅是在巫山的人，还有一些老怪物也是如此。

    他们作为这个世界最顶尖的一批人，彼此都在观察着彼此，察觉到夜王的气息消失，无一不朝着巫山方向行礼告别。

    黄河边，老渔翁看着手机，把手机放下后脸色变得凝重，嘀咕起来：“老东西，你困我于此三十年，就为了让我帮那小子一把，现在你已驾鹤归去，现在谁人能够阻我，哈哈哈......”

    昆仑山深处，一名中年男人睁开双眼，对着巫山方向，拱手道：“多谢！”

    ............

    巫山凉亭下，宁凡几人正在休养伤势。

    许久后宁凡醒了，叹息的问：“胖子，夜王将你送走，是不是因为你知道些什么？”

    “可不嘛，你知道夜王在这个世界担任什么角色？”

    “不清楚。

    ”

    花无缺道：“你也知道这个地球还有地心世界，那里盘踞更为厉害的强者，可他们为什么不敢明目张胆的来到地面世界，那是因为忌惮夜王，在这两个世界中，夜王就是规则，保护着地面世界不被地心世界的人侵扰。

    ”

    “现在好了，你一剑杀了夜王，这个规则没了，下面的那些人也就没有顾忌了。

    不过也不怪你小子，你的那一剑根本杀不死夜王的，只是他一心求死罢了。

    ”

    “可为什么夜王要这么做？”宁凡继续问。

    “很简单，毁灭，重生，当一个时代鼎盛到巅峰就会遭来毁灭，夜王跟那些禁忌深处的脏东西对抗那么多年，早就已经累了，他想把这个事情交给这个时代的你们解决。

    所谓乱世出英雄，未来的世界需要救世主，夜王不死的话，那么后面的事情将无法掌控，唯独他死，让你背负他的因果成为未来的救世主。

    ”

    闻言，宁凡苦笑下：“就我这样还当救世主，呵呵......”

    

