
　　“亲爱的，你今天去公司嘛？”

　　当刘思思穿戴整齐后，看到男人还在看电脑，走过去贴着男人坐下，一边嘴上问着，一边伸头看看电脑上有什么。

　　“不去了吧，公司也没有事情需要我的，我陪一下这些外国人，再转转各处景点，去品尝下一些特色的饭店，最多明天晚上这些人大概就得离开了，我估计也要继续去拍电影。”

　　秦动闻言，把目光从电脑屏幕上离开，转头看着心爱的女人摇摇头说了句。

　　刚才看了很多影评，有专业的圈内人士的影评，也有普通影迷的观后感。

　　从这些圈内圈外的评论里，秦动发现果然跟他的预感差不多。

　　特效方面，圈内圈外人一致认为完美，这方面没得黑。

　　但是剧情方面，有不少人吐槽单薄，剧情单一，吐槽演员都没有电影名字多。

　　“果然不出所料，幸好票价够高，按说最终的总票房应该还是不错的。”

　　秦动心里嘀咕着...

　　“这么快就要离开了？”

　　思思面色一变，早晨起床的好心情顿时消失无踪。

　　男人才回来三天，结果还不是都陪着她，还有俩个女人分享这个男人。

　　一股难舍难分的感觉应然而生。

　　“【侏罗纪恐龙】才拍完一半呢，不得不离开啊，宝贝，我也舍不得你离开你，其实公司一切正常的话，你也可以抽空去看我，去探班，就当出国旅游散散心。”

　　女人的情绪，秦动看在眼里。

　　伸手搂住思思，温柔的叙说着，最后出了个主意。

　　“公司那么大，需要处理的事情很多的，何况你那么的公司都得我来过问，我哪能离开的了，便宜你了，一个人在国外花天酒地没人管你...”

　　思思闻言很意动，只是最后还是摇摇头拒绝了。

　　自己男人的公司太多了，大大小小全资，融资等等加起来都可能俩位数了。

　　让外人管理，思思不放心，这些公司可是很多都是她未来儿子的资产呢。

　　只是说道最后又白了眼秦动，吐槽了下男人的花心。

　　秦动的绯闻，虽然国内报纸上面报道的很少，但是网上却多。

　　报纸受困于上面的要求，一般是不报道关于秦动不好一面的消息的。

　　但是网上就乱了，大大小小的网站特别热衷于报道绯闻之类新闻。

　　作为秦动的女人，网上每一次报道秦动的绯闻，思思都没有少看，全部都知道。

　　“我没有，别乱说，都是那些女人跑来蹭我流量的，都是表面之交，只是你也知道洛杉矶的记者太多，被拍到是避免不了的。”

　　秦动听到女人的话，没有变色，只是嘴上连忙否认。

　　女人心里真的明白清楚那是一回事，秦动知道女人心里明白也是一回事。

　　但是最后的最后，作为聪明的男人，秦动嘴上必须否认，这才是正常的操作。

　　我知道你知道我的事情，但是我不会承认。

　　“是嘛...那你陪女人逛街也算？而且不是第一次逛街了，跟你一起逛街的外国女人都有七八位了吧，有一次陪同一个女人的，有陪同俩个女人的，上个月竟然出现四个人一起逛街的...”

　　思思看着秦动，脸上露出似笑非笑的表情，语气轻飘飘的反问。

　　“哎...那是迫不得已，为了发展我在那边的分公司，以及一些业务，不得不曝光些新闻，宝贝你也知道我的，我不喜欢曝光度，但是到了国外，我就是外人，本来就是那些外国人排斥，不得不主动增加曝光度的。”

　　秦动眼珠子转了转，大脑迅速转动，零点六秒后...

　　谷讂</span>嘴里突然一声叹息，婉婉道来，一副不甘，憋屈的表情出现在男人脸上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“...这能狡辩，那个叫泰勒.斯威夫特的歌星是怎么回事？那天飞机场的时候，她看你的眼神，看我的眼神，当我傻子吗？这个女人对你有企图。”

　　思思看着秦动满嘴跑火车，无语的翻了个白眼。

　　这话如果俩年多前，她说不定信了。

　　但是如今的她，坐拥那么大的公司，早已经历练了出来，已经不是曾经的单纯的小女孩了。

　　男人偷吃，思思以前在意，但是当蜜蜜，仙仙，这俩个女人陆续出现的时候，思思开始从愤怒，到麻木，最后慢慢的接受了。

　　绯闻也是如此，当秦动第一次在国外传绯闻，思思也是不爽，生气。

　　但是时间久了，思思开始放宽条件，只要秦动不带回来，玩玩就行，那就睁一只眼闭一只眼。

　　只是三天前晚上的泰勒.斯威夫特，这个女人那高挑的身材，那个思思看来也是美女的外貌，那个盯着她幽幽打量看着的蓝色大眼睛，让思思有了危机感。

　　秦动的绯闻跟外国女人最多，但是传了那么多绯闻，绯闻女主角出现都有俩位数了，但是思思不担心。

　　这个全球有名的大歌星泰勒.斯威夫特，是第一个被秦动带回来的绯闻女主角，外国女人。

　　这让思思不得不多想。

　　“泰勒...”

　　秦动没想到思思还是问出来了。

　　三天前晚上，秦动也发现了泰勒老是盯着来接机的思思，蜜蜜，仙仙，三个女人。

　　只是这几天秦动陪这三个女人的时候，没有人说出来，今天思思终于忍不住了。

　　“她...我打算在国外弄个音乐公司，你也知道我会写歌的嘛，外语歌曲，我也能写的，虽然也能让咱们公司的艺人唱，但是这些人唱外语歌曲也很难在国外打出大名气的，国外的排斥太强了。”

　　“所以我打算在国外弄个音乐公司，这不试试水嘛，怎么也得找个能镇得住场子的明星才能办音乐公司啊，泰勒她的名气，加上她本人也擅长创作歌曲，非常的合适，我准备掏钱买断她的合约，你觉得怎么样？”

　　心思繁多的秦动，专业海王的秦动，瞬息间，就想到了理由。

　　突突不绝的开始叙说起来，越说越觉得理由很棒，暗中给了自己点了个赞。

　　理由不怕荒谬，就怕圆的不好。

　　“音乐公司？掏钱挖人...那昨晚上首映礼泰勒唱的歌曲，不会是你写的吧？”

　　思思没想到男人这么说，顿时皱眉想了想，发现还真有点道理。

　　只是想到了昨晚上的事情，怀疑的看了看秦动追问起来。

　　“...确实是我的写的，我准备试试水，谁知道我写的外语歌曲能让外国人喜欢呢，得试试，毕竟不是母语啊。”

　　秦动迟疑了下，还是承认下来。

　　这种事情，否认可以，但是容易穿帮。

　　虽然昨晚上泰勒没说是秦动写的歌曲，但是专辑上面是写了作词作曲人是秦动的。

　　所以男人不得不承认。

　　“...好吧，你理由多，我是争辩不过你，我要去上班了，晚上回来吃饭吗？”

　　思思感觉无法反驳，再次赏给男人一个白眼，站起身准备上班去。

　　“看情况吧...”

　　秦动无法确定晚上能不能回来跟女人一起吃饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第五百三十章 女人的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 