    

    张涛和父母顺着地址，费了好多的精力，终于来到了地图上，用于安置博城灾民的安置小区。

    在出示了一些相关的证明之后，张涛一家三口就住进了一个大约有八十平米的两居室里。

    家具虽然有些普通，卫生间也略小了一些，但是总体来说还是可以的。

    至于为什么不买个房子？

    那当然是没钱了。

    父母本来也就是普通的工资阶层，努力了半辈子才搞出了在博城那个将近130平方的房子，现在也基本没有变卖的可能性了。

    虽然父母手里还存了些钱，勉强也可以买个不怎么大的房子。

    但是一来，父母现在在博城的工作丢了，一时半会儿也不知道能不能在这个人生第不熟的地方找到一份工作。

    二来，二老也知道张涛现在正是魔法的起步阶段，可能会有很多用钱的地方，所以也有为张涛省钱买资源的想法。

    只是他们不知道，法师的资源动辄上千万，最前的都要几十万起步，真的不是在住行上省就可以省出来的。

    至于张涛，他现在从赚钱方面来讲的话，其实完全可以称之为废物了。

    甚至之后还会演变成吞金大户。

    而他从斩空那里坑来的那五十万，他之后还要用来去妖都的觉醒塔去觉醒。

    他也不知道究竟需要多少钱，所以尽量准备的充裕一些。

    而不光是这些，张涛目前就摆在眼前的，就有一个难题。

    他现在没办法高考。

    是的，由于张涛并不是土生土长的妖都人，也没有再这里上过学。

    且，他还没有身居要职的亲戚朋友之类的帮他铺路，所以他其实是没有在这里的高考资格的。

    而他要想在这里上大学，摆在张涛面前的就有两条路。

    第一，妖都，或它周边的一些小县城里的高中里，完成满一年的学业，他就可以获得在这里高考的资格了。

    而现在距离今年的高考，还有差不多一学期的时间。

    也就是说，如果张涛真的想要选这个选择进行之后的高考的话，他就还需要在这里的高中中，待整整一年半的时间。

    而第二种，就是张涛等半年，之后去争夺每个学校每一年都有的特招名额。

    具体张涛也不清楚，不过据他在博城打探到的消息，这个特招名额每个学校每年的名额都非常的少，甚至到了有的学校都只有一个的地步。

    其实张涛对自己还是蛮有自信的，如果只是单纯的比拼战斗力的话，他真的不虚，就算是只有一个特招名额他也不虚。

    但是怕就怕在，这里的学校会出些什么骚操作之类的。

    张涛在之前就听一个人说过，好像是有个学校在有一年里，直接就内定了仅有的几个名额，致使选拔都变成了一个过场。

    张涛现在就怕，这里的这个中山学府也这么的不做人，也这么搞，那自己就真的裂开了。

    其实张涛还是想法有些多，就他这样的天赋实力，就算这个学校没有名额了，他们也会申请加名额的。

    毕竟，这个世界是真实的，庸才，是学校挑你，而天才，甚至是妖孽，那就是你挑学校了。

    而张涛之所以会有这样的想法，就是他还没有完成从前世的普通大学生，到现在的妖孽天才的身份中转换过来。

    以中庸的思想，去驾驭本应无比的身体，难免会出现对于一些判断上有些唯唯诺诺的思想，这也是无可厚非的。

    不过这些都需要时间去改变，没有人可以帮他。

    而现在，张涛已经准备出门，去完成他来到这里之后的第一个目标，觉醒突破中阶后的魔法系。

    要知道，用来觉醒魔法的觉醒石可是极其的珍贵，学校也只是会支撑你在初阶时的觉醒，算是国家给这些年轻人的福利。

    但是之后就完全要靠自己来想办法了。

    而张涛也比较大有先见之明，知道自己来到这里之后会马上就遇到这样的问题，所以在来之前就打听清楚了。

    那就是觉醒塔。

    其实每一个大城市都有用来给普通魔法师觉醒的地方，而妖都，这个地方就叫觉醒塔。

    这也是大部分魔法师觉醒的主要途径。

    至于剩下的，就是一些大势力，大家族的一些觉醒石了，这个和张涛没有什么关系。

    在左问又问，查导航，和纸质地图等一系列的操作之下，张涛终于在经历了两个小时的奔波之后，来到了他此次的目的地，觉醒塔。

    没有怎么犹豫，张涛直接就快步走了进去。

    走到位于门口正前方的柜台前，张涛对着柜台小姐问到：

    “我是来觉醒魔法的，请问需要什么流程？”

    没有出现什么狗眼看人低的戏码，柜台小姐先是露出一抹职业微笑，之后说到：

    “先生，您有预约吗？我们这里需要先完成预约之后，才可以觉醒的。”

    张涛摇了摇头，表示没有。

    柜台小姐见此，再次说到：

    “那需要我帮您完成预约吗？”

    “行。”

    “那请拿出您的身份证件，我好在官网上调出您的基本信息。”

    张涛也知道会有这么一个手续，所以直接就从口袋里拿出了自己的身份证递给了她。

    柜台小姐在接过后，很是熟练的在面前的电脑上一阵操作，之后问到：

    “您是叫张涛是吗？”

    “是的。”

    “您只有十八岁的年纪就到达了中阶法师是实力真是年轻有为。

    请问您是要用普通的觉醒石，还是想要带有引导石呢？”

    “呃……你们有混沌系的引导石吗？”

    张涛虽然感觉可能性非常的小，但是还是想要挣扎着问一下。

    而听到张涛的话，柜台小姐先是一愣，之后说到：

    “没有的，张涛先生，我们这里还没有全面到那种程度。”

    张涛也早有预料，所以也没有太过失望，直接说到：

    “那就普通的觉醒石吧。”

    “好的先生，请问您需要预定到什么时间段呢？”

    “最快最好。”

    “好的先生，这是您预定的票据，之后您前往我们的收银台交一下定金，让那边的工作人员在票据上面留下魔法印章就可以了。

    而给您预定的时间是后天的下午三点，希望您能够准时到达。”

    张涛照她说的办好后，就回家了。        

