
熔岩巨人被烬网蜘蛛们围在了岩浆池的边上，它大声的咆哮，发出了岩石碰撞般的闷响。紧接着，巨人一脚重重的踏向了离它最近的一只蜘蛛，却被后者一个灵巧的侧向跳跃，轻松躲开。

下一刻，一团汹涌的烈焰从熔岩巨人的脚下冲击而出，袭向了附近的烬网蜘蛛群。但是蜘蛛们仅仅只是被冲击波击退了几只，而烈焰本身却没有对它们产生半点影响。

在火山内依靠岩浆生活的生物，火焰免疫似乎是标配技能。

烬网蜘蛛们的后腿微微弯曲，开始蓄力。然后它们就像巴里特碰到的那条琉璃小蛇一般，一只接一只的从原地弹射而出，跃向池边的熔岩巨人。

它们扑在巨人的身上，不断挥砍着自己那锋利如刀且挂着火焰的前肢，又用长而尖锐的獠牙刺向巨人那岩石一般的身躯内。虽然灼热的蛛毒同样对熔岩巨人没什么影响，但是巨人体内澎湃的火焰能量却被蜘蛛们不断的汲取着。

熔岩巨人发出了痛苦的闷吼，它一把抓起自己肩膀上的一只烬网蜘蛛，猛力扔到地面上，然后一脚踏了上去。

这只被摔在地上、八条腿不住翻腾的烬网蜘蛛被巨人直接踏成了肉泥，它那臃肿至透明的橙红腹部，飞溅出一片像岩浆一样的橙黄色液体，落在岩石上嘶嘶作响。

紧接着，又有一只烬网蜘蛛被熔岩巨人从空中直接捏碎，紧接着第三只烬网蜘蛛也被消灭，第四只被撕成了两半，落在地上的蛛腿还在不断的抽搐。

但是熔岩巨人体内的火光却也越来越暗。它不得不加快速度，抓起一只又一只的烬网蜘蛛，直接扔在了对面的岩壁上。

即便如此，巨人的挣扎也越来越弱，而且被甩到岩壁上的那些蜘蛛，在落到地上后，只需要将身躯翻转过来，便依然可以踉跄的加入战斗。

最终，巨人发出一声不甘的怒吼，直接摔倒在了岩浆池内。蜘蛛们一拥而上，用锋利的前肢在它的岩石身躯上不断的刨挖着。

五次心跳的时间后，一颗琥珀状的火焰融核被烬网蜘蛛们从巨人体内挖了出来。蜘蛛们并没有要熔岩巨人身体的其他部分，似乎是嫌弃它太大、太重，只是带走了那块苹果大小的火焰融核。

在这之后，巴里特又发现这群烬网蜘蛛居然从一处岩石的角落里，拽出了四、五个被橙红色蛛网困得严严实实的网蛹。这些网蛹有大有小，有的甚至还在不停的挣扎着，似乎里面的生物依然活着。

怪不得它们不要这只大个头的熔岩巨人，原来已经算是满载而归了。巴里特躲在甬道里，打算等这些蜘蛛离开后，在悄悄的去池内灌它几瓶岩浆，然后就转身离开，任务轻松完成。

但就在这时，其中一个有些特别的网蛹成功的吸引了蛮子的注意力。因为这个网蛹的外面虽然也裹着一层厚厚的蛛网，但是依然可以很清楚的分辨出，它内部的生物，应该是一个人形。

人形生物？人类？还是兽人？亦或者是巨魔？巴里特皱着眉头思索，然后又摇了摇头。这个网蛹的大小、形状颇为纤细，显然并不可能是后两种那样粗壮的生物。

怎么办？他犹疑了片刻，又发现这只人形的网蛹居然还极其细微的挣扎了几下，但是这几次挣扎似乎是用尽了它的全部气力，在这之后，这个网蛹便再也不动了。

唉，还能怎么办，蛮子在心里叹了口气，难道还能见死不救不成？

巴里特从空间指环内取出共鸣战斧，瞄准最后一只烬网蜘蛛那看起来比较柔软的腹部，然后猛力将战斧扔了出去。

他并没有查看这一击的结果，而是将黑骑士盾拿了出来，并飞快的套了在左手上。

这里的火焰生物似乎都会喷射点什么，要么是粘稠的熔岩浓痰，要么是细线状的火焰口水，如果没有盾牌保护，他担心自己很可能会在陷入重围的情况下，不幸中招。

共鸣战斧精准的命中了目标，斩爆了这只倒霉蜘蛛的腹部，令其嘶叫的倒在了地上，仅剩无意识的微微抽搐。

其他的烬网蜘蛛扭头朝周围看去，并最终聚焦在了甬道上。它们将所有的猎物都放了下去，然后愤怒的朝甬道的方向扑来。

巴里特躲在拐角处，耐心的聆听着。第一只蜘蛛的脚步已经到达了拐角的另一面，它开始变得小心，似乎还想绕个弧度来观察这边的情况。

这种怪物的智商居然还不低。

我们的蛮子冒险者并没有给它这样的机会。他从拐角处飞速杀出，手中的利剑直接斩中了这只烬网蜘蛛的头胸部，并将其一分二。

紧接着他挺盾向前，其余的烬网蜘蛛用自己的前肢不断击打着盾牌，发出了叮叮当当的清脆声响，除了在盾牌表面添加些许划痕外，却没有任何用处。

一只烬网蜘蛛高高跳起，想要跃过坚硬的黑骑士盾，攻击盾后的巴里特。却被蛮子斜上一剑直接刺中了头胸部，随后又将其甩到了地上。

其余的蜘蛛成扇形想要围攻巴里特，却被他一个闪身，退回到了甬道之中。巴里特战斗经验十分丰富，对于战局的把握、以及地形的利用得心应手。

甬道虽然不算太过狭窄，但是烬网蜘蛛的个头却很大。而且八条蛛腿想要挥动起来也十分占地方，所以整个甬道最多只能容纳两只蜘蛛并行，而且还是在颇为拥挤的情况下。

下一刻，利剑犹如闪电一般从盾后击出，精准刺穿了又一只烬网蜘蛛的大脑。后面的蜘蛛补充上来，却依然奈何不得将身子缩在盾后，风骚的一边攻击一边后退的蛮子冒险者。

排在最后面的烬网蜘蛛爬上了甬道顶端的岩壁，然后像炮弹一样射向巴里特。

他用利剑刺穿其中的一只，又用盾牌挡住另外一只。蜘蛛弹射扑击所携带的力量颇为巨大，但是蛮子的力量也不是吃素的，身形只是微微晃动，便将其完全招架住。

他将挂有蜘蛛的盾牌砸向旁边的岩壁，蜘蛛吃痛松开了盾牌，摔到地上，被巴里特一剑砍成两截。紧接着他再次后退，躲过了前方数只锋利的蜘蛛前肢。

战斗在巴里特的不断后退中，持续进行着，但是烬网蜘蛛的数量却越来越少。

又有烬网蜘蛛爬上岩壁，从上面对他射出了橙红色的粘稠蛛网，这种攻击手段倒是颇有点棘手，但是依然难不倒我们的蛮子冒险者。

巴里特飞速向后退了几步，然后将利剑插在地上，又将黑骑士盾收起。他矮身躲避了几道蛛网后，双手同时出现两柄精钢手斧，一左一右朝岩壁顶端的蜘蛛扔去。

两只烬网蜘蛛应声掉落，前方又有一对锋利的蜘蛛前肢袭来，但也仅仅只剩一对。

巴里特拔起佩剑，一个巨力挥砍，斩碎了面前的倒数第二只蜘蛛。然后他又将武器扔向岩壁顶端的最后一只烬网蜘蛛，利剑刺入了蜘蛛的腹部，橙黄色的液体像雨一样四散溅开。

在将所有烬网蜘蛛消灭后，巴里特飞奔向那个人形网蛹。

橙红色的蛛网摸上去颇有些烫手，也不知道里面的生物是否还能存活，也许早已经窒息而亡也说不定。他用匕首先小心翼翼的将人形网蛹面部的蛛网割断，然后将蛛网全都扒开，其内部的生物终于露出了面容。

哎呦我去。居然是个小妞？

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480154"  chaptername="第一百九十六章  “单独”的火山之旅（下）">加入书签</a>
</div>
