    牡丹图狗头罐最终以七百八十五的价格成交，被孙家最大的原料供应商罗长达成功拿下，在这轮拍卖者，一共有十七个孙少忠的人举牌报价。

    武烈阳看着黑压压的人群，饶有兴致问道，“柳小妞，这些人里面，还有多少孙少忠的人？”

    “超过一半，但除了少数几个，没人会一次性拿出三千万以上的金额来讨好孙少忠。”

    “也就是说，我的拍卖品价格最少都得超过三千万，才有获胜的可能？”

    柳倾城淡然说道，“人活一张脸，孙少忠至少准备了五千万来确保赌约胜利。”

    “你的意思是，孙少忠为了争回脸面会自己拿出五千万来买下他自己的压轴捐赠品？”

    “不可以吗？”

    “当然可以，但他不是应该极度看不起我这个土鳖吗，怎会舍得出如此高价？”

    武烈阳早就猜到了孙少忠的小把戏，但他对孙少忠和孙家都不甚了解，没法准确预估出孙少忠的上线价格。

    “一个土鳖能让他接连丢脸三次？”柳倾城平静反问道。

    “是两次。”

    柳倾城仍旧是一脸平静之色，但眼眸中却闪过了一抹奇怪的光芒，“如果不是你，张岳会包温柔当众抓走？”

    “谁知道呢，万一他药嗑多了，幻想着有人要加害他，所以就自己报警了呢？”武烈阳耸了耸肩，问道，“你能确定孙少忠的封顶价格是五千万吗？”

    柳倾城也没再纠缠这么问题，沉思片刻，说道，“最高不会超过六千万。”

    “你确定？”

    “八成。”

    就在两人低声闲聊之际，第二件慈善拍卖品也被人拍下。

    “柳小妞，你捐赠的慈善拍卖品是什么？”

    “我有自己的慈善基金会。”

    武烈阳好奇问道，“你的慈善基金会叫什么？”

    “孤儿院。”

    “这名字也忒那啥了吧？”

    “我的慈善基金都用于建立孤儿院，并由我的团队直接管理，没有任何中间费用，也不会被相关人员贪污挪用，能保障所有善款都用在该用的地方。”

    武烈阳揶揄说道，“你的意思是你才是真正的慈善家了？”

    “慈善家还算不上，但我不会沽名钓誉，也不会辜负任何人的善心。”

    “那些被遗弃的孤儿应该都是些生理缺陷，或是有重大疾病的孩子吧？”

    “九成以上是。”

    “都有些什么病？”

    “以先天畸形为主。”柳倾城叹了口气，说道。

    “肢体残缺我倒是无能为力，但先天性心脏病等先天性发育障碍我却能完全逆转。”

    柳倾城惊喜问道，“当真？”

    这个妞儿终于不是机器了，这让武烈阳看到了新的突破口。

    武烈阳保证说道，“我正在追你，岂敢谎言相欺？”

    “我替那些被抛弃的孩子谢谢你。”

    武烈阳紧盯着柳倾城，认真问道，“柳小妞，你有没有想过一个问题？”

    “什么问题？”

    “如果你死了，那些孩子怎么办？除了你，柳家还会有人好好善待他们吗？”

    柳倾城沉默片刻，说道，“一旦真有那么一天，就只能让我的助理安依依来接这个摊子了。”

    “以安依依的能力和影响力，她能筹集到足够的善款吗？她有能力让这些孩子都得到相应的治疗吗？”

    柳倾城摇头说道，“没有。”

    “既然你收留了这些孩子，就该对他们负责到底，不是吗？”武烈阳紧盯着柳倾城，正色说道。

    “我会尽力而为。”

    “什么叫尽力而为？”武烈阳趁机抓着柳倾城的小手，不满说道，“柳小妞，你为何就不能试着敞开心扉接受我呢？只要我们能真心相爱，你就不会死，这些孩子就都能得到最好的治疗，不是吗？”

    柳倾城没有挣扎，也没有发怒，只是一眼不眨的盯着武烈阳的右手。

    “不好意思，我失态了。”武烈阳无奈松开了柳倾城的小手，讪讪说道。

    柳倾城收回右手，面无表情说道，“你比我想象的更聪明，借口找的很好，时机把握得也不错，让人没法责怪你，但实际上，你却是聪明反被聪明误。”

    “什么意思？”

    “如果我不说替那些被抛弃的孩子谢谢你，你肯定会趁机说你拿什么谢我，对吗？”

    “——”

    “如果我猜的不错，你会故意刁难一下我，或是想牵我的手，或是拥抱一下，可对？”

    “——”

    “但我说替那些被抛弃的孩子谢谢你，你无法再提任何要求，要不便会显得你太冷血，太没有爱心了，所以，你只好趁机试探一下我的反应，可对？”

    “柳小妞，你大学上的是什么专业？”武烈阳无语问道。

    “我报考的专业是商业管理专业，但入校后，我兼修了财务学、文学、心理学，其中，商业管理专业取得博士学位，其他几个专业硕士毕业，四大语言学全部达到专业八级。”

    “你让你的那些大学同学情何以堪？”

    “他们都有几十年的时间去慢慢学习，我没那么多时间，所以，他们可以用四年时间来读完本科，而我只敢用两年时间。”

    不知不觉中，第三件慈善藏品的拍卖也落下了帷幕。

    第二件和第三件慈善藏品的成交价都没超过百万，但牡丹图狗头罐却卖出了七百八十五的天价，按理来说，今晚应该是孙少忠风光无限的美好夜晚，可他却一点都高兴不起来。

    一方面自然是因为接连败给武烈阳的缘故，但最主要的原因还是武烈阳和柳倾城亲密态度，他孙少忠贵为孙家长孙，追求柳倾城也已三年之久了，可柳倾城何时跟她聊过这么久？

    看着一直在低声闲聊的两人，孙少忠的心如痛得像被坠子一下一下的刺，眼中也不断闪烁出择人而噬的光芒。

    看着脸色铁青的孙少忠，刘元忍不住低声喊道，“孙少。”

    “本少要这人身败名裂。”孙少忠咬牙切齿说道。

    “孙少请放心，这人一定会从这里爬着出去。”刘元冷笑说道，“以柳总的地位，他绝对不会喜欢上一条从这里爬出去的死狗。”

    白可人清晰听到主仆两的耳语，也忍不住扭头看向了角落，眼中悄然闪过一抹玩味之色。

