    【村长】依然保持着村口广场上含笑站立的姿势；

    【珍妮】手中拿着一面镜子，好像在补妆；

    【樵夫贝鲁】肩上背着一捆柴火，腰里别着一把斧头，像是刚从山上砍柴归来。

    他们突然间被召唤过来，看着满屏的高阶强者，顿时有点懵。

    不过在看到艾丽婕殿下和两位公爵后，他们马上就清楚了这是哪里。

    “村长大人......”苏羽想要解释。

    但村长却大手一挥打断了他：“不用解释，我们知道该做什么。”

    然后三人的目光直勾勾看向人群当中的兽人大祭司和兽人剑圣，异口同声说道：“兽人？！”

    这两个兽人让三人内心极深处的回忆瞬间被唤醒。

    这还要从【贝尔妮娜·潮汐】说起。

    一千年前，兽人入侵并攻占大部分人类世界，人类成为兽人的奴隶，稍微混的好一点的也是二等公民。

    直到贝尔妮娜那一代人崛起，贝尔妮娜·潮汐、凯文·金雀花、巴德三人先后突破八阶，才把兽人完全从人类的土地上赶了出去，并在废墟上重新建立了属于人类自己的国服。

    然而时间已经过去千年，新一代的人类已经忘记那场战争，甚至开始膜拜起兽人“弱肉强食、丛林法则”的文化。

    但是对贝尔妮娜这种老一辈的前辈来说，这是刻骨铭心的仇恨，是一辈子都不能忘却的痛苦与屈辱。

    所以看到兽人重新出现在人类的土地上，而且很显然是有人勾结兽人残害自己的同胞，三人潜藏在记忆深处的痛苦记忆同时被唤醒！

    村长、贝鲁、珍妮的眼中同时迸发出湛蓝的光芒，而且三人的身影渐渐重叠，开始融合！

    在重叠的过程中，三人最中心区域爆发出出不可思议的璀璨蓝光，亮度比太阳光的百倍还要高！

    蓝光携带着极高的热量。

    苏羽因为离得太近，瞬间就感觉到自己差点儿被烫熟，赶紧远离三人，并撑起【闪电护盾】防御。

    天空中其他的高阶强者们也暂时停手，各自施展防御手段抵挡蓝光，同时在脑海中快速盘算这件事该怎么办。

    毫无疑问，村长三人的出现是今天最大的变数，而且从蓝光的刺目程度来看，这个变数远远不止三个七阶那么简单！

    ......

    时间一分一秒的流逝，村长三人所在的区域还在持续爆发出璀璨的蓝光。

    甚至连星界猫、龙皇这两位实力最顶尖、活的最久的老怪物都看不清楚蓝光中心的情况，不知道里面究竟发生了什么，只能一脸严肃地继续等待。

    艾丽婕轻轻喘着气恢复消耗过量的魔力，她想向苏羽询问一下这到底是怎么回事。但因为剧烈的蓝光影响了她的感知，她一时间没找到苏羽到底在哪里。

    大概过了五分钟，蓝光终于减弱，并慢慢消散。

    蓝光彻底消散后，村长三人已经彻底不见，取而代之的是一位淡蓝色皮肤、淡蓝色头发、瞳孔也是淡蓝色的年轻女性。

    这位年轻女性看向蒂娜，露出了与外表不符的慈祥的笑容。

    苏羽刚看到这位女性的时候，就觉得有些眼熟。

    现在看到她向蒂娜微笑，苏羽瞬间反应过来：这位女性的长相和蒂娜几乎一模一样！

    不仅眉眼相似、笑容和体态也几乎一样，除了发色肤色不同外，简直是一个模子刻出来的！

    龙皇巴哈姆特见识最广，它在看到这位女性后顿时大吃一惊，瞳孔急剧收缩，甚至飞行都变得有些不稳。

    “贝……贝尔妮娜·潮汐？你真的是贝尔妮娜·潮汐？你不是死了吗？！”龙皇急促地喊到。

    “什……什么？贝尔妮娜·潮汐？”在场的高阶强者无不受到极大的震撼！

    尤其是两位公爵，更是吓得身体剧烈的哆嗦。

    两位公爵发动判乱的时机很巧妙。

    50年前，风铃王国的神级强者巴德意外发现【璀璨新世界】，那是是一个不同寻常的大世界，里面潜藏着无数的宝藏。

    因为主世界和平已久，所以除了深海中的两位神级深海巨兽外，其他的10位神级强者全部都进入到【璀璨新世界】中探索。

    但在探索了10年后，突然有一天，神级强者们突然发现自己的本体出不来了！到现在还没弄清楚究竟是什么原因。

    截至目前为止，没有一个神级强者能够回归主世界，甚至可能是永远出不来！

    山中无老虎，猴子称大王。

    八阶强者无法回归，七阶巅峰强者们野心就无法遏制。

    两位公爵也趁这个机会发动叛乱，现在基本上已经快要消灭王室，占领帝国全境了。

    ……

    但现在随着贝尔妮娜·潮汐的出现，事情发生了巨大的转变！

    她的出现完全打破了平衡。

    如果要按照量化的战斗力记算，一个初入八阶的神级强者的战斗力大概是希梵战斗力的3.3倍左右，而且对于贝尔妮娜·潮汐这种晋级神级上千年的老怪物，没人知道她在神级的路上到底走了多远。

    甚至毫不客气的说，全场所有的强者一起上，都很有可能打不过她！

    所以在场的强者没有一个敢轻举妄动，特别是叛军方的强者更是脸色铁青，脑海中不停思考着对策。

    贝尔妮娜·潮汐却没有理他们，而是先慈祥地朝蒂娜招了招手手：“蒂娜，你过来。”

    蒂娜听到召唤先看了苏羽一眼，看到苏羽肯定地点头后，她犹犹豫豫地飞到贝尔妮娜身边，朝着郑重地行礼：“老祖宗，没想到能在这里见到您。您这是......复活了？”

    “并没有，蒂娜。”贝尔妮娜·潮汐满意地看着这位后辈，“我现在只是初步唤醒了一点意识，而且现在的状态并不能维持太长的时间。趁着这个机会，我把我的传承交给你吧。”

    说完，她凌空一指，一道淡蓝色的光芒从她的指尖飞出，没入蒂娜的眉心。

    蒂娜感觉到巨量知识从眉心涌入脑海。

    这些知识是如此之多，以至于就想把大海中的水强行塞入小池塘一样。

    所以蒂娜没坚持多少秒，就撑不住，双眼一翻昏迷了过去。

