一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十二章各怀鬼胎

    甄霸天得知村长在生张铁森的气，心中暗暗松了口气，同时脸上也露出了一抹狡诈的笑容。

    “村长，张铁森他又怎么惹到你了？”甄霸天给村点了只烟，假惺惺的问道。

    “张铁森带领村民修路的事，你知道了吧？”村长深吸了口烟，缓缓的吐着烟圈。

    甄霸天点点头，觉得这也是不是什么大事，村长为什么会这么生气，可他却不敢开口问。

    “你说他要是把路给修起来了，我这张脸该往哪里搁。”村长觉得多年修不起来的路，让张铁森修起来的话，村民肯定会在背后指责他的无能。

    甄霸天恍然大悟，原来村长担心的是这个。

    他眉头陡然一皱，拍着胸脯说道：“村长你放心，我早就看他不顺眼了，我不会让他顺顺利利的把路给修起来。”

    一开始张铁森就把甄昊整的那么惨，现在又让村长给甄昊下了这么重的惩罚。

    新仇旧恨加起来，甄霸天恨不得把张铁森千刀万剐。

    现在村长也站在了自己这边，甄霸天更加有底气了。

    “这个张铁森修路的事我可以帮你解决，不过甄昊的事……”甄霸天想借此机会，帮甄昊求求情。

    像他这样阴险狡诈的人，怎么会做亏本的生意。

    “甄昊怎么说也算我的侄子，只是当时那么多乡亲在场，我公然包庇他，肯定会招人闲话，随便做做样子就可以了。”村长还装作一副很为难的样子说道。

    要不是他收了甄霸天的钱，就冲甄昊打他这一拳，怎么可能就这么轻易的算了。

    “村长果然是大人有大量，我先替小儿谢谢你了。”甄霸天也知道村长心里想的是什么。

    只不过两人都是各怀鬼胎，逢场作戏罢了。

    “这件事还是交给你来做我最放心，记住一定要做的干净利落，别露出什么马脚惹的一身骚。”其实村长这句的言外之意是，这件事是你做的，以后出了什么事都与他无关。

    “村长我办事你还不放心嘛！”甄霸天再三保证，露出了阴险的笑容。

    村长满意的点点头，俩人达成肮脏的协议以后，村长便离开了。

    此刻已是繁星点点，微风拂过柳树，像抚摸着女人的秀发。

    累了一天的张铁森躺在门口的靠椅上，连做饭的心思都没有。

    “铁森，过来吃面吧！”李婶看到张铁森一脸的倦意，着实为他感到心疼。

    知道张铁森还没吃饭，就特意给他煮了碗面。

    “好嘞，婶。”张铁森看着热气腾腾的面条，心里也涌起了一股暖意。

    拿起筷子立刻狼吞虎咽起来，嘴里还一个劲的喊着“好吃，真好吃。”

    李婶笑眯了眼，在一旁看着张铁森吃面。

    张铁森突然抬头看着李婶，咽下一口面条问道：“婶，你盯着我干嘛？看的我心里直发毛。”

    说完他还双手抱着自己的胳膊，打了个哆嗦。

    “臭小子，一天到晚没个正形，老娘喜欢看你吃面能咋滴，你还能还少块肉不成。”李婶说着就想去揪张铁森的耳朵，却被他给躲过去了。

    张铁森往后一蹦，叹了口气说道：“哎，这么多年了就会这一招，傻子都看的出来，就不能整点新花招吗！”

    “哎呦，现在能耐了是吧，你说整点啥新花招呢？”李婶挠首弄姿的向张铁森抛了一个媚眼，还故意挺了挺身板。

    张铁森窘迫不已，心中大骂“他娘的腿，我的嘴咋这么贱呢。”

    “婶，我吃饱了我先回去了。”李婶在张铁森眼中现在是如豺狼饿虎般，他一刻也不想逗留了。

    “哎，铁森，婶还有正事跟你说呢。”李婶喊着追了出来。

    张铁森逃似得窜出了李婶家，嘴上回着：“妈呀，你还能有啥正事。”

    刚出门口，张铁森看到幺叔提着酒过来了。

    张铁森像看到救命恩人一样，扑进幺叔的怀里说道：“幺叔啊，你来的太是时候了。”

    幺叔被整懵了，迟迟不能缓过神来。

    张铁森这下放心了，有幺叔在李婶自然不会对他做什么出格的事。

    “幺叔你来找我有什么事吗？”虽然幺叔手里提着就，可张铁森知道幺叔显然不是来找他喝酒这么简单。

    幺叔拿着酒瓶晃了晃回答道：“咱们边喝边说吧。”

    “好吧。”张铁森从墙角的麻袋里抓了几把花生过来下酒。

    因为他今天一天没在家，自然没烧菜。

    这些花生还是老爷子在世的时候种的，快收成的时候老爷子却病倒了。

    也没人去管这些花生，所以长的不怎么饱满，卖不出去只能留下来给自己吃了。

    幺叔也不是什么外人，不用准备什么大鱼大肉的招待他，有花生下酒就可以了。

    “哟，软脚虾，你这人咋这么没良心呢，寂寞空虚的时候知道来找老娘了，喝酒咋不叫老娘一起来呢。”李婶冷嘲热讽的从门外进来。

    看到幺叔就是一通数落，语气更是阴阳怪气的。

    幺叔置之不理，假装没听到，只管自己喝酒。

    张铁森见幺叔不搭腔，又拿来了一双筷子说道：“婶，我们刚坐下呢，你也来一起喝几杯吧。”

    “还是我家铁森知道疼人，不像有些人，只管下半身爽了就行。”李婶白了幺叔一眼，给自己倒了杯酒。

    幺叔听出了李婶指桑骂槐的意思，一拍桌子喝道：“我说你晚上是不是吃屎了，一张嘴就这么臭。”

    李婶脸都气绿了，怒瞪着幺叔刚想还嘴却被张铁森拦住了。

    “好了你们两个别吵了，都多大的人了还跟个小孩似得。”张铁森跟幺叔和李婶碰了一杯说道：“来，我们喝酒，不谈那些事了。”

    李婶冷哼了一声，和张铁森碰了下酒杯，把幺叔晾在了一旁。

    对于这两个人，张铁森也是无语了，每次一见面就要吵架。

    他怕自己哪天不在场的话，他们是不是会打起来。

    酒过三巡菜过五味，两瓶白酒很快就被干光了。

    幺叔意犹未尽的取下酒葫芦喝了起来。

    “铁森你修路需要钱，这些你拿着。”幺叔拿出了厚厚的一沓钱放在了张铁森的面前。