 “这是虚空交易会的规矩，不会对任何人破例。”

    虽然两个矮人族的老者猜到秦逸尘的身份不简单，不过，面对后者的求情，他们几乎没有任何犹豫，便是一口将其拒绝。

    在曾经，不乏有着一些隐世强者打听到虚空交易会之事，不过，即便是他们，也只能乖乖的按照虚空交易会的规则，向主办方申请邀请函，等待下次交易会的开启。

    无论是药族还是矮人族，绝对是万族大陆上任何势力都不想招惹的存在，而且，这个规矩更是所有能够参加虚空交易会的大人物，共同默认的。

    如果想要硬闯这座阁楼，那不仅仅是招惹了矮人族和药族两个主办方，更是与所有参加虚空交易会的势力为敌！见

    到这两位老者的表情，秦逸尘也不由的有些头疼，为了这一次虚空交易会，他可没少做准备，而且他也知道，只有在这座古阁中的东西，方才是真正的宝贝，如果就这般被拒之门外，实在是太遗憾了。

    而下一次的虚空交易会，可是要十年后才开启，他可不想再等上这么长的时间。“

    两位前辈，还望行个方便……”秦

    逸尘轻叹一声，手掌从袖袍中摸去。见

    到他的动作，两个矮人族的老者眉头都是微微一皱，在他们看来，这个小子怎么如此不识趣，不过，他们脸上也没有什么担忧之色，毕竟，只要他们不同意，绝对没有人敢在这里动强！

    而在两人目光的注视下，秦逸尘并未动手，而是取出一个如同葫芦一般的东西，带着一脸笑意，对着两位老者递了过去。

    “这小子，想贿赂我们？！”见

    到这幕，两个老者脸上顿时有着一抹嗤笑之色。矮

    人一族，乃是虚空交易会的主办方之一，而他们二人身为矮人一族的长老，什么东西没有见过？想

    贿赂他们，真是太可笑了！“

    小子，你不要动歪心思了，为你破例是不可能的事情，还是快些离开吧，否则，可别怪我等将你驱逐出去了。”两

    个老者相视一眼，甚至没有兴趣去接秦逸尘递过来的葫芦，反而，他们的声音都变得有些不悦了起来。区

    区一个小辈，也想贿赂他们，这简直就是一种变相的侮辱啊！“

    咳咳，晚辈并没有贿赂两位前辈的意思，只不过，晚辈见到两位前辈，一见如故，特意奉上一点我族的特产之物……”对

    于两人的态度，秦逸尘也并未动怒，他轻笑一声道。“

    无功不受禄，你还是收回去吧。”两

    个老者摆了摆手，淡淡的拒绝道。

    见状，秦逸尘眼中似乎闪过一抹诧异之色，旋即，他也颇为无奈的准备收回手掌，口中有些惋惜的轻叹道：“唉，这可是连精灵一族的长老们，都梦寐以求的美酒，没想到两位前辈如此正气凛然……”

    “酒？！”

    在秦逸尘话音刚一落下，两个矮人族的老者眼瞳都是猛然一缩。“

    难道这就是那几个老头提起过的神仙醉？！”

    这两个老者似乎早就从精灵一族之人的口中得知过此物，在秦逸尘即将把葫芦收起来之际，一个老者手臂一伸，毫不顾及形象，用抢一般的从后者手中将葫芦夺了过来。见

    到他们的动作，雷妖老祖和雾啸相视一眼，眸中皆是有着一抹意外之色闪过。他

    们可是知道，身为主办方的矮人一族，在虚空交易会中，都是极为的自律，怎么会做出这种事情来？

    而此时，秦逸尘脸上则是带着一抹淡淡的笑意，仿若一切都在他的预料之中一般。

    矮人一族，与世无争，不过，他们与精灵一族一般，绝大多数族人都嗜酒如命！

    这一点，对于万族强者来说并不是什么秘密，无数强者想要请矮人一族出手打造圣兵时，都会备好美酒，以图方便。

    “快尝尝，看那几个老东西吹嘘得神乎其神的东西，究竟有何了不得！”

    在夺过葫芦之际，旁边的老者便是忍不住叫道，在他眼中，充满了焦急之色。

    “噗！”而

    那个手持葫芦的老者，也没有半点犹豫，直接将瓶塞拧开，顿时间，一股醇香自葫芦中飘荡而出，让得两位老者身躯都不由猛然一颤，在他们眼中的火热之色，也是变得更为浓郁。“

    这种酒香，的确是老夫这辈子见过最为醇正的！”在

    深吸一口气后，那个老者的目光忍不住多看了秦逸尘一眼，而后，他轻叹一声，端起葫芦便是一口饮下。

    “咕噜！咕噜！”

    随着喉结的滚动，那个老者的面色几乎是瞬间变得潮红了起来，痛饮数口之后，他方才拿开葫芦，口中更是大喝一声：“好酒！”望

    着他如此失态的模样，在其旁边的老者二话不说，一把将葫芦抢过去，也是猛饮数口。

    “世间居然有如此美酒？真是痛快！痛快啊！”不

    过片刻，这个老者也是大叹一声，原本他自问在万族大陆上，没有什么美酒他没有品尝过了。可

    是，在饮了手中这壶美酒之后，他才发现，以前的那些所谓的美酒，简直和糠秕没有什么两样！不

    过短短片刻的功夫，巴掌大小葫芦中的美酒，已经被两位两者一饮而尽，这个时候，他们的目光不由的对着秦逸尘看了过去，一道略显尴尬的声音，也是悄然响起：“那个……小子，这美酒，你还有没有。”“

    两位前辈真是好酒量啊……”

    见到他们眼巴巴的模样，秦逸尘心中也不由的一阵好笑，他轻笑一声，手掌一翻，再次出现一个葫芦，而且，这个葫芦比起之前那个，明显要大上数倍！

    不过，这一次，秦逸尘却并未将葫芦递过去，而是带着一抹笑意，静静的看着两位老者。

    而在看到这个葫芦之际，两个矮人一族的老者眼中顿时迸射出了火热的光芒，如果不是碍于身份，他们恐怕已经忍不住出手将其抢夺过来了！

    “这家伙，真是过分啊……”

    望着秦逸尘的动作，雷妖老祖和雾啸相视一眼，脸上却不由的浮现出一抹笑意。 