    这是一张栩栩如生的兰陵王面具。

    面具中，有一双清凉清澈的眸子，面具隐藏了女子的面容。

    “就是这一张面具，我永远记得。”徐奶奶说道，当时大晚上，一个女子浑身是血的女子戴着面具和孩子出现办公室，吓得她要昏过去了。

    “兰陵王面具啊，这女子和兰陵王有什么关系吗？”叶尘小声嘀咕，看样子去问一下兰陵王了。

    “叶尘，这一次你回来，是为了自己的身世吧。’

    叶尘点头：“徐奶奶，是有这么一个原因，对了，徐奶奶，那蔡悦姐的身世呢，她向你问过？”

    徐奶奶：“没有，自她长大后，就没问过我她的任何身世，蔡悦这丫头别看大大咧咧的，什么都不放在心上，实际上她很小女人，只是生活逼得她必须强大起来，你这一次回来，得好好的保护和关心她。”

    “嗯，我知道，”叶尘答应。

    “蔡悦是三岁的时候来这里的，一个女人把她放在这里，我和那个女子聊过几句话，我听那人的口音，并不是本地人，可能是外地的。”

    叶尘点头，蔡悦姐可是九阴之女，是什么人在她屁股上画蝴蝶纹，注射强大的灵力保护蔡悦姐呢？

    叶尘没问出太多有用的信息，又和徐奶奶聊了一下，然后才离开。

    叶尘回到三号别墅后。

    拿出那一张徐奶奶和李善人的相片，冷笑：“李盛，你残害孤儿院孩子这么多年，杀了你，不是我的风格。”

    叶尘找出一把剪刀，把徐奶奶的相片剪下来。

    随后，叶尘把李盛的相片放在地上。

    “哪怕不用你的生辰八字，我照样可以让你生不如死。”

    叶尘冷冷道，这就是九品道士的鬼神莫测手段。

    说着，叶尘开始对着那李盛的相片嘘嘘。

    另外一边。

    李家府邸。

    “我不管你们用什么办法，把叶尘给我抓回来。”

    李盛坐在虎头椅上阴郁一张脸。

    前面，站着四个孔武有力的男子。

    其中有一个男子正是之前和叶尘照过面的力王。

    这四个人也是江州臭名昭著的四大金刚。

    四人乃是李盛左膀右臂，开赌场，放高利贷，贩卖人口，无恶不做。

    因为李盛的一些特殊关系，四人依旧逍遥法外。

    “啊。”

    “我的眼睛。”

    只看到李盛坐在椅子上本来好好的，倏然声嘶力竭的喊。

    李盛双手捂着眼睛。

    “老板，老板？”

    四人懵逼了，这怎么回事？

    老板一副中邪的样子？

    “救我，救我，我要被淹死了。”

    李盛只觉得自己的眼睛好像一根根银针刺痛。

    他的身子被一股巨大的洪水淹没，随时淹死的可能。

    四个金刚看李盛这样子，更是弄得手足无措，这，这是鬼上身了？

    “爸。”

    李威从外面进来，看到父亲痛苦倒地，双手拼命虚空抓着什么，赶紧跑过来。

    “快，快去请天龙大师。”

    李盛奋力喊道；“有人对我使用施法了，一定是叶尘，我要吃了叶尘，啊····”

