    “现在风头过去了，我准备接手油麻地，阿坤他们几个虽然是老人，可都没你做事稳妥，我准备派你去管理油麻地，一开始肯定会有些麻烦，你能处理好吗。”王森道。

    “大哥放心，我一定给你管好。”江浩肯定的说道。

    王森拍拍江浩的肩膀，语重心长的说道：“阿浩，虽然你入门晚，可这几个人里我最看好你，好好做，以后有机会大哥推你上位。”

    “谢谢大哥。”江浩露出欣喜表情说道。

    出了王森的办公室，江浩轻轻笑了两声，脸上的笑意渐渐收敛，大步下楼，开上自己的车离开。

    回到花园街，江浩立刻把阿俊叫过来，吩咐道：“召集弟兄们过来，今天我们去接手油麻地。”

    阿俊立刻露出惊喜表情，“大哥，去占场子啊，以后油麻地是不是就是大哥的地盘了。”

    “森哥只是暂时让我管着，咱们先好好把这件事情弄妥当，以后的事情谁知道呢。”江浩淡淡道。

    带上二百多号小弟，江浩再次驾临庙街，这次与上次不同，上次是凌晨12点，这次是中午十二点，一阴一阳，形成鲜明对比。

    江浩走在最前面，身后哗啦啦跟着一群小弟，从庙街头一路走到庙街尾，虽然手里没有任何武器，可人们一看就知道这群人不好惹，更有眼力的，已经认出了这些人是东星仔。

    人们纷纷议论：

    “这是东星的人吧，这是来晒马接收洪兴的场子啊，看来这次洪兴是真的败了。”

    “那天晚上，上千人大乱战，杀的那叫一个血流成河啊，夜里清洁车洗了一晚上，我在楼上偷偷的往下看，好家伙，东星这帮人还真是猛的很，杀的唐大雨那帮人没有还手之力。”

    “哎，走在最前面那个帅哥是谁啊，又高大又帅气，东星请来走场的电影明星吗。”

    “你好无知啊，那是东星暴龙，暴龙哥听说过吧，听说那晚就是他带人斩了唐大宇的，都说他现在是东星第一高手呢。”

    江浩走在街上，也看着这条香港最有名街道之一的庙街，之前他来过好多次，这次却是第一次如此细致的观察他。

    庙街之所以叫庙街，是因为这里有一座九龙最大的天后庙，香火鼎盛。

    接到两侧有很多店铺，什么KTV、台球室、麻将馆、镶牙馆、电玩城、按摩馆、楼凤之类的比比皆是，黄赌毒在这里自然少不了。

    夜摊是庙街最大的特色，卖的商品有衣服、手工艺品、茶具、廉价电子产品、钟表，甚至玉器古玩等，总之五花八门什么都有。

    摆摊算卦的、唱戏的庙街最有名，街上还有各种小吃，镬气炒海鲜、煲仔饭、各类面食等等，算是最有香港本土风情的一条街道了，有无数电影在这里来取景拍摄，演绎庙街的故事。

    晾马结束，江浩带着小弟来到唐大宇那家KTV，这家KTV就是唐大宇的产业，不过他死后，洪兴小弟们也都跑了，现在已经歇业，江浩让人剪开铁链，走进去看了看。

    装修什么的都没问题，只要招聘一批服务员，买些酒水，再弄一批妞过来就能开张，江浩对一帮小弟道：“以后这里就当做咱们的站头，苏威，你去找清洁公司来，把这里好好打扫一下，然后订一批酒。”

    苏威赶紧领命，带着小弟去忙活。

    江浩又拿出大哥大给阿咪打过去，“阿咪，唐大宇在庙街这边有家KTV还不错，放着可惜了，我准备把他开起来，你弄一批妞过来撑撑场子。”

    “没问题，什么时候要随时送过去。”阿咪道。

    自己男人的事情当然全力支持了。

    放下电话，江浩看向阿俊，“有个比较重要的事情交给你，带着小弟们拜访一下所有商户，告诉他们，以后庙街归东星了，交保护费要交给东星，把咱们之前的规矩告诉他们。”

    “还有，庙街的事情结束后，你带着人在油麻地其他几条街都转转，以后这里都是咱们的地盘，回头那几条街我准备交给你们几个管理。”

    江浩刚说完，他的几个小弟都显得有些激动，有自己的一条街，那自己也就真的成老大了。

    阿俊赶紧带着小弟们去忙活了。

    用制度规范人，用利益激励人，只有双管齐下，手下才会精神百倍的给你做事。

    说实话，大宇死后，洪兴的小弟们现在跑的跑散的散，早已经不见了踪迹，至于说报仇，那是没有的，这又不是古代社会，真没有那么多为了自己老大出生入死抛头颅洒热血的，说实话，他们加入帮派，也是为了活着。

    至于那些商户，给谁交数不是交，而且江浩规定的保护费数额，比之前大宇要的还少一些，而且还让阿俊放话，这个月不管交没交钱的，都不算，全部从下个月开始，这些人就更容易接受了。

    只用了几天时间，江浩就彻底把庙街接手过来，KTV也正式开张营业，阿咪送来的妞都不错，KTV比之前大宇管理时还要热闹。

    这天江浩回到旺角找到王森：“森哥，庙街那边暂时已经稳定了，您还有什么吩咐。”

    对江浩的办事效率王森非常满意，叫来自己的几个小弟，说道：“油麻地我准备交给阿浩管理，你们有什么意见。”

    有个屁的意见啊。

    说实话，就算有意见花栗鼠、麦芽糖几个家伙也不敢提啊，现在他们几个对江浩，可以说又敬又怕，根本没有挑战他的勇气。

    “森哥，我支持您的决定。”周坤第一个说道。

    “我们完全支持森哥的决定，唐大宇是阿浩干掉的，阿浩管理最合适不过了。”花栗鼠几个也说道。

    王森看向江浩，说道：“阿浩，你那边还有什么事情。”

    江浩道：“大哥，油麻地我一定帮大哥打理好，每个月的会费如数上交，只是有一件事情希望大哥帮忙。”

    “哦，你说。”王森道。

    “大哥，油麻地虽然没有旺角繁华，不过那边聚集的人也不少，以前那边的药丸，都是洪兴那边在支持，如今断货了，场子里都没得卖，大哥能不能提供一个入货渠道。”

    王森手指敲敲桌面，点点头，“药丸的事情我想想办法。”