    “没人出来？那进去的人呢？”赤火似乎已经失去了耐心，索性挑开了话题问道。

    那人一愣，而后突然嗤鼻一笑，说道：“这位侍卫大人，您这是在说笑吗？如今随州已经是幽都枉死城，逃还来不及呢，怎么会有人傻到自己进去？”

    听到这句话，赤火心中哀叹，估计这位说话的主儿，官位是保不住了。

    “傻到自己进去？那依这位大人的意思，本王如果想要进城查看疫病，难不成还成了你口中的傻子？”

    声音一梗，那人只觉得现下双腿发软，身子晃晃悠悠的跪在在地，低声哀嚎道：“摄政王，下官，下官不是这个意思……”

    “不是啊！那看来本王与你的沟通存在着代沟，那你说这该怎么办？是将你罢官，还是要皇上将本王的乌沙摘了？”

    身子一摊，那人知道自己的仕途没了，还没等擎瑾煜发话，赤火已经不耐烦的一挥手，身后冲出去两名侍卫，直接将那人的乌沙摘掉，将他拖了下去。

    没想到这活阎王才刚露面，就已经有人倒了大霉，一时之间，所有的人都噤若寒蝉，每个人都吊着脖子不敢多说一句话。

    擎瑾煜看着他们，皱眉说道：“开城门……”

    “摄，摄政王……如今里面都是感染了疫病的病患，若是咱们冒然打开城门，只怕他们会冲出来，到时候真正受到殃及的将不止是随州的百姓啊！”

    听着他们道貌岸然的话语，擎瑾煜似乎已经失去了耐性，皱眉呵斥道：“赤火，开城门，若是哪个干阻挡，格杀勿论……”

    赤火愣了一下，却还是忠心耿耿的说道：“爷，咱们不能这样，不然……若是疫病扩散了，到时候……”

    “怎么？连你也不听本王的命令了？”擎瑾煜恼羞成怒的听着赤火的话语。

    身后有人略带怯生生的哭腔说道：“王爷，您要以大局为重，不然，不然王妃的……奴婢觉得，咱们还是再等等，再等等王妃……”

    赤火意外的看着从后面马车上走下来的小丫头，此时她已经全身不住的战栗，却还是低声乞求着。

    “爷，银鸽说得对，咱们再等等吧！”赤火也不知为何，突然就大了胆子开口劝说着。

    擎瑾煜满眼的郁色，抬头透过马车的帘子，似乎恨不得现在就冲进眼前这座城门，但是一想起七七的话语，又不得不攥紧了拳头，最后冷声说道：

    “也罢，今日就先从西门进城，赤火，留下咱们的人在这里等待消息！”

    随州的大小官员一听，更加不明白起来，这摄政王葫芦里面卖的什么药？等消息？等什么消息？

    此时的东城之内，一群人围在破庙前面，哑口无言的看着那一簇簇涓涓细流从竹篓中倾泻而出，水虽然少，却难得的比起以前要干净的多……

    唐淇风皱眉看着七七，低声说道：“小七七，你这是跟谁学的？”

    七七有些哑然失笑，撇撇嘴说道：“我这也就是老王卖瓜，这法子是从瑾煜书房一本书上看到的，到底能不能行，我这也是忐忑不安，不过，如今看来，这法子倒是还不错。”

    听着七七的话语，唐淇风更加感叹凌七七这么一个玲珑剔透的女子。

    好不容易有了清水，七七便坐了下来，一双大眼若有所思的盯着地面上那斑驳的黄土上面写下的多年前爷爷留下的药方。

    唐淇风看着她的神情，给她递过去一碗水，低声问道：“七七，你觉得这药方……”

    “淇风，爷爷的医术我从未怀疑过，但如今……鼠疫是从那些蛇的身上传播开来，如此，这药方之中，有些药与蛇性凉的属性会产生排异现象，我只要换上一些温和的药剂……”

    正在说话之间，七七却猛然打了个寒颤，浑身不由自主的一阵颤抖。

    唐淇风隆起眉头说道：“七七，你怎么了？”

    似乎是觉察到什么，七七慌乱之中抱紧了胳膊，抬头看着唐淇风，厉声喊道：“你，你离我远点！”

    唐淇风闻言，似乎明白过来，却也顾不上许多，一把扣住七七的手腕，脉搏时缓时快的节奏让他脸色骤变，低声喊道：“七七，你这是……”

    七七慌忙将他推开，慢悠悠的摊开手掌，果不其然……清晨被刺破的掌心处已经凝聚了无数的赤色斑点，一颗颗的好似小米粒一般，却又扎眼的很！

    “七七，我，我这就带你出去，我……”这下连唐淇风也慌了手脚，七七看样子是已经发病了，他没想到，直接接触到病人的血液会让疫病蔓延的如此之快，一时间心慌意乱起来。

    七七却摇着头，压低声音冷声说道：“淇风，你镇静一点，若是我发病的消息传出去，只怕这些人会疯狂……”

    “七七，我管不了这么多了，若是你出事了，那发疯的人会是瑾煜，若是他发了疯，你该知道南楚就会岌岌可危！”

    七七听到这句话，有些尴尬的红了脸，最后轻声说道：“你先别急，我……我这就研究药方，我想现在这个时辰，瑾煜的人一定已经在城外，到时候只要你拿着药方去找他们，说不定我们都会安然无恙。”

    虽然七七如此说着，但唐淇风却深知这场疫病的可怕之处，他完全没有想到离家多时的四叔竟然会变得如此惨无人道。

    他甚至无法想象，沿途而来的死尸与饿殍，竟然都是出自他唐门的杰作……想到这里，心中一阵荒凉……

    七七忍着头痛欲裂的阵阵热浪袭来，专注与地上的药方，而后抬头轻声问道：“淇风，那蛇毒你可有办法？”

    踟蹰着看着七七，唐淇风最后低声说道：“唐门之毒千奇百怪，但万变不离其中，我可以试试……”

    七七惨白着脸，最后慢慢的笑道：“淇风，我的方子已经改过了，你只要记得，解毒的方子千万不可过于刚猛，要与这些药性相配……即可！”

