    两个小时后，水门带着敬重的神色离开了办公室。

    和纲手的一番交流，让他收获巨大。

    他发现纲手和自己认知中那个纲手可能有点不一样。

    自己亲眼见识到的纲手逻辑清晰，思维敏捷，看待问题能迅速的把握到本质。

    这样充满智慧的纲手是能和开创医疗忍术一道，又开发出一系列解药，近乎以一己之力打败砂隐的纲手对的上的。

    而且实力好像也很强大，虽然两人没交过手，但水门能感受到纲手不经意间给他带来的压力。

    而他以前认知的那个纲手么，刁蛮，任行，暴力，不讲道理。

    和他现在认识的这个简直就是两个人。

    “对了，我对纲手大人的认知，好像全部来自于老师啊！”水门忽然知道这种认知差别是怎么回事了。

    遇到这种被老师坑了的情况，他也只能苦笑。

    再次和玖辛奈告别后，水门迅速出门，又走了几步，就到了火影办公室门口。

    轻轻敲门：“火影大人，上忍波风水门求见...”

    “请进！”

    水门莫名的心中一暖，猿飞日斩可从来不会说请字。

    他轻轻推开门，走了进去。

    大蛇丸时代的火影办公室和猿飞日斩时期又多有不同，不仅不再是一个封闭的房间，不仅椅子背后多了两个巨大的书架，右手还安了个大窗户，窗户另一边是一个大办公室，里面装了数根白色灯管，照的整个房间恍如白昼。

    房间里有不少人，有的在趴在桌子上，有的抱着厚厚的文件在其中穿行，也不知道在干什么。

    水门怕看到了什么机密，赶紧转过了头。

    “水门君，想参观村子的话，等空闲的时候，我可以派人带你逛逛，擅自从前线回来这种行为可不提倡啊！”蛇叔放下手中的笔，抬头看向波风水门，一脸的笑意。

    当年三人收徒弟时，大蛇丸是更喜欢波风水门一些的，一来两人都是平民出身，二来两人的忍术天赋都不错，从相性上来说更搭配。

    但纲手不想让绳树跟着自来也，毕竟那时候的自来也不仅好色，性格上还有些铁憨憨。

    绳树本来就傻，要是再跟了自来也，那千手一族可能真的就没救了。

    这件事情在蛇叔心中简单一过，并未掀起波澜。

    “火影大人，此事是我违反了村法，水门甘愿认罚！”水门立即回答道。

    “只是看一遍，就将《木叶法典》记下来了？”大蛇丸笑问道。

    “那倒也不是，我只是记了我犯的那一条！”水门说道。

    擅离战场，等同战时脱逃，根据情节严重性，会处以不同的惩罚，最严重的甚至会判处死刑。

    “坐吧，那木叶法典要到明年一月份才正式施行，现在还管不到你！”大蛇丸摆摆手。

    波风水门这样的天才，他可不舍得杀，他又不是猿飞日斩。

    水门这才发现，旁边竟然是有桌椅的。

    猿飞日斩那个时候，办公室里可没有这东西，交接任务，面见火影，人都得站着。

    他在木制沙发上坐下，随后就有一个小女孩从旁边的办公室出来，给他倒了一杯茶。

    “谢谢！”水门赶忙道谢。

    总感觉这氛围怪怪的，这还是忍者么...

    但又感觉这样也不错，好像在猿飞日斩面前，他只是个执行任务的工具，而在大蛇丸面前，他是一个人。

    “选你做第四军团的军团长，并不是临时起意，而是你最适合！”大蛇丸耐心解释道：“雾隐村忍者最擅长水遁及剑术，水遁慢，剑术短，这两种技能都被速度型忍者及雷遁忍者克制，不过我们木叶没有什么像样的雷遁忍者，因此派你去，就最合适了！”

    水门赶忙起身道：“只要是为了村子，我哪里都能去！”

    “坐下说，坐下说！”大蛇丸赶忙摆手：“我们不搞以前那一套，打仗，不仅要打赢，还得打的漂亮，伤敌一千自损八百这种事情，我们当然不能做，因此只看听不听命令可不行，还要看合不合适！”

    “宇智波一族明显不适合雾隐战场，火遁明显更适合面对使用风遁，雷遁的敌人。而更适合雾隐战场的，则是日向一族的白眼，因此第四军团中编入了大量日向族人，目前雾隐战场上的宇智波一族，会在你到达之后逐步撤离，转到砂隐，云隐战场！”大蛇丸说道。

    “嗯！”水门连连点头，其实他也觉得把宇智波一族放到雾隐战场不合适，不过他那个时候只是个小上忍而已，又没打出名气，说话也没人听。

    而且猿飞日斩又拿实在没人派来解释。

    现在水门知道了，原来是猿飞日斩在有计划的打压各族，所以把一些家族故意分配到了他们不适合生存的战场上去了。

    话说到这里，他对四代火影的认可度就又高了许多。

    他的目标也是火影，但也没想着四代火影就能轮到自己，怎么也得是五代，六代的事情了。

    而现在看来，大蛇丸这个四代火影手段高明，处事公允，就算自己上台，做的也不一定能比大蛇丸好，那还有什么可不满意的呢。

    “那我们在雾隐战场的目标呢，是拖住，还是打赢？”水门问道。

    猿飞日斩就给过他指令，要他在云隐战场上保持均势，不要冒进，也不要被打退。

    “木叶的首要目标，是打赢这场仗，争取在一年内结束这场战争！”大蛇丸道：“不过，战略有侧重，战争有先后，我们制定的计划是，先砂隐，后云隐，再岩隐，最后才是雾隐！”

    “雾隐的战略有些特殊，他们并不是为了打赢我们而来的，而是为了拖住我们，使我们分心乏术，无法将全部注意力放在其他战场上。因此当我们在其他战场上进展顺利时，雾隐一定会出动主力向你们发起进攻，而这种进攻直到岩隐战败之前都不会停止！”

    “我要你抗住这份压力！”

    “第四军团人数最少，但却以日向一族，土遁忍者为主，进攻型可能不强，但防守能力却是一流，而且他们现在还在接受培训，等你们出发时，他们每个人至少都能再学会三门防御忍术....”

    “嗯嗯！”水门连连点头，您要这么说，我就清晰多了。

    以前的仗打的稀里糊涂的，打了三四年我都不知道我打出了个啥，下一步该干啥，这场仗还得打多久。

    后方猿飞日斩还时不时发明了过来，让他们把战线往旁边挪三厘米。

    他16岁上战场了，现在都20了！

    如果再打个4年，那岂不是要到24岁都没法结婚？

    现在就好了，起码看到了终结战争的希望。

    “另外，虽然需要你防守，但也不是完全的防守，宇智波樟火会留下来配合你，他的万花筒瞳术配合你的飞雷神之术，定点秒杀能力很强，我会定期给你一部分名单，在防守之余，你要负责对名单上的名字进行清除！”

    “是！”水门点头。

    “还有，不在名单上的，不要妄动！”大蛇丸又补充了一句，不然杀到自己人了那就尴尬了。

    “是！”水门愣了下，感觉这个命令很奇怪。

    不过他有个优秀的素质，那就是对村子绝对的忠诚，以及强大的执行力。

    猿飞日斩在时，他忠于猿飞日斩，现在大蛇丸做了火影，他自然也会忠于大蛇丸。

    对于大蛇丸的命令，理解的会去执行，不理解的也会尝试理解着去执行。

    “就这些了！”大蛇丸落笔，将一份任命书递给水门：“你还有什么疑问吗？”

    “额，关于大同社...”其实先后跟纲手，大蛇丸谈过后，他已经确定了，这两位还都是爱着木叶的，绝对不会对村子不利。

    显然，那个大同社也不是什么邪恶的组织。

    但该问还是要问的。

    “大同社啊！”大蛇丸在桌子上一翻，然后抽出了一本白皮书，递了过去。

    水门接过来一看，《大同文集》。

    “大同社是什么样的组织，你看了这本书就知道了。光是看的话，你可能会不理解，我建议你在没事的时候，可以到乡下，城市看看，跟那些百姓，难民，孤儿聊聊天！”大蛇丸想了想，说道：“这不算任务啊，只是个建议，不过你如果真的想了解大同社，确实应该这么做...”

    水门和他们都不一样。

    大蛇丸人生阅历丰富，又接连遭受过团藏，猿飞日斩的打压，纲手曾周游列国，药师野乃宇救治了数年孤儿，漩涡两姐妹和弥彦三人组干脆自己就是孤儿，尝遍了世间冷暖，他们对大同社的各种理念，天然的就存在共鸣。

    但水门不一样，他虽然是平民出身，但从小就是天才，在众星拱月的氛围中长大，毕业后先是成为自来也的弟子，后来的大量时间又都在战场上度过。

    这样的生活经历，和底层忍者，平民百姓着实相去甚远。

    光靠言语来劝告讲解，是很难让他对大同社产生什么归属感的，还得是让他自己去走一走，看一看。

    好在水门本身天资聪颖，思维高度也远超一般的忍者，给他一本《大同文集》，他自己就可以自悟。

    水门双手接过这本书，明明是一本不算厚的书，他竟然有种重逾泰山的感觉。

    他知道，自己要追求的答案都在其中，为什么大蛇丸和纲手两位大人都甘愿做属下，甚至当了火影都还是个执行人，为什么玖辛奈，甚至九喇嘛都愿意加入。

    “还有吗？”大蛇丸继续问道。

    “那个，我走之后，我的三个部下怎么安排？”水门问道。

    “卡卡西是上忍了吧，已经可以独自带队了！”大蛇丸道：“按照过去惯例，应该是给他补充一个新队员，成立新的小队，不过我看水门君，你是有其他的想法？”

    “是！”水门点头：“卡卡西天赋非常好，他自己创造了一个A级的雷遁，威力非常强，既然您说雷遁在雾隐战场上更好用，我想着要不要让他们跟着我？毕竟卡卡西也是刚晋升的上忍，经验上或许会有不足...”

    他跟卡卡西三人只是队长和部下的关系，没有师徒之宜，毕竟他会的忍术要么不方便传，要么属性不对弟子学不会。

    但他确实是把三个部下当徒弟，甚至当亲生孩子看待的。

    也不能这么说，水门待人真诚，只要是同伴，他都一直这么温暖。

    “这样么！”大蛇丸点点头：“我明白了，他们可以跟着你去雾隐战场，不过雏鹰终究是要独自起飞的，该放手的时候，适当的还是要放手才对！”

    “多谢火影大人，我明白的！”水门点头。

    出了办公楼后，水门长舒了一口气。

    看来前火影大人的死，确实没什么疑问。

    倒不如说，大蛇丸前辈处事果决，能大义灭亲，令人钦佩。

    倘若自来也老师也......

    我应该没有那个魄力对他下手。

    不过，大同社...

    他抬起手中的书，就着夕阳，小心的翻开。

    开篇第一文：大道之行也。

