    这突如其来的烈焰爆发让所有人都措手不及，人群外围的人都被这突如其来的冲击震飞，而中心部分的人更是浑身烈焰的，被炸出好几米。

    幸好任索他们离得也不近，虽然被火浪波及，但连裤子都没烧起来，不过大家都被这烈焰爆炸震得一屁股坐下来，无比惊恐地看向饭堂门口那个火人。

    没错，火人！

    他的全身衣物都被燃烧殆尽，皮肤如同龟裂的大地，里面包裹着岩浆般的赤红烈焰，头发眉毛全部会化为灰烬消散，凡人避之不及的烈焰却附着在他身上，仿如铠甲！

    觉醒！

    大家马上将他跟副局长于匡图所说的内容联系起来。

    一个还在修炼气旋的学员，居然能突然使用出这种可怕的术法，除了觉醒，再无可能！

    到现在为止，虽然大多数学员都逐渐开启了气旋，但他们其实对此还是心有疑虑——因为气旋真的没小说动漫那种堪比核能核心的感觉，大多数人都感觉自己真的只是多了个内脏，在修行的时候，他们能感觉到这块‘内脏’真的在壮大。

    但他们根本控制不了。

    例如解千丝，他是第三天晚上激活气旋，兴奋得整晚睡不着，叫嚷着“我要研究出我的王牌绝技”……

    然后他睡得比谁都快。

    幻想自己能操纵一种幻想的能源，似乎是一种非常高效的自我催眠能力。

    然而在任索他们面前，就出现一个前几天还是普通学员，现在却能强大法术的家伙！

    虽然这法术论杀伤力比不上手榴弹迫击炮，但这是人自己放出来的啊，而且还有无限潜力！现在他是一个火人，来日未必不能成为一个火星啊！

    “光天化日之下，居然裸奔！”

    听见后面乔木依妹子的惊叫，大家纷纷将视线放低——还真是裸奔，而且跟皮肤一样有龟裂的痕迹，简直像要破茧而出的毛毛虫……

    “哈，嘶……”火人捂着喉咙，看见旁人都在尖叫着离他而去，眼中莫名地流露出悲伤。他试图靠近人群，然而烈焰随着他的动作开始狂舞起来!

    他的双脚在地板上灼出一个深深的黑色印记，身上的热浪也越来越强烈，任索等人也感觉空气温度忽然上升起来。

    就在大家都急速远离火人的时候，没有退后甚至还往前走了几步的任索，就变得非常显眼了。

    “索哥，你干嘛？”袁当看见这一幕连忙过来拉住他：“快走啊，这人爆种了！”

    正沉浸在莫名心动中的任索一下子被惊醒，他看了看火人，脸色露出一丝挣扎——

    他又发现一个钥匙了！

    比起乔木依，这个火人明显属于高危动物，现在任索他冲过去将火人打趴的话，也不会有人说什么，反而给他竖大拇指“老铁666”。

    然而问题是，任索打不过啊！

    就算他已经拥有「体能优化」和「格斗入门」，但明显还处于正常人类的范畴，而面前这个火人简直从科技时代跳转到魔幻时代，除非给他一把枪，不然怎么可能打得过。

    这时候，人群中出现了几个光头——

    不对，是寸头。

    几名身壮力健的军人修行者挤开人群，毫不畏惧地走向火人。

    “停下！”一人大喝，“深呼吸，不要让灵气侵蚀你的脑子！”

    “呃……啊啊啊！”火人挺直腰身大吼，随着他的声音，一朵火莲在他脚下绽放，整个饭堂都有火花在飞舞！

    “如果他有穿衣服就好了……”乔木依叹息一声，大家纷纷点头。

    现在才发现为什么超级英雄都至少有一条定制内裤——不然哪怕你多炫酷，最后都会落得一个十分尴尬的下场……

    下一秒，火人非但没有听从劝告，反而如同浴火战神，全身漆黑的皮肤瞬间化为炽热的烙铁，撞向那三名军人！

    “脑子懵了吗？”一人直接抓住旁边的多人餐桌，单手举起来砸向火人，“先控制住他！”

    刹那间，三名军人居然不惧烈焰冲过去，被饭桌痛砸的火人举起双手抵挡，空中啪啦一声爆响饭桌直接四分五裂，而三名军人也趁机突进到火人周围。

    面对狂舞烈焰，军人身上居然如同穿上无形战衣，火焰在遇到他们的时候就自动避开，他们甚至敢直接用手触碰如同烙铁般的火人肌肤！

    “啊啊啊啊——”

    火人发出怒吼，身体再次爆出无边烈焰，然后三名军人却是屁事没有，将他死死压在地面。

    不一会儿，火焰散去，那个火人也从龟裂的皮肤恢复成正常人的皮肤，甚至不再挣扎软绵绵地躺在地上。

    “噫，三个大男人光天化日之下压着一个裸男做出这种事……”

    空灵的声音从四面八方吐槽起来，围观群众和三名军人都是一脸黑线：有uC震惊部的人混进伟光正的公务员团体里了？

    “发生什么事了？”

    任索浑身一震，那个盯着黑眼圈的黑马甲黎丹这时候走过来，似乎是刚吃完饭，嘴角还挂着米粒。他看着三大汉压一裸男的场面也是有些震惊，不过很快就反应过来：“觉醒了？你们带他去后勤部处理一下。”

    黎丹环顾一周：“谁能解释一下发生什么……我记得你，你知道刚才发生什么事吗？哎呀你没吃饭吗，好恶心啊。”

    刚才大家都在后退的时候，站着不动围观的任索自然很显眼，听到黎丹的话他擦了擦嘴角的口水：“刚吃完……哦，这人好像跟别人打架，打着打着就忽然冒出火了。”

    “跟人打架？”黎丹左右看了看，看见外面被炸飞燃烧的学员，“哎呀，事情还闹得挺大的……你们几个，一起抬伤员跟着我们到后勤部。”

    被黎丹指挥的任索等人面面相觑，任索道：“不用担架吗？我们没学过急救……”

    “那些人看起来都快死了，赶紧送到后勤部治疗才是实际。”黎丹说道：“后勤部那群医疗官都吃饭呢，喊他们来这些人都得翘辫子。”

    任索他们也没无所谓，组织起十几个人将最严重的六名燃烧伤者跟着军人和黎丹走，还有五名离得稍远但也被烧到的学员也跟着他们。

    一路上他们抬着六块焦炭和一个裸男快速前进，自然是吸引无数眼球。黎丹走在最前方，拿出手机一边走一边玩，活像城市里那些低头族。

    后勤部也就是一进院子，有两个黑马甲在房间里一边看美剧一边吃饭，他们看见伤员便轻描淡写地说道：“放到床上吧。”

    黎丹道：“有一个刚刚觉醒的。”

    “不穿衣服的那个？哎……”一个黑马甲站起来，口里还含着饭，对躺在床上的裸男猛地一拍肚子。

    惊爆所有人眼球的一幕出现——那张看起来像是病床的白床床单，忽然冒出奇怪的符文！四个床脚迸射出四根锁链，牢牢捆住裸男！

    他接下来又拍了拍其他伤者的身体，然而跟裸男不同，伤者的床散发出暖光，不一会儿就生成光茧，将伤者彻底包裹住。

    “走了，还看。”黎丹提醒这群学员：“都这么多天了，连这点小场面都能被吓住？”

    学员们不禁苦笑，他们大多数人还没能一下子从科技时代转换到修真时代。

    任索看了乔木依一眼，走到黎丹旁边问道：“那个……你还记得我吗？”

    “记得。”黎丹说道：“你总是阴魂不散地出现在我面前……”

    任索听得脑门疼，这家伙是不是没接受过九年义务教育，连成语都不会用吗？不过任索看着碗里乔木依，也瞅着锅里黎丹，自然是有事没事先搭讪一下拉拉关系：“对了，莫兆龙他也是觉醒者吗？”

    “莫兆龙？哦，那个超能罪犯啊。”黎丹看了看任索，“虽然这属于不应该透露的内容，不过也只是不能给普通人知道，你们以后也会接触到，便跟你说一下吧……”

    “这个超能罪犯的觉醒技是昏睡烟雾，能让附近的人被灵气变异的无色无味烟雾所影响，普通人不用五秒就会彻底昏死过去，他以前曾经凭借着能力侵犯了几个夜间下班的女性。”

    任索有些惊讶：“那他怎么还敢继续当公务员……”

    “谁会找超能罪犯？政府。谁可能会研究超能力？政府。他以为自己潜入政府内部当公务员，不仅能隐藏自己，还能通过政府获得更多情报，甚至必要时候还能投靠政府获得权力地位。”

    黎丹笑了，“他这般想倒也正确，如果有超能力者主动加入我们，并且之前没有用超能力犯罪，我们还是会善待这些觉醒者的。”

    “现在嘛，哼哼……跟副局长说的一样，这种用自己觉醒能力来犯罪的人，都送去研究所了。”黎丹看着任索：“对了……你是莲江人吧？以后我们可能就是同僚了，我叫黎丹，黎明的黎，丹青的丹。”

    任索说道：“我叫任索，任性的任，索要的索。”

    黎丹听得都笑了，看见任索主动伸手过来，便跟他握握手，转身离开。

    任索跟着其他学员回宿舍，有人问道：“任索你以前跟那个黑猫认识？”

    “是啊。”任索将刚才的谈话内容和莫兆龙这事说出来，大家纷纷讨论：

    “还有这种觉醒技？”

    “这种觉醒技用来治疗失眠多好。”

    “对啊，怎么可以用来袭击女性呢！”

    乔木依幽幽说道：“但你们怎么一脸兴奋的样子？”

    解千丝正气凛然地说道：“怎么可能，我们可是党员，怎么会有这种龌蹉心思……”

    任索一路无话，只是在回到宿舍之前，忽然拍了拍乔木依脖子后面，迎着后者不解的眼神，笑道：“你后面有只蚊子，我扇走了。”

    乔木依萌萌地哦了一声，不过其他人讨论的声音忽然小了起来，过了一秒又回复正常。

    任索没注意这些细节，他回到宿舍直接躺在床上，心里在细细咀嚼刚才听到的声音：

    “搜索到钥匙。”

    “钥匙处于陌生状态，开始获取。”

    “发现钥匙已经成型，需要花费10999秒时间进行获取，获取时需要一直保持接触状态。10998、10997、10996……”

    这是他接触黎丹听见的。

    “搜索到钥匙。”

    “钥匙处于友好状态，开始获取。”

    “发现钥匙已经成型，需要花费4600秒时间进行获取，获取时需要一直保持接触状态。4699、4698、4697……”

    这是他接触乔木依听见的。

    之前，任索跟黎丹接触的时候，听到的声音是‘钥匙处于警戒状态，无法获取’。

    现在变成陌生状态，说明黎丹对任索的观感，可以改变获取钥匙的难度。也就是说，他们两个交情越好，获取难度就越低！

    就武力而言，任索肯定打不过黎丹这个资深黑马甲，但黎丹的变化，却证明他获取钥匙有一条非常可行，并且不需要动用武力的办法——

    睡服他们！

    嗯，只要他们能放心在任索面前睡觉，那么任索就能轻松获得他们钥匙了。

    至于心底声音提示的钥匙状态和花费时间，完全可以当成galgame里的进度条！

    任索为了证明自己的猜想，回来的时候还故意碰了乔木依一下。

    之前他和乔木依处于陌生状态时，获取钥匙消耗的时间要9000多秒，现在只需要3000秒，并且‘陌生’进阶成‘友好’，说明搞好关系的确能缩短获取钥匙时间。

    “搞好关系，将他们搞上床！”

    任索，找到自己的目标了！