    “那个，许文，麻烦你停在那栋楼下，拜托了。”已经快到目的地，郑意涵请许文将车直接开到影院的那栋楼下附近。

    车还没停，郑意涵远远的就看到一个女生正在楼下向远处张望着，正是她的闺蜜本人。

    “哪里，那个电梯旁吗？”许文看了看不远处的位置，和郑意涵再次确认了一下。

    “对，就是那里，我们可以坐电梯直接上电影院。”郑意涵解释了一句，心里想着要是许文一起陪着去看电影，估计自己闺蜜今天要疯吧？

    “OK！”许文应了一声，没再说话。

    眼看着快要下车，郑意涵犹豫着，纠结着，最终决定开口道，“那个，许文，我们能不能加个微信？交个朋友？”

    许文这算是回过味来，看了看郑意涵，小姑娘现在一脸期待的神色看着自己。

    许文沉吟一番，有心想婉拒，如果是没什么关联的小姑娘也就算了，关键这也算是吴晓琼的小姑子。

    自己无论如何总要给点面子吧？

    所以，许文便随口报了自己的号码。

    郑意涵闻言开心的拿出手机，喜滋滋的加了微信，感觉到这一趟总算是有点收获。

    R8 终于停下，电梯旁的女生有点讶异又有点羡慕的看着许文的R8。

    许文点点头，R8稳稳停下。

    在电梯旁等着郑意涵的女生正有些惊讶的看着一辆挺炫酷的跑车停下，下一秒，就看到车门一开，自己的闺蜜从车中下来，有些开心的向自己小跑而来。

    “先走了。”许文将车窗半开，挥了挥手。

    郑意涵闺蜜惊艳的看着车窗内惊鸿一瞥的帅气脸庞，就看到身边郑意涵很热情的挥手回应。

    跑车伴随着轰鸣离开了。

    郑意涵闺蜜很是有些激动的拉住郑意涵。

    “有情况，这个大帅哥是谁，好啊你，悄声无息的搞大事。”

    “说出来你可能不信，是那个女人的弟弟。”郑意涵有些不好意思的说道。

    “哪个女人？”她闺蜜一脸疑惑随即反应过来，倒抽一口凉气。

    “你哥的那位？”她感觉到不可思议。

    “亲弟弟吗？”

    “那倒不是。”郑意涵抚了抚额头。

    “这可是大帅哥，超有钱的那种，你还不抓住机会，近水楼台先得月！”她闺蜜兴奋的抓住她的肩膀。

    “得了吧。”郑意涵也不是傻子，“我感觉他对我好像兴趣不大的样子。”

    “不能吧，你这么漂亮，家里条件还那么好，会看不上你？追你的那么多人，你不都没答应吗？”闺蜜感觉不可思议。

    “他不一样。”郑意涵也感觉到没那么简单，不过好在加了微信，想办法聊聊看了。

    带着一肚子的想法，郑意涵和闺蜜走进了电梯内，赶场看电影去了。

    许文这个时候才刚刚走在回去的路上。

    回到门店，许文发现吴晓琼和郑斌斌已经离开了。

    “菲菲，她们什么时候离开的。”许文顺口问道，马不停蹄的走进吧台继续刷熟练度。

    “就在你回来前不久。”赵菲菲想了想说道。

    “行了，走就走吧！”许文点点头，没太在意，手机的消息这个时候才姗姗来迟，是吴晓琼的信息，内容无非就是一些客气话。

    许文顺手回了两句，表示礼貌。

    明明今天一天就可以将奶茶专精熟练度刷满，但是现在看来，今晚还真要熬个夜了。

    许文感觉有些头大，手脚再次加快了速度。

    到了傍晚，已经到了要下班了的时间了，赵菲菲她们本来准备下班，但是看许文还在不停的做奶茶，虽然不明白原因，但是一个个的都不想下班，陪着许文。

    特别是赵菲菲。

    “都回去吧，今晚我会很晚。”许文果断赶她们回去。

    劝走了两个，赵菲菲还是不太肯走，想留在店里面陪着许文。

    “老板，你一个人在店里面多无聊呀，我来陪你说说话不好吗？我还有很多工作上的事情要向你汇报。”赵菲菲眨了眨眼睛，眼神闪烁着莫名的光彩。

    “汇报工作。”许文上上下下打量着赵菲菲，穿着汉服的她，眉眼动人，这几天的妆容更是有些古典，让人有些不一样的感觉。

    “下次吧，今天我有点忙。”许文忍住了想好好倾听的冲动，还是咬牙婉拒了。

    “好吧。”赵菲菲有些失望的离开了，临走前还一步三回头的透过玻璃窗看着许文忙碌的身影，幽幽的叹息一口气。

    明晃晃的店里面，转眼间就只剩下了许文一个人。

    趁着做奶茶的间隙，许文叫了外卖，准备在店里面简简单单的吃点。

    打开手机，却看到安家地产的小王给自己发了信息。

    “许总，帮您物色了两套房子，随时可以看房，您明天有空吗？”

    许文没有急着回复安家地产的小王，而是给韩晗先发了一条信息。

    发信息的时候，韩晗正在直播间里唱歌，她直播的风格多数是唱歌，礼物打赏什么的都随缘，有就道一声谢，没有也不强求。

    反正，她也没指望靠直播挣大钱，主要目的还是为了兴趣。

    只不过，最近一段时间，直播间里面的榜一位置许文不在线，她心里总是有些心不在焉，少了许文，就好像少了灵魂。

    今天，一样也是自顾自直播的一天，榜一的位置还是显示是灰色。

    虽然已经能料到这个情况，但是，惊喜没有出现，让她还是有些失落，哪怕和许文刚刚分开没几个小时。

    不过，失落的情绪没有维持多久，韩晗就喜笑颜开。

    这种变化她直播间的游客都发现了。

    “看主播突然这么开心，谁给她发的信息？”

    “一定是榜一大哥，这样笑容我只有在榜一大哥打赏的时候，看过一模一样的表情。”

    “完蛋了，榜一大哥已经打到线下了。”

    看到这些流言蜚语，韩晗只能故作不知，有些游客的话，还真是猜中了八九不离十。

    这哪里是榜一大哥走到线下了，实际上是不只走到了线下，还负距离了一次。

    反正也只是为了兴趣直播，现在正主来了，韩晗干脆先行下播。

    然后，她给许文发了个可爱的表情。

    许文也没有和韩晗过多闲聊，而是问了一句。

    “明天去看房子，有空吗？”

    “现在还没有上课，整天都有空的。”韩晗有些小兴奋的给许文回了信息。

    “那就明早上八点，我去接你，可以吧？”许文和韩晗直接约定耗时间，明早直接过去接韩晗去看房子。

    韩晗这边确定无误之后，许文给安家的小王回了信息。

    “明早九点左右到你那里，没问题吧？”许文给小王留了个大概的时间。

    “没问题的许先生。”小王秒回复了许文，两人约好明早直接去公寓楼下碰面，好好看看这两套要出租的房子。

    如果一切都合适，那就直接定下。

