
    “是啊老大，你若离去……这银叶金枝树林可怎么办？”

    “难道真的不要了么？”

    酷酷话音刚落，赤兔、暴猿等兽也忙声问道。

    以它们如今的见识，自是知道这些银叶、金枝、翠玉果对辰申而言有多重要。

    “要，怎么不要？”

    辰申从容一笑，神念暗动：“呵呵，这林子就在此地，跑不了也飞不掉。”

    “三百天后、当银叶金枝树重新开花结果之际，哥自有办法将这些宝贝点滴不落的收入囊中。”

    赤兔打了个响鼻：“希聿聿～那老大走后，我等要在暗中守着这片林子吗？”

    “不必。”

    辰申微微扬了扬眉，嘱咐道：“你们就朝着哥移动的大方向游走便是，但必须与我共处于方圆三千里的范围之内。”

    “这样万一你们遇上了什么危险，哥只需意念一动、就可把你们召回各自的空间。”

    “另外……我此番要去的地方高手如云，有些人甚至具备了不逊于尔等的神魂感知力。”

    “所以，你们切记不可跟我跟的太近，以免如小白那般、引火烧身。”

    众兽齐齐应声：“好的老大。”

    这之后，辰申心头再无牵挂，索性往马背上一爬，闭目养神起来。

    可他爬了一下下，就被颠的倒吸了一口凉气，不得不重新坐直身子：“嘶！胸口还是好痛啊……”

    “叉叉你个圈圈的，哒镶游龙，哒镶拓，你们都给哥等着。”

    “今日所受的痛楚，哥早晚有一天会让你哒镶部族百倍偿之！”

    从凯氏部族所在的东南域，到哒镶氏族本城所在的正南域，总路途倒也不算太过遥远。

    但因为有辰申这么个不堪颠簸的重“伤员”在，哒镶游龙不得不放缓行进的速度。

    这哒镶氏的少主等人来时、日夜兼程只花了九天便得以赶到的银叶岭之地，如今返回哒镶部落、却足足用了一个半月之久！

    事实上，辰申故意以身体不适为由、拖延时间，就是想赶在进入哒镶部城以前，把自己的身体状态调整到最佳。

    他这么做，有两方面考虑——

    首先是为了自保：虽说辰申料定、哒镶族王看在灵阵的份儿上，是肯定不会对他动杀念的。

    但鬼知道哒镶氏的内部高层中，是否潜入有其他部落的奸细？

    万一那个奸细不想提前暴露自己的身份，又无法将辰申掳走，说不定就会把心一横、干脆杀了对方了事，以免哒镶氏得到这么一件恐怖的大杀器。

    所以，辰申必须确保自己有一定的自保之力。

    其次，辰申担心哒镶族王见到自己、并听哒镶游龙据实禀告的内容后，会立刻让他布施灵阵、以证明那所谓的“七七四十九仙灵阵”是真实存在的。

    布施灵阵，可是一件相当费神费力的事——

    至少对重伤之下的辰申而言，若是在布施阵法的过程中不小心牵动了伤口、疼的他行差踏错了一个小小的细节，那阵法可就功亏一篑了。

    万一哒镶族的王刚好是个暴躁无匹的急性子，一看阵法未成、就认定辰申欺骗了他，直接下令“拖出去斩了”，那辰申岂不是死得冤枉？

    正因如此，辰申才在这一路上想方设法的拖延时间。

    今时今日，当那一座比凯氏族城宏大百倍的城廓映入眼帘之际，辰申的伤情已大为好转。

    不多时，哒镶王殿之上。

    例行拜见后，王位之上的哒镶度仙轻捋了捋腮边的两道龙须，微微皱起眉头对哒镶游龙道：“你是说，就因为这个骨瘦如柴的小子，让你放弃了凯氏部族归附于我的打算？”

    “不错。”

    哒镶度仙见自己的儿子明明没完成任务、还摆出一副傲然之色，不由的老眼一眯：“没有按照既定要求完成任务的惩罚，你应该很清楚吧？”

    “儿臣明白。”

    “不过……儿臣无悔！”

    哒镶游龙当着大殿之上众臣子的面，昂了昂头：“儿臣坚信，待父王得知我这么做的原因后，必会感到欣慰。”

    “呵呵，你小子还挺自信？”

    哒镶度仙皮笑肉不笑的摆了摆手：“那你到说说看，究竟是什么原因，让你为了这么个皮包骨头的小子、而放弃了凯氏部族这么一块大肥肉？”

    “这……”

    哒镶游龙略一迟疑：“儿臣想私下说予父王听。”

    哒镶度仙满面肃容道：“本王让你去降凯氏部，族是公事。既为公事，你就在这里说！”

    他心里想的却是：“这小兔崽子八成是把事情给搞砸了、怕担罪责，才不敢当众明言吧？”

    “正所谓玉不琢不成器，这小兔崽子犯了错就当领罚，否则何以成长？又何以服众？”

    正当此时，哒镶度仙目光轻瞥之处，恰好看见王侍哒镶拓轻轻的摇晃了两下脑袋。

    于是乎，这老头更加确信自己的猜测：“哼！果然……”

    “可是……”

    哒镶游龙本来还想争取一下，可他刚一开口、就被哒镶度仙厉声打断：“就在这里说！”

    “唉，好吧……”

    哒镶游龙终是拗不过其父王，只得在这大殿之上、当着众臣的面，把事实真相原原本本的道出。

    等他一席话说完，聚于大殿的臣子们皆惊震万分——

    “前所未见的灵阵之威……坑杀了十多万打着复仇旗号的大军？”

    “而这名叫辰申的少年，竟总共掌握有七七四十九种所谓的仙灵阵？”

    “这……也不知是真是假？”

    “应该是真的吧，毕竟是少主亲眼所见，想来他也不会在这等奇事上信口胡诌。”

    另一边，高居王座的哒镶度仙同样倍感吃惊。

    但与此同时，他又有些后悔：“唉，早知如此……真不该让游龙儿当着众臣子的面道破此事。”

    “这万一要是走漏了风声，岂不引人觊觎？”

    哒镶度仙现在才意识到，王侍哒镶拓此前微微摇头的动作，并不是说他儿子怎样，而是在提醒哒镶王上、不要当着众臣的面详问此事。

    不过事已至此，再说什么都晚了，哒镶度仙只能硬着头皮继续问道：“辰申是吧？”“你如何证明你有布施‘七七四十九仙灵阵’的能耐？”
