    “石岚？她怎会到了此地。”

    “我听闻她本就是成天域人，此次想必就是为了返乡。”

    “她何时与玄王搭上的关系？！”

    天地间仍有天人大能的神念在盘桓，看到石岚的身影后，皆是有些惊异。

    “不对，她踏入天人境了？！”

    石岚周身缠绕的法则气机毫无掩饰，强横的血气波动，搅动着整片虚空，无形的力场在蔓延，如同领域。

    这种实力，已经远远超越了寻常天人。

    “天君？”

    察觉到这一点，诸多天人境大能心下皆是一阵悚然。

    凰泽陵寝之事，刚刚过去不久，石岚踏入天人境的消息还未曾传至成天域，仅在小范围流传。

    在部分天人境大能眼中，石岚还是一个天资绝世的后辈，即便拥有帝姿，前途无量，追赶上他们，至少也还需要一段岁月。

    可如今，这段岁月，好似突然消失了，石岚一步跨到了他们身前，甚至高居其上，有了俯视他们的资格。

    “修行进境如此之快，若是根基不稳，灭世大劫难渡啊……”

    有天人暗自低语，目光中有些叹息，石岚的修为提升速度，过于夸张，难免会让他们想到某些揠苗助长的手段。

    如此短的时间，连磨砺心境都做不到，在武道一途很难走的长远。

    拥有与心境不匹配的力量，很容易便会走上邪路。

    “看这形势，来着不善。”有善察言观色者，发现了石岚眸光中的寒凉。

    “玉鸿与她有过节？”

    在成天域中，玉鸿成名已久，一门破妄法眼，几乎可洞察万物虚实，直达本质，认识他的人不在少数。

    远处坊市间，一座茶楼内，不知何时多出了一名黑袍大汉。

    望着远处高立于天穹之上的女子，洛修寒浅抿了一口灵茶，眼底难掩复杂之色。

    “这便是大恐怖么？”

    …………

    察觉到上空的波动，玉鸿与年轻男子立即起身离开了大厅。

    尽管与当初在仙武城的那一头白发相比，石岚的气色好了太多，但是其容貌并未有太大变化。

    看清天穹之上的情景后，两人反应不一，玉鸿见到石岚后面色剧变，年轻男子的视线则大多集中在銮驾之上。

    修行瞳术者，大多眼力老辣，石岚漠然的神色，已经表明出了足够多的信息。

    “破妄天君？”

    石岚眸光垂落，一步一步踏向府邸，脚下泛起清晰可见的层层涟漪，整片虚空在不受控制的狂涌。

    玉氏一族的其余成员，也走出了各自居所，纷纷抬头望天，看到几乎是天崩地裂的情景后，尽是一片惶然。

    “蓝赢公子，我……”

    来不及思考为何石岚的实力，会增长的如此迅猛，大祸临头的预感，让玉鸿不由自主的望向身边的救命稻草。

    一望之下，身边不远处的年轻男子，不知何时已经退出老远，侧身而立，摆明了跟他划清界限。

    这一副作态，让玉鸿的心瞬间沉入了谷底。

    短短刹那，石岚已经站在了玉鸿面前，高挑的身姿，足以令她平视眼前这位成名已久的天君。

    “你知晓我的来意。”

    她开门见山，并不想多费口舌，能调动元神境大圆满的修士参与边境截杀，玉鸿不可能不知情。

    “不知石岚姑娘所言何意……”

    玉鸿干笑一声，不至最后一步，终究是不肯死心，仍心怀侥幸：

    “若是玉某有何处得罪……”

    “莫要逼我屠你满门，我在给你机会。”

    石岚不愿在这种无意义的事情上浪费时间，她只为一笔旧账而来。

    冤有头，债有主。

    当日若非侥幸，有苍月等妖王援手，她已经命丧九泉之下，一切过往烟消云散，如今站在玉鸿面前的石岚，也不会存在。

    最后一丝侥幸被击散，玉鸿脸上的笑容逐渐消失，神情冷肃，眼眸深处溢出点点蓝光。

    场中的气氛霎时紧绷。

    “一人做事一人当，望石岚姑娘言而守信。”

    玉鸿脊背逐渐挺直，压低了嗓音，声调暗哑，丝丝蓝色电光充斥了眼眶：

    “今日，你我一战，生死各安天命。”

    即便石岚的天资再恐怖，他也不愿相信，一个小小的天罡境武者，能在不足三载的时间内，拥有击杀他的战力。

    “两位且慢。”

    千钧一发之际，一位老者出现在天际，出声阻拦。

    “若因私怨交手，还请登武斗台，莫要波及城中无辜。”

    天人境大能交手，法则波动撼天动地，若在此地争锋，即便城中有法阵笼罩，也必定是百里长街尽毁，死伤无数。

    “不必了。”

    石岚微微摇头，拒绝了老者的提议，缓缓抬起了手指：

    “举手之劳而已。”

    这般轻描淡写的话语，让玉鸿不禁神色一怔，下一刻，他便看见石岚迈步向他走来。

    她的周身没有缠绕杀气，只有眸中透着一抹淡淡的寒意。

    玉鸿双瞳内电光璀璨，破妄法眼运转至极致，却始终没有看出任何神异，仿佛就只是平平无奇的一指。

    心头急剧闪烁的警兆，令他不敢大意，欲要抽身后退，然而瞬息之间，四周的天地便已被封锁，撼天动地的法则之力，全部被压在了体内，动弹不得。

    无形的法则力场，镇压了整座府邸，如天玉雕琢而成的指尖，点向玉鸿的眉心。

    玉鸿呆立于原地，纹丝不动，任由指尖轻轻落在了眉心。

    “你我恩怨两清。”

    石岚拢袖转身，收回手指，逐步登天而上。

    玉鸿眼中的电光陷入沉寂，黯淡无神，一道道裂痕在体表浮现，他缓缓抬头，眸光在最后一刻追上了石岚的背影，嘴角轻动，仿佛有话语卡在了喉间。

    咔——

    他的身躯骤然崩解，化成了一抔灰烬。

    数道杀意自背后传来，石岚回眸扫了一眼，来自府邸之内，其中有几人容貌与玉鸿相似，或许是他一脉延续下的骨血。

    石岚收回目光，径直入了銮驾。

    人人都有复仇的权力，前提是能承受复仇的代价。

    站在玉鸿的角度而言，他的出发点，无非是贪念，对于弱肉强食的凌阳界而言，玉鸿的错，或许便是瞻前顾后，那一日没有亲自出手将石岚斩杀罢了。

