    第五更，

    然而。

    看到这一幕。

    这些富豪们不仅没有心疼，反而脸上还带着狂喜之色。

    “这……就是大师的实力么？”

    “只是一击，就将武馆弄成这个样子！？”

    “看来大师真的有仙术啊！”

    “如果能交给我们的话，我们的地位定然能保住！试问那些异能者，哪个能有如此恐怖的实力？”

    “刚才那猴子，恐怕已经被大师轰杀成渣了吧……”

    所有人的脸上，都带着浓浓的震惊。

    区区一个武馆而已，毁就毁了。

    关键是，大师展现出来的实力，彻底打消了他们心中的疑虑。

    只要能获得真正的仙术。

    花点钱，破点财，又能怎么样？

    他们啥都缺。

    就是不缺钱！

    感受着刚才金池长老的一掌之威。

    这些人心中笃定。

    那个猴妖，肯定已经被轰杀成了渣！

    想到这里。

    这些富豪不由面色崇敬的向着废墟的中央看去。

    不多时。

    烟雾终于散去。

    “不，不可能！”

    “那个妖猴竟然……”

    一名富豪不由惊呼出声。

    其他人顿时定睛一看。

    只见小丑依然保持着原来的站姿。

    刚才那恐怖的掌力，竟然没有让他后退半步！

    在看金池长老。

    此刻也是嘴巴长得老大，眼睛瞪得溜圆。

    “你……你竟然没事？”

    金池长老惊呼道。

    看到小丑清淡描写的拍打着身上的灰尘，他更是连眼珠子都好悬没瞪了出来。

    刚才那一掌，严格来说，算是偷袭！

    而且还是他的最强一击！

    可是，他的最强一击，竟然没有让这只猴子后退半步？

    如此说来……

    这猴子的实力，恐怕要远在他之上！

    想到这里。

    金池长老狠狠咽了口吐沫，眼中再也没有了之前的淡定。

    一股生死危机，骤然在他的心中蔓延。

    甚至连鸡皮疙瘩都一粒接着一粒的冒了出来。

    至于那些富豪们。

    此刻的脸色，更是如同吃了粑粑一样难看。

    这猴子，太恐怖了！

    刚才那一掌如果是他们正面挨一下的话，恐怕会被瞬间轰击的连渣都不剩！

    可是这猴子。

    竟然连猴毛都没掉了一根？

    “听说妖怪都嗜杀成性。”

    “或许杀了大师之后，就轮到我们了。”

    一个富豪低声说道。

    其他人闻言，也顿时吓得汗毛竖立，浑身如同筛糠一般打颤。

    然而，就当所有人以为自己性命不保时。

    “呵呵，就这？”

    小丑的身影，突然动了！

    手中的金箍棒，更是散发出浩瀚的功德金光。

    这功德金光，在天空之中汇聚。

    一个巨大的棒影，瞬间出现在空中，直冲天际！

    “佛门既然行如此苟且之事，自然要付出应有的代价。”

    “金池长老，受死吧！”

    本来嬉笑的小丑，骤然暴喝一声。

    天空之中巨大的棒影，骤然向着不远处发呆的金池长老砸去。

    棒影砸下的速度很慢。

    但是不知为何。

    金池长老心中，却产生了一股避无可避的想法。

    最终。

    他也只能勉强撑起一道卍字屏障，妄图抵挡棒影的轰击。

    很快，棒影毫无花哨的轰击在了卍字屏障之上。

    “咔嚓！”

    在和屏障接触的一瞬间。

    金色的卍字屏障，如同一层薄薄的玻璃一般，骤然之间破碎了开来。

    “不！”

    “我不想死！”

    “我要回四大部洲，我要成就真佛之位！”

    金池长老的惨呼声，从破碎的卍字屏障中传出。

    然而。

    仅仅是片刻功夫，惨呼声戛然而止！

    在棒影之下。

    金池长老，已经被轰击成好几块不规则的血块。

    “不自量力！”

    看着身死道消的金池长老，小丑不屑的冷哼一声，直接飞离此地。

    至于那些发抖的富豪们。

    小丑更是连看都没看一眼。

