    可是就在朱清想要冲破封印的时候，心里却突然涌上了一股清凉的感觉？

    这是真气？真是没有想到这苍龙传承居然机缘这么多，连体内的真气都能变得浓郁和精纯了许多。

    时间匆匆的过去了三天时间之后，长时间在茧的封印内的朱清在此刻也是猛然睁开了眼睛。

    朱清的嘴里吐出来了一口浊气，微微的说道：“是时候破解封印了啊，本次大机缘真可谓是千年难得一遇啊！”

    一直在血红色光柱外面等候的青凤也是察觉到了光柱里面的动静，啜了啜嘴：“真的要出来了吗？”

    “哈哈哈……”一阵笑声回响在这片天地之中，正是破解封印从血红色光柱中大踏步走出来的朱清。

    “达到了真仙境界七星中期了么？！”

    听到青凤的黯然失语，朱清也是察觉到了自己的气势有所变化，而这种变化正是竟阶之后的气势。

    朱清也是有些无语木然，真是没有想到，经过这强大的苍龙传承，自己居然不仅获得了机缘，还提升了实力，真的是太幸运了！

    “青凤，那位苍龙前辈呢？！”

    “那位苍龙前辈已经离开了，估计是按照他说的，去到别的地方去了吧！”

    朱清这才点了点头，这次的寻找龙血草之行到此也算是结束了啊！

    望着朱清和青凤离开的背影，一直躲藏在暗处的先前的那位苍龙前辈带着意味深长的眼神看着朱清——

    “真是个有意思的小家伙呢！没想到连真气都变化了，看样子这个小家伙以后一定可以达到那个层次的！”

    “青凤，既然冥王派了你跟在我的身边，所以这龙血草必然会给你的，只是不可能全给！”朱清面色凝重的说道。

    “嗯嗯，我知道，这龙血草你还有用，若不是冥王……算了，我们一人一半吧！”

    然后用苍龙之血灌溉形成的龙血草就被朱清分成了两份，拿在了手里。

    “青凤，这里可是离冥王所在的地方有着不小的距离啊，我们要怎么样才能在短暂的时间到达呢？”

    “这个你就不用担心了，冥王在让我出来的时候，给了我空间玉简，有了它我们便可以轻轻松松的回到冥王那里去了！”

    说罢，只见一个布满了古老符文的空间玉简出现在了青凤的手中。

    转眼间，朱清和青凤两人也是非常快的消失在了原地，瞬间就出现在了冥王的大殿之上。

    “哈哈哈……朱清小子，你果然还是可以的啊，我的眼光果然不赖啊！”一声不算很响的声音响彻在了天际。

    但是这声音却依旧给实力停滞不前的朱清心里带来了许许的压迫感，这声音不是那冥王又能是谁？！

    “多谢冥王信任，龙血草我已经给你带回来了，只是我说过的条件我已经取了，这龙血草就归你了！”

    一道赤红色的流光直冲向了坐在大殿上高高在上的冥王。

    冥王一把就把那道流光攥在了手心里，只见一个浑身通红的血红色草静躺在了其手心里面。

    也就是在这个时候，一个黑色光团直冲向了那拱手的朱清。

    朱清的脸色一下子就变得十分难看起来，一掌就打散了那团黑色光团——

    “难道说堂堂在上的冥王答应了别人的事要不管不问吗？！”

    “哈哈哈……朱清小友别生气嘛，真的是没有想到你小子居然已经达到了真仙境界七品中期了啊！”

    “………”朱清真是一阵无语，心想，你说要看我的实力就直接说嘛，对我出手算什么意思吗？！

    “倘若冥王还没有事情，那朱清便要先行离开了！”

    “有，当然有事情了，一年一度的比武大会就要在我冥域召开了，不知道朱清小友是否可以参加一下？！”

    “冥界的比武大会？我参加干什么，这么吃力不讨好的事情我为什么要去干呢？！”朱清淡淡的说道。

    “哈哈哈……朱清小友说话果然是一针见血，当然，若是这比武大会拿不出来你需要的好处我也不会让你参加了！”

    “哦？”朱清听到冥王居然这么说，眉头不免挑了挑。

    “这次比武大会最后的胜利者的奖品乃是一枚上品丹药，倘若仅仅只是一枚上品丹药那么简单的话，我也就让朱清小友先行离开了，可偏偏这上品丹药的功效却是为大罗真仙境界奠定基础的！”

    听到了这些话，朱清心里也是忍不住动了心思，居然是有着为大罗真仙境界奠定基础的上品丹药，修炼者都知道大罗真仙境界是有多么的难以跨入，真是没有想到这冥界的比武大会居然有这样的奖品。

    “好！冥王，那我便留下来参加此次冥界的比武大会了！”

    冥王在听到了朱清的回答之后，心里也是一阵欣喜，看来这上品丹药对这小子产生了极大的诱惑了啊！

    “好，一个月之后便是冥界的比武大会之时，到时候我可要亲眼看着朱清小友荣获冠军啊？！”

    “既然如此，那朱清就先留在这里了，不过想必这冠军可真的不是这么好拿的啊！”

    朱清说的没错，这上品丹药的功效吸引力远远的超越了任何的东西，所以这丹药诱惑的强者并不在少数！

    冥界修炼场所，一个寒气逼人的山洞里面，一个身材瘦削的身影正在闭着眼睛煎熬着。

    为了这次冥界的比武大会，获得最后的胜利，取得那枚具有奠定大罗真仙境界功效的丹药，朱清居然打算进行强行突破！

    待到体内真气快要被抽干的时候，朱清赶紧使用了两片美丽的漂亮的花瓣。

    正是那无尘白莲，那个时候朱清只是吃了一瓣在体内，就进阶成为了真仙境界六星巅峰，只是不知道现在再用这花瓣不知道还会不会可以晋升两阶呢？！

    待到朱清将两片无尘白莲的花瓣吞到了肚子里面之后，朱清就发觉体内的真气力量穆然开始变得狂暴了起来，好像快要冲破朱清的身体一样。

    “咦？那个修炼场所到底是怎么了，里面到底是什么人在里面修炼？！”处在其他修炼场所的修炼者都被朱清所制造出来的动静吸引了过来。

    也就是在众人的议论声中，一道修长的身影也是从那寒气逼人的山洞之中飞了出来。

    这个身影当然就是朱清了，只不过现在的朱清可真的厚积薄发了啊。

    吞吃了两片无尘白莲的花瓣，但是却硬生生的将体内的真气力量压缩，以至于现在的朱清仅仅也只是突破到了真仙境界七星巅峰的层次。

    “咦？这小子的气息……哈哈，真是没有想到这小子居然扛下来了进阶更高层次的诱惑，不错不错啊！”冥王也是察觉到此刻修炼场所那里发生的动静，眼睛盯着那道身影感叹道。

    朱清知道了自己已然达到了真仙境界七星巅峰并没有什么不满意，一个月提升了一阶，这已经让很多修炼强者望尘莫及了。

    人总要学会知足的…

    “哈哈，朱清小友，真是没有想到，短短的一个月时间你就可以进了一阶，这修炼的速度可真是让人分外眼红啊！”冥王满脸对着笑容说道。

    “冥王过奖了，我也就只是侥幸而已！”

    “好了，今天下午便是冥界的比武大会了，我想朱清小友可是对那上品丹药觊觎已久了吧？！”

    朱清毫不客气的点了点头，为了以后可以进入到大罗真仙境界那个层次，必须要成功！

    “不过在朱清小友闭关的期间，我也是让人收集了一下这次比武大会你最有竞争力的对手的资料……”

    随即一个玉简便是飞到了朱清的手中——

    “红玉，黑凤一族强者，身怀古老黑凤血脉，实力强大，已经达到了真仙境界八星的层次。”

    “血修罗，曾经进入到古老兽族禁地，斩杀众多兽族，并安全逃出，身上的血腥味就已经说明了一切，随身携带的武器是一把锈迹斑斑的大刀，实力也是达到了真仙境界八星的层次！”

    “雷罡，身上充满着雷电，很多强者与之交手都是被电的废掉了全身修为，为人心狠手辣！真仙境界八星层次。”

    “冥王，难道说这里面实力最为强大的就是那身怀黑凤血脉的红玉吗？！”朱清疑惑的对着冥王问道。

    冥王点了点头，然而下一句话却不得不让朱清有些愕然——

    “另外忘了告诉你了，这红玉还是一个女人！”

    什么？女人，真是没有想到这女人的实力居然可以达到了真仙境界八星层次，看样子自己此次获得冠军最大的阻扰便是这红玉了！

    朱清皱了皱眉。

    “比武大会挑选对手的方式居然是抽签选择？！”

    朱清不免有些大跌眼镜，不过这也正好挑明了这次比武大会是真正公平公正的。

    “冥王，不知道此次比武大会我要对战的对手是谁呢？”

    “对手我确实已经帮你抽好了，只不过，这个人确实有些难以对付，他就是血修罗！”

