    儒雅男人笑道：“我是虚悦，三才支脉的峰主，湘映小友，能被你选中，实在乃是我三才支脉的荣幸。也多谢风宫道友的护法了，若非风宫道友，恐怕就没有今日的好心情了。请坐！”

    “这是我职责所在，却不值得道谢。”风宫缘说。

    “同样，峰主过奖了，能入三才支脉，是我的荣幸才对。”云夜说。

    在客套完，两人入座。

    “先前拜见师尊时，师尊也早就知道了，我还以为是特例，没想到虚悦峰主也知道了，消息竟然传的这么快？”

    “原来湘映小友还不知晓吗？这算是灵宗很特别的一点了。”虚悦道。

    一旁，道袍男人为三人倒茶，没有使用灵法，是纯粹的亲手倒茶。

    “请用茶。”道袍男人说完，退到一边。

    云夜对他笑着点点头，然后转头道：“峰主，风宫大法，我是晚辈，叫我湘映即可。而且我刚来灵宗，很多事情都一片模糊，正好请教诸位前辈。”

    “那我们就不多礼了。”两人都笑了起来。

    “之前的确没和你说过这一点，主要是习惯了，并没感觉到特别，你这么一说，倒是让我记起很多东西。”风宫缘道。

    “确，平常里事情反而很难注意到，这也不怪风宫道友。”

    虚悦手抹过茶杯，云烟扩散，清香扑鼻，他享受的吸了一口气，“实际上，云天灵宗是有特殊消息传递方式的，类似于一种笼罩灵宗的灵网，这是搭载于超级灵脉之上的指挥系统。”

    “如果是战时，只要携带了信物，哪怕整个荒州范围都可以传递消息。这种情况下，你这位备受关注的取霜长老第八位弟子，自然什么事都瞒不住。”

    “战时？说到战时，魔宗那边最近似乎也出了一个大人物……”风宫缘陷入沉思，思绪不知道飘到哪去了。

    “那还很远，上一次大战结束百年不到，应该不至于那么快爆发。来，喝茶，这可是苍青灵树的茶叶，对提高悟性有一定帮助。”虚悦峰主举杯。

    “也是，现在还是品味一下传闻中的三纹苍青茶是个什么滋味更重要。”风宫缘举杯。

    云夜闻言，神色一动，也举杯共饮。

    结果他发现很奇妙的体验，从心头冒出，他的悟性，竟然真了有所变化？

    准确来说，是思维速度得到了增强，在朝着多线思考的方向变化。

    这对于开创性没有帮助，但实际学习，阵法、灵法应用有极大帮助。

    用一个形象的例子，大概就是脑子在朝计算机进化。

    这苍青灵树倒是一颗宝树。

    在此之后，众人长谈许久，听了不少云天灵宗趣闻和规则，云夜对这灵宗的印象又清晰不少。

    而临近黄昏时，留下通讯的信物，云夜就告辞了，他需要设置自己的灵地。

    “若有要事，可传了消息，来风宫主脉寻我，我定不吝啬援手。”

    风宫缘也离开了。

    下了山，湘轻柔三人连忙上前道：“世子，如何了？”

    “三才峰主很有智慧，看来接下来我们的修行会容易很多。”云夜道。

    三人顿时放下心来，虽然以取霜弟子的身份，被为难的可能性很小，但总有自命不凡的人，谁知道会不会碰上呢？

    云夜拿出令牌，开始沿着令牌的指引筛选灵地。

    支脉峰主掌管一座灵山，而这灵山显然不是凡人概念里的大小。

    哪怕作为灵境修士，云夜他们也是废了一些功夫才走完了大部分区域。

    在经过大量的讨论后，众人回到了其中一个区域。

    这个区域，最为特殊的就是一条大河了。

    河水清澈，奔流不息，氤氲灵气冲上高空，是非常优良的灵河。

    以灵河之水灌注灵药，比灵法雨水还要有效，能堪比木灵法催生了。

    选择一个有灵河的区域落脚，以湘家这种灵药家族积累的经验，那灵药种植基本就可以一帆风顺了，未来必会是一棵源源不断的摇钱树。

    这灵河经常泛滥，所以这里建立了延绵的河堤拦截，河堤上种植着一排排灵树，还有大量红色灵草，皆是用来稳固河堤的。

    众人站在河堤之上，遥看整个区域。

    就在大河不远处，一个巨大建筑群映入众人眼底，里面熙熙攘攘，有大量凡人生活在其中。

    作为灵山之地，這裡几乎没有妖魔，極为适合人类居住，所以也必然繁衍着大量凡人。

    这些凡人皆灵地之主的仆人，需要无条件听从洞主的命令。

    云夜所选的是顶级灵地，仅仅劣于苍青山，凡人县镇发展的极好。

    他神识扫过，明显能发現每一个凡人都有非常卓越的才能，是经过特别筛选的，他处于疑问，问了几句，结果湘轻柔恰好知道。

    “云天灵宗之所以不允许世子带太多随从，就是刻意让世子培养土生土长『天才』的，他们不断更有才能，而且更听话。”

    “从千年前开始，这里的凡人就经过一代代筛选，现在他们已经有了凡人里最优秀、最稳定的血脉，子嗣才能非常稳定，是非常优良的仆从与兵源。”

    湘轻柔说。

    至于有多稳定，云夜用法器照了一下，发现天赋是E级的几乎没有，基本上所有人的天赋都在D级左右，零星能有一些能达到C级。

    荒州范围的C级天赋，已经可以说是天才了，非常有培养价值！

    湘族绝大部分人可都达不到C级，哪怕湘轻柔的神法天赋，也不过是B级罢了。

    这些凡人的价值，非常大，只要进行压榨，无论谁来当洞主都可以混的很好。

    “就这里吧。”

    云夜说。

    “都听世子的。”

    湘轻柔他们也很满意这块灵地，毕竟这是他们经过大量讨论得出的结论，世子能采纳那当然是皆大欢喜。

    决定好了灵地选址，云夜拿出令牌进行标记，随着一道信息变动，很轻易的，云夜就成了这块灵地的主人。

    令牌是由神法构筑，可以直接传递信息，云夜从中看到了整个灵地的地图。

    “竟然这么大？”

