    一道道江水如同潜在江中的狂龙一般，冲天而起，在阳光的照耀下散发着五彩光芒，绚烂夺目！

    在这一次剑意的绝对碰撞之下，陆轻鸿和千叶胜平都被震飞了出去！

    不过，两人都是顶尖级别的高手，在震飞出去十几米远后，很快就调整好了状态，稳稳落在了地上！

    这会儿，冲上天空的江水宛如瀑布一般冲刷而下！

    一部分落入了江中，一部分直接朝着江边的陆轻鸿和千叶胜平冲击而下！

    “青莲剑歌！疑是银河落九天！！”

    陆轻鸿震喝一声，猛地一剑挥出了一道柔和的青莲剑意！

    顷刻间，这剑意直接将冲击而下的江水给包裹，形成了一道青色的洪流，带着决堤之势，调转了一个方向，朝着千叶胜平怒冲而去！

    这青莲剑意看似柔和，实则外柔内刚，使得这道青色洪流好像化作了一条青色狂龙，咆哮而出！

    “北辰一刀流！霜降！！”

    千叶胜平心中一惊，也立马朝着上空挥出了一剑！

    霎时间，一道冲击下来的江水被一股冰冷的剑意给冻住了，好似形成了一柄长达二十几米的巨大冰剑！

    “去！！”

    千叶胜平一剑挥出，那柄巨大的冰剑带着破空之势，夺射而出，直奔那道青色的剑意洪流！

    轰！！——

    下一秒。

    这道青色的剑意洪流狠狠地与那柄巨大的冰剑撞击在了一起，犹如两枚陨石撞击在了一起！

    紧接着，只听见“咔咔咔”的碎裂声响起！

    只见得，在这次猛烈的撞击之下，这柄巨大的冰剑竟然寸寸碎裂，剑意散去，化作了江水洒落了下来！

    至于那道青色的剑意洪流也赫然被冲散，化作了水滴，洒落了下来！

    不过，不等这些水滴降落，陆轻鸿手腕一动，剑指苍穹，一剑挥出！

    唰！！

    青色的剑意挥洒而出，好似在空中形成了一朵巨大的青莲！

    青莲绽放开来，散出的剑意融入了每一滴江水之中！

    于是乎，这每一滴融入了剑意的江水则是形成了无数柄只有水滴般大小的剑！

    密密麻麻的水滴剑如狂风骤雨一般，朝着千叶胜平席卷了过去！

    “好厉害的剑意！”

    千叶胜平不禁赞叹了一声。

    他没想到陆轻鸿对剑意的掌控竟然到了如此精妙的地步，还可以将每一丝剑意都融入水滴之中，化作水滴剑！

    当真是高明至极！

    不过，他可没有就此认输，而是在这无数柄水滴剑射来的时候，连续挥出了几剑！

    唰唰唰！！

    一时间，在他上空飘落下来的一滴滴江水，也融入了惊雷剑意，而后相互交织，形成了一张巨大的紫色电网！

    滋滋滋！！

    一道道电流在电网上流窜，电光闪烁，发出一阵阵电鸣之声！

    随即，这张巨大的电网，直接朝着那无数柄水滴剑覆盖了过去，好似要将其给全部囊括进去！

    锵锵锵！！……

    伴随着一道道清脆的撞击声，那无数柄融合了青莲剑意的水滴剑撞击在了这张巨大的电网之上！

    密集的水滴剑与这张融合了惊雷剑意的电网展开了激烈的交锋！

    一道道剑意、火花和电流迸射而出，气势恢宏！

    在两股剑意的对抗之下，这密集如骤雨一般的水滴剑被绞碎了不少，化作了水滴落在了地上！

    可仅仅只持续了几分钟……

    嗤啦！！

    一道撕裂声响彻而起！

    只见，这张由惊雷剑意形成的电网硬生生地被撕开了一个口子！

    被撕开的口子逐渐扩大，而后“轰”的一声爆炸，彻底被摧毁！

    只见，那剩下的几十柄没被绞碎的水滴剑带着凌厉之势，直接射向了千叶胜平！

    千叶胜平心中大惊，急忙抽身后退，身形连续几个闪避，才堪堪避开了这剩下的水滴剑！

    可是，等到他稳住身体时，只见，他身上的那身黑色和服已经被刚才的水滴剑给撕开了好几道口子！

    千叶胜平深呼吸一口气，一脸心惊地看着陆轻鸿。

    刚才要不是自己反应的够快，恐怕这会儿，自己已经受伤了。

    他原本以为，只有飞哥的剑意能够压制自己，却没想到，陆轻鸿的剑意竟然也能压上自己一头。。

    毫无疑问，陆轻鸿所领悟的剑意肯定也相当强大。

    不过，正因如此，千叶胜平感觉热血沸腾，战意升腾了起来。

    毕竟，能够跟这样的高手切磋，可是很难得的，自己的剑术也能提升不少。

    “陆兄，咱们继续！”

    千叶胜平高喊一声。

    “好，继续！”

    陆轻鸿也觉得打得很畅快，所以一口答应了下来。

    嗖！嗖！

    两人没有多说废话，再度朝着彼此发起了冲击！

    这时，亭子里。

    “飞哥，你说轻鸿和胜平的这场较量，到最后，到底谁能获胜？”东方玄青问道。

    张宝鲲和唐羽也看向了叶飞，很是疑惑。

    因为他们对剑道不太懂，所以也看不出陆轻鸿和千叶胜平到底谁更强。

    在他们看来，两人的实力好像差不了多少。

    叶飞端起茶杯品了口茶，淡淡一笑，道：“轻鸿和胜平两人都是万中无一的剑道高手，他们对于剑意的领悟和对剑道的掌控，都是很多剑客所不能比拟的。

    不过，轻鸿所领悟的剑意要更强一点，再加上轻鸿的修为强于胜平。

    所以，打到最后，获胜的一定是轻鸿。

    当然了，轻鸿想要获胜，也得花一番功夫……”

    东方玄青三人恍然点头，既然飞哥说陆轻鸿会获胜，那肯定错不了。

    对于叶飞说的话，他们坚信不疑。

    就在叶飞几人聊天的时候，陆轻鸿和千叶胜平的较量也进入到了白热化的阶段！

    剑走风袭，沙尘涌动，枝叶翻飞，水花四溅！

    也幸好则江边没有其他人，否则要是被普通人看到了，一定会以为自己在看武侠大片。

    一连激战了几百招，陆轻鸿和千叶胜平两人的衣服都被剑意给割破了不少口子。

    不过，因为两人都有留手，比的是剑意和剑术，倒是没有伤到对方。

    “北辰一刀流！神罚斩！！”

    再一次身体被弹开后，千叶胜平爆喝狂喝一声，身如魅影，再度朝着陆轻鸿急掠而去！

    二十几米的距离，转瞬即至！

    唰！！

    一剑落下，一道粗壮的惊雷从天空降落，犹如神罚降临，周围的空气都出现了扭曲和波动！

    “青莲剑歌！长风当歌剑当扬！！”

    陆轻鸿也不退不闪，身形一跃，宛如乘风破浪，双手持剑，直接一剑挥出，在空中划出一道剑弧，迎面交戈！

    轰隆！！——

    伴随着一阵震天动地的巨响，空中交织的两股剑意轰然爆开，朝着四面八方疯狂扩散！

    落叶翻飞，在剑意的笼罩下，变得锋利无比，将周围的花草给切断，更是将树干都给割出了一道道口子！

    至于一旁的江水更是被两股剑意的冲刷之下，倒退而去，掀起千层浪！

    千叶胜平被震得倒飞而出，在空中猛地一个翻腾，落地的刹那，直接将全部的真气之力和剑意都给调动了起来，然后在木剑之上汇聚压缩！

    打到现在，他也对陆轻鸿的实力大体有了个数。

    陆轻鸿的剑意的确要强于自己，剑术也比自己有过之而无不及之。

    再加上修为的差距，如果自己继续这样打下去，肯定会输。

    所以，他决定拼一把，使出最强剑招，奋力一击，看能否反败为胜！

    “北辰一刀流！归一！！”

    嗖！

    声音一落，千叶胜平的身影骤然从原地消失，速度快到了极致！

    他手持木剑，朝着还未落地的陆轻鸿刺了过来！

