    “之前闹事情的，都已经解决了？”

    那几个血族使劲摇头。

    搞事情的基本都是那几个伯爵。

    他们哪里有权利处理伯爵。

    就算是他们其中有同为伯爵的血族，但是在这种等级上，越是高等级的血族的战斗，越是容易变成种群之中的乱战。

    所以他们轻易也不敢动手。

    陆司低笑，唇色绯红，眼底危险，声音更是听着沉沉的，“他们还在睡，剥夺了他们的爵位，处置掉他们，将他们的信物送到他们领地去。”

    那些血族立马恭敬点头。

    他们作为平级的血族，对于其他伯爵自然是没有办法的，但是如果是陆司发话，那么就没有阶级之间的斗争了。

    因为最高的阶级，就是陆司。

    他只是平时不管事而已。

    周围的血族陆续散去。

    等清辉吃过了早饭，陆司就带着清辉往自己很早之前的住所而去。

    那里是大陆的深处，到处危机四伏，人类的脚步还没有蔓延到那边，那里一向是被人类称作死亡禁域。

    不过相比较脆弱的人类来说，血族在这里的踪迹就多太多了。

    他作为血族亲王，原本居住的地方就是在这里。

    是一座城堡。

    除了他之外，城堡之中的其他血仆都是还在沉睡。

    在陆司归位之后，才是苏醒过来。

    在城堡之中的都是血仆，对于清辉的到来虽然惊讶，却也不会表达些什么。

    而至于陆司找了原本祈祷殿的圣女作为自己的伴侣，这件事情虽然在血族之中引起了轩澜大波。

    但亲王的事情，并不是他们能够说三道四的。

    在简单却又正式的仪式上，血族亲王陆司正式承认了清辉是自己伴侣的身份。

    而此刻的人类世界，也是因为少了祈祷殿的统治，开始由能力强者带领。

    生活逐渐改善，血族都逐渐从沉睡之中苏醒过来，人们这才是发现，血族并不是只有那样的坏家伙。

    也有很多风度翩翩，性格温和的血族。

    有不少的人类女子都是跟这样的血族结婚。

    而祈祷殿丢失了圣石，失去了殿皇圣女，虽然背后的一些势力还是想要借助祈祷殿，压榨剥削民众。

    只不过现在已经没有人买账了。

    而原本清辉和陆司所在的那片城区，现在即便是没有了清辉和陆司在，也能够靠着自己的力量抵抗野兽。

    并且逐渐发展成为周围城市的中心。

    在血族城堡之中的日子，其实跟之前陆司和清辉在外面两人居住的时候没有什么太大的差别。

    血仆们都是知道陆司不喜欢周围有很多人。

    于是平时都是静悄悄的，在两人离开一个区域的时候，才出来做自己的工作。

    只不过就是这一处人类所能吃的食材实在是太少了。

    每次都要陆司抱着清辉出去，或者陆司自己出去给清辉觅食。

    当然了，陆司还是一如既往的嫌弃清辉抱回来的圣石。

    尤其是看不惯清辉将圣石抱在怀中睡觉的这种举动。

    每天都在琢磨着，怎么能让清辉将那圣石扔出去。

    