    旗木一族族地。

    “我回来了！”

    卡卡西急促的声音从外边传来，屋里正认真擦拭查克拉短刀的旗木朔茂不禁一愣。

    “卡卡西，今天怎么回来那么早？”

    一般情况下，卡卡西下课后都会和一个叫政的少年一起训练，很少会回来那么早。

    今天算是意外了。

    旗木朔茂完全没有想到卡卡西会回来那么早。

    看着手中的查克拉短刀，旗木朔茂不禁沉默了下来。

    莫非卡卡西觉察到了什么才会回来那么早吗？

    难道自己表现出来那么明显吗？

    当卡卡西走进屋的时候，旗木朔茂不禁一愣，因为卡卡西虽然呼吸有点急促，但是脸上却没有表现出一丝慌乱担忧之色。

    这急促的呼吸明显是卡卡西一路小跑回来导致的。

    显然他不知道自己准备剖腹自尽的事。

    “父亲，你警惕力下降了。”卡卡西看着旗木朔茂手中查克拉短刀，表情平静的说道。

    “下降了吗？”旗木朔茂先是一愣，随后反应了过来，凭自己的实力，在卡卡西进入族地的瞬间，自己就应该感知到了他的存在。

    自己刚才没有发觉。

    明显是心不在焉。

    果然，这阵子村子对自己的风评，已经严重影响到自己的判断力和感知了吗？

    一个忍者连基本的警惕力都没有。

    这是一件很危险的事。

    “没错。”

    “你告诉过我。”

    “一个忍者，无论何时何地都应保持一颗高度警惕的心，防患于未然。”

    “刚才您明显没有。”

    “政曾经说过，能杀死你的只有你自己。”

    “刚开始听到这句话我还是挺兴奋的。”

    “毕竟在政看来您要比三代火影和忍界半神山椒鱼半藏，木叶三忍都要强。”

    “可是看到您最近失魂落魄的模样。”

    “我感觉政错了！”

    “说句不好听的话，”

    “如果我是敌人，刚才您应该已经死了。”卡卡西道。

    旗木朔茂：“.......”

    好一番父死子笑的对话。

    没想到自己有被儿子说教的一天。

    “你小子，老子可没说过，忍界能杀死我的只有我自己，远的不说，就说近的，三代目火影猿飞日斩和团藏辅佐，就不是我能对付......

    ”

    说道这，旗木朔茂不禁沉默了下来。

    是啊。

    这忍界能杀死我的不仅只有我自己，还有火影大人和团藏辅佐。

    如果卡卡西再晚点回来，或许我刚才差一点就死在了自己手上。

    “好了，不说这些。”

    “跟爸爸说说。”

    “你今天碰到什么好事了？竟然提前回来。难道不和你的政学长切磋了？”旗木朔茂故意转移话题道。

    看卡卡西今天一扫阴霾的乐观模样，显然是碰到什么好事了。

    能让卡卡西高兴的事。

    除了战胜那叫政的少年。

    那就只剩自己了。

    莫非，村子对自己的风评变了？

    火影大人和村子里的人明白了自己的苦衷？

    本想今晚剖腹自尽的木叶白牙，又有点期待了起来。

    旗木朔茂压制自己内心的激动，有点期待又有点害怕的看向卡卡西，似乎在寻求一个答案。

    “呃，主要是政，解开了我的心结，加上我觉得父亲做的没错。所以，我心情就好多了。”卡卡西挠了挠脑袋解释道。

    “又是这个叫政的孩子吗？”旗木朔茂眼睛一眯。

    他究竟有什么魅力让卡卡西如此着迷？

    竟然连卡卡西的心结都能解开？

    要知道，如今全村上下，都觉得自己错了啊！

    “解开了你的心结？觉得我做的没错？”旗木朔茂乐了：“你难道不知道，外界对父亲的评价吗？”

    “一大堆人说我是个废物。”

    “是个垃圾。”

    “是个自私自利，心里没有村子的混蛋！”

    “现在一大群人，仇视我，嫉恨我，对我冷嘲热讽，视我为木叶之耻，就连曾经的队友都落井下石，指责我，嫌弃我，说我做错了，不该放弃任务救他。

    如今我任务没完成，还众叛亲离。

    你和那政的少年现在却说我是对的?

    为什么？”旗木朔茂盯着卡卡西说道。

    说话间，旗木朔茂的表情并不平静。

    甚至有点发狂。

    那噬人的目光，通红的眼神，连带着说不出的愤懑。

    显得十分的恐怖。

    强大的气势压迫之下。

    卡卡西身体一颤，差一点跌倒在地。

    可是一想到父亲受的委屈，蒙受的不平，卡卡西还是鼓起勇气喊了出来：

    “因为政说过，违反忍者规定的人，我们称之为废物。可是，不懂得重视同伴的人，连废物都不如！”

    “在政眼里您是一个英雄，是他的偶像。”

    “一次的失败，不能代表什么。”

    “失败了还可以重来。”

    “如果人没了，就真的没了。”

    “我只有一个父亲。”

    “木叶也只有一个木叶白牙！”

    “任务失败了就失败了，您好好弥补就好。”

    “但是，生命只有一次，失去了就没了。”

    “您选择救人没错。”

    “况且，他还是火影辅佐团藏大人的侄子。”

    “区区任务与他的性命比起来，根本不算什么。”

    “想必在您救人的时候，已经分轻利弊，明白自己救人导致任务失败后面对的后果了。”

    “既然您明白后果，还决定这样做，证明您已经有了承受这个错误的准备！”

    “只是您猜中了开头，却万万没有想到结尾！”

    “您没想到，队友是个忘恩负义之人。”

    “更没想到大公无私的团藏大人会怪罪于你！”

    “不过不要紧，在我眼里，您永远是个英雄。”卡卡西认真道。

    “在你眼里我永远是我个英雄吗？”听到卡卡西的话，旗木朔茂身体一震。

    要知道，这段时间，旗木朔茂可是清晰的感觉到，卡卡西眼里是十分嫌弃自己的，因为对卡卡西而言，自己就不应该救那个忘恩负义的人。

    如今卡卡西的态度，竟然转变了，还说自己是个英雄？

    旗木朔茂差点就泪崩了！

    在木叶白牙心里，谁都能指责自己，唯独自己救的队友和自己的儿子不行。

    卡卡西的不理解和队友的仇视，以高层的冷眼旁观，木叶众人的非议，使得身为木叶英雄的自己跌落神坛，这才是压倒自己的最后一根草！

    他本想就这么一死了之，剖腹自尽，以谢木叶了！

    可是卡卡西竟然说自己是他心目中的英雄！

    这段话，就像黑暗中的一道光，让在黑暗中迷路的旗木朔茂，找到了前行的路。

    “那你不觉得父亲是个废物吗？”旗木朔茂表情复杂的说道。

    “确实挺废的。如果是我和政的话，一定能够完成出色的完成任务，还能救人。”卡卡西认真道。

    旗木朔茂：“.......”

    没想到他堂堂木叶白牙，名号响彻各国，连”传说中的三忍“也要敬他几分的存在，竟然被两个忍校学生鄙视了？

    这能忍？

    “卡卡西，明天，让政来一下。”

    “我倒要看看，这屡次击败我木叶白牙之子的人，到底有厉害。”

    “还有，卡卡西，今晚加练，我教你几招狠的，我白牙之子，怎么能输给一个连宇智波一族姓氏都没有的孩子。”旗木朔茂冷笑一声道。

    卡卡西：“........”

    父亲看起来是没事了，可是我有事了！

    ........

    志村一族族地。

    一个隐秘的角落，几人聚集在一起。

    “没想到，团藏叔叔，竟然会安排我和木叶白牙执行任务。”

    “刚接到这个命令的时候我吓得要死。”

    “要知道木叶白牙接的任务没有一个是低于A级的，就算S级也是常有的事，我一个中忍去接A级，S级不是找死吗？”

    “那时我慌急了，真想直接结束任务，返回赵国。”

    “可是一想到，进来时，就对秦王政，表露不满，回到原世界，肯定有死无生。”

    “所以我打算孤注一掷。”

    “没想到幸运的是，我活下来，虽然任务失败了，但起码人活着不是？”那人庆幸的说道。

    “智乃，你就偷着乐吧。”

    “没想到你小子运气那么好。”

    “不仅投胎成了团藏长老的侄子。”

    “还成了木叶白牙的队友。”

    “真是祖坟冒青烟了。”

    “进来之前，我听说木叶白牙为了队友的生命，放弃任务，以为是个假的情报。”

    “没想到却被你小子碰到了。”

    “这运气真是好得逆天。”另外一人脸上说不出的羡慕。

    “嘿嘿，运气这种是，谁又能想得到呢。”志村智乃谦虚的说道，但他脸上露出浓浓的笑意以及得意之色却深深的出卖了他。

    “对了，我记得木叶白牙，会因为类似的事自杀，不会就是因为这件事吧？”有人突然想到了什么，惊讶的说道。

    听他这么一提，众人也反应了过来。

    “似乎是有这么一个情报。”

    “好像是说木叶白牙因为某次任务失败而自杀，如果情报是真的话，或许就是这件事。”这人说完，羡慕的看向志村智乃道：“这么说起来，您可能真有机会触发，杀死木叶白牙的任务？！”

    “嘿嘿，已经触发了。”

    “在我返回村子的时候，团藏叔叔就联系了我，让我故意散播留言，恶意中伤木叶白牙，指责他自私自利，眼里没有村子。”

