    传送光门平日里经常有人使用。

    从维尔利多到山之城，这是最快捷的方式，也是最安全的方式。

    不过今天。

    山之城的传送光门前，围满了山之城的各路人马，把此处弄得水泄不通。

    其余人连靠近看一眼的资格都没有。

    此刻。

    在白羽他们慢慢等待后，整个光门内泛起涟漪，一道模糊的人形轮廓渐渐出现。

    等到轮廓完全凝实。

    白羽他们才看清楚，这是一名千娇百媚，充满着成熟风韵的女人。

    她穿着一身紫色大衣，腿上是宽松的休闲裤，头发盘起，标准的鹅蛋脸。

    五官精致。

    光是站着不动，就有一股迷人的风味。

    冰冷的表情，配合着行走时步步带风感，让人对上她的眼神时，会不自觉的移开。

    此人白羽并不陌生。

    虽然从来没有正式接触过，但是她的名字，却在整个帝国都如雷贯耳。

    遥水魅。

    平异司主。

    掌管着整个东盛帝国，所有的平异司，是平异司的最高管理。

    相当于前世的总警监，国家安全部长。

    权利大得吓人。

    她是帝国十二人议会中的一员，平日里在东盛帝国国家电视台的新闻上，她也经常出现发言。

    “司主大人！”

    在遥水魅出现的那一刻。

    贺晋连忙弯腰行礼，脸上全是恭敬的神色，连头都不敢随便抬起来。

    他一弯腰。

    周围所有人也都跟着行礼。

    白羽同样不例外。

    对遥水魅行了弯腰礼后，等到贺晋重新抬起头，他才恢复了站姿，仔细打量着这位女强人。

    看她的样子。

    顶多三十岁不到。

    脸上有淡妆，眼神审视着人群，似乎是在观察平异司、治安司、武装部成员的实力。

    过了几秒后。

    她才收回目光，脸上露出一丝丝笑容：“贺司长，去平异司大楼慢慢说吧，这里不是说话的地方。”

    “是，大人。”

    贺晋立刻吩咐早就准备好的蒸汽装甲车，开始向平异司进发。

    一路无话。

    等到了平异司，遥水魅看着整齐威严的部队，心中暗暗点头。

    白羽跟在贺晋身边，眼观鼻、鼻观心，一言不发，对于眼前的情况，保持沉默才是最好的。

    遥水魅是帝国派下来，接管整理整个山之城大局的人。

    因为仇云被抓。

    她的行程提前了许多。

    一行人走进平异司，直接坐电梯到了最顶层，来到了高科技会议室。

    这里白羽也很少来，此刻是沾着遥水魅的光，进来开了开眼。

    整个地面都是由白色大理石打磨铺成。

    擦得敞亮。

    人站上去都能看见自己在地里的倒影。

    四周的墙壁则是由合金打造，墙壁里整齐的镶嵌着LED灯管，每隔一段距离便有一根，把整个会议室照得通明。

    在会议室最顶端，是一片水晶吊灯，散发着奢侈的气息。

    而正前方的讲台后面。

    则是一个巨大的投影屏幕，就像是前世电影院里的巨型银屏一样。

    除此之外。

    四周还有许多特效的灯光设施，只不过贺晋没有打开，白羽并不清楚效果如何。

    电。

    这是很奢侈的东西。

    尤其是各种电器设施，在进入光辉历以来，便被大幅度的打压削弱，大刀阔斧的换上了蒸汽机械。

    不仅是东盛帝国如此。

    整个苍蓝星，都是这样。

    电器设施沦为了民用设备，但是电器的方便快捷性，又让人难以割舍。

    如果说因为拟界的影响，会使电器失效，所以才不用电器，在某些地方也说不通。

    反正白羽没想到。

    在平异司的顶层，居然还有这么一处带电的会议室。

    咔擦。

    贺晋没有犹豫，打开了投影仪，巨大的投影屏幕上，开始播放器视频来。

    视频里播放的是魔鬼族和壳人族进军的景象。

    魔鬼族除了在地上行走的，那些头上生长着羊角的族人外，还有许多奇形怪状的物种。

    比如长着巨大蝙蝠翅膀，飞在半空中的蝙蝠人，长着四只腿，马一样的身躯的半马人。

    这些似乎都属于魔鬼族。

    或者说。

    是魔鬼族的附庸。

    初次之外，在大军里还夹杂着不少摩天大楼一样高大的巨兽，它们身上披挂着铁甲，带着各种载具和攻城器械，同时有一片片闪光的灵纹流转四周。

    这些都是被异族驯服的异兽。

    大军正在浩荡的前进着，而在魔鬼族的军队后面，还有许多身后有坚硬甲壳，佝偻着的人形生物。

    这是壳人族。

    它们的声势同样不小。

    两族大军加在一起，遮天蔽日，浩浩荡荡，掀起无数的烟尘。

    视频一共有三分钟。

    等到播放结束后，贺晋才说道：“这是这次两族进军的画面，初步估计，至少有五十万异族。

    我们就算依靠山之城，也肯定要有一场苦战。”

    在场大多数都是山之城的管理层。

    除了平异司、治安司的最高领导外，还有各个部门、势力的话事人，比如赏金猎人协会等等。

    此刻大家在看了这场面后。

    全都一言不发，被那浩荡的军势震撼得像木头般坐在椅子上。

    遥水魅脸上依旧带着笑容，走上了中心的讲话台，站在巨大的屏幕前：“各位，别这么悲观，要相信帝国还是很强大的。而且五十万异族，这已经是两族能拿出来的大部分兵力，证明他们背后没有任何援军，而我们背后，有整个帝国支持。”

    山之城的兵力在十万以上。

    当然。

    最高不会超过十五万。

    这些军人都是武者，而不是普通人，所以培养起来非常麻烦，人数也不可能有许多。

    至于给正规军队做后勤的普通军队，则有上百万。

    但这些都是由普通人组成，在战时的作用，就是用来维护城市的安定以及秩序。

    不到最后关头。

    他们不可能上战场。

    所以双方的兵力对比，是十万比五十万。

    相差悬殊。

    不过遥水魅并没有把这个放在心上，她稍一停顿，组织好语言，对贺晋道：

    “你给我说一下，仇云被抓的具体情况。”

    她一说出口。

    会议室里空气都紧张了两分。

    除了一开始的知情者外，很多人对仇云被抓这件事完全不清楚，连一点消息都没有收到。

    白羽和贺晋当时封锁了消息。

    而那次事情，除了白羽外，也没有其他的幸存目击人，这件事自然大部分人都不知情。

    仇云、贺晋这种身份，十天半个月不出现，简直太正常了。

    也没有人往这个方面去怀疑。

    谁都不会觉得，一名武装部部长，会被异族所擒，而且还是在山之城的管辖范围内。

    贺晋被遥水魅问到后，也没有继续隐瞒，把整个过程都说了一遍。

    不过。

    他大部分的信息都是从白羽这里得来的。

    所以在后面，白羽又复述了一遍，主要是把那个撕破空间的大手仔细描述了，让人有更加直观的印象。

    到了现在。

    其他人才发现，山之城的形势到底有多严重，如果前段时间仇云被抓

    的消息走露出去，不知道会引起多大的动荡。

    所幸现在遥水魅赶到了。

    以她的实力和身份，可以彻底镇压下局面，不怕仇云不在的情况。

    听完白羽和贺晋的描述。

    遥水魅皱起眉头，冷冷说道：“这么看来，山之城的外面，已经被不少异族给侵蚀，重雾森林是山之城的要地，必须全部掌控在手中才可以。”

    贺晋深以为然。

    这段时间他就是在做这方面的工作，不断肃清着重雾森林里的奸细，一个一个的排查岗哨。

    这是个工作量不小的任务。

    所幸。

    在白羽清空城内时，贺晋也正好把重雾森林中的岗哨一一排空完毕。

    现在山之城算是进入了全面备战的模式。

    遥水魅通过会议室内的投屏，手中的各种资料，以及贺晋的现场讲解，以极快的速度了解着山之城的情况。

    最后。

    她了解到整个山之城的现状，紧锁眉头，在身前的沙盘图上比划道：“重雾森林东边、西边，这两个异兽聚集地清除掉，然后在四个方位，按照我的要求，分别建造一个灵阵祭坛，具体的建造方案我等下会给你。”

    贺晋连连点头，对遥水魅的决定没有丝毫疑问。

    至于其他人，就更不可能有疑问了。

    白羽此刻坐在会议桌上，整个人在说完刚才那番话后，便一直低着头，避免被过多的注意道。

    他最近事情都办得差不多了。

    没有必要去揽其他活计。

    山之城是帝国最重要的庇护所，此地绝对不可能让异族攻陷，除了遥水魅外，帝国第二军团、第三军团，也在通过苍蓝星，星夜火速向这边赶来。

    若非不是因为海妖族那边的战事，拖延着帝国的主要战斗力。

    且永眠城那边，也牵制着帝国不少的实力。

    否则的话。

    第二集团军和第三集团军早就赶到了山之城。

    这种情况下。

    白羽既然完成了分内的工作，此刻也不想揽过更多的事情，反正山之城也绝不可能被异族攻破。

    遥水魅在吩咐完后，又继续道：“在建造完成后，每处灵阵祭坛，派两大队士兵镇守。

    至于仇云的事情，我会亲自去处理。

    对了。

    听说最近你们再抓山之城的奸细，这件事暂且停下，没有太大的必要。

    而且清查得差不多就好了，水至清则无鱼，很多奸细说不定以后会产生意想不到的作用。

    毕竟。

    他们敢背叛我们，也会背叛异族。”

    白羽听见这句话，有些坐不住了。

    虽然异族大军来势汹汹，但想要攻破山之城，还差得很远。

    可是这些奸细。

    就在人堆里，很容易就可以威胁到山之城的内部，容易造成大面积的破坏。

    思考片刻。

    白羽还是开口道：“司主，我们还没有找到这些奸细的头子，也就是暗中那只幕后黑手。

    我觉得这个人必须找出来，不能放过。”

    遥水魅微微点头，并没有反驳白羽，而是解释道：“你说得没道理，如果能很容易找到，我们自然会处理掉这件事，但是找不到呢？

    要知道。

    能潜伏在山之城里的奸细，并且还能混成头领，绝对不可能简单的被找出来。

    这种人。

    肯定有极强大的隐秘能力，以及绝对安全的藏身之处。

    而他自己。

    也肯定隐藏得极深，不会被轻易发现。

    想要找出这么一个人来，所耗费的时间和精力，都实在太多了，得不偿失。

    我留在山之城，会时刻注意这方面的情况。

    等到这些奸细忍不住露出马脚来，再动手不迟。”

    遥水魅的话并非没有道理。

    最主要的是她有这个实力和信心，能够把控好全局，在这些叛徒奸细出手时，解决掉事情，并且把他们一网打尽。

    白羽显然就没有这个把握。

    所以在遥水魅提出这个方案的时候，白羽也没有反驳，反正遥水魅来后，他就准备直接回伯爵府闭关，突破导师这一序列。

    遥水魅一件又一件的处理着山之城的事情。

    整个会议室。

    屏幕上不断显现着各种视频、资料，过程里大部分都是贺晋与遥水魅两人在讨论。

    白羽等人基本上都没任何发言机会。

    不过大多数人也不想说话。

    因为一旦被叫到，那就肯定有麻烦事。

    会议足足开了一整天。

    等到最后，贺晋在订制了一系列的计划、布局后，才让大家散去。

    白羽正打算离开。

    但还没有走到门口，就被遥水魅叫住。

    “司主，我还有什么事情吗？”

    白羽转过头，露出一抹笑容。

    遥水魅走过来道：“你可是治安司司长，这种时候，怎么能走呢？”

    看见这女人的表情。

    白羽心中生出一股不妙的感觉。

    不一会。

    整个会议室内就剩下了白羽、贺晋、遥水魅。

    “白羽，明天跟我出城一趟。”

    遥水魅直接说道：“我要去现场亲自看一看，能那样抓走仇云，肯定是魔王出手了。

    我得去看看。

    第四天魔王恢复到了什么程度。”

    白羽很难受：“司主，我能不去么？那个地方我可以在地图上给你标注出来，你知道我上次出城，差点就没命回来了。”

    “不行，你必须去。还有别叫我司主，叫我姐。”

    遥水魅大手一挥，信心十足：“放心，肯定不会有危险。”

