    武门的武库设立在城西的一处四合大院中，里面庭院深深，五步一廊，十步一阁，院子更是一座挨着一座，而且这些走廊、院子、建筑设计模样都近乎一模一样，格局也明显暗合某种规律，完全就是一个迷宫，若是没有人引路，陌生人进来保不准就要迷路，直接迷失在这深院中。

    林天齐知道，这肯定是武门的故意设计，目的就是为了更好的保护武库，带领林天齐进来的是一个中年男子，一张国字脸，眉毛很粗。

    “魏老，这位是林星使，过来进武库选阅功法。”终于，近小半个时辰后，被中年男子带着不知道在院子中饶了多少个圈圈弯弯，来到一栋看起来和先前所见的其他建筑完全没两样的两层楼建筑前，中年男子走上去拱手的向门口一个看起来年近古稀的老者开口道，神色十分恭敬。

    老者须发皆白、一身灰白的衣服，身材佝偻枯瘦，看起来十分单薄，给人的感觉似乎风一吹都能吹倒一样，不过一双眼睛却是十分明亮。

    “林星使，这位是魏老。”中年男子和老者打完招呼说明来意后，又转头对林天齐道，林天齐闻言当即也对老者拱手，礼貌道：“魏老。”

    这时候，老者也抬起了头，目光看向林天齐，眼底不留痕迹的闪过一丝精芒，对林天齐点了点头道：“进去吧，你可以在二楼选择四门或者在一楼选择八门，挑选好了就出来。”林天齐闻言也微微颔首，客气的谢过一声，便走进里面，没有再多言。

     他能感应到，老者身上的气息不弱，甚至隐隐比武长老和武门门主李暮生都要高上一筹，很明显是武门中一个隐藏的武道高手，不过他没有什么太在意的心思，也没有什么好奇或者和对方套一套关系的想法，以他如今的实力，不入蜕凡，所谓的高手对他而言已经没有任何意义。

    屋子里面灯光明亮，中间十分空旷，无一物，唯有屋子四壁都摆放着书架，书架上摆放着一本本书籍，并且都分类——

    拳法、掌法、指法、腿法、刀法、剑法、枪法、暗器法门等等诸多种类功法皆是应有尽有，分别摆放在各个书架的分类上。

    不过这些一楼的功法林天齐只是粗略看了一眼就上了二楼，根据当初武长老的介绍，林天齐就已经明白，武库的一楼中武学虽然多，但是都是一些较为粗浅的功夫，品质上远不及二楼上的高深，所以，只是在一楼简单的看了一眼，林天齐便直接上了二楼。

    他没有在一楼看一看或许能找到一本蒙尘的高深功法的想法，就像小说中的主角一般，掏破烂总能掏到宝贝，找到一本被人看不上被认为是垃圾的功法实际上是绝世秘籍，天下间哪有这么容易的事，就算有，林天齐也觉得这种看脸的事绝不会落在自己头上。

    因为自己的非酋之魂，早在上一世玩游戏的时候，林天齐就已经有了深刻的认识！

    这种比玄学还要玄学的东西，有时候，你不相信不行。

    径直上了二楼，摆设构架和一楼一样，中间空荡荡的，屋子四壁则都是摆放着书架，书架上摆放着一本本书籍，不过相比起一楼而言，至少少了大半，一眼看去，恐怕二楼的这些武学秘籍还不到一楼的三分之一。

    当然，既是不到一楼的三分之一，所有的武学功法加起来，也有上百之数，在这个枪炮崛起修行越来越没落的年代，不得不说，武门武库，确实惊人，恐怕如今整个天下，都难有与之相比者，也难怪当初武长老说到武库时脸上露出那般自豪之色。

    诸多武学功法和一楼一样，都有详细的分类——

    拳法、站法、腿法、剑法、道法、枪法、横练功、养生法......

    林林种种的分类大约有十多种。

    林天齐从门口右手边的书架开始翻阅，一开始是拳法。

    “大力金刚拳，完整，佛门拳法，炼至极致，力大无穷，拳硬如金，刀剑难破.....”

    “罗汉拳，完整，佛门高深拳法之一，拳法大开大合.....”

    “五行拳，残缺......”

    “形意拳.....”

    “......”

    拳法共有十三门，其中有八门残缺。

    将一众拳法粗略浏览一遍，林天齐并未找到心中满意，又将目光看向旁边其他种类武学秘籍。

    拳法旁边之后就是掌法。

    “大力金刚掌，完整，佛门高深掌法之一，炼至圆满，可开碑裂石....”

    “八卦掌，完整.....”

    “........”

    “大力金刚指，完整，佛门至高武学之一....”

    “大力金刚腿，完整，佛门腿法....”

    “九宫八卦步，完整，步法腿法....”

    “烈火刀法，残缺....”

    “杨家枪法，完整.......”

    “武当剑法，完整.....”

    “...........”

    林天齐挑选的很慢，并未很快做出选择，而是一门门武学功法查看，以他如今的记忆力，只要不是把整门武学记下来，一本武学，只是简单了解的话，一分都不需要，从进门的右边书架开始，林天齐一门门武学功法翻阅。

    拳法、掌法、指法、腿法、刀法、枪法、剑法....每一类武学都不遗漏。

    随着翻阅，林天齐也发现一个有趣的点，他发现诸多武学功法中，佛门的很多，几乎占了一小半，这让他不由得怀疑武门当初是不是打劫过佛门。

    最终，一个多时辰后，差不多将整个二楼的武学都简单浏览了一变，心中有了个底之后，林天齐做出选择，分别走到书架的四个地方拿出四门武学秘籍，这是他通过对比思忖后做出的选择。

    他本身武门星使的职位权限加上上次解决穆青的事记下的一个大功劳，刚好能在武门二楼选择四门功法。

    四门功法分别如下——

    《铁索横江功》、《先天一气诀》、《易筋锻骨法》、《杀生剑术》。

    挑选完之后，林天齐便拿着四门功法下了楼。

    “挑选好了？”

    门口，先前给林天齐带路进来的国字脸中年男子和那个老者还在，看到林天齐出来，看了一眼林天齐手中的四门功法，老者问道。

    “嗯，挑选好了。”

    林天齐微微颔首。

    “行，那拿走吧，记得三天之内还回来，门中的规矩想来你应该也清楚，我就不多说了。”

    老者再次淡淡道，也没有询问查看林天齐手中选的功法的意思，只是简单的交代了一句。

    林天齐当即也是点了点头，武门的规矩他当然知道，武库中的武学，只可自己参阅修炼，不可外泄给他人，也不能手抄私藏，否则发现，必当严惩，轻则废除筋脉，重则直接正法处死。

    林天齐点了点头，表示了解，也没有多言。

    “林星使，请。”

    中年男子见到林天齐和老者说完，也是开口道，客气一声，带着林天齐往外面走去。

    又绕了小半个时辰的弯弯道道，回到大院门外，李强和方明还停着车等在这里。

    “先生”“先生”

    看到林天齐出来，两人恭敬的叫了声，打开车门。

    “回住所。”

    坐进副驾驶，林天齐只接道。

    李强点了点头，当即驾驶着车从院门口离开，掉头返回。

    “你们现在的武道修炼如何？”

    车上，林天齐开口向两人问道。

    “我已经达到明劲巅峰了，但是暗劲的话，总感觉差了一些。”李强道。

    “我三年前突破的明劲，距离明劲巅峰应该还差一点，不过也快了。”方明也道。

    林天齐闻言微微颔首，道。

    “武道修炼，主要是淬炼体魄，而劲力只不过是对自身劲力的掌控，可以说是一种技巧，只要体魄强度达到，武道三劲的突破都是水到渠成，你们今后修炼多注重体魄，上次穆青的事，你们也记上了功劳，足够进武库兑换一门功法，我建议你们去选择一门横练功夫修炼。”

    “若是修炼上有什么疑问或者不明白的地方，可以问我。”

    李强和方明闻言则是瞬间精神一震，应声道。

    “是，谢谢先生！”

    两人脸上都露出喜色，他们知道，林天齐这是要指点他们修行了，对他们而言绝对是大机缘。

    这就好比学习有没有名师指点一样，修行更是如此，如果有强者指点，绝对要少走很多弯路，也容易走的更远。

    而论武道实力，如今天下，有谁是林天齐的对手，最起码在方明和李强目前看来，已知的人中一个都没有，武门的其他人或许不清楚，但是亲眼见过林天齐出手，两人非常清楚，林天齐的武道实力，绝对已经超越了化劲，恐怕已经达到了一个难以揣测的未知高度。

    这样一个武道高手指点他们，对他们的武道修行而言，好处几乎不言而喻。

    ....................

    PS：第一章，有些迟了，见谅，后面还有，昨晚睡得太迟了，凌晨五点多才睡，一觉醒来就到了下午三四点......后面还有，不过会有点迟，大家见谅........

