    第149章 有胆敢反抗者，格杀勿论！   

    听了那个阴山派弟子的话，杨延兴再次笑着微微躬身说道：   

    “道友，杨某刚才已经说了，杨某是东齐帝国供奉院的供奉，这几位都是杨某的朋友，听闻这里乃是小阴山鬼市，想要来此开开眼界！”

    

    “道友不问青红皂白，便下令攻击杨某等人，杨某迫于无奈，才不得不还手的。”

    

    “杨某下手没个轻重，误伤着刚才那位道友了，还请道友不要见怪！杨某等人，真的只是来小阴山鬼市，开开眼界的，并没有任何想要冒犯贵派的意思。”

    

    “哼，真是笑话！”

    那个出窍后期的阴山派弟子冷笑了一声，冷声说道：   

    “你们既然是来小阴山鬼市，参加鬼市的买卖的，那怎么会连小阴山鬼市的规矩都不懂？”

    

    “这可是阴山老祖三千年前，就已经定下来了的规矩，大伙儿都已经遵守奉行三千年了，岂是你们说坏，就能坏了的？”

    

    那个阴山派弟子的话，也包括杨延兴的话，自然是一字不落的，全都通过那个阴山派弟子袖子里的灵犀符，传到了阴山派山门之中，负责阴山派外围警戒的供奉师叔阴武九的耳朵里！   

    阴武九是渡劫初期的修士，在阴山派中，属于第二阶层的管事（执事）供奉，修为比他还要高的，阴山派中还有很多，那些则是第一阶层的掌门、长老，以及更高一级的太上长老和太上掌门人！   

    进阶到渡劫初期，已经有九百多年了，踏入修真界，进行修炼，也早就已经超过了一千九百年了！   

    再过些日子，阴武九甚至就要过两千岁的生日了！   

    门中交好的几个管事供奉，甚至已经说好了，等他生日那天，要好好的热闹热闹！   

    甚至于，已经很久没有在门中露面的太上掌门，阴山派的创派祖师爷阴山老祖，都已经传出话来，要给他过一个热热闹闹的两千岁生日呢！   

    修真两千年，阴武九经历过太多太多的打打杀杀，腥风血雨了，也亲眼见证了阴山派从弱小，走向辉煌，逐步发展成为方圆数万里范围内，数一数二的强大门派！   

    可以说，自从阴山老祖开设小阴山鬼市，并定下规矩以来，还从来没有人，胆敢挑衅，或者说破坏阴山老祖定下的规矩！   

    至少，在阴武九成为渡劫初期修士以来的这九百多年，将近一千年里，阴武九还从来没看到有人敢挑战阴山派的权威，违反阴山老祖定下来的规矩，敢擅闯小阴山鬼市的！   

    然而今天，从灵犀符里传来的对话，却清清楚楚地告诉阴武九，有人，正在擅闯小阴山鬼市，正在挑战阴山派的权威，破坏阴山老祖亲自定下来的规矩！   

    是可忍孰不可忍！   

    这件事如果都处理不好，阴武九还怎么有脸搞什么两千岁的生日寿宴？

    哪还有脸请阴山派的创派祖师爷阴山老祖亲自出面，参加自己的寿宴？

    

    就算阴山老祖肯来，阴武九也没那个脸面接待啊！   

    几乎没有多想，阴武九当即便通过灵犀符，对他掌管的外事堂的一众管事，下达了紧急集合令。

    

    外事堂，是阴山派中，专门负责处理外门事务的堂口。

    

    小阴山鬼市，有专门的堂口——鬼市堂负责管理，小阴山外围的入口，警戒和安全保卫任务，则是由外事堂负责的，阴武九，就是这个外事堂的供奉执事。

    

    外事堂的事务很多，任务也很艰巨，负责整个阴山派，也包括小阴山鬼市的外围安保警戒工作。

    

    可以说，外事堂就是阴山派和小阴山鬼市最外围，也是第一道防线！   

    因而，整个外事堂的弟子，自然也很多了。

    

    从上到下，足足有上万人之多，在整个阴山派里，都算得上是一个举足轻重的堂口！   

    除了阴武九这个外事堂的供奉执事之外，整个外事堂，还又按职能和负责的安保警戒的方位，划分成了好几个分堂口，有外事堂的堂口长老，或者堂口执事、分堂堂主，负责管理。

    

    这些堂口长老、执事，和分堂堂主，修为当然没有阴武九高，但至少也得是合体初期的修为，才能够担任一个分堂的堂主！   

    想要担任堂口执事，那至少也得是合体中期的修为，长老自然得合体后期的修为了！   

    那个负责东南方向上，最外围的警戒安保任务的出窍后期的阴山派弟子，境界虽然还没达到合体初期，但却已经是出窍后期巅峰的状态了，距离合体初期，也仅仅只有一步之遥！   

    等他这一步跨出去，成功的进阶合体初期，升任分堂堂主，那也是顺理成章，水到渠成的事情！   

    而且最主要的是，阴武九十几个双修伴侣中，现在最得宠，最年轻漂亮的那一个，同时也是修炼资质最好，最适合做鼎炉的那一个双修伴侣，正是那个出窍后期的阴山派弟子，送给阴武九的！   

    有了这一层关系，那个出窍后期的弟子，虽然还没有进阶合体初期，但外事堂里，所有人都知道，只要他进阶合体初期，一个分堂堂主的位置，就到手了！   

    门中谁都说不出一句闲话来！   

    正因为如此，阴武九才会安排他，担任小阴山鬼市入口处的安全警戒任务！   

    也正因为如此，那个出窍后期的阴山派弟子，才能够直接通过灵犀符，直接联系上阴武九！   

    一声令下，几个呼吸之间，阴武九身边，就已经聚集了二十几个出窍期的外事堂的弟子，就连合体期的弟子，也有七八个之多！   

    合体期的弟子，那可都是各个分堂的堂主，或者堂口执事和长老了！   

    在整个外事堂中，这些人，也绝对算得上是精英中的精英，是整个外事堂，最顶级的那一小部分人！   

    环视了外事堂里那二十几个出窍期和合体期的师兄弟们一眼，阴武九才又沉声说道：“刚才本座接到通知，有人擅闯小阴山鬼市，破坏了老祖宗定下来的规矩！”

    

    “我外事堂，肩负本派外围警戒安保任务，守卫山门，是我外事堂的分内之事！这种擅闯山门，破坏老祖宗定下来的规矩的事，绝不能容忍！”

    

    “本座命令，尔等速速随同本座一起，赶往小阴山鬼市入口处，将擅闯山门，破坏老祖宗规矩的修士，全数拿下！”

    

    “有胆敢反抗者，格杀勿论！”

    

    

