    酒会结束的第二天，瑞恩-卡瓦诺就来到相对论大厦登门拜访，理由是表达对昨晚支持的感谢，同时寻求未来盟友的援助。

    与他一起过来的，还有罗南在酒会上见过的西尔维斯特-史泰龙。

    枫叶影业和瑞恩-卡瓦诺来得这么快，罗南多少有点意外。

    他对瑞恩-卡瓦诺这人也有了新的认识。

    昨天晚上才说双方是天然的盟友，今天就找上门来，瑞恩-卡瓦诺真的是不放弃每一个机会。

    很有冲劲，但冲起来速度有点太快了。

    毫无疑问，瑞恩-卡瓦诺是个很有决断力的人，这可以说是一项不错的能力，但决断力还要有眼光相配合。

    否则，可能会再次酿成对冲基金会完蛋那样的事故。

    但这对罗南和相对论娱乐来说，并不是坏事。

    罗南在相对论大厦顶层的会客室里，见到了瑞恩-卡瓦诺和西尔维斯特-史泰龙。

    跟史泰龙之间，罗南也算比较熟悉，双方打过招呼，坐在一起寒暄了几句。

    瑞恩-卡瓦诺很快就把闲聊带入了正题：“罗南，我是来向你求援的。”他并不介意脸面这种事，只要公司发展起来了，无数脸面都会自动飞过来：“枫叶影业刚刚成立，面对的困难太多了，电影业务想要展开，需要相对论娱乐的帮助。”

    史泰龙因为身体因素，面部看上去一点表情都没有。

    罗南看到史泰龙陪同瑞恩-卡瓦诺一起过来，心中已经有所猜测，说道：“只要相对论娱乐力所能及。”

    瑞恩-卡瓦诺笑着说道：“严格说起来，这也是一笔商业交易。”

    罗南做了个请的手势：“瑞恩，尽管说。”

    “电影公司的根本还在于电影。”瑞恩-卡瓦诺一直保持着友善又不是热情的笑容：“这是枫叶影业目前最弱的一环，恰恰是相对论娱乐最强的一环。”

    罗南不接话，耐心的等待瑞恩-卡瓦诺说完。

    瑞恩-卡瓦诺清了下喉咙：“好莱坞没人欢迎枫叶影业。”他带着歉意对罗南和史泰龙笑了笑：“当然，除了你和西尔维。”

    “所以，在昨晚之后，我有了个想法。”瑞恩-卡瓦诺仍然笑着说道：“我们都有着共同冲破好莱坞传统势力封锁的目标，为什么不能一起合作呢？”

    史泰龙说道：“我喜欢与新公司合作，他们不像老牌公司那样死气沉沉。”

    瑞恩-卡瓦诺借势问道：“罗南，据说《第一滴血》三部曲的版权在相对论娱乐手里？”

    罗南没有否认的必要：“没错，收购艺匠影业的片库版权，相对论娱乐得到了《第一滴血》系列的所有版权。”

    “西尔维一直有拍摄第四部的想法。”瑞恩-卡瓦诺说道：“这一系列曾经引起过巨大轰动，拍摄第四部应该有成功的可能吧？”

    罗南没有回答，反而问道：“瑞恩，你是想要投资拍摄《第一滴血》第四部吗？”

    瑞恩-卡瓦诺说道：“是的，我希望能联合相对论娱乐一起拍摄，或者得到相对论娱乐的授权。”他看了史泰龙一眼：“西尔维已经同意继续出演并且执导这个系列。”

    罗南看向史泰龙那边，史泰龙说道：“我很早之前就有了续集的想法，剧本的主线情节也想的差不多了。”

    瑞恩-卡瓦诺最想要的，还是一举打响枫叶影业的名号，以便尽快在好莱坞立足：“相对论娱乐应该不缺项目吧？也没有相关的续作计划吧？”

    罗南说了一个先决条件：“我不可能将《第一滴血》三部曲的版权转让给枫叶影业。”

    热门电影电视剧的盈利能力不容小觑，虽然《第一滴血》三部曲不像曾经的《老友记》那样，即便完成之后很多年，每个年度还能带来上亿美元收入，但这两年使馆影业通过线下的运作，每年的净收入也在千万美元。

    “不，不……”瑞恩-卡瓦诺赶紧退后一步：“我和西尔维只是希望能得到相对论娱乐的续集拍摄授权。”

    罗南也有所猜测，对于这个答案并不意外：“续集授权……”

    瑞恩-卡瓦诺知道不可能免费得到授权，说道：“这当然是正常的商业交易，枫叶影业可以为此支付相关的授权费用。”

    罗南看似很认真的考虑了起来，或许其他人都对史泰龙和《第一滴血》还抱有极大的期望，希望这一著名系列能再创八十年代的辉煌。

    但罗南非常清楚，史泰龙真的老了，对于如今电影市场的主要受众群体来说，也过时了。

    别说《第一滴血》了，曾经集合那么多火爆一时的动作明星的《敢死队》，其商业反响也只能说非常一般。

    由于不涉及前三步曲的版权，罗南略作思考后，说道：“相对论娱乐可以授权给枫叶影业拍摄续集，但具体的授权费用，不会很低。瑞恩，《第一滴血》三部曲曾经取得的商业成绩非常突出，培养出了一大批忠实的兰博粉丝，这一系列如果授权费用不合理，我对公司上上下下也不好交代。”

    瑞恩-卡瓦诺说道：“放心，罗南，我不会让你为难。”

    一定范围内的金钱都解决的问题，对于如今的枫叶影业来说算不上问题。

    史泰龙却问道：“授权费用多少？”

    罗南说道：“由基础授权费用和后期分成两部分，具体的比例让下面的人去谈好了。”

    瑞恩-卡瓦诺掌握着一大笔资金，见罗南如此痛快，也不含糊，说道：“可以，就让下面的人去谈。”

    最为重要的不是授权费多点少点的问题，而是枫叶影业可以凭借一部成功影片真正在好莱坞立足。

    虽然没有直接谈，但罗南已经划出了底线，最低也是2000万美元基础费用外加一部影片百分之十左右的总收入分成。

    是的，只会授权一部。

    枫叶影业和瑞恩-卡瓦诺会不会同意，罗南感觉应该不是问题。

    如今好莱坞成功的影片的版权基本都在六大公司和相对论娱乐以及梦工厂的手里，正常情况下，想要拿到成功影片的相关授权难度非常大。

    罗南非常清楚，《第一滴血》这种类型，短时期内很难回春，续集版权授权出去，必然加上期限限定和版权再次授权限定。

    也就是说相对论娱乐的一部续集授权仅仅限于枫叶影业，如果枫叶影业几年内不拍摄相关电影，授权也会自动作废。

    当然，枫叶影业可能不会接受，但不接受的话，罗南也不会强求，本来求上门的就是枫叶影业。

    瑞恩-卡瓦诺其实没有更好的选择，好不容易找到一个愿意合作的史泰龙，目标自然盯上了史泰龙最为成功的系列电影。

    枫叶影业之前接触过《洛奇》的版权方，买断米高梅影库的索尼哥伦比亚影业狮子大开口，开出的条件连他都无法接受。

    至于去原创新的电影项目，即便瑞恩-卡瓦诺这种刚进入好莱坞的人，也知道风险极大。

    新成立的枫叶影业需要的是一炮打响，而不是放哑炮。

    就像昨晚在酒会上那样，罗南与瑞恩-卡瓦诺谈的很愉快，气氛也非常融洽。

    尤其瑞恩-卡瓦诺，从罗南愿意授权给枫叶影业《第一滴血》续集版权一事上，真切的感受到了相对论娱乐的合作诚意。

    比起好莱坞其他的公司，相对论娱乐真的是诚意满满。

    得到罗南同意授权的回复之后，西尔维斯特-史泰龙率先告辞离开，说是现在就要开始为续集影片做准备。

    虽然有着种种缺点，但史泰龙的职业素养不用怀疑。

    瑞恩-卡瓦诺又跟罗南聊了一会，再次说到《第一滴血》的续集授权，颇为激动的说道：“我个人，以及整个枫叶影业，都会牢记相对论娱乐的这份人情！”

    罗南笑着说道：“不用客气，我们是正常的商业合作，相对论娱乐的合作理念从开始到现在都没有变过，一直讲究双赢！”

    “对！双赢！”但《第一滴血》的续集授权，远远不能满足瑞恩-卡瓦诺的胃口，他试探说道：“罗南，如果有合适的投资机会，能不能带上我？”

    罗南从这话里隐隐感受到了瑞恩-卡瓦诺的胃口，说道：“瑞恩，以你的资金，如果找到合适的机会，在六大公司身上说不定也会有所作为。”

    瑞恩-卡瓦诺当然明白六大公司才是这个行业顶尖的存在：“这样的机会太少了。”

    罗南说道：“六大公司内部也不是很稳定，耐心等待好了。”

    有些话点到为止，现在也不能说太多。

    瑞恩-卡瓦诺以为罗南想要联合他一起对抗六大公司，手里的资金给了他一定的自信：“只要机会合适，我也不会错过。”

    他跟罗南握手告辞：“罗南，祝你好运。”

    罗南笑着说道：“祝你和枫叶影业好远。”

    两边的最高人物达成意向，下面的动作也非常快。

    第二天，枫叶影业的一个谈判团队，就主动找到相对论大厦，与罗伯特-李的部门开始了《第一滴血》的续集授权谈判。