
　　曲州九秀同时抬头，全都脸色苍白，那个雷先生也是挥汗如雨……

　　他可是得到过京城贵人的指示，配合张秀的全部行动。

　　花魁辞楼，被林佳良一首绝妙好诗弄得面目全非。

　　一场诗会，成就了林苏的异军突起，七彩扬名，圣人直赐文根。

　　而他们这边，一败涂地！

　　败到极致！

　　张秀文坛被破，文坛一破，就意味着他的一生，文路不通！

　　这是文人最大的惩罚了，真正是生不如死！

　　如果是一般人破的，那还有法可想，大不了找修道宗门或者妖族高层，弄来妙药灵丹，还能再续文根，再建文坛，但张秀却是圣人破的，谁敢为他续？谁能为他续？

　　“怎么？小弟只是叙述一个事实，一切都是圣师之断，各位有意见？”

　　“你……”张秀一口鲜血喷出老远，满脸激动，恨不得吃了他，但终究也不敢说出什么。

　　其余众人瞅着林苏笑眯眯的脸，突然都有了点胆寒。

　　张秀算是年轻一代的杰出人物了，在事出突然的情况下，准确地抓住这小子的漏洞，用“反诗”为名，将这小子逼到绝境，让同伴们佩服得要死。

　　当时，酒楼中所有人都有预感，林家这下彻底完蛋了。

　　但这小子偏偏逆风翻盘，最终巧妙地将张秀的指责，转变成诸圣最忌讳的“断文道之根”，为自己捞一堆好处之余，还借圣人之手，将张秀彻底给毁了。

　　这小子太可怕了！

　　现在在他们面前露出笑容，看起来可亲可善，但这是不是还在挖坑？只要他们一跳进去，就会跟张秀同样的下场？

　　走！

　　前排之人，同时走了个精光。

　　那个怀抱古筝的美女也站了起来，慢慢走向林苏，林苏突然觉得四周乱嘈嘈的一切，瞬间消失，他似乎置身于仙殿之内，天地间只剩下他和那个美女。

　　那个美女手一抬，摘下自己的一只耳环，抛向林苏，伴随着一句诗意无穷的话：

　　“送你金珠一粒，伴我一世浮沉！”

　　好啊好啊，林苏伸手接向那只耳环……

　　突然，耳畔传来一声炸雷般的大叫：“呔！妖孽……”

　　轰地一声，林苏面前的幻境消失，酒楼再现，一条高大威猛的身影站在他的面前，对面那个抱筝美女已经不见了，只留下一具古筝，在长廊滴溜溜转，慢慢倒下。

　　“抱山先生！”

　　海宁楼那个掌柜的深深一鞠躬。

　　满场之人也是口呼“抱山先生”。

　　林苏瞅着这壮实的背影，多少有点纳闷，真的是先生？不是杀猪的？这身段、这气势、这从前面绕到后面的胡须，不杀猪真的可惜了。

　　抱山先生慢慢回头。

　　林苏看到了他的正面，浓眉大眼，胡须盘根错节，从面相看，真的很吻合屠夫气质，但他穿的偏偏是文人服装……

　　“年轻人，你可知道，你刚刚差点着了狐妖之道。”

　　狐妖？

　　林苏眼睛睁得老大。

　　“瞧瞧！”抱山先生手抬起，掌中托着一只金珠，金珠之上，一个狐狸虚影正在慢慢消散。

　　酒楼掌柜大惊：“抱筝女是狐妖？惭愧惭愧，老朽失察……”

　　酒楼里还没离开的年轻人，也都大为震惊，刚才坐在他们面前的美丽少女，悄悄勾动过他们年轻心田的那个抱筝妙人，居然会是妖族？

　　林苏皱眉：“她为什么要针对我？我又没惹她。”

　　“她对你的才华有兴趣，打算跟你春风一度，吸你精血。”

　　啥？春风一度？

　　林苏：“我会死吗？”

　　“那倒不会，你会精疲力竭……”

　　靠！

　　春风一度谁不累？

　　这种累是个男人都喜欢都愿意好不好？

　　这么好的事儿上了身，你个老头横着跳出来弄了个鸡飞蛋打，过分了哈。

　　更过分的是，他还在那里得意洋洋的，等着林苏向他致谢。

　　林苏瞅瞅这个，瞅瞅那个，内心骂一声该死的封建礼教，向抱山先生鞠躬：“谢谢先生仗义援手……”

　　“子曰，空口谢人，有若辱人。”抱山笑眯眯地道：“林三公子这么空口一谢，可不成！”

　　如果是现代社会的那个林苏，或许会一跳八丈高，你个老东西要不要狗脸？人家好不容易有点桃花运你给搅了，还要我给你钱不成？我不跟你拼命就不错了……

　　但身处旧社会，他还是必须得对前辈保持尊敬：“你想要什么？”

　　“诗！”

　　已经走到酒楼门口的几人，也同时停下了脚步。

　　抱山先生，可是文心高人！同时还是一个以诗闻名天下、性格洒脱不羁的大诗人，这样的人，对于一般人的诗，根本不屑一顾，找别人要诗，简真是闻所未闻。

　　抱山先生道：“你以剑为诗，留下七彩诗篇，如果以酒为诗，又能写出何种佳作？”

　　轰地一声，整个酒楼的人全都激动起来……

　　林三公子会不会再写诗？

　　如果再写佳作，那就是今日文坛最大的盛事，亲眼见证流传千古的诗篇诞生，何其有幸？

　　这是文人才子的激动。

　　酒楼的掌柜更激动啊，酒，不就是酒楼最亮的招牌吗？如果一篇写酒的名篇出现在酒楼，那海宁楼，岂不天下知名？

　　必须得说，开酒楼的人，嗅觉最是灵敏，他一伸手，抓住旁边的人，立刻、赶紧的，将最好的酒拿来……

　　瞬间，八个侍女各端一碗酒鱼贯而入，排成一个大大的圈，将林苏围在中间。

　　林苏变色了：“你们什么意思？”

　　现代苗疆迎亲有喝拦门酒的习俗，莫非这种陋习还穿越时空传到了这片世界？不喝酒就不准出门？如果要让他将这么多酒全喝下去，他非得横着出去不行……

　　掌柜的笑道：“三公子诗才绝世，海宁楼愿为公子再添佳话，这些酒，是为公子助兴的……”

　　“得了吧，你这酸梅汤助得了个啥？”

　　掌柜的脸猛地一抽……

　　“行了行了，我写一首还不行吗？只要别逼我喝……”

　　所有人全都脸抽抽……

　　掌柜的心头大喜，但脸上却成了苦瓜……

　　一个美女抢先一步，将面前的宝墨宝纸送到林苏面前……

　　林苏提起笔，偏头看着抱山先生：“动笔之前，我有一个问题想问下抱山先生，你刚才说……子曰，空口谢人，有若辱人，到底出自于哪家经典？为什么我总觉得怪怪的？似乎跟圣言经典格格不入。”

　　是啊是啊，众位书生内心深有感触……

　　抱山先生道：“跟圣言经典格格不入就对了，这是我一个朋友说的，他是个商人，名字叫李金子！”

　　全场之人脸都在抽……

　　因为他名叫李金子，所以他放个屁也是子曰……

　　林苏彻底无语，好吧好吧，我不问了，我写诗！

　　笔落！

　　“葡萄美酒夜光杯……”

　　第一句诗一出，白光三道！

　　所有人的气息同一时间完全屏住，天啊，奇迹又来了……

　　“欲饮青铮马上催……”

　　银光耀目，银光之中，“青铮”战鼓奏响，铁骑隐隐，静寂美妙之夜，大变将生……

　　“醉卧沙场君莫笑，

　　古来征战几人回？”

　　七彩霞光突然覆盖整座酒楼，外面江潮之上，似乎传来惨烈的厮杀，豪迈悲凉，偏偏又有一缕酒香穿透……

　　林苏笔下陡然一空，刚刚成型的诗作落入抱山先生手中，他左手抄起诗稿，右手虚空而划，一个巨大的舟字出现，化成一条船，落入江心，破浪而去，留下一句话：“这是你给我的谢礼，我收下了，哈哈……”

　　“老货！这是酒楼之物，给我留下！”酒楼顶上突然传来一声怒吼，唰地一声，一条人影踏空而去，出现在抱山先生那条船顶，一道剑光直斩抱山。

　　哇！林苏眼睛大亮，这又是什么人？剑仙么？

　　抱山手一起，空中突然出现一个大大的封字，封字绵绵密密，如同巨网，剑光在巨网中磨灭，但巨网也被剑光磨灭，两人打斗的异像同时消失，抱山和另一个老头面对面站在江面。

　　“丁海，你要不要老脸？这明明是那小子回报我的谢礼，你也敢抢？”抱山道。

　　“这明明是以本楼之酒为题。”

　　“荒谬，以酒楼之酒为题，诗作就该归你，那他要是以你女儿为题，你女儿是不是归他？”

　　“可以！”

　　啥？抱山好吃惊。

　　林苏的眼睛睁得老大，两个老货，说话要算数！

　　话题转向了，丁海道：“抱山，这诗作以酒为名，天然就该是酒楼之物，你拿之无用，你只是嗜酒，根本不卖酒，打个商量如何？将诗作给我，我许你十年顶级好酒，免费供应！”

　　十年顶级好酒，免费供应？

　　这岂不恰好打中一个嗜酒之人的命门要害？

　　“反之！如果你今天不买我这个脸面，我让旗下所有的酒家，全都不给你卖酒，整个曲州，你休想买到一滴酒……”丁海再来个恶狠狠地威胁。

　　众人全都目瞪口呆。

　　抱山，天下名士。

　　丁海，商界巨头，本身还是修道高人，居然为一篇诗作争到如此程度。

　　抱山脑袋摇得如同拨浪鼓：“丁海，明人不说暗话，这篇诗作，我决不可能让给你！但……但咱们不妨商量商量另外一种办法……”

　　什么办法？

　　两人说了点什么，林苏不知道，但两个老头并肩从江中回来，目光烁烁地看着他，他还是有了点警觉，两个老货什么意思？

　　怎么我觉得你们在打我什么主意？

　　“三公子啊，你看这事儿闹的……”丁海在他面前轻轻搓手：“我跟抱山兄都二十年交情了，因为你的一篇诗作，而反目成仇，你也是纯厚之人，想必不愿意看到这样的场景吧？”

　　林苏眨巴眼睛：“其实……怎么说呢？这样的场景，我挺愿意看的。”这是真话，一个是文道中人，一个是修道之人，两大高手对拼，可有多精彩？电影电视剧中都看不到啊。

　　靠！怎么你小子不按套路出牌呢？

　　丁海噎着了……

　　抱山开口了：“算了，我说吧！三公子，酒之一道，最适咏叹，写一首是写，写两首也是写，丁老板既然开口了，你就给他写一首吧！也不需要太好，差不多行了。”

　　林苏白眼看他，我就知道你们两个老货密谈，没什么好事，果然，他们矛头一致，对准的是他！

　　“抱山先生，你老乃是文道前辈高人，该当知道，诗情也是需要酝酿的，一天三篇，那真是强人所难……”

　　对对对！

　　抱山点头了。

　　外围所有人都点头了。

　　他们可是怕了林苏，要是林苏真的来个一天之内三连斩，是很打击人的，会让天下间的士子们怀疑人生。

　　幸好这个妖孽也终于有诗才不济的时候。

　　丁海却捕捉到了商机：“我也不是要三公子这时候就写，三公子只要答应下来就行，十天半个月都没问题。”

　　林苏犹豫不决。

　　丁海趁热打铁：“三公子有什么条件，不妨直言！”

　　条件？呵呵，等的就是这个！

　　林苏目光抬起，盯着刚刚用过的那宝墨宝纸……

　　丁海何等通透的一个人精，立刻开口：“圣香一支，顶级宝笔两枝，宝纸十张，送给林三公子！”

　　酒楼里人影一闪，一个美丽女子出现，双手托着一个托盘，托盘之中，正是一支圣香，两枝宝笔，十张宝纸。

　　外围的士子们全都眼冒金光。

　　这一盘东西，全都是士子眼中的至宝啊，买都买不到的东西，免费送！ŴŴŴ.23sk.com

　　人比人，真是气死人，这一瞬间，破败的林家，仿佛又回到了高光时刻……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大苍守夜人更新，第10章 狐妖金珠免费阅读。https://xs.23sk.com 