    听着朱三嘴里说的那些不可思议的事情，可他眼里的钱串子就在那里，显然这一切都是真的。

    我有些不可思议，忍不住开口道：“那我呢，你看我现在是什么级别。”

    这不问还好，一问之下，朱三嫌弃地撇了撇嘴，这才哈哈大笑起来，而后道：“什么几级，就你这水平，顶上天也就九钱法师一个，还属于那种刚刚入门的。”

    听朱三这么一说，我难免有些气馁，不过这事儿也不好说，毕竟我并没有去认证过，至于去什么地方认证，据说很多地方都有这种地方，只不过最为正宗的，还是西藏。

    难怪朱三前段时间一有时间就往西藏跑，只怕原因就是去弄这个钱串子。

    至于他为什么能够一眼就看出来面前这护身符是出自三钱法师之手，朱三则跟我说起了三钱法师的一个传闻。

    听说到了三钱法师后，已经可以做到灵魂离体，去做一些常人所无法做到的事情，除此之外，三钱法师刻画符咒或是其他咒印，已经可以在上面施加一层灵力，这可以让符咒的力量倍增，而这些留下来的灵力，到达五钱法师后就已经可以用肉眼看见。

    所以朱三刚才才能够一眼看见那些附着在咒印上的灵力，以此推断出这护身符的来源，正是一个三钱法师，亦或者更强。

    也是到现在，我才知道在我们这一行，居然还有这么些规矩。

    不过朱三居然已经是一个五钱法师，听他说想要认证这个非常麻烦，不仅需要自己有过人的实力，其他方面也必须合格才行，就比如品行方面。

    而且听朱三所说，其中一部分术士不赞成这样的分级，甚至做出了反抗，于是乎，另外一种分级制度出现了，同样是一钱到九钱，只不过是从低到高，而且修的术法，也大都邪恶无比，说白了就是邪术。

    若是碰上这些人，最好敬而远之，别跟他们作对。

    这是朱三的原话，只不过于我来说，没多大感觉。

    “所以我们来晚了？这里已经被三钱法师造访过，以前在这里的脏东西，不管在或者不存在，到现在也都没了。”

    “那拿出这护身符的人离开后，黄mei应该就没有再看到过那些东西了吧。”

    黄mei母亲仰着头想了好半晌，这才不确定的道：“不对吧，那法师并没有离开啊，现在应该在张强家里。”

    我皱眉，脑海里却突然冒出了一个熟悉的身影，难不成。

    “你说的那个人就是张强家里那个道人？”

    几乎是同一时间，朱三也回过神来，仔细想想，出现在院长张强家里的人，除了这个以外就没有别人了，恐怕不会有错，就是他。

    “原来你们认识啊，就是那位法师，当初把这护身符给梅梅以后，就去了张强家里，应该是他那边儿也有梅梅的情况，毕竟那女人就是为了他才跳楼的。”

    从李凤莲跟我说的过程来讲，她跳楼的确很大原因是因为张强，除此之外，黄mei李凤莲反而没有提起太多，所以导致黄mei经常见鬼的原因，可能不是李凤莲。

    先前我就觉得不太对劲，李凤莲现在还在医院里封着无法出来，试问她又怎么可能是吓黄mei的人。

    “我有些事情还想问问，当初李凤莲跳楼的时候，你女儿在什么地方？”

    一开始黄mei母亲明显还有些犹豫，可随着我继续追问下，老婆子似乎也想通了一些什么，这才接着道：“当初其实我觉得挺不可思议的，毕竟当初跟李凤莲吵过架之后，我们家梅梅都挺正常的，甚至还跟我说要出门旅游，去散散心。

    我当然是一万个同意的，更何况当时张强为了表达诚意，在这里建了一栋小洋楼给我和梅梅，说起来当初这件事应该很快就过去了。”

    “直到李凤莲跳楼后，一切才开始朝着不可思议的方向发展去，先是梅梅被鬼魂吓得三魂不见七魄的，再就是一些事情，的确很是怪异。

    就比如当初梅梅回家的时候，也不知道是什么原因，那原本已经跳楼的李凤莲，竟然穿着一双红色高跟鞋在路口叫她，这是梅梅在不知道李凤莲已经跳楼时发生的事情，结果回来跟我说的时候我还觉得不可思议，以为是自己刚才听错了。

    可事实证明，李凤莲的确已经死了一天了，打那以后，梅梅就开始精神恍惚，总说李凤莲血肉模糊地站在她面前让她偿命，可怜我这女儿好日子没过几天，就撞上这么一门子事儿。”

    听黄mei母亲说完后，朱三皱着的眉头就一直没有舒展过。而后又问了一些细节过后，让我没有想到的，是朱三径直走向了黄mei所在的房间。

    我和黄mei母亲都不知道他要干什么，也都没问，就这么跟着朱三一直去到了黄mei的房间。

    黄mei现在情绪稳定了些，不过显然处于惊弓之鸟，这个时候如果提别的事情恐怕还好，可如果要提李凤莲这件事，只怕刚刚稳定情绪的黄mei，会因为这样登时暴走。

    这个道理我想朱三应该完全明白，可他依旧在进入黄mei房间后，问了一个在我看来很没有水平的问题。

    “我想跟你确定一下，你确定你之前见到的鬼魂，是李凤莲么？”

    李凤莲三个字一出口，黄mei惊恐回过头来，一双眸子里不断涌出泪花，终于在最后一刻，伴随着黄mei的歇斯底里，那些泪花从那双似乎一直都是红肿的眸子里涌了出来。

    “你不要再问了，我不知道，你不要再问了！”

    看到情绪激动的李凤莲，朱三倒是显得很镇定，我在一旁示意黄mei母亲暂时不要轻举妄动，一边观察着黄mei的情绪变化。

    朱三在旁什么话也没说，只是盯着那不断哭泣的黄mei，就这么僵持了近十来分钟，黄mei的哭声才渐渐小了下来。

    似乎是发现没了动静，她这才慢慢地抬起了头来，红肿的双眸里涌现出的，全都是惊疑不定和不解。

    似乎在她看来，朱三应该一直追问什么的。

