    卢曼妮狠狠的唾了一口黄晴，“屁话那么多，你以为我们不反击，徐寒就会放过我们？”

    黄晴在心里郁闷的反击：别一口一个我们，我才不想跟你为伍！可是，这个卢曼妮明显是要把她捆绑在一起！

    黄晴郁闷不已的将卢曼妮发过来的视频收藏好……

    次日，刚到剧组……

    徐寒就看到众人围在一起叽叽喳喳的，不知道在讨论什么。

    见到徐寒，一个个都快速的收起了手机，一脸尴尬的冲着徐寒笑着打招呼。

    “寒姐……”

    “寒寒……”

    徐寒蹙眉，朝他们伸出手，抖了抖，“看什么这么认真？”

    众人皆是低了头。

    有人咬着唇嘀咕，“我以为这么大的热搜，寒寒你已经看到过了……”

    徐寒蹙眉，热搜？

    昨天回去之后，她一觉睡到了大天明，醒来立刻就往剧组赶了，说实话，连手机都还没来得及瞅上两眼。

    这是卢曼妮又在搞什么幺蛾子了？

    徐寒慵懒的划拉开手机，都还没把视线落在热搜上，就听到身后传来霍蓓蓓和胖丫骂骂咧咧的声音。

    “不要脸，明明是她自己要赌这个的，输了就装白莲花，到处哭诉说我们家寒寒欺负她！”霍蓓蓓气得声音都在打颤。

    “还说什么她一个国际影后被一个小新人欺负，都无处伸冤！说什么我们家寒寒一个新人之所以这么厉害，都是因为有好多男人罩着，简直太不要脸了！”胖丫气得一口气唾了好几下！

    “反正她不要脸，待会她来了之后，我们就上去撕了她那张脸！”霍蓓蓓说着，直接从口袋里掏出一把钳子！

    “要这玩意干嘛？我新做了美甲，直接用美甲挠花她不要的那张脸！”胖丫义愤填膺！

    众人看着两人那气势汹汹的样子，一个个都打了个抖，赶紧缩到一旁。

    徐寒勾唇一笑，原来是卢曼妮贼喊捉贼啊！

    这么喜欢陷害别人，说谎，那就让她尝尝自食其果的味道！

    徐寒走到霍蓓蓓和胖丫面前，一左一右勾住他们的肩膀，“你们说得对，是该撕了她的脸，不过不用我们自己动手，有的是人帮我们动手。”

    “寒寒有什么办法？”两人立刻来了兴致。

    徐寒掏出手机，在手机屏幕上一通划拉。

    不一会儿，就有一堆的代码对接出去。

    直看得胖丫和霍蓓蓓一阵目瞪口呆。

    “寒寒，你真的是太厉害了，虽然看了无数次你写代码，可是每次看，我的小心脏都扑通扑通的，你要是男的，我一定会爱上你的！”霍蓓蓓说着，吧唧在徐寒的脸颊上亲了一口。

    胖丫捂住眼睛表示没眼看。

    徐寒弹了一下霍蓓蓓的额头，“那你家xiu爷呢？”

    “切，不爱我的人，我才不稀罕！”霍蓓蓓瘪嘴，小心脏都狠狠的疼了一下。

    徐寒伸手揉了揉她的小脑袋，“你能想开最好！”

    徐寒的代码一串串的飞过之后，在第一百串飞过去的时候，她打了个响指，“搞定！”

    “搞定了什么？”

    徐寒勾唇一笑，“你们再打开热搜第一那个视频看看！”

    霍蓓蓓和胖丫疑惑的打开手机热搜，看着看着眼珠子就差点瞪了出来。

    “天哪，天哪，寒寒你太厉害了！”

    “这才是事实真相嘛！”胖丫一下子跳了起来，身上的五花肉颤啊颤的！

    众人一个个疑惑不解的你看看我，我看看你，最后凑到霍蓓蓓他们面前，看到那长长的视频时，一个个都傻眼了。

    “卢曼妮这是疯了么？把没剪辑过的原视频放了出去，这不是在自己打自己的脸么？”

    “你们看下面的评论，笑死我了！”

    【花好月缺：噗嗤，我特么是长针眼了，怎么看到这么神经病的热搜？卢曼妮说人家欺负她，可是这视频里分明是她自己一直在嚣张跋扈，一直要对赌，一直说输了就钻胯下，到最后输了还不认账，啧啧……】

    【我特喵是黑猫警长：发现一只特大号白莲花，我要拿起我的镰刀去收割了她，都别拦着我！】

    【贼也得有原则啊：贼喊捉贼么？真特么丢我们贼的脸！我要去撕了她的脸，让她不要再顶着一张盛世白莲的脸出来祸害人了！】

    剧组的人读着那些评论，一个个笑得前俯后仰。

    卢曼妮和黄晴走进来的时候，看到这一幕，相互对望了一眼。

    两人脸上皆是露出了得意的笑容。

    今天的他们还特意化了美美的妆容，两人勾肩搭背的走到徐寒他们的面前。

    黄晴直接挑眉瞪着徐寒，“我说徐寒，你都不看热搜的么？名声都臭到这地步了，还有脸出来溜达？我要是你，就躲在家里不敢出来见人了！”

    “没办法啊，人家同时爬几个男人的床，都觉得自己有脸出现呢，怎么会为了这么点小事就不出来呢？”卢曼妮邪笑着盯着徐寒，一副大局已定的胜利者姿态。

    徐寒勾唇一笑，“你说那条热搜啊？都是在骂你的，跟我有什么关系？”

    “你！”卢曼妮气急败坏的掏出手机，打开那条热搜，“你自己……”最后一个‘看’字直接吞了下去！

    该死的，怎么会变成这样？

    为什么发的是原视频，不是经过剪辑的？

    “黄晴，你这个贱人怎么做事的？”卢曼妮抬手一巴掌打向黄晴。

    黄晴被打得脸都偏到了一边，哭着抹起眼泪，“曼妮姐，发稿之前，我还特意给你看过的，你说没问题我才发的……”

    “呸，你当时给我看的是这个视频么？”卢曼妮真是气疯了，当场抓住黄晴的头发就暴打！

    黄晴被打得嗷嗷叫。

    卢曼妮还不解气，脱下高跟鞋就照着黄晴的脑袋上打……

    就在这时，剧组里突然涌进来一大批的人！

    连剧组的安保人员都拦不住！

    他们叫嚣着要让卢曼妮出来给粉丝公众道歉！

    卢曼妮看着这架势，脑子里一片空白。

    突然她明白过来，“徐寒，是你，人是你的粉丝，是你叫来欺负我的对不对？”

    看着卢曼妮那二傻的劲儿，徐寒无语望天，“这些，好像都曾经是你的粉丝吧？他们只是受不了被你二度欺骗！”

    卢曼妮定睛一看，果然，这些是她复出之后，又找人去重新招揽回来的原粉丝！

    他们怎么会来这里？

    该死的徐寒，这是要把她刚刚好不容易重新打回来的天下，又给打回原形么？

    她绝不会让徐寒得逞的！

    就在霍蓓蓓她们兴奋不已的瞪着看卢曼妮被粉丝手撕了的画面的时候，卢曼妮突然噗通一声跪在了徐寒的面前。

    可怜巴巴的抓着徐寒的裤腿，“对不起，寒寒，我错了，我知道你现在是整个北玉市最大的人物，是我有眼无珠，我不该招惹你，可是你也没必要先发一个剪辑过后的视频，装作我的口气发出去，然后再发一个原视频发出去的，你这样会让所有人误会我的！”

    “我知道我昨天不自量力，可是我真的知道错了，后来我也接受了胯下之辱，为什么你还要这样做？”

    “徐寒，求求你了，给我一条生路吧，我真的真的很需要这次的复出！你一定要逼得我走投无路么？”

    “你杀了我哥我都没有跟你继续计较，现在你还要对我赶尽杀绝，你觉得合适么？”

    “徐寒，算我求你了……”

    卢曼妮一边哭，一边磕头，声泪俱下！

    那些气势汹汹的粉丝们，在看到这样的卢曼妮的时候，一个个愣在了原地……

    “怎么回事？卢曼妮这是唱的哪一出？”

    “管她唱哪一出？这女人已经不是第一次欺骗我们了！”

    “是啊，上次就够郁闷了，好不容易原谅她，她还来这出，我这次绝对不会再给她机会了！”

    粉丝的愤怒又一点点被点燃……

    卢曼妮眼看着快要控制不住场面了……

    突然，爬起来，抓起桌上的一把水果刀，朝那些粉丝们直冲而去……

    粉丝们被卢曼妮这个举动彻底的吓住了，一个个尖叫着往后逃窜。

    卢曼妮却突然噗通一声，跪在了他们的面前，举起手中的水果刀，狠狠的照着自己的手腕割下去，“对不起，是我让你们失望了，既然徐寒不让我活，你们也不相信我，那我就不活了！”

    “啊，曼妮姐，你快放下刀！”

    “曼妮姐，你别做傻事啊！”

    粉丝们尖叫着，完全忘了刚刚是来讨伐她的。

    卢曼妮拿着水果刀，一下一下划拉着手腕的皮肤，密密麻麻的伤口立刻呈现出来，令人不忍直视。

    血顺着她的手腕往下流……

    所有人都开始不忍心起来，有人甚至想要上前去夺下卢曼妮手中的水果刀，可是谁靠近，卢曼妮的水果刀就对着谁挥舞个不停……

    眼看着场面越来越失控，连郭导都急匆匆的赶了过来，医务人员也匆匆赶了过来。

    就在医生要上前替卢曼妮包扎的时候……

    徐寒突然快速的冲过去……

    所有人都以为徐寒要夺下卢曼妮的刀，毕竟徐寒的身手，很多人都见过，要夺刀很容易……

    果然，徐寒伸手握住了卢曼妮的手，只是下一秒，她薄凉的唇轻启，凉薄的嗓音响起，“要死，就来点真格的啊……”

