    听到胖子的猜测，那些诡异故意玩弄人类，是他们的爱好。

    天宇对此不知可否，现在他可以肯定，诡异的出现就是邪神污染这个世界的唯一手段，而邪神的目标极有可能是要占领这个世界。

    正常情况下，为了完成目标，肯定是越快越好，谁有那个闲心思来玩弄人心？

    所以天宇认为这些诡异故意吓人，却不急着杀人，肯定是有重要目的的，这是天宇猜测。

    诡异这么折腾人类的真正目的，还需要天宇自己去调查。

    等胖子说完后，天宇忍不住问道：“你们为什么没有报警？或者把这件事情上报？”

    胖子叹息一声，说道：“大佬，你以为我们不想吗，事实上我们早就做过类似的举措了，但是没有用啊。”

    “无论我们怎么报警，怎么跟别人说，都没有人会相信我们，好像在遇到诡异这件事情上，所有人的智商都下降到了白痴的程度.........”

    说到这里，胖子紧张的咽了咽口水，继续说道：“我们当中有个学历很高的博士，对于没有人相信我们的这件事情，他给出了一个推论，叫做模因感染，又叫做模因病毒。”

    “他认为诡异除了拥有着可怕的能力之外，还有一些共性.........他们都自带模因病毒，但凡与他们接触过的人类，都会被他们感染，比如我们这些人。”

    “不论我们怎么跟外人谈论这些东西，别人都会下意识的认为我们在开玩笑、说谎，根本就不会相信我们。”

    “甚至连出了人命，都不会引起重视，也没有多少媒体会主动报道，哪怕报道了相关事件，很快也会因为没有什么关注度而消失，这就是那位博士所说的模因病毒，也可以视为大范围的潜意识欺骗、区域型催眠........”

    “很可怕对吧，除非是亲眼见到诡异，否则根本就没有人会相信！”

    胖子说到这里，深深的叹了口气，神色当中充满了绝望，诡异实在是太可怕了。

    赵子秋听的目瞪口呆，大范围潜意识欺骗、影响多人的大脑思维？这种能力简直就是神仙手段！

    即便是天宇，在听到这里也感觉很吃惊，随后天宇眼中光芒一闪，拥有这种超凡的能力.......

    可以肯定，入侵这个世界的邪神，绝对是真正强大的存在。

    “我对你们的圈子很感兴趣，回头记得帮我引介一下。”天宇说道。

    胖子立刻点了点头：“当然没问题，难得有志同道合的朋友加入，我们绝对欢迎，不过........我们现在可还没有安全！”说道后面，胖子顿时变成了哭丧脸。

    天宇没有说话，对于他来说，区区一个诡异，想要解决掉非常轻松。

    要是连一个普通的诡异都将他难倒了，那他也别指望能够拯救世界了，直接宣布任务失败吧。

    就在这个时候，门外突然传来的动静。

    “刺啦！”

    整个门面房的金属铁门突然被暴力撕开，露出了一个巨大的缺口。

    通过缺口，可以清晰的看到一个黑影就站在门外，是那个被诡异选中的女人。

    此刻这个女人披头散发，浑身上下隐隐约约有黑气缠绕，在黑夜的衬托下，显的极为阴森恐怖。

    更加恐怖的是，这个女人双脚并没有着地，而是漂浮在半空当中，脚掌距离地面至少有20公分左右的空白距离.........

    此时此刻，此情此景，就算是傻子都知道，这个女人就是诡异了。

    看到诡异追杀过来，胖子当时吓得脸色苍白，浑身发颤，连说话都说不出来了。

    他虽然参加过4次献祭仪式，但是每一次他的运气都很好，从来没有被诡异盯上过，这次直面诡异，令胖子极为恐惧。

    赵子秋看到那个女人诡异的样子，也是吓得小脸发白，浑身无法动弹。

    说实话，诡异的样子确实是非常的恐怖，普通人看到后不可能不害怕，当然，天宇可不是普通人.......

    他也没有废话，直接迈开脚，大踏步的朝着诡异走了过去。

    这个动作立刻就吸引了诡异的注意力，一双猩红色的眼睛瞬间就盯上了他。

    被诡异的眼神盯上，普通人肯定能会被吓个半死，天宇却是淡定的一逼。

    危机感应只是传来了非常微不足道的提示，几乎可以达到忽略不计的地步，说明眼前的诡异，对于天宇的威胁程度特别低，低到根本就不用在意的地步........

    天宇继续往前走，在快要靠近诡异的时候，那个女人终于动手了。

    只见她抬起手，做出一个握爪的动作，天宇顿时就感觉到有一股强大的力量作用在他的身上，将他控制朝着诡异的方向飞了过去。

    这种隔空控物的能力，很像是超能力当中的念力。

    当然，天宇如果想要反抗的话，能够轻松的挣脱，不过天宇什么都没做。

    现在的他对诡异的攻击方式还是一无所知，正好拿眼前的这只诡异来体验一下........

    下一刻，天宇飞到了诡异的面前，他的脖子被长发女人紧紧的抓在手里，一股大力从女人的手中弹出。

    这样的力道，恐怕就是金属的扛不住，会被捏的变形，可天宇的脖子却毫发无损........

    “你是在给我挠痒痒？”天宇淡定的问道。

    铁块一开，这只诡异的力道，确实就是在给他挠痒痒........

    听到天宇的话，那只诡异明显愣了一下，双眼的猩红都变得更加严重了几分。

    随后她一把将天宇推开，巨大的力量让天宇倒飞了回去，而天宇依旧没有做出任何动作，任由那只诡异发挥他的攻势。

    就在天宇快要撞上后面墙壁的时候，那只诡异忽然原地消失，下一秒就出现在了天宇身后，举起满是尖锐指甲的右手，狠狠的朝着天宇的后背刺去。

    “还有穿梭虚空的能力吗？

    天宇有些惊讶，对于诡异的致命一击，他再次选择无视，没有做出任何躲闪或者反抗的动作，只是微微发动了铁块.........

