    “老亲家，这条丝绸古路，还真是风光无限啊！”赵桓骑在骆驼背上，感慨说道。

    岳飞眯着眼睛，放眼望去，黄沙遍地，天高地阔，倒也有几分气势。要说风光无限，却是过了。

    可转念想来，如今赵官家功成身退，放眼天下，豪情四溢，看什么自然都是好的。

    “官家，如何不多留些日子，其实按照臣的意思，是让诸国站出来，拥立官家为天可汗，如此才能名正言顺。”

    赵桓一笑，摆手道：“过犹不及，我走这一趟，不过是让中原百姓，华夏子民，能够放眼天下，不要故步自封，画地为牢。既然目的达到了，我也就该回去了，一国之主，又岂能真的肆意妄为！”

    岳飞忍不住发笑，“官家，在世人的眼睛里，您早就是任性惯了的。”

    赵桓愣了一下，苦笑摇头，他也不辩驳了。

    君臣又前行了一段，发现前面居然有一片帐篷，似乎是饭店客栈一类的……赵桓还真没猜错，自从大辽西征之后，整个丝绸之路贯通，商货往来，十分兴旺。

    陆上运输比不得海运，可是地处亚欧大陆的腹地，无论从哪个方向走，都没有海路可通，转运起来并不轻松。

    因此在船队无法触及的地方，依旧是这种延续了千年的贸易方式。

    驼队载着丝绸茶叶，由东而西，络绎不绝。

    只不过这一次的商品更丰富，规模也更大。

    就在眼前的帐篷里，居然有奶茶售卖，唯一的问题就是甜腻了几倍有余。赵桓只喝了一口，就交给了别人，他这个年纪，还是要重视养生，得了糖尿病可不是好玩的。

    除了奶茶之外，还能看到一些教授汉语的学堂。

    大凡家里有一点钱，就会把孩子送去学堂，让他们学汉语，写汉字。对于所有人来说，只要掌握了汉语，就等于有了一份优质生活的保障。

    他们可以去大宋贩运货物，或者在当地服务过往的客商，都是不错的选择。

    由于宋辽的结盟，使得整个丝绸之路相对太平，再有完善的驿站，行商也比以往轻松太多……一条丝路，就是一条金河，也是一条文明的纽带。

    通过丝路，大宋的实力辐射向远方。

    赵桓最喜欢看到的，就是那些高鼻子，深眼窝的小孩，大声背诵论语，琅琅的读书声，让人心旷神怡，简直比最美妙的音韵还好听。

    这就是文化软实力。

    “鹏举，你说有朝一日，这些土地都会变成华夏乐土吗？”

    岳飞显然不如赵桓乐观，“官家，说到底，能影响的也只是丝路周围，还有太多的部落，根本无动于衷。而且仅仅凭着通商，也养活不了所有人。臣甚至担心，过了些日子之后，这些懂汉语的，会拉大旗作虎皮，欺压其他的人，反过来坏了大宋的名声。”

    赵桓无奈摇头，这个岳飞，就是会扫兴，虽然他说的多半可能会是真的，但赵官家也想听从此天下太平，宇宙混一一类的好话。

    偏偏岳飞是不会说的，只可惜浪子宰相李邦彦也死了，不然有他跟着，就会快乐不少。

    是啊，连李邦彦都死了。

    就算回到了大宋，放眼望去，故人也不多了。

    “我确实是老了，鹏举，你说以后人家会怎么评价朕？”

    岳飞怔了怔，怎么评价，以如今赵桓的文治武功，历代帝王中，至少能挤进前五了。

    谁会排在他前面？

    首先，定义帝王文治武功的标杆，那就是汉武帝。

    其次，统一六国，开创大一统的秦始皇。

    再有，贞观盛世的李二。

    大宋官家赵桓。

    ……

    把这四个名字放在一起，总有做选择题，挑出错误选项的意思。

    不过赵桓的确凭着自己的努力，挽救危亡，并且把大宋带到了一个前所未有的境界。

    无论是疆域还是民生，无论是文治，还是武功，赫赫扬扬，傲视历代。

    岳飞心中感叹，情不自禁道：“官家，臣何其有幸，能遭逢官家，总算不负平生之志！”

    赵桓微微骇然。

    是岳飞有幸遇上了自己，还是自己有幸，遇上了这些忠勇之士呢？

    这么长时间，赵桓几乎忘了上辈子的事情，忘了曾经的靖康耻，忘了莫须有……只剩下大宋天下无敌。

    “鹏举，你说子孙后辈，会不会忘了咱们昔日的艰难，忘了国家的危亡，只会沉溺享乐安逸，渐渐文恬武嬉，有朝一日，再度天下崩坏……也不知道那时候还有没有鹏举一般的忠勇之士，力挽天倾，恢复社稷了？”

    岳飞顿了顿，低沉浑厚道：“臣无关紧要，真正能力挽狂澜的，唯有官家一人！”

    赵桓想了想，摇头道：“你还是高看了我的作用，说到底，天下不是皇帝一个人的……鹏举，咱们回去之后，陪朕去青化镇，看看昔日的战场，再陪着朕，祭祀吴晋卿。”

    赵桓并没有忘记任何一个人，他没有忘记，别人也就不敢忘记，正因为如此，岳飞对未来也升起了乐观的情绪。

    君臣走走停停，他们探查一路上的古迹，询问风土人情，跟商队聊天。

    而在这一路上，赵桓还发现了不少年轻人，他们不满足简单的学习汉语汉字，竟然背着行囊，万里迢迢，顶着黄沙，向大宋进发。

    路途虽然艰辛，但是在这些年轻人的脸上，看不到任何的畏惧。他们笑着，说着，把大宋视作希望之地。

    他们要去大宋求取学问，学成之后，改变自己的家乡。

    赵桓还真有些担忧，生怕大宋担不起，高处不胜寒，此时的赵谌，应该体会到了吧！

    没错，赵谌不但体会到了，还被彻底激怒了。

    他比赵桓先离开大宋，随后官家又走……尽管大宋内政已经很成熟，但是没有了天子主持大政，仅凭着政事堂，还是远远不够。

    这事情跟陈康伯等重臣还没多少干系。

    就像是一个大家庭，如果家长不在了，肯定闹腾起来。

    大宋的情况也类似，平时赵桓可以不管事，但只要官家在，威慑就在，随时可以砍脑袋，问罪，流放。

    官家走了，紧靠着政事堂，权威下降了一大截，人心一旦失去了敬畏，多数人都选择得过且过，糊弄公事，自然不免积累弊端。

    光是户部亏空，就让赵谌脑袋大了三圈。

    他不但没有继承什么财产，反而继承了三千万贯的亏空，这就是犬父无能啊！

    赵谌在回国的第三个月，就正式下令，追查亏空。

    这一查可不打紧，几乎每个部都有亏空，其中军费最多，足有一千八百万贯。很显然，这些烂账都算在了赵家爷俩身上。

    这一次远征花销不少，但是带来的收益更大。有军械交易，有商货往来，尤其是他们爷俩还从非洲弄到了大批的黄金。

    计算起来，远征是赚钱的。

    这事情就有意思了，兵部亏空也就算了，其他各部呢？也都亏空，好处哪去了？被谁给吞了？

    拿我当小孩子耍是吧？

    赵谌一声令下，彻查到底。

    许久波澜不惊的官场，掀起了滔天巨浪，起初大家伙还没当回事，以为是雷声大雨点小，太子不过是监国而已，又怎么会掀起大狱？

    这些人彻底忘了一件事，赵桓教出来的儿子，肯定不走寻常路。而且赵谌当了快三十年太子，在草原上杀伐果决，还胜过他爹，这一次怎么会手软。

    兵部，税部，营造部，三个侍郎被揪了出来，直接下狱。

    随后定罪，处斩，当三颗血淋淋的人头挂起来的时候，人们终于知道，这位太子可不是好惹的，某种程度，他比赵桓还可怕三分！

    “没错，父皇当年最大的心思是抗金，他老人家也太讲究情面，到了我这里，一概不听……在大宋，绝不给贪官污吏半点活路！”

