    百里玉颜脸上露出了看好戏的表情，到了这般时候，她倒要看看百里红妆还如何嚣张！

    　　然而，百里红妆却是不慌不忙地道：“回皇上，实不相瞒，数日以前，百里将军便已经扬言与我断绝父女关系，若非如此，我今日也不会从他处出嫁了。”

    　　事实上，就连她也没有想到帝北宸会将事情做得如此彻底，连在新人行大礼的时候也完全将将军给忽略了。

    　　不过，正合她意！

    　　趁着今日这个机会，她便彻底与将军府脱离干系！

    　　这样一帮家人，她根本不需要！

    　　从此断了联系，她也能够省心不少！

    　　至少从此之后，将军府的人再也没有资格去找她的麻烦！

    　　伴随着百里红妆的话音落下，百里震涛率先变了脸色，其他众人亦是惊讶地瞧着这一幕。

    　　所有人都知道百里红妆与将军府不和已久，可他们未曾料到百里震涛竟然与百里红妆断绝了父女关系。

    　　如此一来，百里红妆的所作所为根本没有任何错处。?既然百里震涛与百里红妆已经脱离了关系，她出嫁自然是从沁妆园出嫁，如何从将军府出嫁？

    　　百里震涛愤怒地望着百里红妆，他根本不敢相信这个丫头竟敢当着皇上的面说出此事！

    　　百里红妆看热闹的脸也已经变成了担心，百里红妆这一招够狠，直接将将军府陷入了不仁不义地境地！

    　　原本虽然大家嘲笑将军府今日的处境，但从不认为他们有任何过错。

    　　现在经过百里红妆这么一说，一切都变成了将军府的自作自受，百里红妆反倒没有了任何问题。

    　　轩辕御天显然也没有想到会是这样的答案，视线不由得落在了百里震涛的身上。

    　　“百里将军，宸王妃说的可是真的？”

    　　百里震涛面色尴尬，一时之间倒是不知该如何回答。

    　　瞧见百里震涛这般反应，大家就已经明白了事情了情况，看来百里红妆所言不假。

    　　“当日本王亲眼见到自己未来的王妃被将军斥出家门，正是因此，本王才会在沁妆园下聘。”

    　　帝北宸突然出声，带着些许嘲弄，“百里将军，难道是不满意本王这个女婿？”

    　　百里红妆心头暗笑，帝北宸这家伙颠倒黑白的能力丝毫不比自己差，倒打一耙的时候还不忘把责任推得一干二净。

    　　此话一出，众人一片哗然，这才明白了为何帝北宸会直接越过将军府而准备婚事。

    　　既然将军府不满意他，他还凑上去岂不是触自己霉头？

    　　轩辕御天眼中也闪现了些许不悦，倘若百里震天对帝北宸不满意，岂不是意味着他不满意自己的赐婚？

    　　百里震涛错愕地望着帝北宸，他和帝北宸之间一向没有过节，现在帝北宸这话显然是在表露他的不满。

    　　一时间，百里震涛将此事都归结到了百里红妆的身上。

    　　如果不是百里红妆这么对帝北宸说，帝北宸又岂会误会自己？

    　　“皇上，臣只是一时生气这才说出了这样的话，并非不满意皇上的赐婚啊！”百里震涛连忙辩解道。

