    

    “是质儿让你来的？”

    魏王府中，李泰疑惑看向站在自己面前的宁管家。

    宁管家点头哈腰道：“正是。”

    李泰自然是忍得宁管家，他所疑惑的事情，无非就是几乎从未主动派人找过自己的李丽质，为什么突然将宁管家派了过来。

    “说说吧，质儿要让我做些什么？”李泰仰着下巴问道。

    宁管家躬着身子，依照李丽质的吩咐，将昨日将军府中发生的事情，原原本本、事无巨细地全部告诉了李泰。

    “你、你是说，”李泰瞠目结舌看向宁管家，“陈桥居然示弱了？！”

    宁管家嘴角的笑容僵了一下，心想虽然昨天陈桥的样子完全不像是示弱，却还是在李泰激动的目光中点了点头。

    “好，你回去告诉质儿，让她尽管放心，我立马亲自去见李尚书。”李泰兴致满满说道。

    “是，多谢魏王，那小的便先行告退了。”

    话音落下之后，宁管家便在李泰的注视下离开了魏王府。

    “四郎，兄长一向最是无坚不摧，这到底是出了什么事情，才会让他失态至此？”

    同样听了宁管家所言之事的陈玥安，满心不安地蹙眉看向李泰。

    李泰轻轻拍了下她的肩膀，说道：“放心吧，刚刚宁管家不是也说了吗？陈桥已经说过，此事无关他更加无关黑龙军和将军嘛。”

    闻言，陈玥安紧皱的眉头依旧未曾舒展。

    “好了好了，让你来听本就是怕你会担心，谁知你听完之后还是担心了。”

    李泰无奈叹了口气，起身走走到陈玥安身边把人拉了起来，他一手抚上陈玥安的脸颊，安慰道：“放心，这我就去见李尚书，定会将事情都问个清清楚楚的。”

    “好。”

    陈玥安倚在李泰掌中点了点头。

    之后，李泰便离了魏王府，直奔刑部衙门而去。

    他这一去，便直至到了夕阳西下的时候，才终于回来，不过他离开时只有一个人，回来时，身后却跟了一串大大小小拢共十三个小萝卜丁。

    见状，陈玥安一头雾水迎了上去，却见李泰面色并不好看，像是憋了一肚子的怒火一般。

    “究竟出了什么事？”

    陈玥安先是问了一句，随后又看了眼那些满脸惊慌失措跟在李泰身后的小萝卜丁们，同时发现，那些小萝卜丁居然全都是女孩子。

    “这些小丫头又是哪儿来的？”

    听陈玥安问起那些女孩，李泰这才回过神来，表情也变得温柔下来。

    不过李泰却没有靠近那些犹如惊弓之鸟的女孩，只是吩咐管家叫了十几个侍女，并且严厉嘱咐让那侍女们好好照顾那些女孩。

    “四郎，到底怎么回事？”陈玥安虽然很是疑惑，却也没有怀疑是李泰在外做了什么事情。

    在那些惶惶不安的女孩离开后，李泰才又扭头看向了陈玥安。

    “娘子，这件事实在太过腌臜，你当真要听吗？”

    听到李泰说出这样的话，又想起方才那些小女孩的模样，陈玥安心中已经有了大致的猜想，虽然已经预料到真相会让自己十分厌恶，却还是笃定地点了点头，“我要听。”

    闻言，李泰没再去问第二次，他拉住陈玥安的柔软的手，往不远处的座椅走去。

    在两人全都坐下之后，才语气平缓的，将今天李然告诉他的事情，一字一句说给了陈玥安听。

    “这些千刀万剐的畜生！”

    听完李泰满含怒气的一番话，陈玥安浑身发抖的红着眼眶说道。

    “我听完李尚书的话，便去看了这些女孩。”

    说完这句话，李泰又不由闭了下眼睛。

    “一如我所料，卫所的人虽然已经足够尽心尽力，可这些孩子却仍旧惶惶不可终日，我瞧着实在、实在心中不忍。”

    李泰收敛起自己勃然而出地怒火，尽量平静地说道。

    “我在卫所待了整整半日，终于好不容易让这些女孩稍稍放下了一些对我的戒备之心，便将她们全都带回来了。”

    自从与陈玥安在一起，并且从陈桥处得知陈玥安小时候所遭受的苦难之后，李泰就再见不得任何小女孩遭受与陈玥安类似，甚至更加严重的磨难。

    “你……你会怪我擅作主张吗？”

    李泰满目怜惜看向陈玥安，十分不确定地问了一句，他担心陈玥安会触景伤情。

    陈玥安自然知道，李泰眼下的怜惜，并不是对那些小女孩，而是又想起自己先前的遭遇。

    听到李泰这一问，陈玥安红着眼睛莞尔一笑，她探过身去与李泰额头相抵，轻声道：“四郎，我知道你是心疼我，我全都知道。”

    陈玥安这句话，瞬间抚平了李泰心中所有的担忧和愤怒。

    “反正魏王府这么大，还能没有这些孩子住的地方吗？”

    陈玥安直起身子，双目直视李泰说道。

    “你既然说她们仍旧十分害怕男人，那往后她们的事情，就交给我来安排吧。”

    “好。”

    李泰握着陈玥安的手，缓缓点了下头。

    “这世上，没有谁应该遭遇这样的事情，”陈玥安眼中浮现泪光，“没有谁能够在做出此等禽兽不如的事情后，还能安度余生。”

    李泰另一只空着的手抚上陈玥安的脸颊，“放心，听李然的意思，山阴侯和他的夫人卢氏，最后都会判处极刑。”

    所为极刑，便是千刀万剐之心。

    听到这句话，陈玥安才总觉得堵在心口的一口闷气消散不少。

    “那……”陈玥安又犹豫看向李泰，“可要将这件事情，告诉两位嫂嫂？”

    陈玥安话音落下之后，李泰也不由陷入了沉默之中。

    半晌之后，李泰才像是终于下定了什么决心一般说道：“既然质儿让我来帮这么忙，便是认准无论是什么事情，我都不会瞒她。”

    说着，李泰又顿了一下，“既然如此，我便不会瞒她。”

    陈玥安只是知道李泰究竟有多疼爱李丽质，便也没有再说什么劝阻的话。

    况且，依照她对李丽质和伏岚的了解来说，即便她们知道了整件事情，也绝不会发生什么意外。

    想到这里，陈玥安又不由问了一句，“可上午听宁管家所言，李尚书走后，兄长好长一段时间都……”

    “那是因为……”李泰本想瞒着陈玥安，可看到陈玥安的目光后，最终还是说道：“你可还记得，上次咱们去将军府时，我与陈桥所说的话？”

    “天呐！！”

    经过李泰这么一提醒，陈玥安才总算想起来，当初山阴侯还曾派人来魏王府，想让李泰帮忙说项，让陈桥将熙丫头许给山阴侯府的大公子。

    “这个畜生！他、他！”

    若说那些女孩的事情，只让他们掀起滔天怒火的话，那熙丫头的事情，便足够让他们恨毒了山阴侯。

    “我猜，陈桥应该是想到这件事情，所以才……”

    说着，李泰又不由深深叹了口气。

