    孟晓正在网上跟苏晨严的脑残粉对线,  骂的热火朝天,  孟辰电话打了过来，孟晓夹着电话打开IPAD继续复制粘贴。

    “三哥,  什么事？”

    “问你个事。”

    “怎么了？说吧。”周西最近又不务正业,  微博也不营业，接了小透明导演的扑街电影,  不知道要浪费多少时间和青春。孟晓真的不知道萧晨怎么想的,  这完全是毁周西的前程，公司废物，经纪人废物。

    拍完《深宫乱》这么大的热度,  应该趁热打铁,  好好的筹谋后面的剧。接这么个破电影，直接熄火不知道下次的机会在哪里,  她恨铁不成钢,  想取萧晨代之。前一段周西还被苏晨严的粉丝按在地上摩擦，太气人了，苏晨严也能踩他们,  西米露真是废物。归根到底，还是正主不争气，皇帝不急,  他们急死也没用。

    “西西,  最近精神状态是不是不好？”

    “她挺好的呀，现在非常上进。事业也很稳定，和陆北尧也分手了,  很理智，一点都不恋爱脑。”孟晓翻看周西的数据，目前已经上了女星人气排行榜尾巴。

    她查看周西的大粉，周西的粉丝不鸡血，可能还是没有作品支撑。大家佛系磕颜，就周西被苏晨严粉丝爆破的时候，有几个博主出来说话，最近周西也没什么物料，大家又有了新的关注。

    西姐请正面上我算是周西非常鸡血的脑残粉了，但苏晨严粉丝大闹，她一个字都没有发。有粉丝在评论区问她，她也没有回应，出事了吗？

    “我月初给你送东西，看到周西在扔一些药盒，你看下吧。”

    什么东西？孟晓挂断电话，微信响了一声，孟辰发来微信图片，孟晓点开看到放大的药盒。她脑子翁的一声，怔怔看着图片，一瞬间心跳飞快，血液涌上了大脑。

    她打开电脑，输入药名，一个个跳出来。

    手边的IPAD疯狂的响着，孟晓呆若木鸡，手机屏幕暗了下去，随即又一声响。她抹了一把脸，打开微信。

    孟辰：“这药是谁在吃？她在你那边扔的，应该不是她家人吧？”

    周西说，你喜欢现在的我还是以前的我？

    周西说，你觉得现在的我好吗？

    周西自嘲说，被车撞倒的傻叉就是她。

    周西说她重生了，孟晓为她的‘重生’由衷感到喜悦。

    孟晓一直不太相信周西真的是那个被撞进花坛的憨憨，她以为周西在开玩笑。她觉得过去的周西太糟糕了，一点就炸，天天跟素人计较，特别玻璃心，内心太脆弱，小孩似的。

    孟辰的信息又过来：西西变化挺大，会不会跟生病有关系？她妈妈好像也是因为这个病去世的，遗传吧？

    孟晓深吸气，一句为你好，直接把过去的那个周西抹杀了。她这是什么朋友？她是什么闺蜜？周西生病她都不知道。

    周西的妈妈，很遥远的过去。十岁那年，周西请了很长时间的假，周启宇挨个求，求他们不要在周西面前提妈妈。这么多年，周西没有提，他们没有说过。

    孟晓按着手机回信息：周西的妈妈，怎么回事？

    孟辰：精神分裂自杀。

    就像是她追星，她粉胡应卿，一句为他好就大批站队跟团队对着干。不听劝，粉转路。拜拜就拜拜，下一个墙头更乖。

    孟辰：晓晓，你还在么？

    孟晓打周西的电话，暂时无法接通，她早已泪流满面。这真的是爱吗？过去那个脆弱敏感的周西，被他们合谋杀死了。

    他们爱个屁，他们只是爱那个想象中的周西，他们只爱自己。

    孟辰打电话过来，孟晓接通哭的泣不成声，“如果是真的，我双手沾满了鲜血！”

    ——————

    周西住院了，她睡了三天，醒来就在S市医院了。午后的阳光落在白色的窗柩上，斜斜的落到病床上，打出一道光柱。

    浮尘在光柱里缓缓飘动，房间里有消毒水的味道。

    “西西？醒了？”

    周西转头看过去，孟晓披头散发抱着个大保温杯，眼睛红肿看着她，两个人目光对上，孟晓带着哭腔，“姐妹！”

    周西扬唇笑了起来，“你这是收破烂去了？”

    嗓音沙哑，随即她剧烈的咳嗽，孟晓起身想给周西倒水，撞翻了小桌子上的杯子，玻璃杯滚到地上清脆一声响，四分五裂。

    她抬脚就踩上了玻璃碎片，下一刻，陆北尧提着孟晓的衣服，提溜到一边。他穿黑色卫衣，搭配牛仔裤。冷峻清冷的眼沉静，长腿笔直修长，冷肃骨节分明的手指拎着玻璃杯倒上水，又加了一半凉水。

    走向周西，周西抿了下嘴唇。

    陆北尧习惯性的伸手揽周西，手落到周西的后颈下，停了下。他纤长漆黑的睫毛下，如墨眸子带有迟疑。

    周西坐起来，顿时头疼欲裂，她拿走陆北尧手里的水喝了一口压下咳嗽。

    陆北尧收回手垂在身侧，尾指动了下，紧紧贴着牛仔裤，站在床边，嗓音很沉，“醒了？”

    孟晓白眼都快翻到天上了，不瞎都能看出来醒了吧？接触到周西的眼又把白眼放回来，她从另一边窜过来扑到周西身边，“你清醒了吗？认识我吗？宝贝，我是谁？”

    周西把水喝完，杯子放到床头柜上。

    周西躺回去，拉上了被子，闭上眼，“头疼。”

    “我叫医生。”陆北尧按铃叫人。

    孟晓犹不死心，上来掰周西的眼，“你看我一眼好不好。”

    微一抬眼，接触到陆北尧阴沉沉的眼，带着明显的戾气。孟晓收回手，怕陆北尧打人。周西昏迷这几天，陆北尧徘徊在犯罪的边缘。

    孟晓经常怀疑，如果周西真的醒不来了，陆北尧会不会先弄死她。

    周西睁开眼，抿了下嘴唇说道，“我的手机呢？”

    陆北尧从裤兜里摸出周西的手机递过来，周西看了陆北尧一眼，接手机时碰到了陆北尧的指尖，她心里生出异样感觉，又看陆北尧。

    “还要喝水？”

    周西摇头，陆北尧拉过椅子在床头坐下，“要手机干什么？”

    周西打开微博，编辑新微博。

    “你死了。@苏晨严”

    孟晓：“……”

    陆北尧：“……”

    所以周西醒来的第一件事，跟他们都没有关系。她去微博日苏晨严了，她满脑子都是苏晨严吗？为什么？难道他们都没有苏晨严重要？

    孟晓看向陆北尧，陆北尧直直盯着病床上的周西。那眼神，似乎要把周西盯出一个好歹。

    “朋友，你没事吧？”孟晓也不哭了，也不蓬头垢面了，脸怼到周西面前，“你知道我是谁吗？”

    “你化成灰我都知道你是谁。”周西侧头避开，挣扎出脑袋，认真盯着孟晓看了几秒，说道，“孟晓，你身上有味道了。”

    孟晓停顿几秒，尖叫着捂着脸，“艹！你是人吗？我守着你三天，头没洗脸没洗，守着你，你醒来嫌我？”

    孟晓都快哭成孟姜女了，周西就是个负心汉。

    周西的手机响了一声，她拿起来看到苏晨严回复：“？？？？？”

    随即苏晨严再次评论，“姐，你的反射弧是绕地球一圈才回来吗？”

    周西回复苏晨严：我绕地球一圈，也要杀你，你等着。

    苏晨严坐在车上，今天他要去参加活动。整齐的三件套西装，一丝不苟，精致的头发，走清隽小鲜肉路线。

    他笔直坐在后排座位上，握着手机的手在颤抖。

    经纪人回头看了他一眼，“少爷，抖什么呢？你的粉丝又群起辱骂你了？”

    苏晨严看着手机，叮的一声，周西回复他了。

    苏晨严捂着脸，哭出了声。

    这一个月，他每天都像是等待判刑一样，等着周西把他取关。等着悬在头上的刀落下，他当时鬼迷心跳拉了周西一下，没想到会闹出这么大的事。

    经纪人面无表情看着苏晨严：“你家祖坟被人炸了？”

    经纪人手机响了一声，他拿起来看到助理发来的截图，周西发了微博。经纪人高高悬在心脏上的石头瞬间落了地，松一口气，周西这个回复太高明了。

    救了苏晨严一命。

    之前周西一直没有回应，他还挺怕周西搞他们。周西背后是谁？孟家。苏晨严的粉丝丝毫没有逼数，敢跟孟家叫板，不想活了吗？

    电视台的封杀倒还是小事，得罪孟家是真的没了。

    苏晨严在后面捂着眼睛哭，“我西终于理我了！”

    经纪人刚刚升起的感动瞬间烟消云散，脑残粉没救了。

    苏晨严切换小号，狂刷了两波周西的美图，泪还是不断的往下流。

    “买个热搜，给你推，也澄清一下。”经纪人说，“误会一场，希望以后还能合作，大家都是朋友。”

    “不要热搜。”苏晨严靠在车窗上默默流泪，翻着周西的微博，又看了一遍最新微博，一个字一个字看，看的分外珍惜，“我西人美心善，不跟我计较，我不能打扰她。”

    ‘人美心善’的周西靠在床头接受孟晓喂水，安逸的像个老佛爷，“苏晨严短腿柯基，两条腿续在一起都没我——”到嘴边的话，强行忍回去，改口道，“未发育完全的小孩，要腹肌没腹肌，要脸没脸，粉丝还当他是巨婴。我能看上他？他的粉丝是不是太自作多情了？”

    狗腿子孟晓：“对，你说的对。”

    “不过这事儿跟苏晨严没有关系，就是他的粉丝作，他罪不至死。”周西不喝水了，想到一个事儿，“今天几号？”

    “十一月四号，怎么了？”

    十一月四号，《深宫乱》第一版预告片要放出来了。

    陆北尧推门进来，周西再次把话咽回去，看向门口的陆北尧。陆北尧拎着盒饭，随手放到桌子上，对孟晓说道，“吃完饭回去休息，小飞在外面，他送你。”

    孟晓还不想走，陆北尧说，“西西这边有任何事，我都会跟你联系。”

    “你回去吧，我没事，你回去洗个澡。”周西附和完，摸了下鼻子继续刷微博，却刷的心不在焉。

    孟晓吃完饭就走了，周西现在看起来不像有事。

    陆北尧把房间收拾干净，走到病床前拉开椅子在床边坐下，注视着周西。

    房间寂静，周西长发散着，脸色苍白，穿着蓝色条纹病号服。阳光从身后窗户洒进来，她的睫毛被映成了金色，美的脆弱。

    头顶的空调发出嗡嗡声响，加湿器缓缓冒出白烟。

    沉默许久，陆北尧伸出手到周西面前，“你好，我叫陆北尧。”

