    “让开，我是医生，病人还有救，快让开。”说完，她已经凭借小巧的身材优势，挤到了老太太床边。

    对着老太太心脏的位置，就狠狠砸了几下。

    “你算哪门子的医生啊，还打我妈？！”刚刚打三叔的那个黑炭头吼道，就要冲过来，却被一只白皙的胳膊架住，“你还想不想你妈活了？想的话，就闭嘴站好。”

    清冷的声音，不但一丝感情，反而在这样杂乱的空间里，带了一丝清醒，让被愤怒冲昏头脑的人们都楞了下。

    是顾容情。

    有了顾容情的帮忙，沈青青心里稍定，趁机又是拼命按压老太太的心脏，并且伸手试探老太太的动脉，可是，老太太还是没反应。

    她心里有些焦急，如果救不活的话——

    心里沉了沉，不行，不能服输，一定要将人救活！！

    可以的，一定可以的，前世，她看到过已经没了呼吸的病人，在医生的处理下，重新有了心跳，可以的，应该怎么做？！她的眼睛仿佛在发亮，一边按压老太太的心脏，一边拼命回忆。

    然而就在此时，一个也是很清冷，但带了一份阴沉的声音道：“别信她，她根本不是什么医生，她是卖毒辣酱的这一伙的，别让她靠近老太太，这女人想毁灭证据。”

    这声音一出，就如毒蛇一般，袭上沈青青的心头，她吃惊地抬头看去，果然在人群外面，看到刘军那阴沉沉的一双眼睛。

    那双眼，犹如最狡猾而阴冷的狼的眼睛，死死盯着她，让人一阵心悸和恐惧，前世，她每次落魄，每次被高云翔羞辱背叛，都能看到刘军站在众人身后，不声不响，就这么沉默的，仿佛能掌控一切地盯着她。就仿佛等着她力竭摔倒后，就扑过来，凶狠地将她吞吃入腹，甚至连骨头也嚼烂。

    而刘军这不动声色的一句话，仿佛点燃了炸药桶，老太太的亲人疯了一样地要来打沈青青，三叔和顾容情他们却是仿佛坚硬的盾牌，拦在了这群人面前。

    “沈青青，快点，能不能行？！”顾容情不耐烦的声音再次响起，仿佛一针强心剂，将沈青青的懦弱和恐惧消除。”

    忽然，她脑子一下豁然开朗，捏住老太太的嘴，深吸一口气，俯下身——

    “啊，妈呀，这个女的干什么啊？她，她在亲咱们妈？！！”一个妇女的尖叫声，仿佛给激战的双方一下子按了暂停键。

    80年代，还单纯无比的人们心里，被沈青青划上了浓墨重彩的一笔。

    这女的有病吧，亲一个女的，还是个七十岁的老太婆，还是个死人。

    沈青青离开了老太太的嘴，又是狠狠按压了下，又捏着老太太的嘴，往里面吹气。

    人工呼吸，对了，后世这种急救方式就叫做人工呼吸，能将心脏骤停的病人再次救活。

    她专注地盯着老太太，心里不断祈祷，醒过来，求你了，快醒过来！！一边手上和嘴上不停，累得额头晶莹的汗滴，一下下落在老太太的脸上。

    终于，老太太的那个黑炭头儿子猛然醒悟过来，骂了一句粗痞的话，疯狂朝着沈青青冲过去，这个女人竟然侮辱他妈，打死她！！！

