    燕衿此刻就站在帝烨的身后，冷冰的声音，在威胁。

    帝烨转头。

    看着燕衿。

    分明，因为激素药物已经倒下的男人，此刻怎么会，又清醒的出现在了他的面前。

    按照以往，燕衿的身体至少需要休息三天。

    但现在，三个小时都不到。

    他到底是靠什么，爬起来的。

    又是靠什么。

    走到这里来的。

    他本做好的，在燕衿昏睡不醒的这个时间内，对乔箐速战速决，否则，一旦燕衿醒过来，他想要杀了乔箐，除非真的和燕衿彻底决裂，否则基本不可能再动得了乔箐。

    但乔箐，必须得死。

    作为沈家人，就必须得死。

    就必须，斩草除根！

    帝烨终究是帝烨。

    被从小训练得仿若一个机器的男人，不会因为燕衿的突然出现，而有任何情绪变动。

    他说，“你觉得我会受你威胁吗？”

    “你会！”燕衿肯定。

    帝烨脸色一沉。

    对。

    现在局势，说稳可以很稳，说不稳，马上就可以翻浪。

    而燕衿有那个能力。

    让他现在刚得到的一切，成为泡沫！

    “我拿乔箐和你做赌注。”燕衿谈条件。

    帝烨冷着脸看着他。

    没有反对，就代表同意了。

    “乔箐活着，我忠诚你一辈子，乔箐死了……”燕衿说，“我就是下一个沈家！”

    帝烨的情绪。

    从来没有被激发过的情绪。

    此刻因为燕衿，全部暴露了出来。

    他青筋暴露，脸部狰狞。

    他愤怒的看着燕衿。

    看着这个，刚刚用命把他从沈家人手上救下来，此刻就可以因为一个乔箐，和他彻底对立的燕衿。

    他暴动情绪，在爆发，又在隐忍。

    如此。

    僵持。

    燕衿并没有因为帝烨的情绪而有任何妥协，反而，其实越来越强。

    直到……

    帝烨做出了选择。

    他说，“你最好知道你在做什么！”

    话音落。

    帝烨带着他的人离开。

    显然是，对燕衿妥协了。

    妥协的，放过了乔箐。

    燕衿唇瓣紧抿。

    帝烨的离开，不是他胜利了。

    帝烨的离开，代表着。

    他和帝烨之间的兄弟情，到此结束了！

    燕衿看着帝烨的背影。

    回头，看向满身是血的，那个满身都是血的乔箐。

    两个人四目相对。

    乔箐不知道此刻要不要走到燕衿的身边。

    她甚至觉得，她或许就是一个灾难。

    走到哪里。

    哪里就会有死亡。

    她甚至都怕了。

    怕燕衿靠近她。

    怕他……因为她而受到伤害。

    然而此刻，燕衿却一步一步的走了过来。

    走到了她的面前。

    “燕……”乔箐的话刚起。

    燕衿一把将她狠狠的抱进了怀抱里。

    就是怕失去一般。

    紧紧的把她抱住，头深深的埋在了她的颈脖里。

    永远都不会松手！

    乔箐的眼泪，就这么疯狂的往下掉。

    从未想过，有一天她会这么依恋这个怀抱。

    从未想过有一天，这个怀抱可以带给她这么大的温暖。

    在她觉得她失去了全世界，在她对这个世界绝望的时候，这个拥抱把她带回了人间！

    两个人拥抱了很久。

    谁都舍不得离开。

    谁都不想离开。

    直到，燕衿整个身体，重重的倒在了乔箐的身上。

    似乎到达了极限，再也支撑不起来了。

    他说，“我睡一会儿……”

    “燕衿！”乔箐叫着他。

    狠狠地叫着他。

    分明在倒下那一刻，都在安慰她。

    此刻跟着燕衿来的，燕家那些手下，迅速的过来扶起燕衿，然后带着他走进了私人停车场外的轿车内，乔箐也跟着上了车。

    车子迅速的往燕家大院开去。

    手下把燕衿放在了大床上。

    乔箐就一直陪在他身边。

    手下恭敬无比，“乔小姐，四爷只是因为激素原因才会导致身体支撑不住的昏睡，一般不会有太大问题，等他睡醒了就好。我们这边也已经联系了江医生，但是江医生一直没有接电话，等联系上了，会让江医生到这里来，还请你不要太担心。”

    乔箐点头。

    她其实经历过燕衿的药物后遗症，他知道他会昏睡很长时间，只是突然这么倒下，还是会让她有些担心。

    她就这么一直抓着燕衿的手。

    一直抓着他。

    手下全部都已经退出了燕衿的房间，房间内就剩下了他们两个人。

    整个世界，仿若就剩下了他们两个人。

    乔箐其实不知道，今后会变成什么样子。

    她不知道，帝家是不是真的会，放过她……

    夜晚越来越深。

    乔箐就趴在床边，趴在燕衿的床边睡了过去。

    感觉到身边有些动静的时候，她睁开眼睛，看到了江见衾出现在了房间。

    他眼眶里面似乎都已经有血丝了。

    疲倦的血丝。

    “吵醒你了？”江见衾声音却异常的清醒。

    乔箐摇了摇头。

    她从燕衿的床上起来。

    看着窗外，天色已经透亮了。

    江见衾此刻在检查燕衿的身体，很认真的再检查。

    乔箐就在旁边，安静的等待。

    过了好一会儿。

    江见衾说，“只是睡着了，没什么大碍。”

    “嗯。”乔箐点头。

    默默的点头。

    她问，“秦辞怎么样？”

    江见衾喉咙微动。

    乔箐就这么看着他细微的表情变化。

    看着他的隐忍，眼眶在一点点泛红。

    “活着的。”江见衾开口道，声音似乎都有些哑了。

    分明是隐忍之后，发出来的声音。

    “就只是活着吗？”乔箐问他。

    眼泪就这么从眼眶中滑落。

    有时候真的觉得，眼泪是最没用的东西，却就是，怎么都控制不了。

    “没有成为植物人，可以说话，可以动，智商在线。”江见衾说，说着那一刻，眼眶分明也红了。

    乔箐眼前也是模糊一片。

    他说，压抑的声音说道，“但是，双腿残疾。”

    乔箐就这么看着江见衾。

    看着这么一个男人，这么一个冷血的男人，在说出这四个字的时候，眼眶里面也全部都是眼泪。

    所以。

    秦辞残废了。

    那么活泼好动的一个男人，就要一辈子，靠轮椅活下去吗？！

    她该怎么去面对。

    怎么去面对秦辞。

    怎么去面对……醒过来的燕衿。

    怎么去面对，秦辞的家人。

    她眼泪疯了一般，整个人承受着莫大的伤痛。

    安静的房间内。

    很久都没有人说话。

    很久很久。

    江见衾似乎冷静了很多。

    他说，“你别太难过，没有人会怪你。”

    她知道。

    但是。

    她会恨死她自己。

    因为她的一己私欲，因为她的深仇大恨，牵扯了这么多人进来。

    牵扯到了这么多人。

    “你好好休息。”江见衾收拾着房间里面的医药箱，补充道，“为了宝宝，也要好好休息。”

    乔箐一怔。

    她抬头看着江见衾。

    “她还在。”江见衾说，大概是唯一，他们觉得还可以高兴的事情，“是个很顽强的孩子。”

    可是。

    她分明感觉到了腹部的疼痛的。

    她分明还感觉到了，双腿之间的血液的。

    还在吗？

    她肚子里面的宝宝，真的还在吗？

    “我建议你去医院做一个系统的检查，昨晚经历了那么多，我只知道她的心跳还在，至于有没有收到什么影响，专业医生专业设备比我更有权威。”

    “谢谢。”乔箐真的不知道还能够对江见衾说什么。

    她也不知道，自己此刻是不是该去高兴。

    她其实，没有高兴的理由。

    在所有人都因为她受到那么严重的伤害，她自己却依旧，完好无缺。

    “至少他们的牺牲没有白费。”江见衾在安慰她。

    似乎看出了她的心思。

    乔箐点头。

    在努力让自己认同，江见衾的观点。

    否则。

    否则……她也不知道自己还能怎么，让自己坦率的活下去。

    “要不要跟我一起去医院？”江见衾询问。

    乔箐有些迟疑。

    “四爷应该还要睡两天。”江见衾看着乔箐的模样，说道。

    “好。”乔箐点头。

    江见衾说得没错。

    至少让秦辞的牺牲没有白费。

    她希望，能够留下肚子里面的宝宝。

    “我去换一套衣服。”

    “我等你。”

    江见衾在外面等了乔箐一会儿。

    乔箐换了一件干净的衣服，跟着江见衾一起离开。

    两个人刚走出大厅。

    几个穿着黑色西装的人，挡在了他们面前。

    江见衾眼眸一紧。

    “帝先生吩咐了，除了这里，乔小姐哪里也不能去！”黑色西装看似恭敬，口吻却异常的严厉。

    江见衾没有和黑色西装有任何争执。

    他直接拿起电话，给帝烨拨打。

    那边接通，“秦辞怎么样？”

    “没死。”江见衾回答。

    “让他好好休息。”

    “嗯。”江见衾应了一声。

    “燕四怎么样？”

    “会睡上三五天。”

    “好。”那边简单的询问着情况，才说道，“你找我有事儿？”

    “乔箐现在需要去医院做身体检查，她怀孕了。”

    “我知道。”帝烨说，“但是在这个世界上，乔箐已经死了。”

    江见衾紧握着手机。

    “所以，她哪里也不能去。”帝烨给了他明确的答案，“这是燕衿带她回来就知道的结果。你也不用为此而反抗我，得不到任何好处。”

    说完。

    帝烨直接挂断了电话。

    江见衾好久，才把手机从耳边放下。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    前面章节有点小错，上传后不能修改，看官们不用在意。

    9更啦……

