    岳老师将所有血液冷藏过后，去找红衣。

    他是想找257公会会长S的，但是S极少露面，就连这次年会，似乎都没有出现过。

    257公会的大小事宜，几乎都是由红衣处理，找她也是一样的。

    此时，红衣正死皮赖脸的在沈栀这儿蹭饭，吃饱喝足，还准备抱着沈栀睡一觉。

    她就是想看霍谨言看她不爽，又不能把她怎么样的样子。

    可工作人员过来说医学组织的人来找她。

    “烦人。”红衣不耐的啧了声，一点也不待见医学组织的人，但总得要过去。

    “沈栀宝贝，你先躺着给我暖床，我待会儿再回来。”

    她顺手捏了捏沈栀的胸，再挑衅的看了霍谨言一眼之后，扬长而去。

    霍谨言幽幽的盯着她刚才碰过的地方，有些吃味，随后对莫风吩咐：“下次红衣来，不准给她开门。”

    沈栀哭笑不得。

    你们幼不幼稚啊！

    ……

    议事厅里。

    岳老师坐在椅子上，表情不太好看。

    他都等二十分钟了，还没人过来，工作人员也就像没看到他一样，也不奉茶。

    257公会未免太过猖狂。

    “红衣到底什么时候过来？”

    工作人员扫了他一眼，淡淡道：“我们家副会长日理万机，很忙。该过来的时候，自然会过来。”

    岳老师的脸色又是一沉，恨不转身就走，但是想到他过来的目的，还是生生忍住了。

    又过了近二十分钟，红衣才慢悠悠的过来。

    岳老师站起身，还算礼貌的喊了声：“红副会长。”

    正常人哪怕是出于礼貌也该客套一句的，但是红衣却只是淡淡‘嗯’了一声，便落座于主位。

    “我还有事，岳先生有什么话，就直接说吧。”

    她懒散的靠着椅背，语气也漫不经心，岳老师什么时候被人如此忽视过，当即脸色便冷了下来。

    他生生将怒气忍下，咬牙道：“红副会长，我过来，是来和你谈一笔生意。”

    “我并不认为，257公会和医学组织有什么生意可以谈。”

    红衣嗤笑，一脸面子也没留给岳老师。

    医学组织做的那些腌臜事，真当他们能全部忘了？

    当初云峰差点在他们手里没了半条命，要不是沈栀宝贝及时带着人过去，云峰早就被他们弄死了。

    “话先不要说得过早，”岳老师缓缓坐下，“这件事，对257公会来说，只会有好处。”

    说着，他看了眼四周的工作人员。

    红衣眯着眼，打量着他，见他神神秘秘的，也不禁来了几分心思，想要看看，他到底想干什么。

    她抬了抬手，工作人员全部离开。

    岳老师正色问道：“红副会长，你知道M实验室吧？”

    红衣面色一凝。

    岳老师从怀里掏出一瓶药剂：“这是医学组织最新研究出来的新药，服下之后，可重塑筋脉，力大无穷，虽然比不上M实验室研制出来的药剂，但是我们已经得到了一些关于实验室的最新样本，极有可能做出类似甚至比他们还要厉害的药剂。”

    “研制出药剂后，我们可以无条件供给257公会，要求就是……我要云峰和风眠。”

    红衣抓着扶手的手，青筋暴起。

    岳老师却没发现她的异样，反而很得意，继续说道：“红副会长你是聪明人，应该知道怎么选择吧？交出云峰和风眠，便能够得到世界上最强大的力量。况且，我们也只是把他们带走一段时间，不会伤害他们的。”

    听完，红衣脸色已经难看得吓人。

    她扫了岳老师一眼，眼里是深深的寒意。

    “医学组织，还真是没让人失望啊。”

    尽管过去这么多年，医学组织还是一样的无耻。

    总是想些歪门邪道。

    “那红副会长，你的想法是？”

    岳老师露出了势在必得的神情，这么大的诱惑，不可能有人能够抵挡得住。

    云峰和风眠，不过是257公会的成员而已。

    红衣肯定会选择交出他们。

    “你过来一下。”

    红衣看着他脸上的笑容，朝他招招手，笑着说道。

    见她表情和善，岳老师还以为她已经想通了，准备讨好他，不由得在心里嗤了一声。

    也不过如此。

    他站起身，高高在上的模样，缓缓走近红衣，居高临下的望着她。

    “说吧。”

    红衣唇角轻勾，艳丽的脸上露出摄人心魄的笑容。

    岳老师都看得晃了眼。

    可下一秒，他脸色骤变！

    红衣一脚踢在他的裤裆处！

    这一脚，毫不留情，若不是岳老师躲得快，能直接踢得他断子绝孙。

    红衣又是一脚踢出，岳老师下意识的捂住裤裆，脚风却重重落在他的腹部。

    似千斤压来，岳老师重重砸在大理石地面上，疼得他直抽气。

    外面的工作人员听到里面的动静，赶紧进来。

    “把他丢出去！还有，医学组织的那帮人，全部都给我赶出去！”

    红衣忍无可忍，这帮孙子，竟然又将主意打在沈栀身上！

    工作人员得令，拽着岳老师的两条腿，生生拖了出去。

    “红衣！”岳老师怒吼，又气又恼，双目猩红：“你敢这么羞辱我，医学组织不会放过你的！”

    “是么？”

    红衣冷笑，让工作人员先停下，随后一步步走向已经被拖到门口的岳老师。

    岳老师死死盯着她：“现在知道怕了？”

    话音还没落下，红衣抬脚，高跟鞋重重踩在他的嘴上！

    “姑奶奶就不知道什么是怕，不如你试试，看是医学组织先把我弄死，还是我先弄死你。”

    岳老师疼得浑身剧烈的颤动，眼睛惊恐的瞪大，不敢再说话。

    他毫不怀疑红衣话中的真假。

    她是真的能够做得出来的。

    “丢出去。”

    红衣嫌恶的丢开他。

    ……

    岳老师被活生生拖出来的场面，几乎被所有人都看到了。

    岳老师虽然只是医学组织的一位微不足道的导师，但是他经常代表医学组织的人和各大势力打交道，大家都是认识他的。

    看到他浑身是伤，满嘴是血的被拖出来，都很好奇到底发生了什么。

    随后，他们又眼睁睁看着，红衣带着人将医学组织的所有弟子赶出房间，连带他们的行李，全部丢出去。

    “257公会的人未免也嚣张了吧，敢这么对待医学组织的人。”

    众势力不由咂舌。

    他们还是头一次看到，有人敢和医学组织撕破脸的。

    “岳老师，这到底是怎么回事啊！”

    田娜觉得丢脸死了，这跟丧家之犬有什么区别？

    许津南的面色也不太好看，因为真的太丢脸了，但是她更难受的是，见不到S了。

    岳老师受伤太重，几乎连站都站不稳，他感受着四面八方看热闹的目光，死死咬着牙根。

    走着瞧！

    现在让他们走，他会让她哭着求他回来！

