
        “哇，这里就是地球吗，环境还真是糟糕呢。”小姑娘一跳出光门，好奇的四周张望着，不过很快，小姑娘脸上的惊喜神色小水取而代之的是浓浓的失望，看样子似乎对周围的环境感到有些不满。

    “你，你好。”许峰结结巴巴的说道。

    小姑娘说的是宇宙通用语，这种语言，是所有宇宙种族共通的语言，在地球意志彻底觉醒后，所有的地球智慧生物都会获得，是被地球意志直接灌输进脑海，仿佛母语一样，许峰现在只不过是提前知道而已。

    “你就是召唤我的人啊？”小姑娘用一双蓝汪汪的大眼睛盯着许峰，问道。

    “是，是的，不过，在我们互相认识前，能不能帮我把这些亡灵生物给干掉。”许峰指着已经扑上来的三只亡灵生物说道。

    “真是肮脏的生物，难怪这里环境这么恶劣。”小姑娘皱了下鼻子，望向食尸鬼的眼中，露出厌恶的神色，随后，凝视食尸鬼，口中念诵出了一段古怪的咒语。

    两秒钟后……

    哗啦~

    一声刺耳的破碎声从小姑娘体内发出，一圈淡蓝色的冰凌仿佛利刃一般，以小姑娘为中心，一圈圈的向外扩散；

    每一簇冰凌，都像是一簇寒冰长剑，从地面向上戳去；

    三只亡灵生物直接被一簇冰凌刺中，血量瞬间清空，尸体被冻成了冰雕，保持着奔跑的姿势。

    “好了，解决了。”小姑娘拍拍手，似乎完成了一件不起眼的小事。

    明明只需要两发寒冰箭之类的单体伤害技能，就能解决的事情，小姑娘竟然不惜耗费大量法力，施展了范围攻击技能，不过，这个范围攻击技能，威力好大。

    “好，好厉害。”许峰咂舌。小姑娘是四星，但表现出来的实力，完全超越了四星巅峰的水盆。

    “召唤时间还有一分三十秒。”小姑娘皱着眉头，低声说道：“原以为地球是一个美丽的星球，结果竟然是一片墓地，实在太让人失望了。”

    抬头看了一眼许峰，小姑娘摇摇头，转身进入光门。

    光门瞬间消失，如果不是许峰周围那一圈圈淡蓝色的冰凌，和三只被冻成冰雕的亡灵生物，许峰还以为刚才出现的小姑娘是自己的幻觉。

    实力差距一星，表现出来的战斗力就是天差地别，但刚才那个响应召唤的小姑娘表现出来的实力，却真的吓到了许峰。

    “前世拥有六星实力的我，在这个魔法面前，恐怕也坚持不了多久吧。”许峰心中苦笑。

    刚才情况紧急，许峰只是挑选了实力最强的一个，并没有仔细查看那个小姑娘到底是什么来历。

    献祭的物品，只要对它感兴趣的生物，都会相应召唤，但也有一些生物，感兴趣的只是召唤本身，比如这次召唤出来的四星生物，完全是对召唤她的许峰，所处的地球感兴趣，才响应的召唤。

    另外，召唤似乎还有时间限制，献祭的物品等级越低，召唤的生物等级越高，召唤后停留的时间也就越短。

    微微闭上眼睛，许峰仔细回想了刚才施展祭祀术和召唤术的每个细节，许久，才睁开双眼。

    “这个祭祀术，实在是有些危险，而且不确定性太大……”

    因为这次施展，许峰对祭祀术，似乎有了更深一步的了解。

    想了一会，许峰朝三只亡灵生物的尸体走去，虽然它们是那个恐怖的小姑娘杀死的，但因为是许峰的召唤，所以也算是许峰杀死的，有几率掉落命运宝箱，此时，有两个命运宝箱，正安静的躺在那里，闪烁着耀眼的光芒。

    这两个命运宝箱，一个是第一只食尸鬼掉落的，另一只是最后钻出来那个骷髅战士掉落的。

    三个亡灵生物，掉落两个命运宝箱，掉率算是不小了。

    两个命运宝箱开出了三枚三星虫晶，一件白银品质的护腿，属性比许峰身上的好太多。

    “物品名称:冲锋护腿，皮甲护腿，属性:防御23-31，敏捷+8，力量+6，防御等级+2”

    果断换上，许峰属性又增加了不少。此时，许峰储物戒指中，堆满了一些低级的装备，一星，二星，三星的装备都有，黑铁，青铜，白银，甚至黄金品质的装备也有不少，有些许峰能够使用，但更多的却是不适合许峰穿戴的物品。

    三枚虫晶又提升了许峰11点自由属性，许峰把它加在了力量上面，力量属性还有不到十点就满五十点，在天赋的加成下，很快也能达到三星，这样许峰就有三项属性达到三星。

    这片墓地怪物实力太高，已经出现三星巅峰的怪物了，再往里，恐怕会有三星精英，甚至四星的怪物出现。

    许峰现在对付一只三星巅峰的怪物都有些勉强，对付三星精英，甚至四星的怪物，肯定是打不过的。除非他能够达到三星巅峰，在自身属性的加成下，他还有信心和三星精英甚至四星初阶的怪物一战。

    滴滴滴～

    通讯器上一个红点不断闪烁。是郑毅。

    许峰接通，问道:“什么事？”

    “老大，我进阶正式锻造师了。”郑毅的语气中带着一股兴奋。

    几个月来，郑毅一直被末日方舟联盟的人白眼以对，最后甚至还被赶了出来，心中自然有一股怨气，现在终于进阶锻造师，迫不及待想要找人分享喜悦。

    “我的锻造成功率也获得了5%的提升。”郑毅说道。

    许峰微微一笑，成为锻造师后，郑毅今后的路会好走很多，这一段时间，许峰几乎所有的命运点数和矿石都给了郑毅，现在终于有点成果了。

    “老大，这是我突破学徒时制造的一件武器。”郑毅将一件黄金级的一星长刀属性发了过来。

    末日爆发后的这几个月，绝大多数人实力也就是一星二星，能够达到三星实力的，都是一些精英和大势力的成员，前世，许峰现在也只是刚达到一星实力，还在猎杀黑甲虫和刚寄生的虫人。

    许峰看了一下武器的属性，非常好，是一件变异了的武器，虽然是一星，但完全可以和二星黄金阶的武器媲美。
  