    次日，凌晨四点的样子。

    一道急促的铃声在温暖的房间中响起，似乎要把夜的寂静撕得粉碎。

    “叮铃铃……”

    一只光溜溜的雪白的手忽然从被子里伸出来，胡乱摸索了一阵，一把抓住手机并缩回被子里，铃声就此熄灭。

    十分钟后，被子里响起一声长长嗯咛，慵懒带着少女的娇憨。

    “嗯~~”

    “头好痛……诶！”

    声音的主人忽然从床上直起身来，这才意识到自己并不是在家里，而是在九寨沟酒店中，自己今天还要录节目。

    “几点了？”她连忙从被窝里掏出手机看了下时间，已经四点十二分了。

    “呼！该起床了该起床了！我记得我不是设了四点的闹钟吗，闹钟怎么又没响，还好我自带生物钟，不然我们两个今天都要迟……诶？”安悠忽然看向身旁，空空如也，“雪儿呢？”

    她这才扭过头，看见卫生间里似乎有黯淡的光亮，于是开口喊道：“雪儿！”

    “唔？”萧雪儿从卫生间里探出头，嘴里含着一把牙刷，嘴边还沾着些许白色泡沫，一头长发已被梳理得整整齐齐。她疑惑的看了安悠一眼，才含糊不清道，“你的闹钟不是刚刚就响了吗，怎么现在才醒？”

    “诶？闹钟响了吗？”安悠愣道。

    “嗯。”

    “你确定闹钟有响吗？”

    “嗯。”萧雪儿一边刷着牙一边点头道，“你又随手关了闹钟是吧？”

    “我以为是我自己的生物钟……不说这些无关紧要的东西了，你什么时候醒的？怎么醒的时候不叫醒我？”安悠问道。

    “可能是今天要录节目太兴奋了吧，也可能是昨天晚上睡得早，我三点五十的样子就醒了，那时候看你睡得正香，而且还在说梦话，就没叫醒你，想让你在梦中多活一会儿。”

    “我说梦话了吗？”安悠一愣，“我说的什么，听得清吗？”

    “嗯。”萧雪儿转身走进卫生间将嘴里的泡沫吐掉，才在里面说道，“你说安阳哥哥败坏你老安家的传统道德，要把安阳哥哥吊起来打。”

    “噗！”安悠顿时笑喷了，“这个家伙在梦里也这么讨厌，活该，哈哈哈哈！”

    “别傻笑了，还不快点过来洗漱，就算不迟到你也不想最后一个到吧？”萧雪儿白了她一眼，说，“明知道高原夜晚氧气格外稀薄，需要好好的休息，你昨天晚上还熬夜打游戏，到了梦里也不肯消停，活该一起床就喊头疼！”

    “还不是因为黄岚姐姐没上线，我一个人打那个副本很难打的，一直都打不过，怪我咯？”安悠走进卫生间拿起毛巾，说道，“黄岚姐姐肯定也有高原反应，所以昨晚才没上线和我开黑，导致我熬夜打了三次才打过！这个锅不应该让我一个人来背，讲道理，主要得怪高原和黄岚姐姐的身体。”

    当她们洗漱完毕，一打开门出去，安静的走廊里顿时一股寒气扑面而来。

    高原的早晚总是格外的冷，而且又湿又冷，她们在房间里还没觉得，一走出来便感觉冻彻心扉的寒意，让她们立马裹紧了身上的羽绒服。

    “还好带的衣服齐全！”安悠吸着冷气说道。

    “嗯。”萧雪儿也点头表示附和，“多亏了安阳哥哥提醒我们。”

    “他不提醒也有言姐提醒好吧，你这女人脑子都秀逗了！”安悠一听见安阳这个名字就很不忿，她虽然不知道自己昨晚梦见了什么，但据自家闺蜜的口述，那家伙显然又在梦里和自己结梁子了，真是可恶。

    刚刚走出几步，就有两个摄影师小哥提着沉重的摄像机从拐角处走过来。

    “好敬业啊，这么早！”安悠惊讶道，紧紧裹着羽绒服连忙对两个摄像师小哥弯腰说了句，“辛苦了辛苦了。”

    摄影师小哥腼腆的笑着摇了摇头，一声不吭的继续拍摄工作。

    安悠和萧雪儿则走向酒店大堂，节目组所有人要先在这里集合并拍一些东西留着备用，导演组或许还会说一些注意事项。接着所有人都要去化妆。当然男艺人的化妆时间和女艺人没可比性，不过男生们起早就当是陪女生们了，也没人有怨言。

    大概六点半，他们坐车到景区大门口，进门之后换乘景区的环保车继续向前。

    照例，景区为他们配了一名讲解员，是个穿着藏族服饰的藏族姑娘，年轻漂亮，而且落落大方，为他们讲解九寨沟的旅游情况和一些自己藏族文化中的趣事。

    大概就和每个人去九寨沟旅游时的待遇一样。不过这时的天虽然已大亮，可景区内却是一个人也没有，只有他们这一辆车。而讲解员姑娘在节目组成员的调侃下也很快跑偏了话题，由专业的旅游讲解变成了闲聊扯淡，车上是一片欢声笑语，而车外，道路两旁则是金黄的草甸和碧蓝翠绿的河沟，不时从芦苇丛中扑腾气一连串的飞鸟。

    “好美啊！”

    “就和仙境一样！”

    “好平静也好平和的感觉。”

    “我第一次被九寨沟的美震撼你们知道是什么时候吗？是神雕侠侣中小龙女栖息的地方，我的天，真是美到了极点！”

    在这一刻他们渐渐不再说笑玩闹，转而默默的欣赏道路两旁的美景。

    “九寨沟景区非常大，游客往往要从门口开始坐环保车，大概坐半个小时到九寨沟的第一个村寨，树正寨。”讲解员姑娘重新拾回了自己的节操，虽然这些惊叹的表情在她工作的时候几乎每天都要看无数次，但看见这些电视里的大明星也是这副模样，不知为何总让她有一种莫名其妙的满足感。

    “从树正寨开始便是九寨沟海子的密集分布地段，是绝大部分游客开始游览九寨沟的起点，而之前那一路的景色往往被环保车带过，你们往前走了就知道，九寨沟的美，你们只看到了冰山一角。”

    “同时各位大明星，树正寨也是我们这辆车的终点，你们会在那里开始你们的工作，导演组和我们热情的藏族同胞已经在那里等着你们了。”

    “真是太美了，难怪那家伙大学的时候会这么热衷于到处浪！”安悠叹道，然后又用胳膊肘撞了撞旁边的萧雪儿，“诶雪儿，我们进来的时候景区大门是封了的吧？导演组也都在里面了，你说那家伙进不进得来啊？会不会被工作人员拦在外面。”

    “你这么迫切的想要见到安阳哥哥吗？”

    “啊呸！我是不想见到他好不好！”

    “安阳哥哥进来的话，一定会给你带很多好吃的，奶贝、牦牛肉干等等……”

    “我饿了……”

    在一阵哗啦啦的瀑布流水声中，环保车停在树正寨下面的空地上，讲解员姑娘站在车门口指着侧面上边一排极具藏式风情的木质建筑群说：“那里就是树正寨了，你们从这边绕上去，希望你们在我们九寨沟玩得愉快。”

    节目组所有人从车上下来，目视着环保车开回景区大门口，还集体挥了挥手，这才看向树正寨。

    “走吧，上去。”安悠提议道。

    “不不不，你们看这下边的瀑布群，好漂亮啊！”杨文指着与树正寨截然相反的另一边，公路下方的瀑布，“节目组这么早把我们拉起来干活儿，我们把他们晾一会怎么样？先下去游览一圈树正瀑布，拍拍照，然后再慢悠悠的上去，大家说好不好？”

    “不好！”安悠当先拒绝。

    “为什么不好？小悠你没必要那么死板的，节目组经常坑我们，我们找到机会一定要坑回去！”杨文说。

    安悠摸了摸肚子说：“你们想象一下，当导演组在上面吃着热腾腾的糌粑，喝着酥油茶，我们一群四点过就起床到现在还没吃早饭的人在这里饿着，这是在坑自己。”

    “有道理！”

    “说得很对！”

    “真理掌握在吃货手中。”

    众人于是浩浩荡荡的朝树正寨走去。

    没多久，安悠如愿享受上了糌粑和酥油茶的味道，只是她不太喝得惯酥油茶，糌粑也和她想象中的味道不太像。

    但还是有很多其他好吃的东西的。

    “这个牛肉饺子好吃！”安悠转头对萧雪儿说，顺带给她夹了好几个堆在碗里。

    “这是藏式包子。”萧雪儿说。

    “那这个呢？这个黑色的长得和树根一样吃起来像是红豆的东西。”

    “这个叫蕨麻，藏族人参果，里面加的是酥油和糖。”

    “好吧，酸奶也好喝。”

    “你多喝点酸奶就可以了，酥油很容易长胖的。”萧雪儿小声的提醒道，虽然她也想不明白，为什么自己要辛辛苦苦去健身房才能保持的身材，安悠一天到晚什么都往自己塞也能这么瘦。

    等他们快吃完了，导演组才站出来宣布：“今天大家的任务还算是比较轻松的，考虑到大家刚到高原，不适宜剧烈运动，当然，你们也都这么娇贵，我们把你们玩坏了我们也赔不起，所以第一天的任务大部分都是一些不需要运动或运动量较小的，同时你们今天一天都会在树正寨及周边度过。”

    “明天……”

    “在这之后节目组会安排时间让大家好好在九寨沟玩一圈，把那些没去过的都去一遍，在这之前就别乱跑了。”

    “九寨沟已经闭沟，但不代表你们就可以放开了到处跑，除了人之外，九寨沟是原生态的景区，里面还生长着许多野生动物，其中不乏有攻击性的猛兽，甚至最上面还有一片原始森林，所以大家最好不要离开主要景点，不要擅自进入未开发地段……”

    听着导演用大喇叭宣读注意事项，安悠忽然愣了愣，不由想到了那个家伙。

    九寨沟已经闭沟，他不会从正门进不来就把主意打到其他小路吧？这么大个景区肯定是有很多小路的，翻山也能翻进来，可如果运气不好遇上野兽了……

    “嘶！”

    安悠立马打了个寒颤。

    “不对不对，那家伙现在肯定还在酒店里睡着呢，我现在提醒他还来得及……”安悠如是想着，忽然又摇了摇头，“也不对也不对，那家伙大学时就到处浪过了，这些事情他肯定知道，用不着我来提醒！”

    如她所料，安阳这时确实还在床上。

    但是比她想象中要香艳多了！

    空调抵御住了高原清晨的寒冷，被子不仅将温暖锁得牢牢实实，还遮住了很多让人难以启齿的东西。

    总共开了两间房，四张床，最后只用了一张床就睡下了三只女妖精和一个成年男人，安阳自问已经很久没这么节约过了。

    感谢订阅！

