    “引气功法...”

    陈渊目光微动，功法的事情他倒是在县衙中看到过这方面的记载。

    确实需要功勋去兑换，而且所需不小。

    如果按部就班的混日子，大概几十年才能积攒够。

    不过对于捕头来说，就没有那么难了。

    但...

    这种普通的功法陈渊并不想要，他寄希望于气运祭坛能为自己指引一门合适的功法。

    是的，合适。

    几次机缘过后，陈渊也算是掌握了一点气运祭坛为自己指引的规律。

    不论是金刚琉璃身还是洗髓灵珠，都是循序渐进，一步步推进陈渊的修行，亦或者如血煞刀这般距离并不远。

    陈渊现在急需要炼气功法，他如果猜的不错，下一次献祭气运，为自己指引的或许就是功法。

    当然，他只是隐隐的猜测，并不准确。

    直到现在，气运祭坛依旧是一个死物，没有任何灵智，陈渊也搞不明白这东西的来路。

    “老夫手中倒是有一门引气的功法，不过与县衙之中的并没有什么多大不同，你若是需要，老夫可以给你。”

    “不过，你要知道，你我结下的因果越多，今后你就一定要杀了许凌天，否则便会在你心中留下破绽。”

    赵南山低语道。

    “赵老前辈，你我之间的因果已经够深了，放心，只要今后我有了实力，一定帮你报仇，”陈渊认真的说。

    “嗯...如果有机会的话，帮我弄到修补经脉的灵物也可。”

    赵南山凝声道。

    相比于报仇，能让他恢复也同样重要。

    陈渊看了一眼赵南山，沉声道：

    “我会尽力帮赵老前辈找的，至于前辈手中的引气功法就先帮我留着。”

    如果到时真的没有太好的选择，用赵南山手中的功法突破也未尝不可，大不了日后再改换功法。

    “好...”

    赵南山笑了笑，明白陈渊手中还有其他的选择，至于自己手中的这门功法，只是备用。

    说罢之后，赵南山站起身：

    “既然你想学暗劲，宜早不宜迟，就今日吧。”

    ......

    ......

    在三合拳馆待了半日，赵南山将自己对暗劲的经验倾囊相授，也让陈渊在极快的速度便入了门，此时已经掌握了一些诀窍。

    虽然暂时还无法对敌，但也决不远矣。

    将暗劲修行成功，陈渊也算是又多了一个不小的底牌。

    辞别赵南山，陈渊带着王平离开。

    他修行的过程中，王平都在拳馆中与郭旭交流武学，郭旭年岁不小，被赵南山带在身边，不论是实力还是经验都比王平要强的多。

    指点他，绰绰有余。

    当然，最重要的是，郭旭也喜欢逛青楼，二人就平安县内的多位姑娘，进行了亲切友好的会谈，搞得王平大呼改日一定与郭旭作伴去...

    “你在干什么？”

    走出三合拳馆，陈渊瞥了一眼不断拔刀的王平皱眉问道。

    难道是修行？

    不像啊？

    听到陈渊的声音，王平连忙抬起头，把手中的佩刀抬了一下：

    “渊哥儿，这次捕房给配的刀，怎么有点...”

    “有点什么？”

    “有点无法固定，刀和刀鞘不太匹配，是不是谁插错刀了？回去能不能重新换一把？”

    “县衙的制式长刀都是标准的，就算是弄混了也没什么大碍，拿来我看看...”陈渊伸手道。

    王平连忙将长刀递给陈渊。

    “唰...唰...”

    陈渊伸手拔了几次，随手扔给王平道：

    “cha的多了，自然就松了，跟刀没什么关系。”

    王平愣愣的接过刀，总感觉渊哥儿这话里面蕴含着什么道理。

    但仔细想，又想不出来。

    县衙。

    陈渊回到捕房之内，将今日那三个家伙送的东西一一拿了出来，玉镯子虽然价值不菲，但对他并没有多大的用处。

    倒是黄文轩送的黄玉丹引起了他的兴趣。

    此物与蕴血丹一样，非常适合某一层次的武者修行，而虎骨丹则是通用，能从炼皮一直修行到炼骨。

    但用的多了，也会有抗药性。

    之前，陈渊可是吞服了大量的虎骨丹，如今再炼化，估计作用只有之前的一半，想了想，陈渊将装着虎骨丹的瓷瓶扔给了王平。

    “拿回去好好修行。”

    王平为他办的事不少，算是比较信任的，陈渊自然也不会吝啬。

    里面有五枚虎骨丹，市价接近六十两银子，足以让王平修行到炼血了。

    “这....谢谢渊哥儿。”

    王平脸色一喜，虎骨丹的价值县衙内的捕快衙役都知道。

    价格也是真的贵，一般也只有老衙役才能偶尔炼化一颗增长修为，而以他们这样的新人手上的俸禄根本买不起。

    但自从渊哥儿上位之后，有了他的照拂，王平不仅地位大增，每月的收入也涨了许多，如今更是连虎骨丹都能炼化了。

    不由的感叹道：

    “还是跟着渊哥儿好，这日子，越来越有盼头了。”

    他向往着日后借着渊哥儿的威名，在平安县内或许也能得一个平爷的称号，甚至...还能娶上一个家境非常不错的富贵人家的小姐。

    陈渊抬头看了一样王平，心中暗道：

    “收受贿赂，操控黑恶势力，确实是越来越有判头了。”

    这种事情都是上不得台面的，一旦被人捅到上面，陈渊就得吃不了兜着走。

    当然，一般也不会有人敢这么干。

    因为，这么做的人不止他一个。

    破坏规则，是要付出代价的。

    “回去好好修行，别把时间都浪费在女人身上，等你有了实力地位，什么样的女人都由你挑。”陈渊淡淡道。

    “渊哥儿你说的有道理。”

    王平有些羞愧的低下了头。

    跟随渊哥儿的这些时日，他也算是见识了一些权势，那些往常在县城内颇有地位权势的家伙，上赶着给渊哥送东西，还生怕他不要。

    这些事情带给他的冲击不小，虽然本身上他是一个没什么斗志的人，但也很羡慕这样的地位。

    “算了，你先下去吧，我想静静。”

    陈渊摆了摆手，示意王平退下。

    他也只是提点几句而已，也不愿过多的干扰王平的生活。

    权势之路虽然耀眼，但却处处充满危机。

    不知多少人倒在了半路上！

