    回到扭曲之森，泽尔让茂凯帮忙用他的根须把恐惧号捆在地面，以防它不受控制之后攻击他们。

    然后他就带着魄罗们出去刷野，也就是打了几只蜘蛛，触发掠夺获取硬币，能多回一点法力是一点。

    七月可能真的对蜘蛛有阴影了，只敢隔得远远的用凶煞吓蜘蛛，不像四月胆子那么大，飞过去拿暗夜收割者戳蜘蛛。

    在凶煞光环的特性下蜘蛛一路逃窜根本不敢还手，追了几百米后蜘蛛忽然倒地猝死。

    也不知道是暗影收割者死气太强烈给致死了，还是因为长跑导致身体过热烧坏大脑了。

    总之，泽尔拿到他想要的幸运硬币，然后和魄罗们回到驻点。

    “小家伙们！我的根须再次扎根土壤，能量也开始缓慢恢复了。我欠你们一个恩情。”

    一回来，泽尔就听见茂凯在讲话。他声音洪亮，震得树叶簌簌发抖。

    “您的叶子变绿了，可喜可贺。”阿狸说。

    “这场劫难消耗了我太多力量，想要完全恢复树林，突破黑雾壁障还需很长时间……”

    莎拉：“可我们缺少的就是时间，破败之王已经脱困，要有谁去阻止他才行。”

    “我别无他法。”茂凯遗憾道。

    俄洛伊扛着神悉问道：“守护者，我们遇到了困难……那个恶魔锤石临走之前将用于封印佛耶戈的护符破坏了，如果不把他封印起来，新的蚀魂夜就会到来，而且比以前更强烈、也更强大。”

    破败之咒将生与死之间的界限打破，把灵魂困在不生不死的交界处。

    如果将佛耶戈打败却不封印是解决不了事情的，因为他会一次又一次的复活，就像那一次又一次的蚀魂夜，永不断绝。

    茂凯似乎想起了些什么：“我独居山林，知道的并不多。但我知道，在破败之咒发生前，福光岛的僧侣和蟒行群岛来往密切。你可以沿着蟒行群岛的海岸搜索，海底有一座神庙，芭茹人在那里向福光岛的僧侣传授与蛇母的沟通之法，或许在里面能找到相似的圣物。”

    “我以为那些都是神话，都是传说……可是芭茹的记载里从来都没有提及海底的神庙。”

    “我来找吧，我在深海里见过一些东西。”派克说：“只要将我带到附近，海底的暗流就会指引我。”

    “停停停！你们想什么呢？知不知道从暗影岛回比尔吉沃特要多长时间？都够佛耶戈把我们杀多少次了？而且谁说去了就一定就能找到对付佛耶戈的东西？实在不行的话，就让格温来封印佛耶戈，我们想办法给她创造机会。”

    莎拉虽然说得有些难听，但这话还是在理的，这一来一回加上探索神庙的时间起码半个月往上，都够蚀魂夜来上十几次了。

    泽尔听着他们讨论，仰头看着灰暗的天空，目光有些出神。

    “你是不是想到了什么？”

    萝伊走进他视野里，用手扫了扫一截露出地面的根须然后坐下来拍掉手上沾染的灰尘。

    泽尔看了眼四周，确定赛娜和格温都有些距离，便坐下来把心中的想法说出。

    “我在想，既然佛耶戈要的是伊苏尔德，那我们是不是可以把她交给他？只要他没有得到伊苏尔德，全世界都要给他买单。”

    “还真是冰冷而残忍的解题方法。”萝伊看向格温她们：“王后都已经不爱佛耶戈了，还要她死后回他身边受折磨吗？而且格温和赛娜都已经和王后灵魂交融，如果被佛耶戈抢走王后的灵魂，她们也会死的。”

    萝伊觉得这样或许还说服不了泽尔收起这个危险的想法，又补充道：“就算把伊苏尔德还给他，那还有至少十个魂器散落在世界各地。如果他执意要找齐他们，全世界依然会陷入蚀魂夜中。要是我们不帮他寻找其他的魂器，你觉得他会放过我们吗？”

    “我知道，所以我在想有没有一种可能……佛耶戈在意识自己错了之后，愿意为王后改变呢？”泽尔撑着下巴，倘若佛耶戈真的是纯爱战神，那为了挽回伊苏尔德收敛性子也是可以的吧？

    只要他能好好待在暗影岛不搞事，也没人会来找他的事。

    “这……可能吗？他生前可是个控制狂，死后只会更加变本加厉，要让他对王后心生愧疚恐怕很难。”

    “那就试试看吧，看他愿意为王后做到何种程度。”

    “你要拿伊苏尔德威胁他？”萝伊似乎意识到了什么。

    泽尔没有明确回答，只是说了句：“如果真到了那种地步的话……”

    ……

    时间来到晚上，泽尔在其他人钻进帐篷之前问了句：“今晚谁守夜？”

    “店长，我来守夜吧，我不用睡觉也没事的。”格温第一个回答。

    “我也可以，我今晚不想睡觉。”薇古丝无精打采道，她说得很小声，就在嘴边咕哝，但还是被听到了。

    “不是有茂凯在吗？”萝伊问。

    “茂凯没什么时间观念，我需要有人叫醒我，防止我睡过头。”泽尔解释完对两人说：“大概四点的时候叫醒我。”

    萝伊把手伸进泽尔衣服里，从里面掏出一块怀表放到他面前晃了晃：“店长，如果我没记错的话，你这块怀表是可以定时的吧？”

    “不妥，万一它突然坏了呢？”

    看着泽尔又把自己的手按了回去，萝伊有些无语的和他钻进了帐篷。

    没过多久，她便又钻出了帐篷，整理了下有些凌乱晶莹的发梢，双手捂住发红的脸颊。

    泽尔在他之后出来，手里拿着摩卡壶和一罐咖啡豆按她要求摆放好，然后就看着她操作。

    “为什么你会想到要在这里煮咖啡？”

    “太久不做的话技艺会生疏的。”她把咖啡豆研磨成粉装进滤壶上半部，然后在下半部倒入食用水放到炉子上面煮。

    “你自己喝吗？喝完还睡得着？”泽尔蹲下来打了个哈欠，小黄趁机跳上了他的后背，然后爬到他肩膀上看着。

    萝伊摇摇头：“这是给守夜的人准备的。”

