    ”;    chapter45

    倪迦在卫生间清理自己,身上的血迹不多，但已经渗进衣服里，洗不干净，她胡乱擦了几下,把手上胳膊上的血用清水冲掉。

    水混合着血丝流进蓄水池,她重新捧起一把水扑到脸上,脸刺疼刺疼的。

    再抬头,镜子里的她脸颊高肿,眼睛也肿,脸色惨白，蓬头垢面,嘴唇皲裂。

    鬼一样。

    她又接了把水,把头发理顺。

    抱着烟盒和手机躲进厕所格挡里。

    她手还是抖的,点了好几次,差点把头发撩着，小格挡里冒出一股机油味,终于点着。

    她凑到嘴边，深深抽了一口,混乱紧绷的神经有了片刻的舒缓。

    她把手机拿出来,几乎是下意识的就能把那串已经记得滚瓜烂熟的电话号码打出来。

    她总说不想再依靠他。

    但最后，还是把一堆烂摊子留给他。

    周弥山没有像往常一样迅速接通,因为宋彰的手机是陌生号码,但知道他私人号的不多，响了几声，那边传来一道低沉的男声。

    “喂？”

    倪迦的眼泪一瞬间就流下来了。

    她蹲在地上，抱住膝盖，“周弥山,我有事跟你说。”

    “想通了？”

    “……”

    “我在等你愿意主动说的那天。”周弥山没有急着问她，语调很平静，“你有事瞒我。”

    倪迦咬唇，“你现在忙么？”

    周弥山把面前成堆的文案夹合上，“不忙，说吧。”

    倪迦一边抽烟，一边把事情的前前后后交代了，有多前就讲了多前，她和陈劲生的恩怨开始，到肖子强对她的恶心行为，到陈劲生现在的情况。

    一件一件讲完，时间连成串，在她脑海里过了一遍。

    越说，眼泪掉的越凶。

    周弥山听完，似乎淡淡笑了一声，“你只有在最糟糕的时候才想起我。”

    倪迦合上眼，道：“没到最糟糕以前，我总以为自己可以解决好。”

    她到底还是，太理想主义。

    **

    倪迦去警局做了笔录，又匆匆赶回医院。

    肖子强和那几个兄弟的电话一直打不通，警察联系了他们周围一票人，都是些江湖混子，滑头多的很，要么装不知道，要么一口咬定不认识。

    陈劲生的手术一直到后半夜才结束，但人并没有清醒，还没有脱离生命危险，随后被推入重症监护室。

    那刀捅的，离他的心脏只有三毫米。

    情况不容乐观。

    更重要的是，病人的求生意识并不强。

    倪迦和宋彰在病房外守了一夜，天蒙蒙亮时，他让她回家洗漱，休息一下。

    倪迦点点头就走了，她跌宕起伏的熬了一晚上，心理身体双重打击，人已经快废了。

    她出去找了家开门的早餐铺，随便吃了两口填饱肚子，然后打车回家。

    再次进家门，家里还保持着她昨天出门时的原貌，拖鞋飞出去一只，茶几上还放着半杯开水。

    只是一天一夜，她的生活天翻地覆。

    没有最糟，只有更糟。

    她把陈劲生那件带血的衬衫泡在盆子里，亲手揉干净，洗衣水洗成了血水，散发着腥味。

    她洗了很多遍，直到再也看不出来有血的痕迹。

    她把衬衫挂去阳台，然后观摩它的衣领，它的袖口，它的裁剪。

    想象它被人穿上，露出脉络分明的脖颈，骨感修长的手，宽肩宅腰的身形。

    他穿白衬衫很好看。

    干净利落，也撑得起白衬衫该有的气质。

    倪迦心里一抽。

    但那个人，现在躺在重症监护室里。

    生死未卜。

    **

    洗澡的时候，脖子到锁骨那块全是红印和淤青，她发了狠的搓，搓的皮肤出血，那些印记还是触目惊心。

    她想到那些油腻而猥琐的触感，胃里就直犯恶心。

    如果那些事情真的发生了，她不能想象自己现在是什么状态。

    倪迦没再继续虐待自己，她把一身污浊气息洗去，从里到外换了一身干净衣物。

    昨天那套，全部扔进垃圾桶。

    倪迦再赶到医院时，脚步顿了一下。眼前的景象与昨夜天差地别。

    几个像模像样的医生站在病房外，和一个穿着打扮十分得体的女人交谈着，女人身侧站着一个西装革履的助理，同时在的，还有两个穿着警服的男人，

    显而易见，那个挽着低发髻的女人是陈劲生的母亲，眉眼太过相像，有了成年人的韵味，更显动人。

    不论是医生还是警察，模样都比昨天高级许多。

    估计都是些有点一官半职的人物。

    只有这一刻，倪迦才直观的感受到什么是“有妈的孩子像块宝”。

    还得是个有钱的妈。

    宋彰见她来，走过去跟那女人说了句。

    女人只是微微点头，表情淡然，表示她知道了，连一个打量的眼神都没往倪迦身上放。

    没有像电视剧里那样，冲上来质问她为什么要害她儿子，也没有冷言冷语让她滚。

    没有任何的攻击，她压根没有把她加入到这件事里。

    彻头彻尾的忽视。

    倪迦顿时不知道自己是走是留。

    她以为还会有不断的警察问话和笔录等等，但都没有，她这个当事人就像空气一样，显而易见，陈劲生的母亲摆平了一切。

    “我今天才知道，他是这样一个人。”女人似乎有点心痛，“打架斗殴，被这种流氓伤害，像什么样子。”

    宋彰说：“阿姨，你应该多关心关心阿生。”

    “我和他爸太忙了，今天回来已经推掉了一个会。男孩子需要独立和自由，我给足了他，但我没想到是这样的结果。”

    宋彰有点无语，“那您也不能独立和自由到只打电话吧……阿生平时的状态你们根本不了解。”

    女人摇头：“他不愿意让我了解。”

    宋彰欲言又止，憋的挺费劲，毕竟对方是陈劲生他妈，成年人就是这么回事，用千万套说辞来维护自己的理论，为自己辩解。

    “不管怎么样，我的儿子还在icu，我作为母亲的心情希望你们理解，我相信警察的能力，这件事会给我一个满意的处理结果。”

    “您放心，这是我们的职责。”警官点了点头，道：“我们已经在审问肖子强了，这小子犯事儿也不是一回两回了，我们会严惩。”

    肖子强被抓到了？

    倪迦心里一块巨石落地。

    这个情况来看，那些人陈劲生家应该是打过招呼，不会让肖子强轻易出来。

    宋彰见她一人站在一边，朝她走过去，“你要么先去学校吧。”他看了眼时间，“现在去还能赶得上第一节课。”

    倪迦抿了抿唇，又看了那女人一眼，问：“陈劲生怎么样？”

    宋彰：“还没醒。”

    还没醒。

    他昏迷一整晚了。

    倪迦顿时觉得心口一阵堵。

    她慢慢点头，“好，我先去学校，中午放学我过来。”

    宋彰没点头也没摇头，只道：“这事儿别跟学校的人说。”

    **

    倪迦自然不会说。

    但人的嘴她堵不上，她差点被强，陈劲生被捅，一夜之间传的纷纷扬扬，各种版本都有。

    她自进班开始，同情和鄙视的目光交织在她身上，几乎把她淹没。

    女生所有不光彩的事，在她身上发生了个遍。

    她的名誉，彻底毁了。

    倪迦已经不在乎别人如何看她。

    这世上有人愿意付出生命去保护她，无论她是否是常人所道的“好女人”。

    这一次，她只关心陈劲生。

    ……

    倪迦一上午的课都上的心神不宁，中午一放学，迅速赶到医院。

    而这一次，宋彰不在，助理不在，医生和警察都不在。

    只有陈劲生的母亲。

    她穿了一身纯黑的西装裙，勾勒出曼妙的曲线，身材紧致，裙摆包裹住纤细的小腿，脚底蹬了一双银色尖头高跟。

    头发梳的整齐，耳边的碎发都弯着精致的弧度，早晨那一面，倪迦看过她的脸，妆容精致，面容保养非常好，红唇使她干练精明的气场立显。

    此刻，她腰身挺得很直，静静坐在椅子上。

    听到脚步声，她没有回头。

    倪迦停在她旁边，出声叫人：“阿姨。”

    女人抬眸，看了她一眼。

    她面色如常，但微敛的眉头透出一丝淡淡的凝重。

    倪迦轻声道：“对不起。”

    这一天里，她把她前几年从未说过的话反复说着。

    曾经她从不跟人认错。

    但生命如此无常，她的高傲，在错误面前没有任何价值，甚至像个笑话。

    女人的目光只在她脸上停了一秒，便移开了。

    “小姑娘，我不会怪你，也不需要你的赔偿，陈劲生瞒了我太多，我需要重新审视我作为一个母亲是否合格。我只希望你做到一件事。”

    倪迦看着她卷翘的睫毛，听到她继续说：“在他住院这段时间，你不用再过来了，高三的学生，好好备考，据我所知，你自身的情况不容乐观，这或许是你唯一的出路。”

    她很会说话，连意味深长的威胁都像是来自长辈的温柔劝诫。

    她缓缓说着，目光重新回到倪迦身上，那双眼，和陈劲生一模一样，冷静的时候，黑白分明，不近人情。

    “这件事我不会向学校施压，你无需背任何的处分，可以继续完成学业，相应的，在这段时间里，我不希望你再出现。”

