

    假的？

    权少腾愣住。

    程正也瞬间站起。

    几双眼同时盯着猴子，只见他慢慢拉大了嘴角的笑容，不无得意地笑：“你们是不是把叶轮当成傻子了？他怎么可能不给自己留一手呢？他要这么傻，哪还有今天。”

    程正惊诧出声：“什么意思？”

    猴子冷笑，“叶轮刚才就下船了。”

    “我是说向晚。”程正声音冷冷的：“刚才……我明明看到那个人是她。”

    “哈哈！”猴子眉梢微挑，“在车里和你说话的那个人，确实是她。但你肯定不知道吧，我们的后备厢里还准备了一个向晚……你啊，还是太傻了。叶轮根本就没想过要放了向晚。真正的向晚，就在你刚刚上船的时候就被调了包，她啊，就在你眼睁睁看着离开的那一辆车里。现在……嗯，差不多已经和叶轮汇合了吧。”

    什么？

    程正脸都白了。

    “叶轮不走？”

    “他要走，也不会跟你一起走啊。鸡蛋不放在一个篮子里，这么简单的道理，我都懂，你不会不懂吧？”

    “……”程正胸有郁气，一时舒缓不了。

    叶轮太狡猾了。

    用一个假的向晚，利用距离和地势，巧妙地骗过他。

    然后偷溜下船，另外想办法离开……

    “玩鹰的，被鹰啄了眼？是不是很爽啊？”猴子有些得意，却听权少腾冷笑一声，打断了他：“你他妈有什么可笑的？你不过一颗弃子。叶轮把你用来堵枪眼了，还笑，见过傻子，没见过你这么傻的！”

    猴子呵呵，“他不会放弃我的。”

    权少腾一怔，“你是他什么人？”

    猴子：“我不是他什么人。可程队……”

    他的枪口慢慢调转，指着程正的头，“他可是个价值连城的宝贝，叶轮怎么舍得放弃他呢？只要他需要程正，就不敢放弃我……”

    “……”权少腾似笑非笑，“还挺会编故事的。”

    猴子不再搭理他：“我要与白慕川通话。”

    呼！妈的！

    权少腾气得不行，但与向晚有关的事情，他耽误不得。

    “小白，小白……”他对着送话器喊。

    那边，传来白慕川沙哑的声音，“我都听见了。把送话器给他。”

    权少腾咬紧了牙齿，“嗯。小白，这事太玄，你别听这小子瞎扯！”

    “瞎扯什么？你们没找到叶轮，没找到向晚，是真的吧？”猴子说话时得意洋洋，但他很谨慎，不去接那个送话器，只拔高了声音，“白慕川，半个小时内，叶轮如果没有收到我的消息，他就会杀掉向晚……”

    白慕川：“他不会的。这么好的保命符，他怎么舍得杀掉？”

    猴子一怔，笑了，“就算不会杀了她，难道不会因为泄愤，奸了她，或者干点别的什么你不乐意看到的……反正向晚在他手上，他想干点什么不是很方便？”

    这一次，白慕川没有马上回答。

    沉默片刻，他问：“你要怎么做？”

    “交换啊！”

    “交换？”

    “我带程正离开，然后叶轮还你向晚。”

    “呵！你当叶轮傻，还是当我傻？”白慕川沉默一下，“现在你面前只有一条路，跟我合作！”

    “白队，你以为我会相信你们警察说的话吗？行吧，你不愿意合作，那现在就杀了我，然后祈祷你的女人，会不会被奸杀吧！反正我贱命一条，大不了一死，这辈子也活够了本。只可惜你的女人，年纪轻轻，长得如花似玉的……”

    “行！”不等白慕川回答，程正就走了过去，“我跟你去。你马上联系叶轮。”

    “程正！”白慕川在那边吼，“你别犯傻！”

    “我知道我在做什么……”他对着送话器说完，转头看猴子，“马上联系叶轮！”

    “没问题！”猴子吊儿郎当地吹了个口哨，斜他一眼，掏手机。

    然而，手机刚拿上手，叶轮就拨了过来。

    “猴子，情况怎么样了？”

    猴子看了一眼船舱里的人，“出事了……”

    他把情况大概一说，叶轮那边就笑了，“果然！行，这就更加有趣了。你把手机开免提……”

    “是！”

    开了免提，叶轮就可以直接与白慕川通话了。

    在场的几个人，都沉着脸，一声不吭。

    只听叶轮似笑非笑的说：“白警官，游戏现在玩大了啊？不过，我很喜欢……越来越有趣了！”

    白慕川：“叶轮！我劝你，回头是岸！”

    “岸？哈哈，我哪里还有岸？我已经都离岸好久了……”叶轮笑声依旧：“你听好了。要向晚的命，现在马上开着船，往公海方向……我在这里等你！哦，别忘了，让猴子带上程正。要不然，我可不敢保证，会不会把向老师推入海里吹鲨鱼！”

    “叶轮！”

    “给你一个小时。”

    “时间不够！”

    “过时不候，大不了，程正我不要了！”

    嘟嘟！

    他挂断了。

    众人交换一下眼神。

    权少腾深呼吸一口气，“小白？”

    “我上船了。”

    不过片刻，白慕川就弯腰进了船舱，看一眼猴子，“我去交换！”

    “不行！”程正立马阻止，“白慕川，这个时候，你别跟我犟！我比你有用。”

    白慕川挑挑眉，“你可以吗？”

    程正深深望入他的眼里，“我可以。”

    两个人对视着，久久，白慕川没有说话。

    过了差不多有半分钟，他沉下脸，瞥猴子一眼，“马上驶往公海方。”

    “没问题。”猴子笑着就要出去，白慕川沉声：“放下枪！”

    猴子一怔。

    盯着白慕川，他慢慢把枪放在地板上，举着手出去了。

    “妈的！”

    权少腾一声咒骂。

    今天好不容易帅了一回，带着兵直捣黄龙，眼看敌人就要全军覆没了，没有想到叶轮这小子还藏了一手……搞得他帅不过三秒，真是又气又恨。

    权少腾回头看一眼白慕川，“这样搞……行吗？”

    白慕川半眯着眼，“嗯。”

    “……”

    没有多话，几个人跟着出了船舱。

    程正这才看到权少腾的行动队和一群特警将叶轮的人，全部丢在甲板上，一个个排排坐，双手抱着头，又狼狈又怂。

    权少腾：“全部押下船。老子自己来！”

    “是！”

    一群人被押了下去。

    开船的人，换成了权少腾和行动队员。

    红刺出来的特种兵，真是天上能飞，水里能游，船也会开。

    重新出发，这一次的行进速度，比刚才要快，很快就看到了叶轮打出来的信号灯。

    那一艘船，比他们这一艘大，静静地停在公海的界线上。

    白慕川深吸一口气，直接喊话：“叶轮听着，交换可以，我们要先看到向晚！”

    ……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    错字后改~卡卡卡啊~

    小仙女们，双倍到8号早上就结束了，有票的投了吧，么么哒……

    