
　　“不好意思二位，让你们久等了。”

　　不过一会儿，一袭青衫的阮先生回到屋舍，朝着坐在椅上品茶的陈牧和云芷月拱手道歉。

　　陈牧放下茶杯，起身笑道：“没事，冒然来打扰先生倒是我们应该抱歉。”

　　“陈捕头哪里话，我倒是希望你能天天来。”

　　阮先生示意陈牧坐下，亲自添了茶水用玩笑的口吻说道，“这样或许能多带几首诗来，让我等大饱眼福。”

　　“那就只能碰运气了。”

　　陈牧笑了笑，注视着眼前书院里才华最为出众的先生，眼神闪动着莫名的情绪。

　　虽然阮先生已到四十，但身上散发出的儒雅之气却颇具魅力。

　　都说年少的女孩都喜欢大叔身上的沧桑味。

　　以阮先生这样的才华加上气质，哪怕再老个两三岁估计都能吸引不少女子的青睐。

　　“不知陈捕头今日前来所谓何事。”

　　阮先生好奇询问。

　　陈牧手指轻轻刮着木桌边缘，语气平和：“是这样的，不知阮先生可否记得去年十一月十九日，由琴书院举办的那场诗词大会。”

　　阮先生端起的茶杯蓦地一顿，凌厉的眸光直射陈牧。

　　犹如一把冰冷的剑。

　　冷的彻骨。

　　不过短短的一瞬之后，他便恢复了正常。

　　皱着眉想了好一会儿，才疑声问道：“去年诗词大会……你说的是柳香君死的那晚？”

　　一直牢盯对方神色的陈牧笑着点了点头：“没错，就是那晚。”

　　“为何陈捕头又提起这件事？”

　　阮先生不解。

　　陈牧将后背靠在椅子上，淡淡道：“关于柳香君落水一案我有了些新的调查，所以想跟阮先生问问那晚的具体情况。”

　　“怎么了？香……柳香君她不是意外落水吗？”

　　听到此话，阮先生面露困惑。

　　他将茶杯放回桌子上，想了想又重新端起来，用杯盖轻轻过滤着茶水。

　　茶水泛起道道涟漪，打着细叶旋儿。

　　亦如他此刻的心境。

　　陈牧叹了口气：“恐怕还有内情，在这里我也不便多说，只希望阮先生能把你知道的告诉我。比如，柳香君当时见了谁，或者她做了什么？”

　　阮先生沉默了许久，轻声开口：

　　“其实我知道的也不多，毕竟我对柳香君不太熟悉，不过那天晚上的一些情形我还是能记起的。

　　我们琴书院组织了那场诗词大会，请来鞠春楼的姑娘吟唱活跃气氛。

　　本来我们也邀请了薛姑娘，可惜那晚她没来。

　　倒是柳香君姑娘却比往常更为活跃，好像很开心，甚至……”

　　阮先生顿了顿，无奈道，“甚至邀请不少男士陪她喝酒，要知道依照柳姑娘以往的性子，那些男人是没有机会靠近她的。

　　后来柳姑娘喝醉了，我记得是袁杏儿和其他姑娘照顾她。

　　可惜在诗词大会结束的时候发生了意外。

　　当时袁杏儿和其他姑娘在船舱外与岸上的人道别，却忽略了船舱内醉酒的柳姑娘。

　　因为那时船舱两头的夹层都被打开，柳姑娘可能是在呕吐时爬到后舱，结果不慎落水，等救上岸时已经死了。”

　　说完，阮先生长长的叹息一声：“可惜了一位佳人。”

　　陈牧听完后久久不言。

　　大脑如鼓风机的叶片飞速旋转，分析着当时的情形。

　　很奇怪。

　　从阮先生描述的口吻来看，他既像是近距离的旁观者，又像是站在岸边的远距离旁观者。

　　对于有些细节他记得很清楚，但对于有些细节却很笼统。

　　“柳香君有没有说过什么奇怪的话。”

　　陈牧又问。

　　阮先生失笑摇头：“这我就不知道了，也很难记得。”

　　“阮先生就没有与柳姑娘喝酒吗？”

　　陈牧皱眉。

　　阮先生静静地看着茶杯里缭绕着的热气，摇头苦笑：

　　“这倒没有，说句稍稍过分的话，我对风尘女子不是很感兴趣。当然，也陪朋友去过几次鞠春楼，都是为了应酬罢了。”

　　“原来如此。”

　　陈牧恍然点头，但内心却颇为诽谤。

　　不感兴趣？

　　不感兴趣你画人家姑娘做什么？

　　“哦对了。”

　　阮先生忽然想起什么，脸色一正，转移了话题，“正好陈捕头你今天来了，我有些事情要给你说，也免得我亲自去找你。”

　　“什么事情？”

　　他明白对方在有意回避话题。

　　但又很好奇。

　　阮先生压低声音：“您之前给出的那首诗惹出了一些麻烦，虽然这麻烦我们早已预留到，但还是被人利用炒作。”

　　“利用炒作？什么意思？”

　　陈牧有了不好的预感。

　　陆先生涩然道：“这首诗基本已经传遍了大半个天下，包括京城，已经有好事之人将此诗拿来做文章，编造了一些谣言来抨击太后。天籁小说网

　　有说那位无名道人是一位被太后压迫的老臣，又有人说是一位郁郁不得志的俊才，屡次被太后忽视。

　　甚至有谣言说这位本打算辅佐皇上，但被太后贬去。

　　总之一些势力暗中推波助澜，开始质疑太后并非传闻中那般招纳贤才，刻意打压皇帝……”

　　陈牧的脸色开始变得难看起来。

　　这完全超出了他的预料。

　　如果早知道，他不会那般鲁莽，至少也应该换个知名度低的诗来抄。

　　但同时他又莫名感觉到一阵爽。

　　一首诗就能搅动朝堂风云，果然爽的一匹。

　　“据宫内消息，太后对此也是雷霆大怒，并派出冥卫调查此事，也寻找那位无名道人。”

　　阮先生说道，“陈捕头，到时你也会被调查，总之还是要小心应付。”

　　陈牧眉心紧皱。

　　果然我现在被霉运缠身了。

　　把皇帝惹了不说，现在连太后都给惹了，分分钟作死的节奏啊。

　　望着阮先生担忧的神情，陈牧释然一笑：“不用担心，我也只是个无名道人身边的一位过客而已。”

　　“那就好。”

　　阮先生也笑了起来。

　　经过对方这么一打岔，陈牧也不知该如何继续询问了，于是问了一些零碎的问题，便和云芷月起身道别。

　　将陈牧二人送出琴书院后，阮先生回到了屋舍。

　　他望着桌案上画了一半的山水，良久不语，也不知过了多久，他才重新拿起笔蘸了蘸墨汁。

　　手持青笔却迟迟未落，直到一滴落墨坠落在纸上。

　　他皱了皱眉，将未完成的画作揉成一团扔在地上，转身从书柜中取出一摞画作，细细翻看。

　　神情复杂。

　　所有的画里只有一位女子——柳香君。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第96章 霉运缠身免费阅读。https://xs.23sk.com 