    第211章 肖恩的挑衅

    肖恩冷冷的看了言若海一眼，毫不留情讽刺道：“我死了，你儿子也得死！”

    言若海闻言后，脸色不变，丝毫没有任何愤怒的神情，只是冷冷回道：“那你好好活着，别招摇，免得监察院再抓你一次。”

    肖恩听了言若海这番话，脸色顿时布满阴霾，扭过头来看着自己周围的这些老朋友，如数家珍般的念着他们名字。

    整个监察院大牢外的气氛突然变得紧张无比，似乎在这一瞬间无边的杀气从这个穿着破烂邋遢的中年男人身上猛地扩散开来。

    所有人都下意识的避开了肖恩的目光，只有陈萍萍的脸上依旧挂着笑意，而肖恩也用着仇恨的目光看着这个自己一生的敌人，口中轻声道：“你们都还活着，挺好的！”

    “我在里面祈求你们能够长命百岁，好等着我来找你们。”

    费介看着肖恩这副嚣张的样子，再加上一些当年的缘故，怒道：“你再废话，信不信我给你毒哑了！”

    肖恩见状丝毫不惧，而是继续用着那嘶哑的声音说道：“我儿子最后不是被你毒死了，用得什么毒来着！？”

    说到这里，他大笑了起来。

    陈萍萍看着肖恩这副样子，一脸从容问道：“你笑什么！？”

    “我笑你的双脚被我废了，这辈子只能待在轮椅之上，当一个废人！”肖恩的脸色渐渐红润起来，写满了嘲弄之色。

    陈萍萍闻言也不怒，十分平淡的回敬道：“我还以为你笑自己呢，这么多年囚禁地牢之中，寸步难行。”

    “做一个失败者，是不是很舒服！？很爽啊！？“

    语气非常平淡，仿佛只是在阐述一件微不足道的小事一般，但字字都在肖恩的伤口撒盐，不，应该是在撒辣椒粉！

    肖恩看着陈萍萍这副姿态，双拳握的铁青，咆哮着，恨不得要将陈萍萍生吃活拨一般。

    叶玄看着这一幕，心中不得不暗叹陈萍萍语言之锋利，对于肖恩这种人而言，再恶毒的语言根本伤不了他的分毫，只有将他的骄傲打碎，然后无视他，这才是他所不能忍的。

    肖恩怒吼一声，白发如剑般向后散去，狂怒之下，他往前踏了两步，铁链剧震，四位牵拉着重枷的六处剑手拼命用力，才拉住他，劲气相冲之下，大狱之前灰尘大作。

    “陈萍萍，你真的敢把我放回北方吗！？”

    肖恩的声音像刀子一般尖利，寒光凛然。

    正在此时，陈萍萍指一个方向，笑着说道：“认识一下，这位是叶玄，是这次出使齐国的正使，也是这次负责押运你的！”

    肖恩哦了一声，淡淡道：“你是叶流云的后人！叶重是你什么人！？“

    “正是家父！”叶玄不紧不慢的回答道。

    肖恩听到叶玄的答复后，猛地大笑了起来。

    “你笑什么！？”看到肖恩这副姿态，站在一旁的范闲忍不住问了一句。

    肖恩微微侧身，重枷与手脚上的铁索又发出碰撞的声音，看着范闲，冷冷道：“你又是谁？！”

    陈萍萍马上接过话来，一脸微笑的介绍道：“肖恩，这位是范闲，此次出使齐国的副使，我未来的接班人，此去北方，有他俩陪着你，想必不会感到无趣。”

    费介见状也开口道：“有些不巧，范闲也是我的学生。”

    肖恩呵呵笑了两声，笑声中却没有一丝快意，只是阴寒血杀。他这一世最大的惨败，便是拜陈萍萍与费介所赐，却没有想到此行押送自己回北方的年轻人，竟然与他们有这么深切的关系。他微微侧头看着范闲，一字一句说道：“范闲，看在陈萍萍和费介的份上，我告诉你我笑什么.....”

    “我笑什么时候，叶流云这个老小子居然也成了陈萍萍的狗。当年的叶重标榜自己是正人君子，最后还不是玩起了阴谋诡计。叶家的人，还真是一个德行，那句话怎么说来着....”

    “对，当了婊子还要立牌坊!”

    “居然敢侮辱家主和老爷，该死！”站在一旁的云卫忍不住了，纷纷拔出剑来。

    主辱臣死！

    云卫这些人大多是战场上厮杀的老兵，有的甚至是跟着叶流云和叶重从死人堆里爬出来的，怎么可能允许有人侮辱他们！

    叶玄刚想开口，突然，脑海中一道机械的声音传来，打断了叶玄的思考。

    “叮，检测到庆余年主要人物肖恩辱骂叶重、叶流云。”

    “选择一，置之不理，潇洒离去。奖励：金钟罩满级，在场所有人的鄙视。”

    “选择二，直接打杀，要了肖恩的狗命，为叶重和叶流云出气。奖励：出使北齐任务失败（系统惩罚未知)、仙阶中品功法《青莲剑歌》、仙兵一件。”

    “选择三，出手教训，给肖恩一个毕生难忘的教训。奖励：出使北齐任务奖励可提前获得，如若任务未完成，全部收回，免于系统惩罚。”

    (本章完)

