    “给左公子和阿潼姑娘请安。”赵掌柜满脸笑意地进了门，“这一次的新品，在下给二位每款都备了两身，二位看看可还合适？若是有需要改动的地方，在下立刻让手底下的人处理。”

    一边说着，赵掌柜一边朝身后招了招手，几名店员托着托盘鱼贯而入站成一排，每人手中都捧着一套衣裳。

    “赵掌柜这效率可真高，成品可还满意？”夏洛潼面带笑意，一边询问一边走向那排店员。

    “满意！太满意了！阿潼姑娘设计的衣裳真是让人大开眼界，制成的成品效果太好了！这一次的四款新品，一定会成为京中的潮流！”赵掌柜眼中透着兴奋，看过成品的他此时已经再没有担忧，对新品更是充满了信心！

    凭借玉笙阁的名头，再加上足够的宣传，这次一定能打一波漂亮的翻身仗，重新夺回原有的地位！

    而他也不用再因为几名设计师被挖走而头痛了，之前的失误也可以得到弥补，不用担心自己屁股底下的位子了！

    看着眼前几日不见就越发明艳动人的少女，赵掌柜眼中只有佩服，心中更是打定了主意，一定要好好抱紧她的大腿，如此一来，以后还需要担心新品的问题吗？

    赵掌柜此时心中所想，夏洛潼并不知道，不过展开查看了其中一套衣裙的她，眼中透着满意之色。

    这玉笙阁能闻名京城，成为有数的几家行业龙头，并不是没有道理的，单就这料子和绣工技艺，就不是寻常店铺出品所能相比的。

    “不错。”她满意地点点头。

    得到了夏洛潼的肯定，赵掌柜既高兴又自豪，连忙出声询问道：“阿潼姑娘可要试试？若是不合身，在下可以立刻让绣娘进行调整。”

    夏洛潼想着如此也好，不然她进出一趟王府并不是很方便，便点头答应了下来。

    这处雅间的另一侧还有个带门的小隔间，摆着软榻供人休息，夏洛潼便带着竹萱进到了里头更换衣裳。

    这一次她设计了两款女装，绣娘们根据她的意见和喜好做了不同的搭配和配色，一共出了四款成品。

    夏洛潼在隔间里头换衣裳的时候，外头的赵掌柜正向左熙言做着汇报。

    “主子，阿潼姑娘可真是位能人，设计出来的衣裳，就连咱们玉笙阁里见多识广的绣娘们都赞不绝口，只要能和阿潼姑娘稳定地合作下去，新品的推出一定不会有问题。”这会儿夏洛潼不在，赵掌柜立刻改了称呼，满脸的恭敬之色，躬身汇报道。

    “能不能留住人就看你自己的本事了，我不希望下次再出现铺子里的人被挖走的情况。”左熙言神色淡淡，完全不似方才面对夏洛潼时的温柔。

    “是，主子放心，这次属下一定不会再犯错误，多谢主子给属下这次将功赎罪的机会。”赵掌柜连忙保证着，后背隐隐有些冷汗。

    想到刚才主子对阿潼姑娘时的温柔和眸中的暖意，他心中有所猜测，当下就打定了主意，以后对待这位阿潼姑娘一定要更加恭敬，绝不能当做寻常设计师那样对待。

    “以后阿潼姑娘若是有来玉笙阁，这处雅间便给她使用。”左熙言淡淡地吩咐着，微垂的眼帘遮住了眸中的情绪。

    “什……是！属下记住了！”赵掌柜差点诧异地反问出口，好在反应及时连忙憋住了，转而改口干脆地应下，但心中却是震惊不已，止不住地猜测。

    要知道玉笙阁营业至今，这处雅间除了左熙言亲自带人进来外，平时可从未让外人随意进出过！更别说还是个女子，在没有左熙言陪同的情况下竟然能随意进出这处雅间！

    赵掌柜不禁好奇起了这位新晋设计师的身份，以及她和自家主子的关系。

    他只知道她叫阿潼，连全名都不知道叫什么，自家主子也只唤她阿潼姑娘，从未说起过她的全名。

    而自家主子虽然平日里瞧着温和，京城中人更是只知左相府左公子温润如玉之名，却不知他实则淡漠的性子，对女子更是敬而远之，从未听说过和哪位小姐关系亲近的。

    可今日瞧着……

    赵掌柜不敢在左熙言面前胡乱瞎猜，生怕被瞧出端倪，余光正好扫到一旁店员们手中托着的衣裳，遂开口询问：“主子，这几身衣裳是近几日给您新做的，您可要试试？”

    “不必。”左熙言淡声拒绝，惜字如金，完全不似在夏洛潼面前时的健谈。

    面对自家主子的拒绝，赵掌柜并不感到意外，主子并不太在乎这些东西，只要能看得过眼就行，对待下属们的时候，也大多是这样淡漠微凉的神色，这才是他卸下人前伪装后的真实性情，所以赵掌柜早已习惯了。

    没等多久，换好了衣裳的夏洛潼推开了隔间的房门，缓步走到了众人的眼前。

    那一刻，仿佛有微光洒落在她的身上，让人眼前一亮，惊艳不已。

    暖黄色的衣裙，调皮的银杏洒落裙摆衣袖，行走间起起落落，宛如跃动的音符，让人见了不由自主地感到放松。

    换了一身衣裳的她，也给了众人焕然一新的感觉，似乎哪里不太一样了。

    之前的她因为没有衣裳可换，穿的都是竹萱临时用现有材料为她简单裁制的衣裳，不仅谈不上精致，就连绣纹都没有，简单粗暴的纯色衣裳，比起王府里丫鬟们的衣裙还要不如。

    礼部尚书府根本就没有给她准备衣裳，王府就更没有了，仅有的几套成衣，还是她从安源镇带来的，后来竹萱看着那些带着补丁的衣裳实在不像样，这才接连数日赶工，用尚书府陪嫁过来的布料给做了几身衣裳，绣纹什么的却是来不及了。

    此时的夏洛潼褪去了那些素色衣裳，换上了这玉笙阁的精制衣裙，立刻来了个大变身！

    若说之前的她淡雅素净，虽美却并不耀眼，那么现在的她若是站在人群之中，那么绝对是所有人眼中的焦点！

    看着眼前如同繁花之中跃动的精灵一般迷人的少女，他眸色微亮，带着难掩的惊艳之色。

    她似乎……比第一次见到的时候更美了。

    他始终记得，第一次在街上遇到她时，那副病弱的模样，瘦得仿佛一阵小风就能吹跑，脸上的气色之差，哪怕是不懂医的人都能瞧出来她身体不好，当时的她就像是明珠蒙尘，黯淡无光，只有那双如同子夜一般的双眸格外引人注意。

    如今，她终于掀开了那层遮挡了她光芒的面纱，逐渐展现出了让人惊艳的真实面貌。

