    焦飞在金鳌岛落下遁光，见到这座岛和之前已经不同，一座青铜巨鼎虚悬在天空，看形制正是九口山河鼎中的一口。这口山河鼎放出青色霞光，把整座金鳌岛都笼罩起来，现出了戒备森严之态。

    焦飞也是因为身怀一口山河鼎，这才能自如穿入了山河鼎放出的青色霞光，当他在麒麟殿中落下，郭嵩阳真人和其余的真传弟子，都已经在等候了。

    郭嵩阳真人这次的气色极好，混不似上次的震怒模样。见到焦飞归来，郭嵩阳真人一笑道：“着你镇压血河，为何这般早就回来，居然玩忽职守，呆会要责罚。”

    焦飞心道：“以掌教真人的法力，怎会不知那边的情况，以他的道行，便是万里之外，如想见到，也直如在眼前一般，这必是在调侃我。”想到这里，焦飞不敢跟郭嵩阳真人顽皮，忙把血河那边的事情说了，郭嵩阳这人微微一笑道：“就知道你这个黄脸小子教诲，那口金蛟剪拿出来我看，值不值得跟血河圣母翻一回脸面。”

    焦飞忙把金蛟道人放出，这道人被焦飞所算，身化法宝，才一出来，就对所有人怒目而视，大喝道：“你们道家正宗，也弄阴谋诡计，说了要放我的，为何却把我炼成法宝？”

    焦飞忙道：“金蛟道人，那道法诀须不是我逼你炼的。阿鼻元神剑创自道门十祖之一的鬼祖徐完，本来便有许多弊端。你修炼了也罢，万一修炼出了岔子，凶性大发，对至亲至近的人也下毒手，那岂不是害了你？刚才你就对血河老祖，血河圣母动起手来，若不是我收了你，弄出师徒相残的逆伦之事儿来，你后悔就不及了……”

    “胡说……你却是胡说……”

    金蛟道人窝在血河之中，几千年没有出世，周围都是披毛戴角之徒，少有几个同门，平时也不大交接。论起口齿来，如何及得上焦飞伶俐？但他也是个实心肠的人，不拘焦飞如何苦口婆心，都只是一句“胡说”，再不肯认这种无稽之谈。

    焦飞也不在意他是否认了，只是在郭嵩阳真人面前，总要有个借口。

    徐庆见了这口金蛟剪，也不禁有些古怪，便向焦飞说道：“焦飞师弟，这见法宝好生古怪，把来给师兄瞧一眼。”焦飞忙把金蛟剪送了过去，徐庆试着用真气一催，这口宝剪立刻化为金红两色的精光，郭嵩阳人真人见猎心喜，喝道：“来！来！来！让我试演此宝威力。”

    徐庆催动金蛟剪，因为没有炼化的心法，只是用真气催逼，让这件法宝发挥本身威力，跟通常道门之士运用法宝皆不相同。威力比法宝的真正威力，要低了数层，也不能由心运用。

    郭嵩阳把一口随身数百年的仙剑飞出，化为一道玄光，和金蛟剪绞到了一起。郭嵩阳真人这口飞剑，虽然也是上品法器，但内中也就只有二十重左右的禁制，和金蛟剪一碰，便显出不支之态。郭嵩阳真人略略讶异，喝了一声，随身数百年的这口仙剑上荡漾起一层水汽，威力猛然暴增了数倍，和金蛟剪金红两色精光硬对硬的磨砺，三道光华铮铮响动了数声，金蛟道人叫苦不迭，从金蛟剪上传出了呻吟叫唤之声。

    试过了金蛟剪的威力，郭嵩阳真人这才把剑光收了回来，脸色颇为古怪，对焦飞说道：“没想到我以寄托元神的剑术，也只能跟这法宝挣个平手，此宝不错，不用还了。血河圣母敢多呱噪，自有本真人给你做主。”

    焦飞听得郭嵩阳真人用的居然是这般绝世的剑术，不由得心头大震，露出难以置信的神色。

    寄托元神的剑术，比焦飞所知道的任何一种剑术，都要高明百倍，因为这剑术乃是元神专用，炼气之辈便是打死了，也只能有艳羡的份。

    这一门剑术的威力说起来倒也简单，便是炼就元神之辈，把自己的元神度入飞剑之中，让普通的飞剑，临时具有法宝级数的威力。比起一口飞剑法宝之难得来，这种绝世的剑术，修炼起来的难度亦不稍逊。一旦修成寄托元神的至高剑术，元神之辈就等若多了一口法宝级数的飞剑，试所用飞剑的品质，自身修为的强弱，寄托元神的剑术亦有波动。

    看郭嵩阳真人刚才运使自家的那一口仙剑，焦飞至少可以确定，郭嵩阳真人的随身配兵，在他寄托元神的剑术之下，已经超越了任何虚灵级数的飞剑，可以跟任何真形级数的飞剑硬拼而剑光不损。

    焦飞本身亦是以剑术出色，他在炼气级数的剑术，堪称一流，但凡炼气级数的各种剑法，包括剑气雷音，瞬剑术，剑光分化，炼剑成丝，他无一不精。但是郭嵩阳真人的剑术，还是让焦飞明白了，什么才叫学无止境，道法无穷。到了郭嵩阳真人这般剑术境界，便是随便一口破铜烂铁，也能斩碎别人的上品飞剑。

    郭嵩阳真人张口把焦飞保了下来，焦飞连忙谢过郭真人。郭嵩阳真人笑道：“你可真算的上，本派第一多宝童子，说一说，你现在身上共有几件法宝了？”

    焦飞有些赫然，不好意思的说道：“现在身上只有五件而已。”

    听得这个数目，便是徐庆，方辽，虞笙，庞尉等人都是真传弟子，出身天河剑派这等大户，也不禁齐齐惊呼，虞笙伸手掩住了樱桃小口，吃吃笑道：“师弟果然好身家，我们八个，再加上苏真和陈太真师兄一起，也不及你。”

    焦飞尴尬一笑道：“这……其实还数目不全，竹山教还欠了我一件镇魔殿，在天鼓星那里，我还留下了三件法宝，代替天鼓星核。不过那三件法宝凑在一起，便是一件真形级数的天星典，算是一件也可。”

    这一次，便是虞笙这般和他相熟的，也不再做声了。

    一炷香之后，还是郭嵩阳真人咳嗽了一声，喝道：“罗公远师兄，你回来了么？”

    罗公远真人一声长笑，喝道：“才回来，就见到焦飞在晒法宝，听得做师伯也想抢了他的。”

    焦飞尴尬一笑，说道：“法宝终究是外力，与证就元神并无半点益处，弟子情愿以这些法宝，换一个元神来。”

    罗公远化成一条赤虹在郭嵩阳掌教身边落下，他大袖飘飘，随手托出两枚果壳般的东西，对郭嵩阳真人说道：“郭师兄，血河老祖和血河圣母，已经答应约束血河妖魔，不在试图冲出地面。同时也把血河道人得了的那件东西弱点说了给我。我觉得若是让血河道人把那件东西炼化，绝非什么好事，掌教你觉得该如何处置此事？”

    郭嵩阳真人微微一笑道：“血河道人是炼不化那件东西的，我已经早了他一步，把那件东西炼化了。本来此物是要赐给三代弟子中的某一人，现在看来么……焦飞，你就不用指望了。徐庆！你过来，我传你一部法诀，日后好收了此宝！”

    焦飞见郭嵩阳真人如此胸有成竹，不由得暗叫一声道：“怪不得罗公远师伯说，血河道人自有人去对付，原来掌教真人早有安排。看来上次血河道人脱困，亦是掌教真人安排好的……怪道真人上次会震怒，以他这种修为，早就喜怒不形于色了，原来只是震慑我们这些晚辈，其实根本一丝怒气也无。”

    想到自己被派去镇守了年余血河，虽然还得了好处，也是一种磨练，但是焦飞仍旧有些啼笑皆非，对郭嵩阳真人的手段，又深深了解了一层。

    郭嵩阳真人把徐庆叫过去叮嘱了几句，这件事儿，这些炼气级数的弟子插手不上，郭嵩阳真人也并没有让他们插手的意思。只是约定好了，让徐庆一旦得了信号，便把那件东西收回来。然后这才对焦飞说道：“我和你罗公远师伯，要离开本派，去追杀血河道人。然本派的根本之地不能荒废，你把你所得的那一口山河鼎放出，代替我的这一口镇压金鳌岛，不拘遇上什么事情，都不要去出头。你的那口山河鼎还未祭炼过，威力不能尽数发挥，你亦不要去招惹血河底下那两个老家伙，一旦被识破的反而不美。”

    焦飞明白，郭嵩阳真人是要摆一个空城计，自己把山河鼎放出，别人必然以为郭嵩阳真人未走，其中许多便宜，好干很多事情。当即答允了一声，忙把自家的那一口山河鼎放出。

    郭嵩阳真人收了自家的那一口，架起遁光和罗公远望空便走，只是两道剑光飞出山河鼎喷出的青霞之外，便只剩下了一口赤虹，郭嵩阳真人的剑光隐遁去了，不知所踪。

    天河剑派九大真传弟子，尚是首次在没有师长在情况下聚会，庞尉不出头，徐庆便为众弟子之长，焦飞也有分庭抗礼之势，现出了三大真传弟子的派头，比许多更早进了天河剑派的师兄师姐，地位更高了一层。

    ps：屁股要开花鸟，泪求推荐票，保住贞操。还有推荐票的兄弟，千万别忘了投，呆会零点之后，也麻烦请投给仙葫。今日还有一章，稍后就到(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

