    马上就蹲下身抱住苏青，香型软软的就是跟臭小子不一样。

    小胖子看到妈妈抱住苏青，一个劲的亲，翻了个白眼，至于吗？他也很可爱吖。

    “妈，你快放下青青，她胆子很小的，一会儿要被你吓哭了。”

    “好了，我知道了，青青，阿姨喜欢你，别怕，我给你弄好吃的。”

    王倩一高兴就打算把留给儿子好吃的拿给苏青吃。

    “谢谢阿姨，我在家吃饱饭了，您刚回来肯定饿了，赶紧吃饭吧，‘

    ”哎呦，真乖，就是比臭小子懂事。“王倩满脸慈爱的摸摸她的小脑袋。

    “好，你跟哥哥在屋里玩儿，我先去吃饭啦。”

    苏青点点头，她的小手握得死紧身体僵直，很不习惯和陌生人亲近，用了极大的忍耐性，阻止自己推开孟缡的妈妈。

    等王倩一走，苏青就不想在孟家看书了。

    她很怕和陌生人接触，孟缡家有爷爷奶奶爸爸妈妈，好几个人，人一多她就心慌紧张。

    “孟缡我可以把这五本书拿家去看吗？我想回去了。”

    “可以啊，反正这些都是我以前的课本，我今年的新书你也看不懂，你先看一年级课本吧。”

    “谢谢你，孟缡，我看完一年级的课本，在找你借二年级的可以吗？”

    “当然没问题，走吧，我送你回家。”

    小胖子抱上书，拉着青青，走到外屋，孟家三口人坐在桌旁准备吃饭。

    “孟奶奶，叔叔，阿姨，我要回去啦。“

    孟老太微笑问她，“青青啊，怎么不在玩会了，”

    “我已经来好半天，该回家，不能打扰叔叔阿姨休息，”

    王倩笑道：“真是机灵的小丫头，孟缡你送青青回去，先陪她玩儿，等你朱奶奶回来。”

    “知道了，老妈，我们先走了。”

    “行啦，走吧。”王倩摆摆手。

    “孟奶奶，叔叔阿姨，再见，我走了，”苏青挥挥小手跟他们说声再见。

    “嗯嗯，再见。”孟家三口人忙不迭点头，把两个孩子送到门口。

    王倩坐回椅子上，舒口气说道：

    “哎呀，妈呀，我真的不习惯，这孩子太懂礼貌了，山里孩子，那个会这样说话，上谁家玩儿最多叫声叔叔婶婶，就玩闹成一团，那个会一见面说您好，走时候还要再见。”

    孟老太叹口气，“你懂啥，那李家人品虽不地道，也是中等星系来的，跟我们就不是同样的生活环境，讲究肯定多，这丫头肯定随了李家人的根。”

    王倩和孟林都点头，也是全村就老李家穷讲究，说话都跟他们不一样，咬文嚼字，把你好，谢谢，对不起老是挂在嘴边，看似懂礼貌，眼睛里却没一点温度。

    苏青和孟缡回到苏家，苏青想继续看书，可小胖子只能干坐着，男孩子本事就淘气，苏家也没有能让他玩的，没一会就烦了。

    苏青毕竟是大人，表面上是小胖子哄着青青玩儿，别让她出现危险，实际上苏青把自己带入老奶奶模式，一直注意着熊孩子呢。

    “孟缡，你是不是觉得没意思啊，不然你先回家吧，我自己在家就成，不用你一直陪着。”

    孟缡屁股下好似长草一样坐立不安，却板着小脸说道：

    “不成，你才三岁，怎么能一个人在家，我答应了朱奶奶负责看着你。“

    苏青心说我都一把年纪，还需要看着？见小胖子还挺坚定，心中一动，跟他说道：

    “要不然你给我讲讲，你每天怎么去上学，在学校都是怎么过的，老师都有谁啊，发生什么有趣的事？“

    哄小孩就要让他，说他自己熟悉的的事，苏青顺便了解下，山泉村孩子都怎么上学的，在学校是如何度过的。

    小胖子的眼睛一亮，“既然你想听，我就给说下我们上学的事情吧。”

    通过小胖子诉说，苏青知道，山泉村孩子到了八九岁就要去镇上学校上课，

    学习基础文化课和职业课程，一般要学习六年，想继续学习就要去城里，

    那样就要住校，很少有村民负担的起，只有镇上的居民才会让孩子去继续学习，依旧是六年，要想再学习更高深的各种职业异能，就要参加全帝国统考，报考全帝国的各大院校。

    一般梦月星的孩子也就是考本星球学校，只有万分之一的孩子天赋超过五阶，能免费入学，以高分考到发达星系的学校，走出原始之地，出人头地后再把家人也带走。

    梦月星多年来人口没有减少，也多亏帝国的法律，对于犯罪之人，有流放的刑罚，

    经常有其他星系的犯人被发配到梦月星，几代人后，就成土生土长居民，

    梦月星的居民和地球很类似，没有银河帝国中央星系那样发达，居民也寿命一般就到八九十岁，达不到中央星系居民的长寿，

    当然孟缡说的很粗浅，许多都是苏青结合各种情况分析出来，

    在原始星系的人眼中，中央星系的人都是神仙一样，能呼风唤雨，脚踏祥云，刀斩星空巨兽，其实就是异能力强大的人。

    苏青心里的小人叹口气，哎！到哪里都一样，就算是人类走入星际时代了，阶级和资源分配不平等还是存在，

    原始星系的人眼界太窄，见识少，他们根本不知道发达地区的人是如何生活的，先进的生活环境是什么样的，梦月星九成的人一辈子都没有离开过家乡。

    眼界不同，把那些强大植培师，炼器师，炼药师，异能师，星际战士当成神仙，也不稀奇。

    小胖子说了好多话，感觉口干舌燥的，“青青，我要喝点水，我说的嗓子都疼了。“

    苏青停止发呆，看他潮红的脸色说道：

    “咦，那你是不是上火了，给你泡点蒲公英水喝吧，”

    “什么水？能喝吗？我听说茶叶是一种很珍贵饮品，我们可喝不起。”

    “就是把采来的野菜晒成干菜，泡水喝。”

    苏青跑到院子里，昨天采的几颗蒲公英已经晒干，她拿了两颗让孟缡用水洗干净，甩干水分，放到保温壶里，泡上一壶热水，倒在两个杯子里。

    泡出的水谈青色，小胖尝一口，有点苦味，不好喝。

    “青青，这水不好喝，苦的。”

    “良药苦口利于病，中午的蒲公英你不是觉得很好吃吗？正好再喝点水，你晚上拉一次肚子，火就下去了啦。”

    “好吧，我在喝一杯，”青青说的他也没搞懂，反正他渴了，一连喝了两杯，喝习惯也不觉得苦了。

