    无比诡异的气息笼罩在星神城的上空，就连结界中的众星神和长老，都感觉到一股不符常理的森然冷气直窜全身。

    “这是怎么回事？”

    “云澈？不可能！他再怎么，也不可能有这样的气息。”天元星神荼蘼目盯云澈，沉声道。

    茉莉的目光从未离开过云澈，她感受着那股连结界都可以刺穿的诡异气息，看着他将五指刺入胸口的举动……怔然间，一段来自邪神不灭之血的记忆闪现过她的心间，让她的脸儿一下子变得无比苍白，唇间发出她这一生最惊恐的呼喊：“云澈！！不要……不要……不要！！！”

    “……”云澈动也不动，唯有五指依旧在缓慢的收紧着。

    “星翎，你在干什么！还不动手！”星冥子吼叫道。

    但面对星冥子之令，星翎却依旧在一步步的后退，如果星冥子面对着星翎，就会发现他的一双瞳孔竟已收缩至针眼般大小，全身颤栗的像是深处冰寒地狱之中。

    “云澈！！！”这一声喊叫无比嘶哑，茉莉放开彩脂，用尽着全身力量挣扎扑到结界边缘：“你给我听着！这个仪式，这个结界，连通着所有星神和长老，四十多个神主的力量，没有人可以阻止和打破。你就算那么做，也救不了我，救不了彩脂……什么都做不了！只会让自己白白葬送……听懂了没有！！”

    “你要敢做出这种蠢事……我绝不原谅你……绝不！”

    云澈的邪神玄脉，是她给予。邪神不灭之血上的记忆，是由她读取。包括云澈对邪神神力最初的了解与运转，都是由茉莉一步步指引。因而，在很多方面，茉莉对邪神神力的理解还要胜过云澈。

    云澈的举动和那不正常的气息，让她一下子明白云澈想要做什么。

    那是一种……他根本不该碰触，一辈子都不该碰触的禁忌……以及绝望之力！

    云澈缓缓抬头，看向茉莉，唇角，却是一抹很轻很轻的笑：“茉莉……我不是来救你的……我救不了你……我是来陪你的……”

    短短一句话，让茉莉泪如泉涌，她猛的别过头去，哽声道：“你凭什么陪我……你以为你是谁……”

    她伸手，指向星神帝的所在：“那个老贼，我虽然恨他，但他毕竟是我的生父，我的命是他给的，他要拿走……天经地义！与你何干！你不要在这里自以为是……你走……你走！！否则……我真的……永远都不会原谅你！”

    云澈却是摇头，轻轻的道：“他给你的命，在你十三岁那年，就已经死了。你现在的命，是我给的……你的命是我的……你所有的一切都是我的……我绝不允许任何人把她夺走……除非我死！”

    这自私蛮横的一句话，却是狠狠刺入了茉莉灵魂最深处、最柔软的地方，她死死的咬牙，但脸颊上却依旧泪痕滑落，再难言语。

    “我现在的命，亦是你给的。我们让彼此重生……那些年，我们的生命和灵魂是紧紧连结在一起的……我们分离的那些年，我每时每刻，都在承受着那煎熬的残缺感……既是生命的残缺，也是灵魂的残缺……所以，我没有听你的话，那么迫不及待的来到这里，又不惜一切的想要见到你……”

    茉莉全身发颤，她死死闭紧的眸间，却是点点泪珠蜂拥而出，早已染满了她的脸颊……无数呆滞的目光落在茉莉的身上，他们不敢相信，有着最恶之名，对一切都冰冷绝情

    的天杀星神，竟会流泪……还是如此多的眼泪。

    云澈的整只右手都已染满血迹，但他的脸色却是一片可怕的平静：“我知道你不会原谅我，但这一次……无论你打我骂我，无论你去天堂还是地狱，我都会陪在你身边，绝不再放开你的手！！”

    一团血雾，在云澈的胸前爆开。

    “不要————”茉莉发出一声凄厉到极点的叫喊。

    轰——

    云澈的玄脉世界，赤、蓝、紫、黑……四色领域在同一个瞬间轰然爆裂。

    砰砰砰砰砰砰砰砰砰……

    云澈的身体表面，肌肤如疯了一般的炸裂，爆开无数的血花，他身上盘绕的玄气在一瞬间变成血红色……深邃浓郁的犹如实质的炼狱腥血。

    “呜啊啊啊啊啊啊！！”

    血色的玄气之下，云澈发出声声野兽般的吼叫……带着无尽的愤怒、痛苦和绝望，如一头被锁链囚锁在地狱之底的绝望魔神。

    “他……他在做什么？”

    “难不成……是要自尽？”

    一股绝不该有，分明是“不安”的气息笼罩在所有人的心魂之上，莫名的压抑与恐惧在心底滋生，又如瘟疫般疯狂蔓延。

    阵阵恶魔般的嘶吼声中，环绕云澈的血气在快速膨胀，带动着他的气息以不可理解的速度升腾着。

    “果然……”天元星神荼蘼凝眉道：“又是一种耗费极大代价来增幅玄气的禁忌能力，就如当初和洛长生那一战一样。可惜，以他的境界，纵然玄气再爆发十倍百倍，又能如……”

    话音未落，他的脸色陡然一变……星神帝，还有所有星神的脸色也都在这一瞬间剧变，露出或呆滞，或难以置信的神情。

    砰——

    随着一声仿佛响彻在心底的爆裂声，云澈神王境一级的玄力气息竟是忽然突破界限，窜至神王境二级。

    “这？”荼蘼眉头大皱：“忽然突破？可这种情形……而且根本毫无突破的前兆和过程，到底……什……什么！？”

    在荼蘼又一次的脸色变动中，云澈刚刚完成“境界突破”的玄气竟再一次冲破瓶颈，达到神王境三级。

    “这……”作为星神界寿元最长，资历最老的智者，荼蘼整个人彻底惊然失神，无论如何都无法理解眼前的一切。

    “呃啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊！！”

    嘶叫声震天撼魂，那疯狂升腾的血气让人分不清那究竟是玄气还是真的鲜血。空气每一个刹那都在变得更加森然，那种莫名的恐惧像是有无数恶鬼在不断涌进自己的心魂……

    血气、嘶叫、恐惧……而云澈的玄气，依旧在一次次的冲破着境界。

    神王境四级……

    神王境五级……

    神王境六级……

    神王境七级……

    神王境八级……

    神王境九级……

    神王境十级！！

    云澈身上的血气终于开始收缩，就当所有人以为眼前可怕的异变终于要休止时，短暂收缩的血气竟忽然无比猛烈的炸开……

    轰————

    那一瞬间，整个星神城的天空都被染成了血色。而那可怕的气息，也在这股弥漫苍穹的血色之下，发生了纵然星神界所有先祖在世，都无法相信和理解的异变……

    “神……君……境……”这个他早已阔别多年，甚至早已不屑之的玄道境界，此时从天元星神口中说出时，竟每一个字都带着数万年未曾有过的颤栗。

    他的前方，星神帝双目瞠直，释放着极致的骇色。周围，所有的星神、长老，这些立于混沌之巅的人物，没有一个人不是惊然失色，没有一个人敢相信自己的眼睛和灵觉。

    “这是……什么……”一个星神喃喃道。

    “怎么会有……这种事……”

    “这也是……邪神的力量？”

    “嘶……”

    玄气境界直窜至神君境一级，终于不再变化，但血气依旧在疯狂的翻腾着。云澈的吼叫声停止，身体一点一点挺直……这一瞬间，整个苍穹都仿佛压了下来，所有星卫的胸口都压抑到无法喘息，带着血腥味的冷气从他们的尾椎骨窜入五脏六腑，再窜至全身的每一个角落。

    玄气增幅，以星神界的层面，自然不会陌生。而但凡是玄气增幅，都会伴有不同程度的副作用，这一点更是玄道的常识。但，无论多么强大的玄气增幅，都绝不可能脱出所在的境界，这已经不能算是常识，而是最最基本的认知。

    但，他们却眼睁睁的看着云澈神王境一级的玄气，在短短数息之间连续突破境界……直至突破了整整一个大境界。

    神道突破何其艰难，天赋、努力、积累、明悟、机缘缺一不可。不到十息从神王境一级突破至神君境一级……多么荒谬，多么可笑的笑话，却生生的呈现在他们眼前，刺动着他们的眼睛和感知，撕碎着的他们最基本的认知。

    星神城一片可怕的静寂，三千星卫全部像是被无形之力定格在了原地，个个状若失魂。

    “姐夫他……怎么了……”彩脂呆呆的问道。

    茉莉双眸怔然，对彩脂的话语毫无反应，如失魂魄……终于，她闭上了眼睛，音若梦呓：“彼岸……修罗……”

    彩脂：“……”

    邪神之力第一境邪魄的“陨月沉星”，第二境焚心的“封云锁日”，第三境炼狱的“滅天绝地”……它们虽然强大，但还不至于到打破认知的程度。

    第四境轰天的“月挽星回”，则真正开始展露邪神之力那足以忤逆规则的强大。

    而第五境阎皇，它所开启的邪神神力，其强大，其对规则的忤逆，对认知的扭曲，更要远胜“月挽星回”。

    “彼岸修罗”……这是邪神第五境的神力，亦是所有邪神神力中最可怕，最禁忌……也最绝望的神力。

    “彼岸修罗”开启，将会让自身的玄力再度暴增……但，却不是境关开启时的玄气增幅，而是境界上的暴增，会让邪神的玄力，在当前的境界上，违背常理规则，直升整整一个大境界！

    但它的代价，亦是残酷绝伦。

    自毁玄脉！焚尽命魂！

    彼岸，象征着死亡。“彼岸修罗”一旦开启，会是邪神一生最强大，最璀璨的时刻……而这自毁玄脉，焚尽命魂换来的力量用尽的那一刻，便是死亡之时。()

    .。m.

    

