    第1784章  给他写信   

    贤王摇头，“我已经找过了，这里没有藤条。

    而且这里离下面恐怕有十几丈高，就算有藤条也很危险。

    我刚才看过了，往上爬更难。

    我们只有给楚玄辰报信，让他知道我们在这里，才有被救的机会。”

    

    这山洞里没有食物，也没有水潭可以抓鱼，他怕他们到时候不被困死，也会被饿死。

    

    “让他报信？

    好，我这里有纸和笔，还有透明的玻璃瓶。

    我把字写在纸上，再放到瓶子里。

    把瓶子丢下去，让瓶子往下面飘，说不定能被人捡到。”

    云若月道。

    

    “玻璃瓶？

    是什么瓶子？”

    贤王好奇的问。

    

    云若月的神识瞬间进入医疗系统里，她看到那药架子上摆着很多做实验用的玻璃瓶子，便神识一动，变了几个到布包里。

    

    然后，她才恢复神情，从布包里摸出一只玻璃瓶，递给贤王，“你看，这就是玻璃瓶。

    它是透明、防水的，我们把信放在里面，信便不会被打湿。”

    

    除了玻璃瓶，还可以用空药瓶。

    

    贤王看着这瓶子，是一脸的震惊。

    

    他接过去，拿在手中抚摸着，是一脸的欣喜，“这瓶子可真神奇，有了它，我们还可以用来打水喝。

    小月，你是在哪里得到的？

    咱们楚国有卖吗？”

    

    云若月愣了一下，道：“哦，楚国没有卖，这是我以前的师父给我的。”

    

    “你师父是在哪里买的？

    我以前从未在楚国见过，如果我们楚国也有就好了。”

    

    “这，这是我师父以前云游天下的时候，在别的国家买来装药的。

    不过我师父已经仙逝，她在哪里买的我也不知道。”

    云若月尴尬的摸了摸头。

    

    “原来如此，那好，小月。

    那咱们就开始写信，然后把信装在这瓶子里，让瓶子漂下去。”

    贤王道。

    

    “好。”

    云若月说着，在实验室里找了一圈，却只找到了一叠白纸，没有找到笔。

    

    没有找到笔，她只好把纸拿出来，道：“我只在包里找到了纸，没有找到笔，现在怎么办呀？”

    

    “毛笔吗？

    我有，我原本就是上山来向你请教如何挖池塘的。

    所以我就带了毛笔和纸，还有一瓶墨汁，准备把方法记录下来。

    没想到正好派上了用场，你看。”

    贤王说着，从他的袖子里，摸了一支毛笔，几张白色的宣纸，和一瓶墨汁出来。

    

    云若月顿时大喜，“太好了，你居然带有毛笔，那咱们开始写吧。

    你写，还是我来写？”

    

    “你写吧，我想皇兄应该很想看到你的字迹。

    有你的字迹，他才会信，才会安心。”

    贤王道。

    

    “那好吧，我来写。”

    云若月说着，就把宣纸铺好，打开墨汁，用毛笔蘸了蘸墨汁，就开始写字。

    

    幸好她小的时候跟爷爷学过书法，所以毛笔字也能写得有模有样的。

    

    她缓缓写道：“玄辰，见字请安心，我们没事。

    我们被困在落霞山悬崖下方的瀑布里，这里面有一个山洞，在瀑布下方，有一汪深潭。

    由于悬崖湿滑，长满青苔，没有附着物，我们不能往下，也不能往上。

    山洞里没有食物，又湿又冷，盼你尽快来相救。”

    

    落款写的是月儿。

    

    

    

