    李玄睁开眼的那一刹那，其身后无量光照耀十方世界。

    身后婆娑世界中，千山，明月，大江被无量光照射到，如冰雪消散，无声湮灭，化作一片天地未开时的混沌！

    其中无数大道法则运转，流转着亘古的气息！

    一点性光现，引发天人交感，天机汹涌，李玄自知时机已到！

    他望了小院厢房一眼，然后又望了一眼杏花山下。

    山下，村长老爷子从睡梦中惊醒。

    透过床边的窗户，望着窗外一片白昼的杏花山上，神色一阵惊疑。

    而山上，李玄随后不再犹豫，抬手往前方虚空一拳，砸出了一个空间黑洞。

    狂暴的空间之力顿时狂涌而出！

    李玄逆风而行，脚步一踏，便踏入了漆黑的空间风暴中。

    如无边深渊，狂暴恐怖，能轻易撕裂世间一位陆地神仙的恐怖罡风汹涌而至。

    但其肉身发着琉璃光，狂暴的空间之力遇见这濛濛白光，如冰雪消融。

    李玄进入无边黑暗的死寂中，盘膝而坐，再次选择闭上了眼！

    身后化作一片混沌的婆娑世界中，有大道气机汹涌，似乎在孕育着什么。

    而这冰冷，死寂的空间乱流，就如同黑夜中的荒原，李玄肉身如一盏明灯在这荒原里闪烁着无量光，驱散着无边黑暗。

    充满着明亮生机！

    时间就这样流逝…….

    外面世界，日涨月沉，东升西落，昼夜轮转；

    空间荒原，只有一片死寂，黑暗，唯有那无边黑暗中的一个光点，越变越大。

    杏花山中，村长老爷子遇梦有感，就带着虎娃上了杏花山，进了小院，接替李玄干起了带娃的工作。

    杏花山外，大夏十八州，风起云涌，江湖庙堂，风云际会，天下人杰，齐赴帝京。

    武帝皇榜，天下论道，细数天下英雄，一时舍我其谁，于是风起云动。

    有少年天骄，热血沸腾，辞别家门，佩剑扬马，出门已是江湖；

    有自负大才，怀才不遇，摩拳擦掌，拍马扬鞭，赶赴风云；

    有清修隐士，热血难凉，长笑一声，寒山孤影，江湖故人；

    这几日，大夏十八州，大江大河，四方大道，遍是江湖客，

    其中发生多少江湖事，且待后人说。

    唯有去帝京，江湖语不休!

    ………

    时间就在这江湖盛景中，一日又一日过去！

    帝京之中，随着皇榜发放的日子越来越长，天下论道的日子越来越近，帝都繁华百里，风云际会，越发疯狂。

    有不知名剑客，锦衣夜行，疯狂连挑江湖成名十三位六证剑客，于帝都城楼东，一剑西来，一举破入陆地剑仙，帝都震侗族；

    有青州绝代天骄，一词惊百首，立证不世道心，天地为之颂证，洒下光雨，绵延数里，天生异象；

    有绝代隐士，数百年未现，叫嚣天下武庙，后入天下学宫论道三日，天音不绝；

    终于，大夏历1224 年，武帝当朝二百零八年。

    七月仲夏，戊戌日，辰时，皇榜揭，敲钟响，内城开，天下论道开始！

    诸子引百家，江湖入庙堂！

    第一、二．三日，天下论道，论武！

    分立第四立道、第五武藏，第六斩道，设天下武道榜，天下发放。

    天下有三千余人争雄，龙虎相争，各三十三，入榜。

    一个个名字开始响彻帝京，出现在大街小巷，酒肆茶楼，成为无数人的谈资。

    同时，当朝武帝亲盖大印，钦定天章，亲下帝旨，昭告天下。

    各地巡天使齐至京城，接手帝旨，便出了帝京百里风云，扬马各地，立武道榜！

    一时多少风流，从此天下扬名！

    而这前三日过去，帝都热闹不减，愈加疯狂！

    因为第四，五、六日，天下论道，为天下立心，为万世立言！

    为世间江湖庙堂，立言讲道。

    贤才者，可入文武双庙，享世间香火。

    这是诸子百家，隐士高绝的大神通者们的舞台，天下大才汇聚于此！

    这才是此次天下论道，世间江湖庙堂最热血沸腾的地方！

    世人能亲眼见证一个个只见于江湖传闻，评书杂谈中的风流人物，在帝都风云之地立身讲道。

    不仅是盛事，更是机缘！

    第四日清晨，辰时，钟声一响。

    内城大开，帝京各处，冲天气息起。

    直去皇城!

    帝京之中，人群汹涌，天下聚会。

    第一日，有某位出山的大儒隐士，曾位列前帝文庙，作一州太守，后辞官归隐两百余年，今垂垂老矣，复归帝京，立身讲经，立知行论，与天下大才论道，辩驳儒，法，杂家等七位陆地神仙，一时天降气运，气运加身，天下大震。

    …………

    而就在帝京，天下论道，风云四起时，在无边死寂漆黑的空间荒原里，李玄自此闭眼也已过去了十来日。

    其身后的婆娑世界，随着时间过去，正一点一点地发生着某种翻天覆地的变化。

    第一日，混沌中，天地未开，气机翻涌；

    第二日，一点金光于混沌中乍现，一个金色的婴儿于混沌中出生。婴儿长着三头六臂，被压在混沌中，伸不开身子；

    第三日，婴儿越长越大，以肉眼可见的速度增长体型，面相变成成人，到了终于不堪混沌的挤压的时候，其大喝一声，双足踩地，六臂撑天，混沌初开；

    ……..

    第七日，混沌中出生的婴儿已变成万丈巨人，矗立在天地中，混沌中清气上升，浊气下降，天空变得清明，大地变得厚重。

    第八日，巨人的呼吸成了风雷，睁眼闭眼便是白昼黑夜，汗水化作了江河……

    第九日，荒芜的大地长出了草木，天地间生出了精气……

    第十日，巨人停止了生长，这片天地开始稳固……..

    第十一日，李玄再次睁开了眼，双眸其中无数流光划过，有世间流影飞过，映照于心!

    那一刻，恐怖气机席卷这片死寂漆黑的空间荒原，浩荡十方。

    身后，那方世界骤然缩小，万丈高的三头六臂巨人抬起手，托住这小小的方寸世界。

    （ps:节奏是不是快了，其实这个情节我想水的话，，，，，，，，，，但为了各位大佬不打我，我尽快完成！快了，说一声！）

