 叶辰这话一出口，瞬间引发哗然。

    “我没听错吧，他竟然说，有朝一日要将李敖他们当狗踩？”

    “他有那个本事吗他？”

    “这家伙，也太会捆风了吧？”

    “还他看不起这些大神，他有那个能力看不起这些大神吗？”

    “......”    整个飘渺道院，上万弟子全部，很都都对叶辰指指点点，嘲笑鄙夷了起来。

    就连孙小悟和朱小戒，也都面面相觑。

    叶辰这家伙，也太能捆风了吧？

    他要有朝一日把李敖他们当狗踩，有那一天吗？

    就连哪吒和太白金星等大神，目光也都汇集在叶辰身上，如见煞笔一般。

    “小子，说这种大话，不怕把牙蹦碎吗？”

哪吒冷笑。

    “哈哈！”

孙悟空笑道：“哪吒，他是镇元子的弟子，按辈分，你叫他爷爷你都占便宜了，还叫他小子，人家可是与佛祖同辈份，是能乱叫小子的吗？”

    哪吒闻言，脸都黑了。

    不过他不得不承认，叶辰要是镇元子的弟子，那么自己的辈分，真的被他甩出好几条街。

    哪怕是太白金星，辈分也要比叶辰低。

    “他什么境界？”

哪吒问道。

    李敖冷笑：“一个刚入太乙境的小罗罗，也敢说那大话，我们就是原地踏步几十年，他都未必能赶得上。”

    “对！”

李霄说道：“答应他便是，他永远都没有踩我们的那一天，怕他作甚？”

    得知叶辰只是太乙境入门，哪吒和太白金星等大神，也都松了口气。

    以太乙境入门的修为，想把他们的晚辈当狗踩，难如上三十六重天。

    所以，他们也就没什么可担心的了。

    他们的晚辈，可都是精英中的精英，何况修为远超叶辰，想要追赶上来，可不是那么轻松的事。

    于是乎，哪吒看着叶辰，斩钉截铁道：“完全可以，只要你有那实力，想怎么打我儿子我都不会说一个不字，更不会替他出头。”

    “当然，你要是打不过，被他们给打了，可别去找你师镇元子替你出头就行。”

    他还不信，他儿子李敖，还能让一个太乙境入门的的金仙给超了。

    “可以。”

    叶辰环视太白金星、赤脚大仙、四大天王，问道：“你们呢？”

    “我们当然没意见。”

    众仙摊手笑道。

    “那就这么定了！”

    叶辰已经下定决心，一定要将他们狠狠踩回来。

    而且也有很大的信心。

    镇元子说过，三年内，他便可入大罗境。

    所以，他坚信一年之内，把李敖他们踩在脚下摩擦绝对没有问题。

    “完全可以。”

哪吒笑着看向孙悟空：“晚辈的事，咱们大人不要插手，回你的花果山去吧，我们也没空在这里陪你和这些晚辈扯嘴皮子。”

    孙悟空还能说什么？

    只能拍了拍孙小悟的肩，语重心长道：“别指望叶辰，好好修炼，爹等着看你踩他们的一天。”

    说完，他便驾驶筋斗云，往花果山方向而去。

    哪吒等大神，也都纷纷离去。

    长辈们一走，李敖他们就下来了，来到叶辰和孙小悟、朱小戒面前。

    “你小子胆大的很嘛，敢说把我们当狗踩那样的大话，那我们先把你当狗踩，让你知道什么叫做祸从口出！”

    李敖说着，一脚踹向叶辰，叫叶辰踹飞，并喊道：“哥几个，踩扁他！”

    话落，一群人冲上去，对叶辰一顿狂踩，孙小悟和朱小戒，劝都劝不住。

    “哈哈哈！！！”

    看的无数学子大笑连连。

    “李敖、李霄、李敖，够了！就不怕踩死叶辰，镇元大仙找你们算账吗？”

    见他们踩个不停，孙小悟急道。

    “怕个屁！”

    李敖说道：“镇元子没官没职，就是踩死他的弟子，他也不敢拿我们怎么样，今天非得给他踩个半死不可！”

    孙小悟和朱小戒都不知道该怎么办了！    就在这时，一声娇喝响起。

    “都住手！不带你们这么欺负人的！”

    众人看去，只见一个白衣冷艳女子，握着一把剑走了过来。

    “是闻雪琪！”

    很多人都认出这个白衣女子。

    李敖等人，听到闻雪琪三个字，都如遭触电一般，立马停了下来。

    “雪琪仙子，我们不是欺负他，是他的话惹到我们了，所以给他点教训。”

李敖笑着道。

    “教训也要有个度。”

闻雪琪冷声道：“他是镇元大仙的弟子，辈分比我爷爷还高，说话再过，你们也不能这样对他，眼里还有长幼尊卑不？”

    李敖等人即便再不满，也不敢顶嘴。

    闻雪琪可是大乘境，他们加起来都不是她的对手，何况她还是九天应元雷声普化天尊闻仲的孙女，他们哪敢在她面前放肆。

    闻仲可是天尊，太上境，居住三十一重天的神霄玉府，统管三十六部雷神，代天打雷，主生杀枯荣、善恶赏罚、行云布雨、斩妖伏魔、号令雷霆，因此又被称之雷尊，在仙班的系统里面，可是一人之下万人之上的存在。

    所以，无论是实力还是职位，闻仲都碾压他们的长辈，闻雪琪的实力也碾压他们，不怕她是不可能的。

    “点到为止，以后别没事动不动就去踩人家。”

闻雪琪冷声喝道。

    “是。”

    李敖等人低声下气。

    “走吧。”

    李霄大手一挥，一群人大摇大摆的离去。

    “谢谢。”

    叶辰被孙小悟和朱小戒扶起，冲闻雪琪道了声谢。

    “虽然你辈分高我很多，但我还是要说你一句，学学镇元大仙，有本事又低调，别没本事又高调，那样只会挨打。”

    闻雪琪丢下一句话，大步离去。

    叶辰笑了笑。

    “叶辰，闻雪琪漂亮不？”

朱小戒小声贱兮兮问道。

    叶辰点点头：“比牛魔王的女儿漂亮多了。”

    “也比牛魔王的女儿凶多了。”

孙小悟说道。

    叶辰可以看出，遂问：“她什么来头？

说我辈分比她爷爷还高？”

    孙小悟笑道：“她爷爷是九天应元雷声普化天尊闻仲，是三清之一通天教主座下金灵圣母的弟子，镇元大仙跟通天教主同辈分，你是他弟子，不就比雷尊高一辈分了？”

    “额...”    叶辰才知道，被说成是镇元子的弟子，好处还这么多。

    “整个飘渺道院，恐怕没有辈分比我高的了吧？”

    孙小悟白了他一眼：“论辈分，你在飘渺道院，绝对的第一，但论实力，你在飘渺道院，绝对的倒数第一。”

    叶辰哈哈一笑。

    那只是暂时的。

    会有超过所有人的那一天！ 