    前线，有很长很长的城墙，绵延万里，城墙的建筑似乎如铁，漆黑坚硬，太阳光照射在上面却不反光，似乎被吸收了一般。

    这城墙叫做天堑，是隔绝人族和域外的最后一道屏障，从上古一战后便铸造。

    天堑后，是人族净土，出了天堑，就是血腥的战场，人族战线在天堑前万里，有着无数的军营，一百零八座小型城池。

    这万里，是最紧张的距离，多一分，人族就多一分安宁，少一分，屠刀就离脖颈更近一分。

    千年征伐，人族先烈付出骨血，前赴后继，想要将这个距离推远一些，他们经历过人王时代，可人王远渡后一切皆乱，几百年的时间内忧外患，战线一退再退，已经收缩千里。

    百战城，前线十城之一，位于战线的最前方，是极重要的人族驻地。

    镇王负责镇守这里，他是人族近年来前线最强三王，他在这里，让百战城成为了人族最难啃的骨头。

    “镇王，京都那边又来了一批学生兵，今年是第三批了。”

    “这里是那些学生的名单还有资料，请镇王过目。”

    城中大堂，穿着铁甲的将军到来，看着坐在高位的镇王，他单膝跪地，双手奉上名单。

    毕竟是久负盛名的王，镇王是那种极为有威势的人，听到将军的回答，他只是点了点头，抬手，那名单便飞向手中。

    名单打开，镇王察看，不一会儿，眉头皱了起来。

    “京都上百大学，这一批派了上万的学生，没有几个杰出者吗？”

    “也不是没有……”闻言，将军回答，声音却是有些低，“很多杰出者都是有大家族庇佑的，大多都去了他们家族的驻地。”

    “毕竟都是家族中精心培养的佼佼者，家族多半害怕他们陨落……”

    “召集学生来前线是让他们打仗流血的，不是让他们来度假的！”听到这话，镇王有些恼怒，“当家族兵没什么，可来前线要参战，在家族驻地里缩着算什么？”

    “我们要培养的是敢拼敢杀的战士，不是一群好逸恶劳的孬种！”

    “是。”将军回答，表情却是有些无奈，“我们也没有办法，现在的制度就是这样，当初为了让那些氏族大家参战，我们给了他们太多特权了。”

    “当年的氏族，配得上那样的特权。可自从什么八大家出现，完全变了，当初设置朝堂是为了让大家共同治理人族，现在完全官僚成风，你包我藏，如今，竟是连关系人族命运的前线也要搞这一套了。”

    镇王却是冷哼，似乎想到了什么，有些气愤的开口，“如今的人族，真是烂透了，死气沉沉的一片，根本看不到一点点的希望。”

    “镇王勿恼。”听着这话，将军连忙发声，小声道：“文王他们已经在想办法了，王朝之乱最多三年就会爆发，那时，一切重新洗牌，人族，一定会再次焕发生机的。”

    “还要等三年。”镇王却是皱着眉头，虽然不再骂，脸色却是仍旧不好看，“文王他们到底在想什么，为何一定要等三年。”

    “不知道，应该是等最年轻的一代成长起来吧。”将军回答，“我听说了很多消息，八大家和许多家族最新一代都有些杰出者出现，人王后裔嘉德百龙也在此时出现了，据说可能是第二个黄金一代。”

    “文王他们要等三年，应该就是为了等这一代成长一些吧，现在大乱爆发，他们恐怕没有多少的自保能力。”

    “杰出者什么时候都能够成长。”镇王反驳了一句，不过，倒是没有接着说下去，而是有些好奇，“人王后裔又出世了吗，那个嘉德百龙，实力如何？”

    “同级堪称无敌，他在京都第一高中，在学校中达成了同级横扫。”将军回答，说了一句，却是停顿，“不过前些日子南川那边出了造化果秘境，据说嘉德百龙在秘境里被同级的叶凡击败了。”

    “叶凡是谁？叶家的后裔吗？”听到叶凡的名字，镇王似乎有些陌生，开口询问。

    “是的。”将军点头，看了一眼镇王，下一刻，突然开口，“他是战天王的孙子。”

    这话出，大厅里，有了几秒钟沉默，紧接着，镇王突然笑了。

    “战天这厮，我就知道他有后代，当初问他，他不承认。”

    说了镇王似乎十分感兴趣，“那叶凡你了解到是个什么人了吗，心性如何？”

    “目前的了解不多，不过得到的消息来看，他有着叶家一概的传统思想。”将军回答，有些无奈，“他在平城读书，结果不知用了什么手段挖出了整个平城王朝组织的人员名单，在造化果秘境外，协同叶谋老军长，铲除了整个平城的王朝组织，当时孙季两家都在，叶谋还为了他直接调动了御天军，并且召集了战天军昔日成员。”

    “那这么说，前段时间叶谋被调回京都，就是因为这小子了。”听到这话，镇王却是有些笑容浮现了，“十多岁就敢找王朝组织的麻烦，这小子，倒是好大的胆子。”

    “这个，镇王，他的胆子恐怕不止这么大……”

    将军回答，看了看镇王，有些犹豫，过了一会儿才再一次压低了声音，小声的开口，“我们得到一些消息，他好像收拢了云城，召集了万人军团，还招揽了武惊天和清子，打着您的头衔，前些日子从南川总督耄祖子手里堂而皇之的抢走了一个新发现的雷凌秘境。”

    “……你在说什么？”刚刚还在笑着的镇王脸上的表情有些滞住了。

    这前一句还在说击败嘉德百龙打击平城王朝组织有叶家传统思想，后一句直接起私兵要割据了。

    这一前一后的差距大的，让人有些反应不过来，更关键的，还打的是自己的名号。

    “你确定你说的是什么吗？”好一阵，镇王才慢慢开口，“你说的这些，是什么意思，你应该明白吧。”

    “明白。”将军回答，“这是咱们在那边安排的第二支人手传上来的消息，武惊天倒戈以后，现在他已经坐实了您的头衔。”

    “这个消息应该传上来的很早吧？”镇王开口，看着将军，似乎看透了什么。

    “有些时间了……”将军点头，表情有些犹豫，“我本来以为只是小打小闹，琐事就没有上报，没想到会闹得这么大。”

    “确实闹得大了。”镇王点头，眉头也皱了起来，“这件事情要是闹上去，怕是不得了。”

    “他们遮掩了身份，现在只有我们的几个人知道，叶凡改了称谓，对外号称天公将军，平时戴着面具，没有几人认得出他。”将军补充，“他好像准备的很充分，叶谋老军长前些日子复出朝堂，拉起了一票人每日和孙季两家在朝堂揪扯分权。”

    “现在京都朝堂这边很乱，恐怕根本无人能管到他。”

    这话说出，坐在位子上的镇王却是沉默了，好一阵，才看着属下开口。

    “你觉得这是好事还是坏事？”

    “我……”将军犹豫，“他在云城大力改善民生发展科技，于云城而言肯定是好事，只是，不知道他后面想做什么。”

    “怕就怕，他会起兵谋反割据，毕竟，他顶的头衔是您的……”

    “他在云城大力改善民生发展科技……”镇王也有些沉默，眼神思索，似乎在考虑什么。

    不过考虑了一阵，在看到面前的名单时，他似乎又觉得不重要了，摆了摆手，无奈一笑，“这小子倒真是好大的胆子，他这样搞，我也做不了什么，大家在王朝组织的布置本来就是心照不宣的博弈，总不可能我出来自爆吧。”

    说了一句，镇王却是又笑了，脸上，露出了一抹意味深长的表情。

    “只不过，要用我的头衔，也不是那么容易的。”

