    眨眼间，又是半个月的时间过去了。

    虽然是有意主动挑起战事，但为了给许灵钧等人掩护，这战争的规模绝不能小了，必须将整个外环所有的异族们都圈入战场之内。

    正因如此，需要做的准备太多太多。

    半个月的时间可是远远不够……

    而这段时间里众人也都没闲着，各自忙碌于自己的事情。

    此时，基地内部。

    一处宽阔的校场内。

    数百名将士们好像老兵油子似的围成一团，大声呼喝着加油。

    而在他们围绕的中央……

    两人正在激斗。

    其中一人满身虬曲肌肉，宛若老树根一般盘根复杂，整个人如钢铁浇注。

    一拳击出，便是力势万钧，双脚踩踏，哪怕是精钢地面，也被踩踏出了浅浅的凹痕。

    显然，其力量强悍，几乎堪比人形怪兽。

    而他的对手……

    身周血气蒸腾，好似浴血的魔神一般，可不正是憾云城么？

    面对这罕见的强敌，他不仅没有半点凝重之态，反而满脸张狂放纵之态，嚣狂大笑，两人互相交拳，嘭嘭的声音不绝于耳。

    憾云城明显屈居于下风。

    但纵然落入下风，他却反而更显兴奋，大笑道：“就是这种感觉，就是这种搏命的快感，刺激啊哈哈哈……”

    大笑声中。

    他被一拳击退，哇的吐出一口鲜血，却不退反进，再度冲了过去。

    下一刻……血色旋风与那钢铁力士再度战在了一处。

    以伤换伤，以伤拼伤。

    在那些将士们疯狂的嘶吼加油声中。

    两人战的更为激烈。

    良久之后……

    “停……停……停……”

    钢铁力士周猛猛然后退几步，口中大叫起来。

    明明所受的伤势比憾云城要来的轻的多，但他神色却多了几分凝重之色来……非是敬畏憾云城的实力，而是敬畏他这不怕死一般的拼搏。

    极星战场尚武。

    那些修炼武道的将士们经常在一起切磋，再加上医疗手段发达，几乎最先进的治疗方法都在极星战场之上，只要不死，总能救回来，是以哪怕切磋也跟玩命似的。

    但周猛也从未曾见过玩命跟憾云城这样似的。

    这真就是不要命了……

    这家伙骨头都不知道被打断了多少根，竟然反而越战越勇，从之前的落入下风，到如今势均力敌。

    而且越打越是疯狂，哪里是人，分明就是一只饿了许久的饿虎终于被放出了笼子……再不认输，感觉到时候自己可能要糟。

    “不打？”

    憾云城喘着粗气，吐出一口血沫，冷冷道：“我才刚出力，你就认输了？”

    人群中也跟着喧嚣起来。

    “行了，你小子实力已经在我之上了，再打下去，我输的可能居多。”

    周猛再度后退两步，说道：“不然逼的你失去理智，在这里大杀一通怎么办？”

    憾云城闻言，慢慢收摄身周血气。

    确实，再打下去，他的理智也会被越压越过，帝血弑天绝的威力哪怕在无上级功法中也可排在前三，但后遗症同样可怕。

    蒸发的不是血气，是智商啊。

    他赞叹道：“周副统领果然厉害，如果不是借功法之威，我恐怕连一百招都坚持不下来。”

    “一开始我确实是有把握百招打败你的，可没想到你小子实力越来越强，我这都洞玄七重境界了，竟然还敌不过你，了不起，难怪陛下会封你为副统领，无论军功还是实力，你都足够匹配副统领之职。”

    “我也不过是仰仗功法之威罢了。”

    憾云城谦虚道：“而且我哪还有什么军功，我所有的军功都已经兑掉了，根据极星战场的规矩，既然兑掉了，就不能再算作军功，现在我也不过一介白丁罢了，好在这次陛下又安排了我一个还算凶险的任务，如果能成，也算是一次大功了。”

    “说起军功兑换学分这事儿……”

    之前一名旁观看热闹的战士脸上露出了古怪神色，说道：“我记得副统领您之前同期的龙门状元，现在好像也在咱们开阳军区来着。”

    “我知道我知道，那个许灵钧嘛。”

    一名女兵眼底泛起晶莹波光，说道：“这段时间里我们经常去偷偷看他……长的好俊呢……”

    “长的俊有什么用，除了骗女人之外，还能有什么好处么？这人肯定是个花花公子。”

    众多男兵顿时都愤怒的叫了起来。

    “瞎说，长的那么好看，肯定不是坏人……”

    男兵女兵们互相之间愤怒的争吵了起来，虽然初来乍到，没有任何根基，但那些女兵们竟然都站在了许灵钧一边。

    倒也不奇怪。

    这段时间里，许灵钧虽然寸步未出，但每日里坐在窗边认真精研武技功法，认真的男人最好看，认真的许灵钧就更好看了。

    这些女兵哪天不从他的窗前路过十次八次的……只恨许灵钧不上道，就不能随便丢个什么东西不小心碰到她们，然后大家不就认识了么？

    “其实我也挺好奇的。”

    周猛乃是开阳军区三位副统领之一，而且是真正凭借军功升上来的，哪怕是憾云城，面对他也只能算是个晚辈。

    他说道：“你之前把所有的军功都抵了出去，换了那么多学分，这几乎已经是作弊一样的行为了，可没想到你作弊都还没赢……现在更派你来协助他完成任务，这人就这么了不起？”

    说起这。

    众人脸上也都露出了不忿神色。

    憾云城之前换了几百分，虽然是作弊一般的行为，但这作弊却是人家拿命拼来的，没人不服。

    如今憾云城输了，同为开阳军区将士，他们自然站在憾云城一边。

    有人说道：“这小子从到了极星战场之后，就一直深居不出，到现在半个月了，连房门都没出，他该不会是害怕了吧。”

    “瞎说。”

    憾云城嗤之以鼻道：“之前我与他有过几次交手，虽然当时未分胜负，但我却知道，如果生死相搏的话……我必败无疑，他的实力确实在我之上，再加上他文韬出众，跟我这大头兵不一样，他得第一实至名归。”

    “比你还强？”

    周猛惊了一句，随即想起什么，问道：“你们什么时候切磋的？”

    “这个倒是有段时间了。”

    憾云城惋惜道：“突破洞玄之后，其实也挺想跟他斗上一斗的，但之后因为诸多事情耽搁，竟然也没能打起来。”

    “我就说嘛……”

    周猛顿时恍然大悟，笑道：“恐怕你是高看了他了，你所修炼的是无上级武技，越是高深，所能发挥出的威力越强，之前汇川境界可能你确实不是他的对手，但当你到得洞玄境界，功法开发更深，这小子还能修炼比你这无上级功法更高深的法门不成？”

    “这倒不尽然……”

    憾云城话说到一半，看着周猛的眼神变的古怪起来，问道：“周副统领，您想……”

    “听你把这小子夸的天上仅有地上绝无，我也技痒啊，哈哈哈哈……这小子听说还是北玄武府的高才生，刚巧，咱们开阳军区可是也有不少北玄武府的高才生的，邀请这许灵钧出来聚一聚。”

    “其实我倒是觉得，您不如直接邀他吧，刚巧我也挺好奇这小子现在到底有多强来着。”

    憾云城脸上露出了几分古怪神色，心道我是没跟许灵钧斗过，但看他能弄死周千陌，这小子的真实本事绝对差不了。

    不过嘛……

    就算是给这小子一个人情了。

    他笑道：“据我所知，许灵钧这人的斗性比我还强，若是您找上门与他切磋的话，他只会担心敌人不够强，不够狠……但绝不会拒绝。”

    “真的假的？”

    “我最是好斗，但面对许灵钧，与他斗过一次之后，说实话，我这辈子都不想再面对他了，为什么我要跟他做朋友？因为我实在不想让他做我的敌人，不能做敌人，就只好做朋友了。”

    憾云城摇头，叹道：“跟他做敌人实在很可怕，与别的敌人战斗厮杀我都能有所收获，但唯独与他战斗，我什么都收获不了，我能怎么办？我也很绝望啊。”

    看憾云城不似作伪，周猛神色逐渐变的凝重起来……这么说来，这许灵钧还不是银样镴枪头，而是真正有面子有里子的角儿了？

    他眼底闪过亢奋神色，这样才有意思啊。

