    【任务勋章：被惊动的埋尸之地】

    【介绍：这里曾经是一片埋尸之地，因为你的踏入，惊动了它们……】

    【任务：解决掉所有复苏的丧尸，即为任务成功！】

    【任务奖励：50点经验！】

    【待使用】

    而在这任务勋章上，竟然有可升级三个字。

    想了想，夏波选择了升级。

    他想看看升级后的任务勋章会是什么样子。

    【恭喜宿主升级成功，任务勋章：埋尸之地＊1升级为任务勋章：惊惧盛宴＊1】

    【任务勋章：惊惧盛宴（强制性）】

    【介绍：这是一场死人复活的惊惧盛宴，想被它们吃掉你的血肉吗？要不加入它们？】

    【任务：解决掉所有复活的死人！】

    【奖励：每杀一只活死人，将会加1点经验，惊惧盛宴有概率掉落憎恶勋章！】

    【任务开始倒计时：1分59秒……1分58秒……】

    “竟然可以开出来任务勋章，而且升级之后的任务变成了强制性，甚至还出现了倒计时，不过奖励相比之前，似乎更加丰盛了。”

    夏波稍稍沉思了一下，并没有太大的动作，没有什么比这片地区更适合进行这场任务了。

    倒是这个强制性，改变了任务的本质，下次再开出了这类任务勋章，不能够贸然升级了，要是任务拥有危险性，那可就完犊子了。

    随着倒计时一点一滴的流逝，夏波没有丝毫慌乱，反而十分的冷静，内心十分清楚自己要做什么。

    车内燃油的数量是非常多的，夏波直接拿出来三桶汽油，将起泼在公路上两侧，形成两个巨大的月牙，而在公路上，则是留下来两个路口供通过使用。

    很快，公路上就弥漫着十分浓厚的汽油味，快速的布置完，夏波将车开到远一些的位置，并锁好车门。

    这次的任务一看就是数量庞大的野怪，单凭自己一个人的力量刚要应对，是十分艰难的。

    毕竟面对数量庞大的活死人，在庞大的野怪数量面前，自己的实力还是显得微不足道。

    所以必须作用知识的力量。

    他在自己车上找来一根还算笔直的木棍，然后用一块布匹沾上燃油，缠绕在木棍一端，制作成一个简单的火把。

    目前布匹一共有34块，什么都不多，就布匹最多。

    然后静静的等待惊惧盛宴的来临。

    【11……10……9……5……2……1】

    伴随着倒计时的结束，夏波发现自己所站的道路中央的两边丛林开阔地，以肉眼可见的从茂密的林中弥漫过来一片浓郁的黑雾，刚好笼罩在公路边上。

    一股阴冷诡异的气息降临，夏波目光盯着那迷蒙的黑雾。

    在这迷蒙的黑雾中，凸起了一个个土丘，清晰可见，似乎是为了刻意让夏波看到一番，噗，一个土丘顶端破裂，扭曲挣扎着钻出来一道诡异的身影。

    噗噗噗……接二连三破土而出的声音传了出来，道路两边出现一道道诡异的身影。

    这些身影也正是自己交手过的丧尸！

    嗝嗝……哒哒……它们挣扎扭动着似乎沉睡了不知道多久的身体，发出骨骼扭动的声音，空气中弥漫过来一股浓烈的恶臭。

    它们挣扎着……扭动着，然后以短跑运动员的速度与姿势冲过来。

    很难想象这些活死人竟然可以跑起来！

    还好自己有所准备。

    夏波计算了一下活死人的数量，第一波大概有十只左右，后边还有源源不断的活死人爬出来，有的已经冲到了公路上。

    鬼知道这惊惧盛宴会会刷新多少活死人。

    夏波也不敢大意，直接点燃火把，并用火把点燃脚下的汽油。

    哄的一下，巨大的火焰蔓延开，直接将在公路上的活死人点燃，噼里啪啦传来腐烂的气味，灼热的气息弥漫开，空气中弥漫着恶臭。

    将火把丢在地上，夏波心中毫无畏惧，提着砍刀开始处理已经冲出火海的活死人，后边的活死人无所畏惧的冲入火海之中，火焰形成一堵墙壁，活死人的意志有些超乎了夏波的想象。

    不过它们冲过火海，基本上也都没什么战斗力，埋藏已久而腐烂的躯体经过火海的灼烧，已经变得残破不堪，腐烂严重的直接倒在火海之中。

    能够冲过来的，也都是缺胳膊少腿。

    让夏波做了一次渔翁，经验值也在疯狂上涨。

    用汽油铺成火海，恐怕也就像夏波这样的资源大户敢这么玩。

    一场惊惧盛宴硬生生的被夏波玩成了火烧连营。

    就在夏波疯狂收割着活死人的性命，获取大量经验时，世界上有人惊愕的发现，在等级排行榜上，夏波的排名竟然在飞速的上涨！

    这一会儿的功夫，竟然冲到了排名第六的位置，而且还在以不可思议的速度飞速上升。

    “卧槽，发生了什么，夏波大佬的排名怎么会升的这么快！？”

    “莫非是开挂了？”

    “真牛……我们升个级难死难活的，人家升个级跟喝水一样。”

    “人和变态是不能比的。”

    ……

    世界震动，无数在夜晚狩猎的人不可思议的看着排行榜排名，他们想看看夏波大佬能够冲到第几。

    这边，夏波满脸映着火光，目光之中似乎有火焰在摇曳，手中砍刀不断挥舞，一具具活死人的尸体倒下，地面上爆出一枚枚勋章。

    “这类任务是属于刷经验的天堂，可惜了，利用火焰燃烧击杀的生物并不算自己的经验，否则自己已经快五级了。”

    夏波将一头活死人砍死，看着火焰中晃动几下倒在地上被火焰吞噬的活死人，心中有些失望。

    但若是不利用火海，自己也无法完成这经过升级之后的任务，有失有得。

    活死人刷新的数量渐渐变少，黑雾也在缓缓退去，只留下公路两边的满地狼籍的尸坑。

    最后一只活死人倒在地上，夏波内心松了一口气，火海明显变弱，若是任务再持续下去，火海就会熄灭。

    好在是活死人退去了，没过两分钟，火海的火焰变小，最终熄灭，整个世界再度陷入黑暗。

    “结束了，有火海的帮助，比自己想象的要简单很多。”

    夏波唤出系统，看了眼时间，从任务开始到结束，也就过去了半个小时，自己的体力下降到五点，经验值获得了59点，加上原有的经验，已经有66点。

    看了眼排名，已经重回第一。

    夏波的脸上露出一抹笑意。

