    看着王啸淡然的神情，秦始皇缓缓说道：

    “谢谢汝！”

    “解了寡人心中千年之惑！”

    “如今寡人虽依旧无法离开这大殿之上，”

    “但是却不想之前那样孤独了！”

    “因为寡人知道，在这世间还有千千万万华夏百姓在记挂着寡人！

    “而寡人也同样也会无时无刻牵挂着他们！”

    说道最后一个字，秦始皇的声音甚至有了一丝不易察觉的哽咽！

    【痴儿：怎么感觉始皇这是快哭了！我都不忍心看下去了！】

    【金银本是俗物：哎！始皇不会真的哭出来的！他经历了那么多，又怎么会克制不住自己的情绪呢！】

    【钱钱钱：楼上的你没听过一句话吗？男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！】

    【小猫咪也有烦恼：就是！始皇也是人！为什么不能释放他自己的情绪呢？】

    【橘子味汽水：我和你们关注的重点好像不太一样！我总觉得始皇这样子像极了交代遗言！】

    【小宝贝的小可爱：楼上的小兄弟！你怕不是忘了始皇早就死了两千多前了吧？】

    ……

    大殿之上。

    听着秦始皇所说的内容，雷刚连忙用手胡乱的将他眼角的泪水擦拭掉了！

    他不想让秦始皇看到他的眼泪！

    毕竟，始皇如今能够看到的只有他俩！

    他不能表现出任何脆弱！

    因为，他想让始皇明白！

    华夏千千万万儿女虽然不是人人当如龙，但是人人都在朝着这个目标发展！

    想到这，雷刚挺直了腰背，神情变得无比坚毅！

    一旁的王啸听到秦始皇所说的话后，面上没有流露出来丝毫惶恐或者是得意的情绪。

    他只是微微摇头，沉声道：

    “始皇不必道谢！”

    “这是我应该做的！”

    看着王啸不卑不亢的回答，秦始皇心中越发的喜欢他！

    他看向王啸的眼神中更是毫不掩饰自己的情绪，一双眼睛中充斥着浓浓的欣赏！

    “要是让寡人早些遇见此子便好了！”

    秦始皇心中感慨道。

    但是他又觉得不太可能！

    毕竟，像是王啸这样优秀的人才恐怕一千年也出现不了一个！

    “如今王啸虽然和寡人不是一个时代！”

    “但是值得庆幸的是，他也是华夏中的一员！”

    而且按照如今华夏发展的辉煌程度，想必王啸应该能做出更大的贡献吧！”

    秦始皇心中思索道。

    想到这，他没有早点遇到王啸的那一点点遗憾也彻底烟消云散了！

    毕竟，无论早晚，都是华夏人，这一点就已经足矣了！

    随后，秦始皇整理好情绪，再次开口道：

    “如今寡人心中已了无牵挂！”

    “所以这第三个问题，寡人已经不想问了！”

    “就算汝等通过这最后一个考验吧！”

    雷刚闻言，顿时大喜！

    他看向秦始皇的眼神中更是充满了感激的情绪！

    “终于可以走出这秦始皇陵之中了！”

    雷刚心中感慨道。

    他感觉这一次副本考验中。

    他虽然没有出什么力气，而且完成的很轻松。

    但是这却是他受益最深，感触最深的一次副本考验！

    而且，最重要的是，在这个考验中他认识了王啸。

    虽然他现在和王啸之间的关系是附属品与主人。

    但是他依旧觉得他自己无比幸运。

    毕竟，按照王啸的实力，迟早有一天会成为这死亡游戏中能够和四大阵营领头人并肩的存在！

    甚至很有可能王啸会超越他们，成为更高的存在！

    到时候不知道会有多少人前仆后继的想要成为王啸的手下，甚至是走狗！

    所以，雷刚一点都不觉得自己是王啸附属品这件事很没自尊！

    他只觉得他自己走了天大的好运气！

    相比较雷刚的激动和开心，直播间的所有观众们的情绪就没有那么高涨了！

    因为他们原本内心还是十分期待秦始皇的第三个问题的！

    谁曾想，秦始皇竟然放弃了！

    这让众人感到有点伤心！

    因为，无论是始皇所提出的问题，还是王啸所给出的答案都实在是太精彩了！

    大家根本没有看够！

    甚至一些观众心中希望，秦始皇能够直接问上十七八个问题！

    一时之间，所有观众心中充满了惋惜和不舍！

    【灯塔下的小兔子：哎呀！怎么就不问了！我都期待半天了！】

    【小马抹蜜：啧啧啧！为了以表诚意，我都是跪着哭完整场直播的！谁曾想他连我应得的第三个问题都抹掉了！】

    【智慧树上智慧果：要不我们大家再等等？说不定秦始皇下一秒就反悔了！想要问第三个问题了呢！】

    【橘子味汽水：你可拉倒吧！君子一言都驷马难追！更何况是咱们伟大的始皇陛下呢？】

    【嘻嘻哈哈哈：不要！我就要看第三个问题！就要就要嘛！】

    ……

    不仅仅是广大网友。

    就连夏国的官方都不希望这场直播就这么戛然而止！

    因为，这场直播的影响力实在是太大了！

    简直可以用空前绝后这四个字来形容！

    整个夏国的所有民众的爱国情怀更是被调到了最高点！

    所有领域所有行业一片欣欣向荣！

    所有人都在自强不息！

    就连犯罪率也降低了不少！

    整个就是一和谐社会的典范！

    所以。

    听到秦始皇不提问第三个问题！

    整个夏国恐怕数官方人员失望了！

    可惜，他们也没有任何办法！

    毕竟，死亡游戏的一切都无人可以掌控！

    ……

    大殿之上，听到秦始皇所说的内容，王啸眼中浮现一抹笑意！

    “终于要结束了！”

    “终于可以回家了！”

    王啸心中想着，嘴上已经开口道：

    “多谢始皇！”

    毕竟，这是始皇主动为他们减免一个问题的。

    自然要道一声谢！

    秦始皇闻言，哈哈大笑道：

    “不用谢寡人！”

    “反倒是寡人应该谢汝等！”

    “要不是汝等，寡人还不知道华夏已经发展到如此辉煌的程度！”

    “那些百姓竟然创造出了那么多奇迹！”

    秦始皇边说，身形也逐渐变得透明！

    等到他最后一个字落音的时候，他的身影更是直接消失在了众人面前！

    整个大殿之上，只剩下王啸和雷刚二人！

    除此之外，再无任何生物！

    一时之间，整个大殿之上再次变得无比安静，安静的只能听到王啸和雷刚那轻微的呼吸声！

