    

    “大人！”沈勇达窘迫地喊了一声，又道：“属下才不是老妈子！”

    眼见沈勇达如此，陈桥终于大笑出声，“好好好，你不是老妈子，那现在你总算能放心了吧？”

    沈勇达不甘不愿地点点头，“可以了。”

    陈桥勾了勾嘴角，随即又拿来一坛酒，“不说那些了，来！”

    沈勇达向来是个爱酒的，只是原先甚少有机会和陈桥一道喝酒，眼下既然有了这样的机会，那他就绝不会轻易放过了。

    “一醉方休！”

    在篝火的映照下，陈桥和沈勇达相视一笑，两只酒坛豪迈一碰，发出了清冽的声音。

    几乎喝了整整一夜，放倒了十几个人之后，陈桥才终于因为醉意而沉沉睡去了。

    隔天，因为宿醉而有些头疼的陈桥，一直睡到了中午才终于揉着眉心起了身。

    从自己的营帐走出来，陈桥看着抻着懒腰环顾一眼四周，隐约能够听到远处传来将士们训练的声音。

    伙食营帐的方向，也已经升起了袅袅炊烟。

    打了个哈欠后，陈桥便又抬脚往伙食营帐的方向走去了。

    自从李治又给了陈桥四个御厨之后，原先负责掌勺的王大厨已经升职了，平日里只需看顾着伙食营，余下的事情基本上已经不必他去操心。

    “将军来了啊。”

    原本正坐在一旁盯着灶上的动静，一扭头看到陈桥走进来之后，王大厨连忙起身笑呵呵地迎了上去。

    陈桥点点头，示意王大厨重新坐下之后才又问道：“今儿中午吃什么呢？”

    王大厨朝着灶台上歪了歪头，说道：“还是和前几天一样，小老儿想着等王郎将来了，咱们咱好好吃一顿。”

    “也好。”陈桥也往灶台那面看了一眼。

    “将军今日怎么有空来咱们这个伙食营帐？”王大厨拍拍自己浑圆的肚皮问了一句。

    陈桥笑笑，“我也不是才刚起来吗？本想着来瞧瞧这儿有没有什么吃食，不过既然午饭马上就要做好了，那就不必再吃其他东西了。”

    “这午饭怕是害得有一会儿，将军要是饿得紧，小老儿就给将军随便做点儿东西填填肚子，如何？”王大厨说道。

    陈桥想了一会儿，本还打算拒绝，结果自己的肚子却不争气地叫唤了起来。

    王大厨挑眉看了眼陈桥的肚子，随即又嘿嘿一笑，“将军稍等，小老儿马上就好。”

    闻言，陈桥也没再多说什么，扭身在一旁坐下之后，便见王大厨已经开始了煎炒烹炸。

    果然没多一会儿，王大厨就端着两道小菜走到了了陈桥面前。

    “待会儿就要吃午饭了，将军先吃点儿这些垫吧一下，小老儿再去给将军端碗粥过来，刚好早上的白粥还剩了些。”

    “麻烦了。”

    看着面前令人食欲大震的两道小菜，陈桥笑容满面地对王大厨说道。

    王大厨一边给陈桥盛粥一边说道：“将军言重了，这本就是小老儿该做的事情。”

    给陈桥把白粥端过来之后，王大厨原本打算退到一旁，却又被陈桥叫住在旁边坐了下来。

    “听说你抱孙子了？”陈桥喝了口白粥之后问了一句。

    提起自己的孙子，王大厨笑得简直是见牙不见眼，他乐呵呵地点点头，说道：“没错没错，小老儿可判了这大胖孙子好些年了，就是原先我那不孝儿不愿成婚，实是急得小老儿头顶生疮。”

    “现在可如愿了？”陈桥笑着问道。

    王大厨满足了拍了拍自己的肚皮，“自然是如愿了，小老儿那大胖孙子生下来的时候足足有七斤六两！真是个好小子啊！”

    “取名字了吗？”陈桥又问道。

    听陈桥问起这个，王大厨才猛地一拍脑袋，想起了一件早已经被自己忘到了九霄云外的事情。

    “嗨呀，先前离京之前，小老儿那儿子还说想求将军给赐个名字，只是竟叫小老儿给忘了！”王大厨捶胸顿足说道：“现在都过了这么久了，还不定我那不孝子又在家里怎么编排我呢！”

    没想到王大厨居然想让自己给他孙子起个名字，三下五除二吃完早饭之后，陈桥便也认真思考了起来。

    “那现在还需要我来起这个名字吗？”陈桥又问道。

    王大厨连忙说道：“自然是要的、自然是要的！”

    陈桥笑着点点头，蹙眉沉思了一会儿，便想到了一个好名字，“王卓阳如何？”

    “卓阳？敢问将军是那两个字啊？”王大厨小心问道。

    “卓越的卓，朝阳的阳。”陈桥说道。

    王大厨点点头，叨念了一会儿之后便又抚掌大喜，“好名字！好名字！不愧是将军！这名字可着实比我们一家老小想出来的那些乱七八糟的名字要好多了！小老儿这便给那不孝子去一封书信！”

    “这几座城镇早已经都空了，你该如何送信回去？”陈桥挑眉问道。

    王大厨不在意的摆摆手，说道：“小老儿离京前，那不孝子为了能尽早拿到名字，还特意买了只信鸽让小老儿带上了。”

    没想到王大厨的儿子准备得竟会如此妥当，便也没有再说什么，只是笑着目送王大厨欢天喜地的出了营帐。

    待到中午吃饭的时候，陈桥给王大厨孙子赐名的事情，已经是传遍了整个黑龙军大营，一时间又有不少将士蠢蠢欲动，不论自己有没有孩子和孙子，都想要先让陈桥取个名字。

    “这好端端的都怎么了？”陈桥苦笑不得看着那些不停用既期待又忐忑的目光扫视自己的黑龙军将士，一头雾水地问了坐在自己身边的杨旭景一句。

    只是还不等杨旭景回答，坐在陈桥对面的沈勇达便被已经十分委屈地开口了，“大人当初怎么不帮属下想个名字？大人可知欢哥儿的名字属下可是想了足足三天三夜才总算想出来的，属下的脑袋都差点儿要炸开了。”

    听到沈勇达的话，辛志诚也在一旁十分感同身受的用力点起头来。

    陈桥无奈笑了一声，说道：“那你也没和我说啊，你要跟我说了，我还能不帮你吗？”

    说来说去，也不是陈桥不愿意帮他们起名字，而是他们压根儿也没有问过陈桥，更没想到王大厨就只提了那么一句，陈桥就答应了。

    当然，对于已经被陈桥赐了个名字的王大厨，众人更是气得百爪挠心，可王大厨又手握他们每天的三餐，他们也只能敢怒不敢言，否则当真惹恼了王大厨，只怕他们每日的吃食就都要变得难以下咽了。

    “好了好了，”看着面前怨气冲天地几个人，陈桥无可奈何地说道：“以后你们再有孩子、孙子了，都可以来找我取名字，可以了吧？”

    听到陈桥这句话，众人的脸上才终于又出现了爽朗的笑容，甚至已经开始有人开始思考，自己是不是要为了让陈桥给自己家孩子取名字，准备多生几个了。

