    搞定了李大国他们为自己创造了弄猎物进空间的机会后。

    二流子就直接扛着铁家伙带着二锅头和白酒走在前面，随后在走了几个小时的路后，他们也终于来到了捕抓到野山羊的山谷了。

    咩咩咩.....咩咩咩......哎哎哎....哼哼哼.....刚走到山谷的位置，二流子就听到了山羊和野猪的挣扎和叫声了。

    然后不想自己的秘密被太多人知道的二流子，直接就让白酒在山谷外面把风来了；“白酒，你在这里把风，等下有人上来了你就叫，然后我没有叫你，你不准进来山谷知道没有？？”

    虽然此时的白酒已经给李大国了，但它还是将二流子给当主人的，所以听到二流子的话，白酒立马就在点了点头之后，就在山谷入口那边坐在给二流子把风去了。

    而有了白酒把风的二流子，则是直接就带着二锅头朝最近的一头被套住的野山羊冲去，然后抓起它的四肢直接就用蛮力按倒它，随后再剪掉套住它的铁线圈，快速的将它收进农场里面去。

    搞定了第一头野山羊之后，二流子立马就以此类推，连续将三头被套住的野山羊，给弄进农场里面去了。

    之后觉得差不多了后，他这才放过第四头，第五头野山羊，然后用刚才剪下来的铁线圈将它们的前后腿纽邦在一起，随后随意的给丢到一边去。

    第一个山谷中的猎物蛮多的，五头野山羊，三头大野猪，所以二流子在捆绑好两头野山羊之后，直接就拿起铁玩意开始咔嚓咔嚓的上子弹，然后对准在挣扎的三头大野猪，直接就是砰砰砰的三声，将它们给全部放倒了。

    因为早就约定好了，枪声就代表二流子的呼叫的原因，所以李大国他们听到枪声就直接从山谷的下面加快脚步的朝山谷这边赶来了，同时听话的白酒也在那大声的汪汪汪的大叫起来了。

    等李大国他们赶到山谷的时候，二流子便上去去拍了拍白酒的脑袋夸了它一句表现不错，然后就在那对李大国他们指着猎物说道；“两只野山羊，三头野猪，你们在这边收拾，我去那边看一下去，要是那边有猎物的话，我会砰砰砰的提醒你们，要是没有砰砰砰的话，你们就在这等我回来就可以了。”

    “好，你去吧，我们在这边等你，白酒和二锅头你都带过去....。”有五只猎物李大国他们就很开心了，所以他们对二流子的吩咐，他们直接就给当成是命令了。

    笑着对李大国他们点了点头之后，二流子就直接带着二锅头，白酒，朝第二个山谷走去了。

    然后白酒还是老样子的被留在山谷入口把风，只是这一次二流子进山谷的时候，有被里面的猎物给惊艳到，因为他这次捕抓到了真正的森林精灵~~梅花鹿了。

    这次二流子的运气相当的好，他直接给人家梅花鹿鹿群给团灭了，一头公鹿，三头母鹿，还有一头小鹿一共五头。

    同时山谷里面还有一头，五六百斤的野猪王也跟它们一起遭了殃，被三个套子勒住脖子，此时还被挂在一个上下坡旁边的大树上，有气进没气出的在那哼哼着。

    梅花鹿这好东西，二流子是舍不得给李大国他们吃的了，所以他直接不讲义气的上前去将五头梅花鹿全部放倒，剪开铁线圈，然后弄到农场里面去。

    弄完之后，他这才咔嚓咔嚓的上膛，上子弹，然后对着那头将近五百斤，已经有气无力的野猪王嘭的就是一声，当场给放倒了。

    另一个山谷里面，正在忙着弄三头野猪两头野山羊的李大国等人，在听到山间传来的砰的一声后，立马就在那齐齐笑道；“好家伙，这是又有猎物中套了啊，你说我们来了那么多次捕猎，怎么就抵不上他的这个套子啊，这个套子我看了没有什么特殊的啊，可这野山羊和野猪怎么就愿意上套呢？”

    “爸，你们在这边忙，我和六叔过去帮我姐夫将猎物弄过来。”大家都去二流子那边是不现实的，所以李小明直接就跟李老六一起站起来，表示他们两个要过去二流子那边帮忙来了。

    “行，那就你们两个过去吧，要是你们两个过去还不够人的话，你就让你姐夫再嘭一个，我们到时候会再派人过去。”对李小明他们点了点头之后，李大国就又在那对李小明交代道。

    伸手拿了扁担和绳子后，李小明就对李大国点了点头，然后就和李老六一起朝二流子那边的山谷走去了。

    然后一靠近，他就看到二流子从山谷里面拖着一头大野猪出来的震撼画面了，同时他们也露出了开心的笑容来了；“姐夫【刘氓】这边就这一个大家伙吗？？”

    “恩，就这一个大家伙，弄坏了我七八个套这才将它给留下来的，然后其余的野猪估计是看到它的遭遇了，就都被吓跑了吧....。”随意的回了李小明他们几句之后，二流子就将大野猪丢那给他们两人捆绑去了。

    等野猪捆绑好之后，二流子就直接和李老六一起合力扛着这五百多斤的大野猪，开始呦呵呦呵的下山朝李大国那边走去了。

    李小明想帮忙，但年龄实在是太小了，所有二流子和李老六都不肯给他干这重活，即便他有这力气，他们依旧是不让...。

    不过二流子这人终究是懒人，在他和李老六扛着大野猪来到李大国他们这边后，他直接就放下了大野猪，在那揉着肩膀叫苦道；“太重了，扛不动了，我帮你们扛一头野山羊，你们分几个人出来扛这大家伙吧...。”

    “好家伙，这么大一头野猪王，这是吃了我们李家村多少庄家才长这么大的啊，啧啧啧....刘氓厉害，一出手就直接将我们的野猪王都给收拾了都。”震惊了一下野猪的巨大之后，李家村的几个队长立马就在那竖起大拇指来夸赞a起了二流子。

    不想干重活的二流子，面对几个队长的夸赞，直接就在那揉着胳膊表示起自己就不是能干重活的人来了；“夸赞也没用，你们自己分人过来扛这大家伙吧，我最多帮你们扛一头野山羊，我就扛这么一段路就给我累得不行了，我不能再继续扛下去了，我就不是能干重活的人。”

    【我信你的鬼，刚才两个人扛野猪过来时都跟个没事的人一样见到我们你就说自己不适合干重活了，不适合干重活你能和人一起扛这么大一头野猪啊，你这明明就是懒好吧....。】

    在心里嘀咕了几句二流子懒后，李家村的几个队长便在那笑着说道；“知道了，知道了，你是负责打猎的，你只要帮我们打到猎物就可以了，扛猎物下山这事我们来就可以了...。”

    “行，那你们就先扛猎物下山去吧，我带小明重新修补一下套子，看看明天还能不能再套上一些猎物来了，要是明天没有猎物的话，那我们就要重新找位置下套了。”

    听到不用自己扛猎物之后，二流子直接就带着李小明去修补套子去了。

    之后等李大国他们扛着猎物先下山去后，他这才带着李小明从挎包里面拿出米饼来，慢悠悠的吃着下山。

    “艾玛，艾玛，这又捕抓了这么多的猎物啊，刘氓那小子可以啊，这一天就捕抓了九头猎物了，而且还都是大家伙，厉害啊！！”

    “可不是嘛，你们看那头大野猪，那应该是我们这一片的野猪王了吧，这么大的野猪王都让刘氓给捕抓了，真是牛啊！！”

    “你们关心的这是重点吗，我们现在关心的重点，不应该是这么多猎物，我们等会又能分到多少肉吗？？”

    “早上分的猪肉我给做成腊肉了，下午这分肉我说什么也要煮一点来解解馋，而且这才是捕猎的第一天，说不定我们明天，后天，都还能有肉分呢！！”

    “我们也别光想着分肉了，我们赶紧上前去帮忙抬一下吧，你们没看村长他们一个个的都累得满身大汗了吗？？”

    “对对对，赶紧上前帮忙去，不然都不好意思吃肉了都……。”

    在李大国他们扛着礼物下山的时候，李家村的村民再一次开心的跳起来了，一个个都在那抢着上前去帮忙扛野猪那些...。

    而早就累坏了的李大国等人也没有推脱，他们直接就笑着将担子给了来接替的村民，然后在那指挥着他们将野山羊，野猪，给抬到公社那边去了。

