    不管怎么说，光头能够答应下来，毕罗春的心里是非常兴奋的，至少他们的胜算又增加了一分！

    只不过，毕罗春一众人的思路，在一开始其实就已经错了，从工作室离开的大卫，目的其实一直都不是在佳家公司的产品上动手脚，这一点是冉宇明提出来的，因为冉宇明非常清楚，上一次佳家公司遭遇那样的问题，方志强是怎么度过的。

    而这一次，他是准备彻底打到方志强，同时又不让佳家公司一败涂地，因为他想坐收佳家公司的渔翁之利！

    大卫这个时候来到了一家小型律师事务所，而且他具有非常丰富的反侦察经验，在路上的时候，绕了好几次的弯，聂倩派出来的人，早已经跟丢了，所以后来他进入律所的时候，聂倩她们丝毫不知情。

    而这一点，聂倩也很快就得到了自己手下人的通知，得到这个消息的时候，聂倩告诉了毕罗春几个人，不过这个时候的毕罗春，已经是信心满满了，刚刚从星巴克回来的他一脸兴奋，听到聂倩的这个消息，他只是大手一挥说道：“放心吧，光头已经答应了我们，这一战，我们已经赢了！”

    聂倩想要说些什么，可王亚欣已经站了出来，看着毕罗春非常严肃的说道：“老毕，我们绝对不能掉以轻心，那个冉宇明可不是那个只会愤怒冲动的郑明杰，我相信冉宇明这么久以来，隐藏的这么深，这一点咱们大家是有目共睹的，这样的一个人，他的心机之深，我们不得不忌惮！”

    “王律师说的对，从前我们都不相信冉宇明居然会是这样的人，可是现在看来，我们所有人都看走眼了，同时也提醒我们，我们绝对不能再走眼第二次！”

    聂倩也紧接着补充道。

    毕罗春听完两个人的话，终于收回了脸上的笑容，其实她们说的很有道理，虽然光头现在已经答应帮忙，但毕竟冉宇明他们在暗处，而自己在明处，有些事情，还是不得不防啊！

    与此同时，工作室那边的人也跟聂倩作了一次汇报，说是冉宇明一直都没有离开工作室，这都过去将近三个小时了，还没有看到冉宇明从里边出来，这让他们恨疑惑，也很不解。

    按照正常情况来说，冉宇明现在已经辞去了工作室的工作，即便回到工作室，也无非只是为了跟那个外国人碰面而已，但是这么久不出来，是怎么回事？

    聂倩知道这个事情之后，心里就越来越觉得不太对劲了，那个外国人既然具有这么丰富的反侦察经验，那么他当初在国外的时候，一一定做过类似的事情！

    而这一点，冉宇明一定知道！这么说来，冉宇明当初照这个外国人做两个人工作室的职业经理人，或许早有预谋！

    “聂部长，你在想什么呢？”

    王亚欣看着聂倩那若有所思的样子，顿时就开口问道。

    聂倩闻言，脸色凝重的看着王亚欣说道：“我觉得，我应该亲自去一趟两个人工作室了。”

    “怎么回事？”

    王亚欣微微一愣，一脸好奇的问道。

    “冉宇明一直没有出来，我觉得这不太正常，如果他跟那个老外都具有反侦察意识的话，那么我们的很可能会扑个空，所以我必须去工作室看一下到底是什么情况。”

    聂倩双手交叉于胸前，一脸认真的看着王亚欣说道。

    “可是，你如果现在去的话，会不会打草惊蛇？”

    王亚欣迟疑了片刻，依然在纠结这个问题。

    然而聂倩说道：“放心吧，我自有办法。”

    说完之后，聂倩再度看了一眼陈庆和，之后就自己一个人转身离开了公司，对着两个人工作室而去。

    而明达集团的王霞一边处理着公司大大小小的事务，一边还要担心着冉宇明，抽出时间还要不断尝试跟方志强进行联系。

    在这一刻，佳家公司、两个人工作室、明达集团全部都乱成了一团糟。

    可对于这一切丝毫不知情的方志强，此时正看着当年李永贵跌倒的那个地方，不由得感叹道：“如果他当年能买过这个坎，或许他的人生，也会有不一样的高度。”

    林珊不置可否的皱了皱眉反问道：“这有必然的联系吗？”

    “以前我也不觉得这会有联系，但是现在，我认为有联系。”

    方志强看着眼前的又一座山峰，凝望了许久，叹息道。

    “或许吧，可能你们男人天生对山峰有一种征服欲，总觉得爬到了峰顶，就是征服了山峰，可能因为这一点，还会让你们更有自信，眼界和胸怀更大吧！”

    林珊顺着方志强的目光看去，同样看着那座山峰，若有所思的说道。

    方志强没有说话，再度凝望了良久之后，脸上突然浮现出一抹不舍之色，之后咬了咬牙说道：“走，我们回去把！”

    “啊？这都到这儿了，你忍心放弃？”

    林珊猛然一愣，没想到方志强会突然说出这样的话，不由得一脸诧异的看着方志强问道。

    “来这儿的目的已经达到了，不回去干嘛？”

    方志强耸了耸肩，一副若无其事的说道。

    可是林珊看得出来他脸上的那抹不舍，以及那一抹潜藏在内心深处的欲

    望。

    “你还真以为带你来这里就是为了看看当年李总跌倒的地方啊？我是想让你换一个脑子！放松放松心情！”

    林珊没好气的白了一眼方志强，有些无奈的说道。

    “已经很放松了，我们不是都已经跨过一座峰了吗？”

    方志强依然往前走着，同时说道。

    林珊眼看着自己拗不过方志强，也只好跟在方志强的身后往回走去，不过她依然时不时回头看一眼那高耸的‘天下第一峰’。

    她一个女人，面对那座山峰，都有一种想要忍不住爬上去的欲

    望，更不要说是一个男人了。

    她知道，方志强只是不想浪费时间在这些没有意义的事情上罢了。

    可正是这个原因，让林珊的内心忍不住有些失落。

    她只恨自己太晚遇到了方志强，如果早一点的话，或许方志强现在心里那个念念不忘的女人，就会是她了。

    回到他们已经跨过的那座山峰的时候，两个人的心情都相对平淡了许多，而且一路都是下坡，也不是特别累，所以很快就到了山脚。

    不过这一来一回，还是花费了四五个小时，现在天色已经到了傍晚，眼看着夕阳随时都要坠落山巅。

    下了山峰之后，人又陆续多了起来，和上边那寥寥无几的人比起来，这里仿佛成了人流聚集地。

    无奈的方志强只好再一次拉着林珊，从人群中穿梭而过。

    到了那座桥边的时候，方志强回头看了一眼林珊，无奈的摊手问道：“真的就没有其他路可以走吗？”

    林珊挑了挑眉，向四周看了看，不置可否道：“你自己看咯！”

    方志强环视一圈，只好无奈的叹息道：“好吧！那我们赶紧走吧！”

    再一次踏上摇晃的铁索桥，方志强的心情依然有些忐忑。

    刚刚走出两步，方志强突然感觉到桥身下坠了一点，方志强顿时紧皱眉头，回头看着林珊，然而林珊仿佛什么都没有发现一般。

    “你有没有觉得桥身下坠了？”

    方志强紧张的看了看周围那依然密密麻麻的人群，看着林珊凝重的问道。

    林珊愣了愣，之后才忍不住笑道：“哈哈！你是被吓傻了吧？这桥本身就在一直摇晃好吗？”

    方志强看着林珊那若无其事的样子，茫然的摇了摇头，难道真的是自己的错觉？

    可是……不像啊……