    先天至宝有一个特性，非圣人难以完全炼化。

    就如曾经的东皇太一，在太阳星上抱着混沌钟而生，又有妖庭无上的气运加持，哪怕到死都没有将混沌钟完全炼化。

    还有蚩尤，也是如此！

    在盘古殿的核心中有什么，无人得知。

    如今五行道人掌控，借助三位一体的力量，还有天道之力的加持，虽还没有完全炼化，却已经朦朦胧胧的感知到了核心处隐藏的东西。

    那是一道人影。

    “盘古？”五行道人心神狂跳。

    不可能！

    他立即否定了。

    闭上眼睛，沉吟许久，暂时安耐住了念头，将盘古殿收了起来。

    踏步回转，就回到了鸿山圣地的祖峰上。

    申公豹等人早已经来到了这里的大殿内，这里广阔无比，充斥着柔和的祥光，能够进入这里的强者，基本上都是准圣。

    见五行道人归来，纷纷站起身，表达敬意。

    “冥河已死，血海一脉已绝！”简单的认识之后，五行道人直言，“我得盘古殿，命蚩尤率领巫族开启对妖族和残余魔族的征战，此间过后，还需要几教和天庭相携，辅助巫族，将大妖和魔族彻底灭绝。”

    “善！”玄都大法师露出喜色，“经此一战，地仙界无忧亦！”

    其余等人纷纷点头。

    又片刻，五行道人看向了云中子，询问道：“姜子牙可还在？”

    云中子叹息一声，摇了摇头：“一直没有消息，十有八九是陨落了！”

    “过往前尘，圣人不出，妖魔大劫不断，曾经的道友死去的不知凡几！”无当圣母感慨一声，“我截教一脉，虽经历封神大劫，可后来依然繁盛，然后历次大战之后，弟子伤亡惨重，几无所剩！”

    五行道人了然。

    最出名的三霄娘娘，赵公明等等，都已经损落妖魔之手。

    就连佛教的燃灯佛主，惧留孙古佛等等，也早已圆寂。

    人教的上洞八仙，也尽数不在。

    圣人弟子，所遗留的都不多了。

    也可见曾经的惨烈。

    五行道人也没有纠结，询问姜子牙，也不过是姜家的一段缘法罢了。他目光一转，看向了玄都大法师：“道友，不知太极图可交换否？”

    此话一出，气氛陡然一变。

    玄都大法师一怔，就摇头道：“此乃师尊所留，无法交换，还请道友莫怪！”

    “理解！”五行道人斟酌道，“我修炼的乃是先天五行大道，想要逆转阴阳，太极图乃阴阳之属的先天至宝，内里蕴藏阴阳大道，对我修炼有些帮助，这才提出交换。既然道友不交换，那可否暂借我十年？我愿意以两件先天至宝进行抵押，到时候，我赠道友一件极品灵宝，或者道友可提出其它要求！”

    灭世大磨和周天星辰旗被他取了出来。

    两件至宝在眼前，让在场的强者无不心头一跳。

    “道友败扬眉，杀冥河，命巫族灭妖魔，解两界之危，此乃大功于天下，可谓功德无量，若不是此宝乃师尊所留，就是赠送给道友又如何！”玄都大法师微微一笑，将太极图取了出来，甚至将自身融于至宝中的烙印都取出，然后送了过去，“只是抵押至宝和报酬，道友切莫再说！”

    “也好！”五行道人将太极图接了过来，“十年后，就是我证道之期，诸位返回地仙界安排覆灭妖魔之后，可来鸿山静修，待我成道，诸位也少不了一番缘法！”

    “道友要证道？”玄都大法师眼睛一亮，甚至呼吸都急促了几分。

    云中子，无当圣母，如来佛主，天帝叶凡，甚至观音菩萨，孙悟空，太乙真人，伏羲，神农，宋乾，申公豹，杨戬，哪吒，雷震子等等，都大为激动。

    证道，证道，这是所有强者的终极梦想。

    试问天下强者，谁不想？

    五行道人点头：“我闭关期间，鸿山圣地之内的事物，交给申公豹道友处理！”

    交给宋乾不合适，毕竟其它强者基本上都是来自地仙界。

    申公豹却最为恰当。

    这位毕竟和姜凡并肩作战过，也将这里当做了修炼之地，又与地仙界联系密切，是一个好人选。

    众人离去，大殿之内只余五行道人，他一挥手，大殿关闭。

    取出先天极品灵宝乾坤塔，闪身进入了里面，来到了第九层空间，催动灵宝，逆转时间，加速到整整万倍这才停下。

    外面十年，里面十万年。

    时间足够了。

    唰……！

    姜凡和三千道人同时从五行道人体内脱离而出。

    “本尊，接下来我将参悟圣道，其它的暂且压下！”五行道人转过脸说道。

    “好！”姜凡点头，他明白这是重中之重，毕竟外有扬眉大仙威胁。他们三个，只要一位成圣，其它两个就不难了。

    至于继续推演无限一击，反而不重要了。

    他们三个以三才之阵盘坐下来，灵魂沟通，开始辅助五行道人参悟圣道，窥视五行逆转阴阳之法。

    大殿外面的广场上，众人并没有急着离开。

    “师弟，五行道人究竟是什么来历？玉鼎师兄的弟子姜凡呢？”云中子传音申公豹进行询问，“姜凡师侄的至宝怎么会在五行道人手中？”

    “掌教师兄，你多想了！”申公豹微笑回音，“五行道人乃是和姜师侄生死过命的交情，放心，他不会有事。至于五行道人？乃是先天五行灵根化形而成，先天掌控五行大道，又得天地眷顾，一旦证道，在此方世界，就如曾经的道祖一般。”

    云中子眉头一跳，默默点头：“没事就好！我马上返回昆仑玉虚宫，派遣门人弟子，征战诸天，将妖魔一网打尽，然后再来这里！”

    “掌教师兄，我就不回去了！”

    “好！”

    两人的交流很快，也没有惊动他人。

    另一边！

    太乙真人来到了哪吒身边，神色复杂：“当初为什么？”

    “我本为女娲娘娘宫中一灵珠子！”哪吒看着这个曾经的师父，淡淡一笑，“后来诞生灵智，在宫中无忧无虑的生活，终究那里太过苦闷，又化形不得。娘娘怜我，就取我真灵，封印记忆，转世哪吒，在人世走一遭。”

    “转身人族，血脉弱小，可智慧超群，拥有无限未来！”

    “后来拜师……！”哪吒顿了顿，露出一抹嘲讽，“你传哪吒修炼，却不讲做人之道，幼小时，更赐下几件灵宝，让小小哪吒，无法无天，不知不觉就做了不知多少恶障时，你不管不顾，放任为之！”

    “依稀记得，当年小哪吒以乾坤箭射死石矶娘娘的弟子，你不教训哪吒，反而将石矶娘娘杀死，看似维护，却是纵容小哪吒，更加无法无天！”

    “东海碧波，混天绫搅动东海之水，哪吒抽龙太子之筋，惹下泼天大祸！”

    “龙王水困陈塘关，你反而不出现！”

    “无奈何，李靖只得将哪吒交出去陪葬罪业！”

    “小哪吒剔骨挖肉，还肉身于父母，只余魂魄！”

    “你这才出现，以莲藕为骨肉，重铸肉身，看似得到很大的好处，却有大禁锢，这一生，都只能将修为提升到太乙金仙圆满，大罗永远无望！当初突破到金仙时，哪吒恢复女娲宫中记忆，在天河之畔，一坐就是三万年，只留一声轻叹。”

    “哪吒本为女娲娘娘宫中灵珠子转世，何等跟脚？何等气运？哪怕转世，有无限未来，却被你一朝禁锢，只能沦为天庭一打手！”

    “后来啊，二哥杨戬证道大罗；雷震子师兄踏破关隘，就连后来的孙猴子都将哪吒超越，还有那头猪都迈入了大罗之境！”

    “许许多多的后辈子弟，都将哪吒超越！”

    “哪吒徒呼奈何！”

    “妖魔之战，苟延残喘！”

    “若不是新世界开辟，不知会何时死在大战之中！”

    “也幸亏来到了这里！”

    “舍弃修为，舍弃元神，归还肉身，归还灵宝，只余一真灵，正如当初的女娲宫中一样，转世此间，才有如今造化！”

    “前尘种种，无对无错，过眼云烟罢了！”

    “见过太乙道友！”

    哪吒诉说过往，期间大部分以‘哪吒’代称，最后一声道友，淡然一笑，彻底的将曾经割裂。

    莫名的，他心底一阵轻松。

    “哪吒……道友！”太乙真人心中一叹，也拱了拱手，就化作一道流光，通过大阵开启的通道疾驰而去。

    其他强者看到这一幕，心思都非常复杂。

    “从今方知我是我！”杨戬走了过来，拍了拍他的肩膀。

    “但你还是我杨二哥！”哪吒笑道。