    “师傅，绿柳对男欢女爱没什么想法，觉得现在这样也挺好。将来陪着师傅、陪着爹娘，教清明孩子武功，做峨眉掌门，过的一样充实。要是真的找了男人，我不能这般洒脱了。”张绿柳道。

    张绿柳的话，让周芷若沉默起来，道：“绿柳，女子还是嫁人的好。你看你娘嫁给了你爹，活的多幸福。”

    “师傅，那得遇到我爹这样的，要是遇不到，没必要嫁个一个自己不爱的人。”张绿柳摇头道。

    “你说的对，嫁给不爱的人，莫不如不嫁。”周芷若喃喃道。

    “师傅，娘跟我爹说没说，跟你合练九阴九阳的事？”张绿柳问道。

    “你娘说先找的我，我同意，她再跟你爹说。我也不知道你爹会不会同意。”不知为什么，说到这里，周芷若的脸红了起来。

    “会的。”张绿柳见状，应声道。

    ……

    隔壁，张无忌、赵敏房间。

    见赵敏从屋外走了进来，张无忌迎上去问道：“敏敏，周掌门怎么说？”

    赵敏坐到床边，道：“能怎么说，当然和我想到一块了。遇到合适的，将来还是要嫁人。可殷天成不行，配不上绿柳的。对了，绿柳找过我，说让你和周芷若一起习练九阴九阳，助周芷若恢复功力，我答应绿柳了，你觉得怎么样？”

    “这个……好事。

    不仅能帮助周掌门恢复功力，对我的武功修为也是提升。你要答应了，我也答应。”张无忌忙说道。

    听了张无忌一口答应，赵敏多少有些怒气。

    道：“无忌，我发现你最近跟周芷若、小昭、蛛儿愈发亲近了，是不是也心动，想找妾室了。”

    听到赵敏的话，张无忌连忙摇头道：“没有，没有的事。”

    “真的？”

    “真的，真的。”张无忌应声道。

    “无忌，我们夫妻四十年，你心里想什么我是能看出来的。

    刚到峨眉的时候，你倒是没这个心思。不过相处时间长了，过去的事说不想不大可能。

    大明礼法，大户人家个个一妻多妾，谁家妾室少了，会被人家笑话。你我四十年，隐居草原，倒是没有按照大明礼法来做。

    不过，将来我们定是要重返中原，你想找妾室，和其他人家一样，我也不会拦着。

    我倒是想，若是要找，那就找熟识的。我觉得小昭不错，虽然年过花甲，不过驻颜有术，还是很美。

    再有，陪我们在草原了十五年，我们不在的时候，都是她照顾这个家，也该给个名分了。你要是想娶，我就不拦着了。”

    听了赵敏的话，张无忌心中不由地起了波澜。

    小昭在草原这十五年，张无忌也不是没想过，只是觉得自己有了赵敏，再找其他女子，确实不好。

    回到中原，发现自己儿子找了几个女伴，几个女伴并没有因为张清明多妻而有什么不悦的事，反而相敬如宾，十分交好。

    况且，习练九阳神功后，阳气极旺，不过因为多娶几个妻子，而顾此失彼的。加之以前与几女的过往，张无忌也多少心动起来。

    不过，张无忌不是个主动的人，即便有这心思，也希望水到渠成，不愿自己主动提及此事。

    现在赵敏主动问及，张无忌又好答复了，思量道：“敏敏，这些事还是你来定吧。你答应了，我便答应，你若不答应，我也听你的。”

    张无忌的话，也在赵敏意料之中。

    她很清楚，对于感情，四十年前的张无忌优犹寡断，四十年后同样是这样。他不会主动争取什么，更希望被动接受。

    如果现在自己明确答应他可以迎娶小昭，张无忌定会求之不得，欣然同意。如果自己拖一拖，张无忌同样不会强求。

    赵敏觉得，这件事至少现在还是能拖一拖的。毕竟，张无忌仅仅是动了心思，却没有明确表达出期盼。

    想到这里，赵敏道：“其实不仅是小昭，我看周芷若和蛛儿，也想旧梦重温。要不，我跟她们都说说，让你都娶了？”

    “这可使不得。”张无忌脸变得通红道。

    “有什么使不得的。

    当年她们三人都是非你不嫁，现在都还是姑娘身子。虽然都年过花甲，不过驻颜有术，美貌依旧。

    娶一个也是娶，都娶了也是娶，我倒是觉得，你要是听我的，就都娶了吧。再过几年，即便你有心思，有九阳神功的阳气，可女子却等不及了。”赵敏有意试探张无忌道。

    “这个，不好吧。”

    赵敏的话，说到了张无忌的心里。

    四十年前，四女同舟时的梦若是能实现，确实是一件幸事。

    不过，要是一口答应，赵敏定会不舒服，只好含糊答道。

    张无忌的应答，又被赵敏猜中了。

    自己的丈夫是不会自动提到这件事的，不过，如果有一天，真要是带进了洞房，他也不会拒绝。

    四十年前是这样，四十年后还是这样。

    听到张无忌这么说，赵敏道：“无忌，我是这么想的。要么都娶，要么都不娶。娶谁不娶谁，落下话柄就不好了。

    这样，这几天在武当，本就是武当和移花宫的比武，我们也不好参与。我跟周芷若、小昭，还有蛛儿一起商量一下，她们要是都同意了，你也就别推脱，要是有谁不同意，再缓缓也不迟。

    你觉得怎么样？”

    赵敏的话，又说到了张无忌心坎了，连忙应声道：“那我，就听你的。”

    “行，你听我的吧。”赵敏道。

    ……

    武当，上院。

    殷梨亭、杨不悔和他们的孙子孙女殷天成、殷芙蓉，与张真围坐在一起。

    未等张真人开口，殷天成道：“太师傅，张教主对我和张绿柳师妹的亲事有没有表示？”

    张三丰摇了摇头道：“没有明确表示。不过无忌和赵敏都说了，只要张绿柳的师傅周芷若答应，他们就无异议。他们说的也对，张绿柳五岁便和周芷若来到峨眉，征求她的意见，也是应该的。”

    听了张三丰的话，杨不悔心中不禁叹了一口气。

    杨不悔深知，周芷若不仅眼高于顶，并且对武当一些没有好感，想让她答应殷天成和张绿柳的亲事太难了。

    本想借着张三丰的口，令张无忌答应二人婚事的心思，算是泡汤了。想到这里，杨不悔道：“太师傅，张教主作为爹爹，做不了主么？”

    张三丰摇了摇头，道：“我看无忌听赵敏的，赵敏说听周芷若的，应该只能这样了。”

    “也好。”杨不悔见木已成舟，只好无奈道。

    “天成，我这段时间闭关，我看传进来的信件，你去峨眉了？”张三丰道。

    “太师傅，我在峨眉呆上了一个月，等着峨眉派和张教主一家一并来武当。”殷天成道。

    “那移花宫和峨眉派的比武，你也亲见了？”张三丰问道。

    “太师傅，亲见了。”

    “移花宫实力如何？”张三丰接着问道。

    “三场比武，峨眉只派两人便取胜。移花宫出场的三个人，功夫很杂，看不出门路。”殷天成道。

    “你若登场，有几分胜算？”张三丰接着问道。

    “太师傅，天成若是出场，定能胜之。”

    “何以见得？”张三丰接着问道。

    “绿柳师妹能胜两场，我虽稍弱于绿柳师妹，不过，她能胜我也能胜。”殷天成自信道。

    “胡闹。上午出关的时候，我试过张绿柳的内力修为。她的内力修为已经打通了任督二脉，你有什么本事说能达到她的境界？就连你爷爷比起张绿柳也是差之甚远。”张三丰一脸怒气道。

    “这个……”殷天成无语道。

    “师傅，天成虽不及张绿柳，在武当也是当世翘楚，无能能及，这一次与移花宫比武，定能名动武林的。”殷天成道。

    听了徒弟的话，张三丰摇了摇头道：“梨亭，武当已经远不如峨眉，不能在井底之蛙了。这场比武，天成第一场，你第二场，我压轴。如果你们不能过多消耗对方三人，全让我一个人来战，我现在内力虽在，可体力已然不足。很难连胜三场的。”

    “太师傅，有我和爷爷在，不用你出场的。”殷梨亭拍着胸脯道。

    “是么？”

    “是!”殷天成信心满满道。

    看着眼前的殷天成，张三丰不禁叹了口气。

    殷天成的武学修为，还有殷梨亭的武功，张三丰再熟悉不过了，靠他们，不行的。

    只是，仅仅靠自己，连胜三场，这个年岁的张三丰已经没有了把握。毕竟岁月不饶人，体力跟不上内力了。

    想到这里，张三丰道：“天成，你的内功修为差不多能达到第三重驾轻就熟。我用外力辅助你提升功力，应该能达到第四重了然于胸了。”

    “太师傅，不能多辅助些，帮我打通任督二脉么？据我所知，绿柳师妹以前的武功与我相当，靠的是周掌门助她打通任督二脉才这般高强的。”殷天成道。

    张三丰摇了摇头，“靠外力辅助内力修为提升，无论如何辅助，极限也仅仅能提升一重。你现在内力修为在第三重，只能为你提升到第四重。待你勤学苦练接近第五重的时候，方能通过外力助你打通任督二脉。”

    “田师傅，那绿柳师妹是如何打通任督二脉的？”殷天成问道。

    “是这样，张绿柳打通任督二脉之前便已经达到五重境界，比现在你爷爷还要高一重。所以才能打通任督二脉的。你，差的太多了。”张三丰解释道。

    “太师傅，那有没有办法让我快速提升？即便您用内力助我，内力修为从第三重升到第四重，离绿柳师妹也差的太多了。”殷梨亭崔头丧气道。

    “谁让你平日习练不够用心呢。

    再有，武学一途，除了苦练，天赋也很重要。张绿柳骨质清奇，是我平生仅见，不仅强于她的爷爷张翠山，甚至比他父亲无忌也要高出一头。

    如此武功，就不意外了。”张三丰道。

    “太师傅，原来是这样，以后，我会加以习练的。那太师傅，什么时候给我传功？明天就是试剑，三天后，就是正式比武了。”殷天成跃跃欲试道。

    “晚上吧，太师傅刚刚出关，还需要调理调理，今天晚上为你传功，一晚上就差不多。梨亭，明天试剑，安排谁去？”

    “师傅，我准备派三名虚字辈的弟子，与移花宫试剑。”殷梨亭答道。

    “虚字辈？有高手么？”

    “这个……选三名虚字辈最高手，应该能上一场两场。”殷梨亭有些心虚道。

    张三丰摇了摇头，对殷梨亭道：

    “梨亭，虚字辈四十岁上下年龄，正值壮年。

    本来虚字辈出了不少高手，你却全力培养你的儿子，让这一辈高手心寒，很多都离开武当。没想到你的儿子天赋平平，根本不堪大用。致使武当人才断层，已无可用之人。”

    听到张三丰训斥，殷梨亭低下头道：“师傅，我错了。”

    “好了，你先下去，我要调息了。”张三丰一脸怒容道。

    殷梨亭见师傅开口，便示意杨不悔和殷天成一起离开张三丰房间。

    回到正殿，殷天成一脸不悦道：“奶奶，太师傅只为我助力一层内功修为，我的武功还是不如张绿柳啊。”

    “那有什么办法。你爷爷都远不如张绿柳，何况是你呢。”杨不悔叹声道。

    “奶奶，我可知道，峨眉派武林秘籍很多。独孤静和常宁在峨眉仅仅一个月，武功就突飞猛进。你看能不能向周掌门求一求，有没有什么高深的秘籍。”殷天成道。

    “有这事？”杨不悔问道。

    “不信，你问芙蓉。”殷天成道。

    “芙蓉，有这事么？”

    殷芙蓉点了点头，道：“独孤静和常宁武功确实突飞猛进，不过她们来峨眉之前武功也是很高。我和常宁试剑时候必过。如果常宁用心比的话，我走不下二十招。”

    “二十招？不可能吧。

    芙蓉，你在武当同龄人中，武功修为也是出类拔萃的，特别是剑术，更是首屈一指。若是你走不下二十招，那武功岂不是与我相当？”殷梨亭问道。

