    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: bookbk.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 35="" 90="" cmquov2dru2ef9rjaaaaagu22p4878226232.png?v="dyoqKBPC&t=CmQUOV9Dkuw." zy-enlarge-src="none"/">   

    第781章  讲道理   

    武耀整个人金光闪闪，金色的拳头无坚不摧，他不断的砸过去，一次比起一次强横。

    

    “这不可能！”

    

    余淼咳血不止，宝器再次被打爆。

    他难以置信，道宗怎么可能出如此真王，这比起当年不少天骄都要强大的多。

    

    “你不相信的事多着。”

    武耀说话间，俯冲而下，拳头再次猛然砸过去。

    

    余淼拼尽全力抵挡。

    

    “砰！”

    

    余淼身体崩裂，四分五裂，血花飞溅，重创砸地，砸在地面青石碎成无数粉末。

    

    “长老！”

    观望的众多仙阁弟子惊恐，大声喊了起来。

    

    余淼咳嗽的吐血，挣扎的爬起来，望着武耀满是惊惧。

    

    武耀没有理会他，踏步向着前面走去。

    

    这时候，仙阁的弟子鱼贯而出。

    

    其中不少弟子，手持长斧，他们气机交融，形成一股场势。

    这些弟子很多，汇聚在一起，连武耀都感觉到压力。

    

    “护住长老！”

    这些弟子站在那，与此同时仙阁众多强者也盯着武耀。

    

    武耀皱眉，看着手持长斧的弟子。

    仙阁不愧是仙阁，居然培养出这么多军阵弟子。

    

    “武耀，再敢上前一步，斩你。”

    有长老怒斥。

    

    武耀看着他，嘴角带着几分不屑。

    

    武耀没有说话，却见身后鱼贯而出一群弟子，这群人身着铠甲，连脸都遮住。

    

    “也敢在我们面前结战阵，找死。”

    

    这些人话语落下，他们瞬间成阵，然后直冲而去。

    

    刹那间，仙阁弟子人仰马翻，一个个被砸飞出去。

    势如破竹，不可抵挡。

    

    “九曜军！”

    

    仙阁长老嘶吼，怒瞪着这些人。

    他们想不明白，为什么九曜军会投靠道宗，甘心成为道宗弟子。

    

    多少诸侯招揽九曜军，开出了多么恐怖的代价。

    可是九曜军在九宫圣域从不出来，只是横扫九宫圣域。

    

    但此番出来，却是归属道宗。

    

    仙阁的军阵很强，可是比起九曜军不值得一提。

    这天下，能压住九曜军的不多。

    

    一面倒的肆虐，让仙阁众多弟子被九曜军擒获。

    而武耀，也捏着余淼的喉咙。

    

    “滚出道宫！”

    武耀再次重申。

    

    而就是此刻，武耀听到一声怒吼：“武耀，你是寻死。”

    

    武耀只觉得一股大道之威扫来，他虽是真王，可这一刻也如同一个婴儿一样，根本反抗不了。

    

    眼看着那只手要拍死他，却见黄牙老人爆发，他生生的迎战向那只手掌。

    

    “轰！”

    

    一声巨响，黄牙老人口中喷血倒飞出去，踉跄退后上百米这才稳住身体，但整双手臂在颤抖。

    

    武耀这才看清楚出手的人是谁，是封九绝。

    

    封九绝展现出他距离绝巅大能只差一步的实力，一击就让黄牙老者遭创。

    

    封九绝立在那里，看着黄牙老人眉头微挑。

    这位当年也是传奇，只是后来因为一些事，算是半废了。

    可是没有想到，就算如此还能接下他一掌，让他有些难以接受。

    

    正在他想着这些的时候，却听到一个懒散的声音响起来：“人皇陛下你看到了，仙阁就是这么狂妄。

    不把道宗放眼里也就罢了，你见证的赌约，他们也不遵守，怎么？

    要杀光我道宗之人？”

    

    这一句话，让封九绝眸光微凝，他杀意凛然的盯着许无舟。

    

    “封前辈也别这样一副吞人的模样看着我，你还是先把人皇给吞了，反正你们也不把他放在眼里。”

    

    许无舟的话诛心。

    

    封九绝看向人皇虚影道：“仙阁向来尊人皇，绝无对人皇有不敬的意思。”

    

    “敬不敬不是你们说的，而是你们怎么做的。”

    许无舟道，“人皇有令胜者得道宫，难道这还不是皇谕吗？

    

    当年，人皇让你们暂居道宫是皇谕，现在让你们离开就不是了？

    呵呵，这样就算住下来，也名不正言不顺吧。

    

    当然，谋反之心你们从来不缺。”

    

    说到这，许无舟又看向人皇道：“陛下，这朝歌你说话还能算数不？”

    

    人皇没有说话，只是平静的开口道：“这朝歌是寡人的朝歌。”

    

    一句话，让封九绝脸色惨白。

    人皇虽没有明说，但是这句话的意思很明显了。

    

    “我仙阁输了赌约，我等自然是认的。

    只是……搬离道宫也需要时间，道宗如此气势汹汹而来，是他们在闹事。”

    

    许无舟笑了起来：“开战之前，人皇就有令：只要我胜了，仙阁一刻都不会多呆，马上会让出道宫。

    这句话你们不会不认吧，这天下很多人听着。

    

    我道宗身为天下共主之一尚且听从人皇之令，一刻都不敢耽搁前来接收。

    你仙阁这是要公然违抗皇谕啊。

    

    人皇陛下，看看他们的长老弟子，这是公然暴力抗皇谕啊，我觉得你还是要惩罚一下啊。”

    

    封九绝等人脸色一阵青一阵白，之前他们没有把这句话当一回事。

    现在才反应过来。

    

    道宫他们居住多年，其中放了多少好东西。

    可现在连他们搬家的机会都不给，许无舟这是要霸占啊。

    

    “卑鄙！”

    林韵薇美眸瞪着许无舟。

    

    许无舟笑了：“你就慢慢骂，将来嫁进来，我就好好教你什么是妇德妻德。”

    

    “你……”林韵薇刚想反唇相讥，却见许无舟根本不看他，而是转向封九绝道，“不会真的要违背人皇陛下的皇谕吧。”

    

    仙阁门人脸色一片惨白，从许无舟的话语中，他们如何听不出仙阁败了。

    

    只是这怎么可能？

    极道军阵怎么可能败！难道许无舟让九曜军出手？

    可这样的话，仙阁绝不会认啊！   

    云千重等人见许无舟咄咄逼人，他很不甘。

    看此地的情况就知道，武耀来闹事这些弟子根本来不及收拾，也就是说道宫中的一切东西都带不走了。

    

    道宫在他们仙阁手里多年啊，自己的家啊。

    既然是家，那自然什么好东西都搬到家里了。

    

    可现在，许无舟要一股脑端了。

    

    许无舟望着道宫，他嘴角冷笑。

    从一开始就准备好了，真以为培养张二狗等人不需要资源啊？

    

    这些资源他自然不会出，这得仙阁出啊。

    他给了仙阁一个面子，所以预支了给张二狗等人，贷款哪里有不给利息的，没有这个理啊。

    

    为人处世，最重要的就是要讲道理。

    

    ………   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>