    67章，感情

    “凭什么？”张岩瞥了堂妹一眼，又收回目光继续看书。

    “凭你是我哥啊。”张玲说着，自顾拿起张岩切好的西瓜吃了起来。

    把城墙一般厚的脸皮展现的淋漓尽致。

    如果是其他人，张岩保管一脚过去了，但谁让对方是二叔二婶的女儿，自己的堂妹，就算对方再不成器，再没出息，再怎么垃圾，张岩也不能这么粗暴。

    又不是昨天刚刚见面，冲击性实在太大，一时没忍住给了她一脚。

    “我是你哥就得给你买手机？那你还是我妹妹哪，也不见你孝敬我。”张岩道。

    张玲闻言一愣，虽然她挺混的，但张岩的话有道理啊，毕竟她在堂哥这里又没有什么好处，凭什么要求对方送她手机。

    只是这样的念头也就在她心里转了一转，旋即就丢在了脑后。

    “哥，你就给我买一个手机吧，好不好？”道理？道理有新手机好用么？

    面对张玲的撒娇，张岩丝毫不为之所动，撒撒娇就能心想事成，那是小孩子的专利。

    当然如果是林娟向张岩撒娇的话，张岩觉得自己就算面临过分一点儿的要求也会给予满足。

    毕竟张岩是个颜狗，已经是人尽皆知的事情了。

    张玲看着在自己的恳求下，毫无所动的堂哥，脸上流露出无奈之色，转身就想离开。

    “你确定想要个新手机？”张岩却突然道。

    不管怎么说，张玲是自己的堂妹，而且就算不看在这一层关系上，二叔二婶两位对他可是颇多照顾的，所以如果有可能，还是要把张玲给引导回正途。

    起码不能再这么下去。

    张玲闻言神色一喜连忙点头。

    “恩，哥你给我买吧。”

    “等一下，谁说现在给你买了。”张岩道。

    张玲一愣，脸上流露出被戏弄的愤怒。

    急躁、冲动、转眼就要翻脸，种种毛病让张岩对堂妹是真的有些反感。可对方到底是二叔二婶的女儿，仅此一点，他就不能不管。

    “那你说个屁。”张玲仿佛有狂躁症一样，甩手把吃了一半的西瓜丢在桌上。

    啪~飞了出去。

    张岩见状眉头一皱。

    “我不知道你遭遇了什么，让你变成了现在这个样子，但你觉得你这样好么？”

    “不用你管！”张玲说着就向往外走。

    看着张玲这个样子，张岩不由感到牙疼，有心不管，可二叔二婶到底上了年纪，就算想管也是有心无力。

    只是如果现在让张岩再说些什么，做些什么，他可不敢保证自己不大耳瓜子的扇上去。

    所以张岩也只能先调整调整自己的情绪再说。

    很快到了晚上，带着张玲回二叔那里吃了晚饭之后，张岩让张玲回他那里，然后开车来到县上。

    因为在追求林娟，所以张岩也就没有去徐娅那里。

    而是消磨了会儿时间后，去接了苏影。

    毕竟大家也是老朋友了。

    快乐过后。

    “你说，一个人前后发生了非常大的变化，是因为什么？”张岩想到了堂妹的事情，有些感慨。

    苏影闻言抬头看了张岩一眼，犹豫之后道：“男人我不知道，女人的话，大部分是因为感情。”

    张岩闻言一愣。

    感情？

    那么张玲之所以成了现在这样，是跟人谈恋爱被伤害了？

    张岩挠了挠头，眼中闪过一抹厉色。

    翌日，张岩返回小张村。

    二叔二婶已经在帮他在给番茄苗分种。

    张玲则拿着根树枝在一旁敲敲敲。

    张岩看了她一眼，就收回目光，开始跟二老一起给番茄苗分种。

    三人同心协力，速度还是挺快的。

    一天忙碌下来，算是把番茄苗给分种完成。其实主力都是二叔二婶，张岩所起到的作用也就一般。

    甚至偶尔不添乱都算好的。

    不过忙完的时候，天色也整个黑了下去。

    简单的吃了晚饭，二老去休息。

    张岩则带着堂妹回到自己家，又看了堂妹一眼，想起了昨天苏影的话。

    “你以前跟人谈恋爱了？”

    谁想到张玲的反应很大，直接一摔门就回自己房间去了。

    这让张岩确定堂妹大概真的是感情受挫，才发生这么大变化。

    想了想后，张岩敲门，然后走进房间。

    “到底怎么回事？”

    虽然刚才挺恼火，但现在张玲已经一副无所谓的态度。

    “没什么。”

    张岩闻言脸色一沉：“那你别让我查出来。”

    听到张岩的话，张玲才有些慌了：“你、你别乱来。”竟然还想护着对方。

    这让张岩更是生气。

    片刻后，张岩听完堂妹的讲述脸色阴沉，事情也不复杂，就是刚入社会的张玲碰到了个垃圾，泡吧纹身抽烟鼻环唇钉什么都跟着学会了，不过听到一些讯息时，张岩眼中闪过一抹惊讶之色。

    “女的？”

    张玲有些不甘不愿的点了点头。

    这让张岩的脸色更是不好看。

    “不管男的女的，以后都给我好好的，别再气你爸妈。”

    张玲依旧是无所谓的样子，不过能看出，她多多少少还是有了一点儿变化，至于说以后能不能有所改变，谁也说不好。

    张岩见状也不好再说些什么，转身离开。

    翌日，张岩来到县上，找到王猛。

    “猛子，能帮我打听个人不？”张岩道。前后几次有困难找到王猛，都得到了很好的解决，让张岩对于王猛的能力有很高的期待。

    “找人？”王猛疑惑道。

    张岩点了点头，然后说出了一个名字。

    王猛挠了挠头：“那你问问李飞吧？那小子人面广。”

    张岩考虑后，拨通了李飞的电话。

    跟李飞说了一声，李飞爽快的答应下来，然后没过半个小时，就帮张岩问到了他要找的人的住址。

    张岩直接就找了过去。

    王猛李飞两个怕出什么事情，也跟着过来了。

    “哐哐哐~”张岩面色阴沉的砸着门。

    但屋里并没有动静。

    张岩继续砸门。

    前后砸了足足有好几分钟，连邻居都出门看了下情况，发现是三个青年一脸不善的在敲门，直接又回去了。

    但被敲门这家还是没有动静。

    “是不是没人啊？”虽然不太清楚什么状况，但王猛李飞两个也看出事情不对劲来，想要把张岩劝走。

    不过张岩还是固执的砸门。

    又过了片刻后，终于有人过来开门。

    是个染着白头发的一时看不出男女的货色。

    “敲什么敲？”一脸不耐烦道。她还在睡觉那，被人吵醒烦死了。

    “你就是马婷？”张岩道。

    女人闻言不耐烦的看了看张岩：“是我。”

    “那你认识张玲么？”张岩道。

    “谁啊？不认识。”女人马婷更不耐烦了，同时转身就想关门。

    张岩上去按住房门，拿出手机，把他拍的堂妹的照片调出来，给马婷看了看。

    马婷看到后旋即醒悟：“哦，你说的小铃铛啊，我认识。”说话的时候一脸猥琐。

