    次日一早，徐茵吃了份系统仓库里现成的早餐——黑芝麻核桃露配鸡蛋火烧，又给自己喂了两颗养身丸。

    然后拿了个两升装的保温壶，装了份山楂桂圆枸杞汤，又在便当盒里放了几颗树上熟的猕猴桃，一会儿候机的时候可以吃。

    无论是黑芝麻核桃露，还是山楂桂圆猕猴桃, 都是养护心脏的有益食物。

    她决定从这一刻起，好好保护她的小心脏，多苟一天是一天。

    《来挑战呀！》节目组已经在机场候着了。

    这一期节目将前往清风徐来、涛声如琴的风情岛进行录制。

    七点差三分，徐茵来到集合地点，除了她，其他人都已经到了。

    负责接他们的节目组副导演不走心地说了句：“小徐来得挺准时。”

    徐茵笑笑：“承蒙夸奖。”

    “……”

    这是在夸你吗？

    虽说约了七点, 可影后都提前十五分钟到了, 你一个连小咖都谈不上的新人，好意思踩着点到？

    办完登机, 工作人员帮大家去托运行李。

    唯一的常驻女嘉宾莫小樱看了徐茵一眼：“你行李呢？”

    徐茵拍拍手边的小行李箱：“这不是么？”

    “就这么点？”

    “啊。”

    不然呢？

    只是录一期三天两晚的节目而已，又不长住。

    莫小樱无语。

    “那你化妆品呢？爽肤水这些超过100ml就得办托运，你不会不知道吧？”

    “我不用那个。”

    莫小樱：“……”

    这是什么凡尔赛语录？

    担心被路透，节目组特地租了个独立的小型候机室。

    进到这里，大家都不再端着了，坐的坐、躺的躺，刷着手机聊着天。

    徐茵洗干净手，拿出保温壶，用杯盖倒了一碗依旧热腾腾的山楂桂圆汤喝起来。

    候机室空调打得低，坐久了会有点冷，喝点热的很舒服。

    宁理抬头看她：“你早饭也没吃？”

    “吃了, 这是甜汤。”

    “……”

    过了会儿，宁理忍不住凑过来：“给我喝点。”

    她早饭没吃, 被徐茵满足的吃相给勾饿了。

    徐茵就拿了个纸杯给她倒了一杯。

    除了影后, 三个常驻嘉宾也凑过来，一人要了一杯。

    集合时间这么早, 大家都没吃早饭。

    宁理见徐茵不理岑慕慕, 一个剧组出来的, 未免有些尴尬，于是招呼道：“慕慕姐你要来点吗？味道挺好的。”

    “不用了，谢谢。”岑慕慕含笑道，“我吃了过来的。”

    “那你起很早啊？”

    “嗯，定了五点的闹钟。像这种约定时间的场合，我宁可早到一刻钟，也不愿迟到一秒钟。”

    徐茵：“……”

    感觉有被内涵到。

    转念一想：心虚个啥，自己又没迟到，还早到三分钟呢！

    喝完甜汤，徐茵把保温壶洗干净，开始剥猕猴桃吃。

    这款树上熟的猕猴桃，是上个小世界囤的，自家农庄种的特优级，外头买不到。

    宁理看她还在吃，忍不住问：“你不怕胖啊？”

    徐茵：“身体健康最重要。”

    她还是个病号呢。

    “……”

    上机后，徐茵往后颈垫了个U型枕，又往耳朵里塞了副降噪耳机，开始闭目养神。

    宁理坐在她后面，看她一路睡到风情岛, 无语的同时又有些许疑惑：徐茵好像哪里不一样了。

    是了！她以前绝对不敢在飞机上仰靠着睡, 说是怕被狗仔拍到自己难看的睡相。

    还有刚才岑影后让助理换了头等舱，竟也不见徐茵有什么反应。

    以前在剧组时，岑影后每次请剧组同事吃下午茶，徐茵可是会落落寡欢一下午。听经纪人说，影后请一次客，都赶上徐茵一个月花销了。

    话说回来，平时那么节（抠）省（门）的一个人，今天竟然破天荒地打包了一壶营养甜汤？

    关键那桂圆肉颗颗粒大均匀、肉厚味甜，一看就是特级桂圆干炖的。

    枸杞也是，颗粒大而饱满，入口微甜带点回甘。

    还有猕猴桃……她刚才忍不住问徐茵要了一颗，味道浓郁、甜中带点天然果酸，让她吃完一颗还想吃。

    这么好品相的食材，价格指定不便宜。

    徐茵什么时候对她自己这么好了？以前她可是连剧组盒饭都舍不得吃完、剩一半打包回去当宵夜的。

    莫非，昨天回去后挨她经纪人骂了？破罐子破摔，对什么都提不起兴致了？

    宁理分析了一路，下机时哈欠连天。

    徐茵补了个眠，精神奕奕。

    节目组订的是海景酒店，但房型有好差，究竟是住七十平方的豪华海景房，还是二三十方的园景小标间，需要挑战来确定。

    “这就开始挑战了呀？”大家讶然不已。

    “没错。”提前一天到这里布置的导演乐呵呵地点头，“这是你们面临的第一项挑战，具体什么内容你们派个代表来抓阄。”

    常驻嘉宾做了个邀请动作，将抓阄的机会让给飞行嘉宾。

    飞行嘉宾当中，数影后咖位最大，于是她被推选出来，步履轻快地上前一步，抓了个纸团出来。

    导演展开来看了一眼笑起来：“这是让你们演而优则唱啊！”

    大家一看，竟然是唱歌。

    徐茵心说果然如此，剧情君诚不欺我。

    节目组设了三个关卡，分别是低音区、中音区、高音区。

    每个关卡给闯关者十分钟时间，包括选歌、唱歌、系统评分，须在70分以上者才能继续通往下一关卡。

    三关都闯过的，按三次累加评分排名。

    说完规则，导演让每人说两句，譬如喊个口号活跃一下气氛什么的。

    常驻嘉宾很夸张，抢着说自己是麦霸，唱三首歌不在话下，还给自己揽任务：

    “谁唱不了高音找我，我的海豚音是风情岛出了名的，报酬么，回头给张海景房沙发就好。”

    影后和宁理，也都表示会努力。

    轮到徐茵，她悠悠道：“我不擅长这个。”

    “……”

    大家哪怕不擅长，也不会当着镜头说。

    努力搏一搏，能不能住进豪华海景房先不去说，起码镜头会多一点。

    哪像徐茵，上来就曝自己老底。

    导演也没料到她这么实诚，轻笑了一声问：“那你擅长哪个？下次有机会我设一款你擅长的关卡。”

    三个常驻嘉宾齐声劝：“千万别说！说了导演会刻意绕开你擅长的，专挑你弱项来。”

    “……”

    徐茵：“我擅长种田。”

    众人：“？？？”

    啥玩意儿？

