    “什么地貌？”叶泠泠问道。

    宁若尘不予解释，只是淡淡的说道：“也没什么，你不是说这里脏吗，你看这里，是不是还不错。”

    宁若尘看着这盘根错节的山洞，道：“这里面有很多分支，也不知道要通向哪里, 等我先把它们堵起来。”

    说完，宁若尘一个响指，便是将那些分叉的路口给堵上了。接近着，头顶的石层也是突然出现一股窟窿，变成流砂。

    “我将这石顶给贯通了，我再用冰层给他封住，晚上就能有光亮透进来了。”

    宁若尘用冰层将进来的路口也是封死，只是靠着一些很小的裂缝流通空气。

    如今的时间本来就已经是夕阳落下之际, 一抹零零碎碎的夕阳通过树枝照射进来，宛如打碎了夕阳，夕阳幻化作万缕流光，都照印出她的模样。

    “啊！你看。”叶泠泠惊叫。

    宁若尘抬头望去，胸中满是怒气。

    “这应该是合猿了，敢觊觎道这来了，今天就是他们的死期。”

    “你在这等着，待在这洞里相对安全。”

    宁若尘说完，便是向着外面走去，当他来到冰门的前，那厚厚的冰层便是化为蒸汽消失殆尽。

    宁若尘走出山洞后，山洞门便是再次有着厚厚的冰层凝结。

    宁若尘定眼望去，感到大为震惊。

    “我这是闯入了合猿老巢吗，这拓麻的不下于五百只了。不过，也只不过是土鸡瓦狗罢了。”

    一根根的冰凌在宁若尘身前凝结, 而那些率先向宁若尘扑来的合猿则是早死早超生了。

    看着那些被冰凌打退的合猿变成一块块的冰雕，有些合猿依然是心生退意。

    宁若尘宛如闲庭漫步一般, 向着合猿大军走去，丝毫没有任何惧意。

    “本不想对你们大打出手, 可是你们把注意打到我们这里来了，那我也只好为民除害了。”

    电光火石之间，宁若尘便是轻轻松松的斩杀了数十只合猿。

    合猿宛如通人性一般，齐刷刷的向着宁若尘扑杀而来，而面对这样泰山压顶的局势，宁若尘却是嘴角勾起一抹冷冽的笑容。

    砰砰砰！

    一个个石柱，宛如石枪一般，在宁若尘面前整齐排列，而那石柱之上则是穿插这诸多合猿的尸体。

    宁若尘右手化手枪，一道道极致之火喷出。

    “害，还想着是烤烧烤的，这连骨头都没剩下了，不好意思啊。”

    合猿群见到这样的情景纷纷树倒猢狲散，一个个想着四面八方逃跑，早已经是溃不成军。

    宁若尘心中冷笑，敢觊觎自己的女人，现在又想逃, 有这样的好事吗？

    “想走，我看你们是痴心妄想。”

    宁若尘背后的冰火龙翼展开，速度瞬间飙升到了极致, 刀刀封侯，几个呼吸间，数十只合猿便是身首异处。

    “但凡让你们逃走一只，我今天晚上乖乖睡觉。”

    “杀神领域。”

    瞬间，所有想要逃走的合猿皆是放慢了脚步，甚至有的合猿直接是被冰冻在原地。

    而仅仅是片刻的功夫，这里的合猿便是没有活口。

    “用出杀神领域便是对你们最大的尊重了，若是你们还有什么老大，不开眼的，只管来便是，我不介意多杀几只。”

    说完，宁若尘拍拍手便是向来时的地方走去。

    宁若尘走近山洞，便是看见表情轻松的叶泠泠。

    “解决完了？”叶泠泠问道。

    宁若尘点点头，道：“这些合猿的战斗力远没有星斗大森林的那些魂兽强悍，但是他们的智慧却是和正常人差不多，只不过可惜遇见了我。”

    叶泠泠微微颔首，道：“星斗大森林的低级魂兽之所以很难对部分人构成很大威胁，就是因为他们尚未开启灵智，但是这合猿却是和人类的智慧无疑，威胁确实很大。”

    宁若尘自然是知道的，道：“这种生物本该全部灭杀，但是你之前也听到了，很多商人组织的商队要经过这里去奴役蛇人，若是我们将这些全部斩杀了，等于间接的造成蛇人族危险的局面了。”

    叶泠泠倒是很理解，也没有说什么。虽然这些合猿对女性很不友好，但是也并未踏出这片土地，只要那些商人别前往这片区域，倒也还好。

    月下无物，叶泠泠抱着宁若尘的胸膛，担忧的道：“我们离开宗门已经半年了，不知道那边怎么样了？”

    宁若尘却是没有太多的忧虑，道：“唐昊和唐啸两兄弟前往海神岛请海神斗罗去救唐晨这件事肯定不会出现什么问题的。如今很多强者都知道那曾经的三大封号斗罗绝不知道他们的关系也有着千丝万缕的牵连。”

    “唐晨被揪出来肯定是板上钉钉的事情，但是就是不知道唐晨是否会帮助上三门解围。”

    面对宁若尘的这番话，叶泠泠可以说是十分的不理解。唐晨出山，不帮昊天宗，那和继续待在那杀戮之都有什么区别。

    宁若尘微微笑道：“只要唐晨恢复清醒，千道流必能察觉到他的存在，也不会轻易对三大宗门动手。但是唐晨，我估计可能还在和海神斗罗波赛西过他们的二人世界。”

    “二人世界？”叶泠泠感觉越来越离谱。

    宁若尘点点头，道：“不只是你，其他人可能也没人知道。你们以为我让他们二人前往海神岛请海神斗罗出岛救唐晨，是因为海神斗罗的实力。其实这是大错特错的想法。”

    “海神斗罗何许人也，那是海神岛的大供奉，同时也是海神神祇的守护者，能让她离开自己的岗位去救一个人，这得是多么大的情谊。”

    “其实，在千道流和唐晨年轻的时候曾经一同前往过海神岛，而且和海神斗罗波赛西交手过。只不过在大海里，波赛西可以说是无敌的处在，即便他们二人都是九十九级的战力，但是即便是轮流战，也依然是败在了波赛西的手中。”

    “但是，千道流和唐晨的情况不同，千道流能达到九十九级的程度，是依靠了神祇考核的优势，而唐晨则完全是依靠自己。也正是因为如此，波赛西被唐晨的天赋和实力所折服，后来暗生情愫。不过，不只是唐晨爱上了波赛西，千道流亦是如此。”

    叶泠泠这才是如同小鸡吃米一般的点头，道：“所以，海神斗罗波赛西愿意救昊天斗罗唐晨，并没有什么利益交织，只不过是因为他们心中有着对方。”

    宁若尘点点头，笑着说：“爱让人疯狂。”

