    秦弈饮尽杯中酒，继续给曦月添了一杯，问道：“我本以为姑娘已经离开，或者回了自己的淑女国。为何还在此逡巡不去，无心神才没死多久就赶了过来？”

    曦月一时发现不太好圆。

    因为她确实已经离开了很远，是心有所动，观星有感，知道有族将灭，掐指一算便应在了贯胸国这儿，便过来瞧一眼。

    要是一个晖阳修士，没这么快的速度，她离开起码上万里了……她是无相，几乎不怎么受时空之限，非秦弈所能理解。

    甚至可以说，过来瞧一眼都是因为这个“没成的徒婿”，否则她未必过问这种事情。因为怀疑这件事与“徒婿”相关，才特意来看看情况。

    应该说出发点是一种关心，结果看见他在玩女人。

    那一刻曦月心里是MMP的。

    你还想要明河，去死吧你。

    试探“是不是要拿我开心开心”“我得罪你是不是也要这样”，无非是给自己一个废了他的理由。

    结果……

    被这么一番交流，却一点反感都没了。

    这种感觉也是有趣，仿佛这个男人有一种“让人生不起气”的光环似的。明明知道他女人无数，明明看见他会调那个教，却偏偏感觉光风霁月。

    她来大洋彼岸是为赴昆仑虚的，与秦弈一点关系也没有，本也没想过会偶遇秦弈。

    在贯胸国偶遇，愕然发现这货居然来了这里，临时来了点兴趣，便故意装作误认“君子国人士”，请他喝杯酒接触一二，看看这个十年就完成了她的晖阳之约的“徒婿”到底是个怎样的人。

    接触之下，意外发现居然还有些道合。

    这个男人在某些方面，和她挺像的……她知道明河为什么会被吸引。她的行事和观念对明河当然有很大的影响，但师徒俩最大的不同在于，她早已超脱，身处红尘而不染。明河刚刚起步，还处于抽离红尘，默默旁观的过程里，不敢轻沾，故而遥远。

    故明月能相照，而星河悬于天。

    很早很早年前，曦月也和明河差不了多少……明河如今只不过是在走向她的路上。在千百年后，可能会是另一个曦月，也可能会走出她自己的路来，谁也未知。

    曦月修行途中见惯了世情，故嬉笑怒骂，尘世沽酒。而明河才刚刚开始，就一头撞上了秦弈。

    可以理解明河为什么会栽，但是……你对别的女人怎么玩是你的事，大不了不说你啥，当是你的个人癖好，但想玩我徒弟还是算了吧。

    想象一下明河被绑柱子上那么搞的状况，简直不寒而栗。

    这鸳鸯是坚决要棒打的，这还想让我同意，门都没。

    曦月心中转着发散念头，口中答道：“观星偶得，有彗星陨于贯胸国之上，特来看一眼。”

    秦弈道：“这贯胸国行事很恶劣，无心神也不是多强的神，这种族群还能存在这么多年，等我来灭，倒也挺稀奇的。”

    曦月笑笑：“若是看不顺眼就灭，这世上还有人活着吗？何况在族群层面的龃龉，此方大地有共识，小摩擦可以，大战不行。”

    “为什么？”

    “此方大地各族群的繁衍能力都很低，一旦大战掀起，可能就没多少人了……”曦月道：“这边的无相之神自有共识，轻易不会许可族灭的事情发生，推演到普通民众层面，那就是各国各族互不干涉了。”

    “原来如此……”秦弈有些无语：“不会是我杀个无心神要惹无相？”

    曦月笑道：“那倒是不会……他要杀你，被你反杀，清晰明了，这种若是都不许，哪来的道理？有人质疑，我替你为证便是。”

    秦弈道：“可他杀我被反杀，是我刚刚告诉你的，你不怕是我骗你？”

    曦月举杯，一饮而尽：“我想相信，那就相信。酒。”

    秦弈定定地看着她，终于没说什么，只是继续为她添酒。

    曦月看着杯子渐满，随口笑道：“其实相比于现在幽冥之变，你个人导致的一个小族之事，别人也没什么心思理你了。”

    秦弈奇道：“幽冥整合，无非是恢复本来就该有的东西，算不得什么坏事吧？为什么你们一个个都很慎重的样子？”

    曦月抬头想了一阵子，低声道：“因为幽冥在或不在，对不同的人有好有坏，故每个人都有自己的立场。主持此事的人是著名魔道，可有些自命为正的，却忙不迭的去帮他，有些自命魔道的，却不与为谋。无相者各自顾忌，至今无人给出一个确切的谕示……”

    顿了顿，又笑道：“以往魔道要做这么大的事，早就要掀起正魔大战了，可偏偏这回很微妙……真算是把人心笑尽。”

    秦弈沉吟片刻，问道：“那姑娘站什么立场？”

    “我只看。”曦月再度伸了个懒腰：“我只是一个淑女国的小小辅神，这种天地大变之事，与我何干？”

    秦弈却敏锐地察觉，她这看似和以往没区别的洒脱之意里，实际有点不同。因为如果她真的一点都不在乎这件事，就不会处处提起。

    她或许是无意提的，只是因为无心神的事有些相关，顺口说到这里。但这就证明，她心中挂着这件事情，才会随口都往这里提。

    她心中必有立场，只是也必有顾虑，不会公然表达，更不会在萍水相逢的路人面前说出来。

    所以她说笑尽，而不是算尽。

    她自己也是可笑者之一。

    秦弈第一次感到，这个洒脱自如的御姐其实也有很多心事，并非外在表现的那么轻松。

    说来万象森罗宗做这件事，在神州倒也没这么大波澜，神州修士大抵都是觉得与自己关系不大。可在这彼岸，或许有很大的影响，摆在面前的就有好几族貌似与幽冥相关了。

    秦弈自己对这事本来也是无可无不可，没觉得幽冥是崩是合有什么关系，但此时却兴起了对孟轻影的担忧。

    她好像阻力很大……

    “哦，对了。”曦月忽然笑道：“羽人族对此事持强烈的反对态度。”

    秦弈愣了愣：“为什么？她们和幽冥怎么看也扯不上关系吧？”

    “因为她们坚决认为，这种位面通道一旦建立，这方大地就会和海的对面连通起来，那海之阻隔就再也没有意义。”

    秦弈微微颔首，倒也能理解羽人族的立场。

    她们和海中心既然有所关联，作为信使存在，当然不会愿意看见一个牛逼哄哄的禁地变成谁都能绕过去的笑话。

    曦月再度把杯中酒一饮而尽：“善恶之分或许容易评判，立场之分没有道理可讲。所以秦兄，想要自在解脱，快意恩仇的，只有两种人。”

    秦弈抬头看着她。

    曦月顿下杯子，慢慢道：“要么就是什么都不知道，要么就是什么都知道，并且站在一切之上。”

    秦弈笑道：“你达到了么？”

    曦月叹了口气：“没有。”

    秦弈道：“我忽然觉得，你喜欢喝酒，好像是不想让自己太清醒。因为你无法站在一切之上，所以宁可不要什么都知道。”

    曦月眼里闪过一丝异色。

    秦弈笑着取出一壶酒：“那就喝酒吧，什么都不知道，其实挺好。”

    曦月饶有兴致地托腮看着这个新葫芦：“之前只肯拿诗酒飘零，为何现在另取好酒？”

    “之前是一个想要向我兴师问罪的人，而如今是一个想要相信我的人。”秦弈拔开葫芦塞子，浓香四溢：“那便不再是萍水相逢的路人，而是朋友。”