    对于被李铁柱打伤的事情，黑蛇虽然心里非常郁闷，但也无可奈何。

    其实，更让他郁闷和不甘的，是没有拿到仙灵草。

    “黑蛇先生，仙灵草的事情，要不要告诉邱先生？”莫雪峰对开车的黑蛇问道。

    黑蛇没有正面回答莫雪峰，而是反问道：“你觉得呢？”

    对于这件事情，黑蛇心里拿不定主意。

    如果把仙灵草的事情告诉邱光亮，自己想要独吞的愿望，就不可能成真了。

    甚至，自己能不能分到一杯羹，都是一个问题。

    可如果不告诉他，他早晚会知道。

    到那个时候，如果自己还没有拿到仙灵草，并且躲到一个他找不到的地方，那可就惨了。

    还有，没有邱光亮的帮忙，自己打不过李铁柱那小子，也很难把仙灵草拿到手。

    “我觉得吧……应该告诉他。”莫雪峰迟疑了片刻说道。

    莫雪峰心里是怎么想的，莫雪峰不知道。不过，他非常清楚自己心里是怎么想的。

    此次跟黑蛇去见邱光亮，是希望他能治好自己的左手，有求于他。

    可自己不是至死方休杀手组织的人，邱光亮肯定不会轻易出手帮忙。

    毕竟，至死方休是一个杀手组织，不是慈善机构。

    所以，莫雪峰希望通过仙灵草这个消息，让邱光亮出手帮忙。

    “为什么？”黑蛇看了莫雪峰一眼。

    莫雪峰不慌不忙地说道：“黑蛇先生，你刚才也说了，凭我们两个人，很难打得过李铁柱那小子。”

    “如果把仙灵草的消息告诉邱先生，不管是为了杀李铁柱你小子还是为了仙灵草，他都会想尽一切办法帮忙。甚至，他有可能会亲自出手。”

    “只有这样，我们才能杀了李铁柱那小子，拿到仙灵草。”

    莫雪峰说完，黑蛇没有马上搭话，因为他心里还在犹豫，不知道该不该告诉邱光亮。

    直到车子在竹园山庄门口停下，黑蛇才决定下来。

    “走吧，跟我一起去见邱先生。”黑蛇对刚下车的莫雪峰说道。

    随后，在黑蛇的带领下，两人往山庄里面走去。

    穿过前厅，来到山庄后面的院子。

    邱光亮依然跟往时一样，坐在亭子里修炼。

    黑蛇没有立即走过去跟邱光亮打招呼，而是跟莫雪峰在阶梯下面站着。

    大约过了半个小时，邱光亮才转头看向黑蛇。

    见状，黑蛇赶紧走过去打招呼。

    “邱先生！”黑蛇喊道。

    “回来啦，事情办得怎么样？”邱光亮看着黑蛇问道。

    黑蛇用眼角的余光瞟了一眼邱光亮，然后有些害怕地说道：“属下能力有限，没能杀了李铁柱那小子。”

    “连你都打不过他？”黑蛇刚说完，邱光亮惊讶道。

    其实，黑蛇被李铁柱打伤，还没逃出羊头村的时候，邱光亮就已经知道了。

    他之所以还要这么问，完全是不想让黑蛇知道自己暗中派人跟着他。

    “邱先生，李铁柱那小子的实力在我之上，还养着两只灵兽，我不是他的对手。”黑蛇如实说道

    黑蛇原本以为邱光亮知道自己任务失败之后会大发雷霆，没想到他只是微微挥了一下手，道：“罢了，打不过人家，也不能全怪你。不过，李铁柱那小子才二十岁出头，就有了这样的实力，实在是太少见了。”

    听到邱光亮这么说，黑蛇松了一大口气。

    “这位是？”邱光亮突然转头看向莫雪峰。

    “他叫莫雪峰，是项家护院第一人。”黑蛇赶紧介绍道：“昨晚去杀李铁柱，是他跟我一起去的。”

    “邱先生，您好！”莫雪峰赶紧跟邱光亮打招呼。

    邱光亮微微点了一下头，对莫雪峰的热情并不高。

    甚至，让莫雪峰觉得邱光亮似乎不欢迎自己。

    “你带他来见我，有什么事情吗？”邱光亮淡淡地对黑蛇问道。

    “邱先生，我们昨天晚上去杀李铁柱那小子，莫老先生的左手被一条小蛇咬了一口，现在已经完全没有知觉了。所以，他想请你帮他看一下，看看能不能治好。”黑蛇把莫雪峰来这里的目的告诉邱光亮。

    然而，邱光亮听了之后，却非常冷淡地说道：“我这里是一个杀手组织，不是医院。”

    邱光亮的意思已经很明显了，不愿意帮莫雪峰。

    黑蛇没有办法，只好对莫雪峰说道：“莫老先生，我送你出去。”

    说完，黑蛇就要送莫雪峰离开。

    然而，莫雪峰却完全没有要走的意思。

    他冲邱光亮行了一个拱手礼，道：“邱先生，昨晚我们去找李铁柱那小子，无意中得到了一个好消息，相信你一定会感兴趣。”

    “什么消息？”邱光亮看着莫雪峰问道。

    看到邱光亮这么感兴趣，莫雪峰也不含糊，直接说道：“我们在李铁柱那小子家的院子里，看到了一片仙灵草，得有好几十株。”

    “几十株仙灵草？”邱光亮震惊不已。

    “嗯嗯。”莫雪峰点头道。

    邱光亮没有说话，而是看向黑蛇，要跟他确认一下是不是真的。

    莫雪峰毕竟不是至死方休杀手组织的人而且邱光亮跟他第一次见面，自然不会轻易就相信他说的话。

    黑蛇点头道：“确实是真的，那小子家的院子里，确实种了一片仙灵草。”

    “那你怎么没有早点把这个消息告诉我？”邱光亮责问道：“如果他不说，你是不是就不打算告诉我了？”

    “邱先生，不是你想的这样。我刚才没来得及说。”黑蛇赶紧解释道。

    “哼！”邱光亮狠狠地瞪了黑蛇一眼，冷哼一声。

    虽然黑蛇极力否认，但邱光亮又怎会百分百相信呢？

    看到邱光亮开始怀疑自己，黑蛇只好低着头，不再说话。

    他了解邱光亮，这时候再多的解释，也不过是掩饰而已，只会让他的疑心越来越重。

    等过段时间，自己再跟他好好地解释一下就可以了。

    “邱先生，不知道这个消息能不能说服你，让你帮我治好我的左手？”莫雪峰期待地看着邱光亮。

    邱光亮迟疑了一会，然后说道：“行，我可以帮你治好你的手。不过，你得帮我拿到仙灵草。”

    “你放心，只要拿到了仙灵草，好处少不了你的。”

    相比于项家的天珠，邱光亮更想要得到李铁柱家院子里种着的仙灵草。

    毕竟，那是几十株仙灵草，不是一两株。

    当然，项家的天珠，他也要拿到手，两者并不冲突。

