    感受到帝北宸的无视，血玫瑰神色也不曾变化，这并不在她的意料之外。

    “你的娘子，似乎并没有那么清纯？”

    血玫瑰缓缓出声，眼神却是不断地打量着帝北宸，想要知晓帝北宸的想法。

    帝北宸偏过视线，看向了身旁的血玫瑰，俊美如刀削的下巴勾出冷硬的弧度，说出来的话更是冰冷而绝情。

    “离我远点。”

    此话一出，血玫瑰的脸色有着一瞬间的僵硬，她没想到帝北宸说话竟然如此冰冷，如此不客气。

    “你觉得，我这样不好？”血玫瑰试探地问道。

    根据她这些年的了解，男子应该都会喜欢她的风情万种才对，为什么眼前的男子却对她一点也不感兴趣？

    “我娘子，不是你可以相提并论的。”

    “滚！”

    帝北宸语声冰冷，透着警告与不容置疑。

    伴随着帝北宸话音落下，血玫瑰只觉得周身被一种压力笼罩，整个人都吓得无法动弹。

    这个男人的气势，实在让人惊叹！

    最重要的是，这个男人表现出的厌恶与决绝，深深地刺痛了她的心。

    那模样，显然是除了百里红妆之外，其他女子都进不了他的心。

    一想到这里，血玫瑰心头便忍不住的嫉妒与怅然，只是面对着帝北宸那般霸道而决绝的话语，她亦是不敢继续在这里停留。

    瞧着帝北宸那冷漠决绝的眼神，她一点都不怀疑，如果自己继续站在这里，帝北宸绝对不会对她客气。

    血玫瑰一脸尴尬地站起身，回到自己之前的地方，她只是不甘心，这些年来难得见到一个让她臣服的男子，这男子却根本看不上她。

    众人瞧着血玫瑰接二连三地勾、引帝北宸都不曾取得效果之后，神色亦是变化了几分。

    不过，在更多人看来，血玫瑰的确是配不上帝北宸的。

    黑木瞧着离开的血玫瑰，眼中亦是漫着一丝嘲讽。

    这样的女人，换做平日里可是跟少主说话的机会都没有，现在竟然妄图做少主女人，实在是可笑至极！

    擂台上，百里红妆已经风驰电掣地与男子交上手了。

    有了昨日的领悟之后，她今日与男子交手显得更加得心应手。

    男子的修为同样是赤境四阶，对她而言并没有什么难度。

    即便不曾施展武技，百里红妆对付起来亦是极快。

    突地，百里红妆身形一转，一直接抓住了男子的手，紧接着用力一拉，男子的手直接脱臼。

    男子侧身而过，本想借此脱离百里红妆的掌控，没想到百里红妆一记手刀直接砍在了他的脖子上！

    砰！

    百里红妆下手可是毫不留情，一记手刀下去，男子重重栽倒在了地上，立即昏死过去。

    众人本以为此男子可以借着这个机会占百里红妆的便宜，没想到百里红妆一出手便让对方根本没有占便宜的机会。

    相反的，百里红妆出手极为干净利落，那近战的能力显然极为出色。

    “百里红妆，胜！”

    裁判的声音当即响了起来，而擂台上晕死过去的男子已经直接被拖走了……

