    <!--go-->    拳头官方安排了大巴车，四支战队成员一次从场馆专用通道进场。

    “哇，我以为LOL在巴西不火呢，没想到人这么多啊，赶上之前在巴黎的排场了！”

    刚下车，Pyl就发出一声感叹，不禁联想到S5小组赛的普尔曼会场。

    薛默拍拍他的肩膀, “这里可是巴西最大的田径体育场，之前专门为举办奥运会扩建过。”

    巴西是闻名于世的体育大国，自然体育场馆也很多。

    例如马拉卡纳体育场，是专门为足球赛事设立的专用场馆，面积虽大，但由于所有设计都为足球赛事服务, 周围没有跑道，观众席分站位、座位和包厢, 并不适合新兴的电竞赛事。

    反而是这座田径体育场麻雀虽小、五脏俱全, 配套设施更便捷一些。

    现场足足能容下六万人，上座率超过三分之二，一波波声浪在场馆内回荡，有足球赛场热火朝天的感觉。

    “这就是当地的赛事特色了！”薛默大声跟大家解释，“怎么样，是不是比魔都的气氛还棒！

    “确实！”

    “太震撼了！”

    大家纷纷附和。

    准备入场的时候，准备区还有十几个人跟他们打招呼。

    李晏和队友们觉得有点面生，其中一个络腮胡小哥揪着衣襟上的队标LOGO，满脸激动的神情。

    “Red Candis！”薛默说，“这是巴西队伍，他们旁边的是拉美IG，Isurus Gaming和土耳其的SuperMassive。”

    “他们这边很火的，电竞迷比你们想象中多得多！”

    李晏跟他们挥手示意，后排观众脸上还贴着王冠和“YAN”的字样。

    “完全没想到当天会这么热闹啊！”Mlxg说。

    “如果这赛季我们能挺进鸟巢的话，一定排场更大，我们的鸟巢体育馆也会比现在更加热闹！”李晏说。

    听了李晏这番话，大家都跟着振了振精神, 满心的向往和憧憬。

    “李晏你都不紧张的吗？”金贡问。

    “我还好啊，就当是连着打了三天常规赛。”李晏摇摇头。

    众人错愕。

    “你想啊，假设咱们常规赛周一周三各打一天，但现场延迟不稳定需要重赛，合计两场BO5，强度也OK吧！”李晏说，“实力说话！”

    大家顿时有点释然，突然压力就没那么大了。

    今天是开幕式，走完过场马上就要登台比赛，接下来的赛程同样非常密集。

    由于MSI季中赛是春夏两季之间进行的，考虑所有赛区的开赛情况，不能占用太多时间。

    四强赛分两天进行，决赛只隔一天，胜利队伍要连轴转，中间几乎没有调整时间。

    况且，这次半决赛的气氛很微妙。

    欧美赛区专克LCK，半决赛又排到一起了。

    今年G2最大的优点就是耐得住性子，一改其他赛区对他们的刻板印象，场均时长37分钟，小组赛队伍之最。

    平时觉得他们菜，到了关键时候一打一个准。

    电狼虽然是BO1抗寒奇兵, 但真到BO5的时候弊病相当明显——个人实力欠缺。

    薛默跟Kaixa也主要研究SKT，如果G2真的爆冷进了决赛，反而是个好消息。

    不就是打架嘛！

    下河道见，Theshy被定住了，那这波追击可能有点难......

    “大家放平心态，不用紧张，以后这种场面多得是。”李晏说着，“尝试着让自己High起来，去融入这里的一切。”

    大家望着李晏脸上沉着的笑容，心中感触颇丰。

    ......

    “Ladies And Gentlemen！”

    现场主持人用最大声音吼道：“欢迎来到，里约热内卢奥林匹克体育场！”

    轰！！

    现场欢声雷动。

    “2017年MSI半决赛，正式开战！”

    “首先，让我们欢迎MSI小组第一，来自LPL赛区的——KING！！”

    KING五位首发和教练薛默一同走上舞台正中央，双手背后，双脚岔开与肩同宽，站定一个非常有气势的Pose。

    主持人郑重介绍他们。

    “LPL春季赛总冠军，被誉为本次MSI最强黑马，KING，LPL的领主，MSI小组赛的常胜之王！”

    里约热内卢现场的观众爆发出震天的欢呼声，让台上六个人感受到仿佛置身主场般的气势。

    此时此刻，KING已经不再是混迹于次级联赛的无名战队，而是世界瞩目，代表LPL挺进了半决赛的知名战队！

    ......

    接下来，主持人按照小组排名，依次将SKT、G2和电狼请上台。

    很少见SKT排在第二位出场，不少人对此津津乐道。

    ‘终于不是SKT一家独大了啊。’

    ‘SKT今年要是输G2就闹大笑话了，先给我们国王预定个冠军。’

    开幕仪式没有耽误太长时间，正式比赛紧跟着开始。

    5月20日下午两点，国内时间凌晨一点，MSI小组赛第一名对阵小组第四名——

    KING对阵Flash Wolves！

    “欢迎大家来到里约季中冠军赛半决赛现场，咱们LPL的KING战队已经登台调试设备了！”

    记得的声音随着宣传画面一同响起。

    现场直播镜头中，不少COSER正在跟镜头互动，画面再调转，呈现的是赛前预录制画面。

    KING和FW众人东倒西歪，在休息室放空。

    “今天迎战的是LMS赛区的闪电狼，诚心而言，手心手背都是肉好吧，”长毛保持着一如既往的冷静台风，“不过我更希望我们KING能挺进决赛，再度刷新队史，为LPL争光。”

    “是，全力以赴！”记得附和道。

    今天是LPL与LMS赛区之战，解说自然会选择长毛和记得两位，配上游戏理解最强的女解说苏小妍。

    虽然是凌晨，但LPL真爱粉不在少数。

    进入BP画面之后，弹幕立刻刷得飞起。

    第一局，FW在蓝色方，KING在红色方。

    两队训练赛成果不错，但第一局上来总要先试探试探。

    电狼教练牛排没耍什么心眼，老老实实地Ban女警、加里奥和岩雀。

    薛默毫不客气，直接Ban掉盲僧、璐璐和卡尔玛。

    你不选女警，那好，辅助一个也不给你选。

    按照训练赛摸出来的底细，Karsa没什么悬念地锁定了男枪。

    “还是先给Karsa抢，香锅这边的选择会少很多。本次MSI上，他其实只有盲僧、男枪两个发挥出色，而且据我们所知，香锅也不玩翠神，电狼可以抓住这个点找突破口。”

    “KING不出意外的话，还是先拿下野辅了。除了版本最高优先级以外，不要给Betty拿到维鲁斯、寒冰和卢锡安其中之一。”

    “扇子妈和璐璐两个OP英雄都不在外面，难道这把双方要回归硬辅了吗？”

    三位解说你一言我一语地讨论着。

    薛默的选择却出乎旁人预料，居然在一二手给上野拿了小鱼人+奥拉夫。

    “冲劲好强！这是要变思路了！”长毛惊呼，“我们不会又要看到三突进配大嘴的阵型了吧？”

    苏小妍笑道：“奥拉夫这英雄挺具有香锅特色的。”

    FW二三楼丝毫没在怕的，直接拿出维鲁斯+塔姆。

    你冲阵，我保排，这恒河里。

    “KING这边打算先给Pyl拿布隆，ADC还要往后藏，那势必要吃到艾希大嘴两个Ban位了。我蛮奇怪的是，KING居然在半决赛上放弃了下路的压制力。”长毛坦言道。

    KING选手席上，薛默继续跟大家讨论。

    “我们考虑偏发育一点的阵容，先保守一点。”

    “老鼠蛇女怎么样？限制一下妖姬。”

    “是会比发条曲线靠前一些，30分钟左右快点结束比赛。”李晏说道。

    好在KING队员们的英雄池很深，BP方面非常好做调整。在第二轮Ban上，反而是他们主动Ban掉了加里奥和兰博。

    “剩给他们的很可能是妖姬+慎，玩你们那套配合。”薛默说，“那咱们逆版本拿蛇女。”

    “OKOK，没在怕的。”李晏点头。

    “妖姬+慎，闪电狼想玩KING之前赢下SKT的阵容。”记得立刻联想到了之前的比赛，“KING各队员之间的配合堪称完美。”

    BP进行到这里，意味着两边的风格比较相近，要比谁打得更团队一些。

    “那要看看Yan最后一手，想选什么？”

    “蛇女？”

    “哇，最终真的锁定了！”

    记得语气夸张地说道：“原本预计蛇女是会在中单卢锡安或者加里奥登场时才会拿出来的，事实上对线妖姬也非常好对喔。没想到Yan真会拿出来，我们都忘了他赛季初蛇女的亮眼表现了。”

    “确实，妖姬的进场会比较难。”

    苏小妍持保守态度说道：“不过还是要确保老鼠的生存环境。这毕竟KING这个阵容没有稳定控制，对妖姬的限制可能没想象中那么大。”

    长毛搓了搓自己的胡子，语调深沉，“只能说，KING这支队伍是能给我们带来奇迹的。”

    “这把我觉得电狼挺难的。”记得也说。

    比赛载入进召唤师峡谷，半决赛全新的加载界面出现。

    FW：上单慎，打野男枪，中单妖姬，下路维鲁斯+塔姆。

    KING：上单小鱼人，打野奥拉夫，中单蛇女，下路老鼠+布隆。

    在当前这个救赎鸟盾横行的版本，双方的第一局居然都没选择软辅或翠神，成了各大赛区解说津津乐道的话题之一。

    场上十个人，除了辅助，都是有制造伤害的能力。

    摆明了两边是要放心大胆地打。

    “对面妖姬是TP，这把节奏熟悉，你们懂的。”李晏给下路pin信号，提醒他们注意中期节奏。

    被Gank两波的话，老贼中期直接隐身。

    同样，他们这个阵容找机会能力比较差，一切依赖于中期。

    赛前KING对闪电狼的研究很充分，押宝中期是有说法的。

    电狼的节奏基本只落在打野一个人身上，而Karsa确实能打开前中期节奏，但他的雷达有个缺点，就是到了人多的地方就失灵。

    一到了资源点争夺战，或者后期大龙团战，Karsa破绽百出，连带着电狼集体犯病。

    具体原因不好说，你永远不知道对面会不会一到十五分钟就胸口亮红灯。

    目前来看，Karsa还算持久，战术头脑堪称顶级，但不足以成为电狼的野核。

    这局，李晏天赋是风暴骑手的狂涌，1级腐败药水出门，点E【双生毒牙】，在下半河道站岗。

    开局野区风平浪静。

    双人组一开局就在下路线杠上了，两边打野都不需要帮开，视野也都没看见动向。

    实际上Mlxg耍了点小心思，现在F6门口站了会儿岗，然后不远万里跑到下半区刷蓝，同一时间，李晏也身位前压，查看下方F6。

    不在。

    男枪是蓝开。

    信息传播给全队，三路各自有各自的小算盘。

    从F6窄道走上去，李晏刚好堵截线上的Maple。

    妖姬1级只能点Q，QAA打出雷霆，蛇女只会损失不到200血。

    但Maple在撤退过程中，至少会被李晏穿插着平A，白打3~4次E。

    E【双生毒牙】在命中中毒的目标时有额外伤害加成，没有毒的情况下只有基础伤害，52+0.1AP，即便这样也是赚的。

    于是，李晏操纵着蛇女向前，A、E、A、E、E触发风骑加速，再追着打了次平A，直接将妖姬血线打到一半以下。

    Maple知道两边伤害根本不对等，只能以最快速度撤退，实在难受。

    眼见着前三个小兵都掉下半血了。

    他想上去闻经验。

    李晏不依不饶，又追过来EA咬了一口。

    只是打了波消耗，里约热内卢的观众们就爆发出了热烈的欢呼声！

    KING众人透过隔音耳机仍然能听见声音，现场的电竞气氛和中路开局的血量优势，无不振奋人心！

    李晏继续线上压制，并且不会亏损多少蓝量。

    E技能击杀小兵，或在技能弹道的飞行期间阵亡，都可以给卡西奥佩娅回蓝，加上对拼中嗑的腐败药水，李晏的蓝量仍有2/3以上。

    熟稔至极的补刀，让解说们纷纷惊叹。

    “Yan应该有两个多月没用过蛇女了，看起来却没有半点生疏。”苏小妍予以夸赞，“从线上操作就能看出，他私底下应该是非常努力的选手。”

    “喔吼，开局就打出了非常不错的压制力。”长毛笑道。

    “太夸张了。”记得感叹。

    第二波兵线汇聚，李晏故意走位卡了下兵线，打头阵的近战兵跟他的蛇尾纠缠不清，破坏了队形。

    六个小兵挤成一团，拥进了蓝色小兵堆里。

    李晏心中得意，仍骑在脸上压制。

    眼见着经验和金币愈行愈远，Maple心拔凉拔凉的

    妖姬1级是弱，我寻思蛇女也强不到哪去啊，也不能这么不讲武德，压到脸上不让吃经验吧！

    又是E、A、A，再被耗了一套，血量下半，嗑腐败药水。

    焯！我枫男不要面子的吗？

    两边的对比非常明显，一边是嗑腐败药水打普攻伤害，另一边是打药回血。

    然而，李晏压制中不忘回头补兵，稳稳补下前7个兵，先升到了二级。

    妖姬已经磕掉了三层腐败药水，血量只有不足三分之二。

    李晏持续向前压制，身位与远程小兵平齐，回身补刀。

    观众席上的欢呼声持续不断，一波未平一波又起。

    第8个，第9个兵，Maple的补兵数仍然是0，经验也没吃到几个。

    机会来了。

    李晏向后撤退了一点，故意把Maple放出防御塔。

    这一瞬，他心里突然响起一阵魔鬼的低吟。

    “别吃，别吃......”

    “你怎么不上来吃兵啊？”

    “我让你吃了吗？不准吃！”

    掐准了Maple想上去蹭经验，李晏的目光死死紧盯着距离他们最近的远程小兵。

    一切如他所料，残血，近身，Q【瘟毒爆炸】出手！

    绿色毒雾在诡术妖姬脚下绽开，随着毒素侵入身体，李晏蛇尾生风，速度飙升到了430。

    这一瞬，Maple身上的腐败药水消失了。

    李晏紧随其上，E、A、E出手！

    “Q中了！Yan要追上去打一套伤害，Maple这边血量很危险！”

    “闪现进塔！”

    “但李晏速度很快，还能追！闪现再接一发QE！”

    记得嗓门骤然提高，但他的语速已经跟不上李晏的操作了。

    风暴骑手的狂涌只有10秒冷却时间，李晏卡CD卡的非常精准，懂得什么时候主动触发，什么时候留一手。

    配着高额移速加持，李晏E和Q同时出手，巧合的是，判定中，这发E技能仍然有额外伤害。

    Maple无计可施，只能祈求伤害差那么一点，哪怕只剩一滴血。

    但他只能扛着瘟毒的持续伤害，灼烧致死！

    “单杀！2分30秒，Yan完成了单杀！”

    “而且Yan身上有加速，很快拉出了防御塔范围！”

    血崩！

    补刀13：0，两分半完成单杀！

    即便对于有些赛龄的电竞粉来说，这波操作都称得上闻所未闻了。

    ‘LPL被划名字的中单不少，但1级就被单杀的只有Maple一个。’

    “TSM：就这水平把我们干下去了？”

    ‘建议严查！建议严查！’

    就连闪电狼的粉丝也觉得不忍直视。

    这算什么，血虐？实力碾压？

    对面就这么没道理地往脸上怼，怎么看都不能大意到这种程度吧！

    半决赛上来就给电狼粉丝看这个？S2暗杀星的祖上荣光，一年一年的全败光了！

    某一瞬间，弯弯观众们都在怀疑他们到底还算不算全球四大赛区之一。

    场上的Maple情绪复杂，心下想着，TP上线，终于吃到了第一个小兵。

    李晏不可能控得住兵线的，毕竟Maple自开局到现在，才刚A出第一下普攻。

    “mua的，我才刷到F6，丫一血就爆发了。”Mlxg丢着斧子跟锋喙鸟聚会，顿时觉得这局毫无兴趣！

    “中路代练，有手包赢。”Smlz冷不丁说。

    导播镜头还没有拉走，呈现着Maple塔下补刀的盛景。

    零零碎碎补了8个，好在炮车兵吃到了。

    但兵线只要进塔，就会成为回推线，从而再度回到中路中间。

    日子又难过了。

    3分45秒。

    记得跟进画面，“Maple的E技能空了，这波又要被Yan追着狂E......”

    “哇吃了三个毒牙、四个！血量又只有一百多点血惹，连忙交出魔影迷踪向后撤退。”

    “这波Maple是没有TP的，又要被打回家惹！”

    电狼粉丝们彻底绝望了。

    镜头切换过来时，李晏正在靠上方的位置，但Maple的E明显朝下释放，宛如十点十分的指针一样，完全两个方向。

    反观李晏时机卡得非常精准，Q到就要打一套，得理不饶人。

    这是心态被打崩了。

    Maple塔后回城，毒持续伤害打断两次施法，又浪费了几秒时间。

    “经验压半级了。”

    “不得不承认，Maple这波血崩。”

    “而且这波男枪在刷石甲虫，没办法去中路补线。”

    三位解说正讨论着，李晏又开始不当人。

    蓝色方仍冗余五个小兵，他操纵着蛇女吸引仇恨，然后向侧边拉开一大段距离，刚好将这波兵卡在防御塔之外，做成了Maple的前推线。

    ......

    闪电狼后台，牛排有点坐不住了。

    这两个人训练赛也没这么大差距啊？

    开局细节输太多了，一级就被压的吃不到经验，关键他线上细节还这么丰富！

    牛排捶胸顿足，选手实力差距，跟我教练绝对没关系！

    ......

    时间来到4分50秒。

    Mlxg布在下河道的视野发现了Karsa，闪电狼想去下路Gank的想法泡汤了。

    李晏控着兵线，他不着急向前推进，而是让Maple陷入僵局。

    补刀数来到12：36，还要继续扩大。

    Maple现在有点后悔。

    他觉得自己真傻，真的，不贪第一波兵线，怎么还不能继续在线上混着了？

    虽然他现在有耗血主动权，却拯救不了崩坏的兵线。

    李晏对兵线的运营炉火纯青，不到极限状态绝不前推。

    Maple勉强往野区看了一眼，男枪刚刷完上河道蟹。

    三路都找不到机会，Karsa只能埋头苦刷，进入小花生同款自闭模式。

    然而，他们也没有Mlxg的视野。

    目前只电狼只有四片视野，上路河道草丛，上河道蟹，中路下方草丛，下路三角草丛。

    能获知的信息太少了。

    和KING这支队伍打，被视野压制是常态，尤其MSI之后要加入视野得分系统，这项数据是会更加直观。

    “Maple，你先发育，不着急游走。”Karsa说。

    “你线上找找机会，我帮你反蹲，MMD给个大下来，咱们支援速度肯定比KING快。”

    “OKOK，我没问题。”

    电狼队内谋划着开局第一波Gank。

    结果这时候，下路却突然爆发战斗。

    6分20秒，双方下路都是5级，蛇蛇跟Betty出现脱节，正方形站位被打破，Pyl抓住机会，Q【寒冬之咬】命中了ADC，又快速在塔姆身上挂了被动。

    Smlz立马Q进隐身、快速出现，打一瞬间的移速和攻速加成，快速A满四层被动。

    Betty被定在原地，血量快速下降，伤害技能也被防盗门挡得干干净净，只能交出治疗后退。

    蛇蛇追上去舔Pyl，老贼便追着打ADC，电狼下路顿时吃了大亏。

    “这波是不明智的换血啊！”

    第一时间被挂了布隆被动，蛇蛇好尴尬，不能强行追老贼的老鼠。”

    “但是，中路Maple要主动来找Yan的麻烦了！”

    “两边中单只有五级，男枪也过来了！”

    中路缠斗之时，上路的MMD已经来到6级。<!--over-->

