    当然，这一种寂静仅仅只是停留了一瞬间，随后整个雷池都沸腾了起来，无数的金色闪电从这个雷池中喷薄而出，朝着我的神魂扑了过来。

    甚至就连给我反应的时间都没有，我的浑身就全部已经覆盖了金色闪电，整个雷池中的全部金色闪电直接一洗而空，替人带之的是的全部来到了我的身上。

    但是尽管这些金色闪电全部覆盖在我的身上，我却感受不到一点痛苦，反而浑身都是暖洋洋的，有一股酥酥麻麻的感觉，感觉到异常的舒服，就好像是整个魂魄都被洗涤了一样。

    这样的过程足足持续了一个多小时，最终我身上的金色闪电全部被我的神魂之力所吸收了。

    我有些懵逼，有些不敢相信那一个金色雷池之中的所有闪电全部被我所吸收，这可是远比之前我所经历的雷劫要恐怖的多，我之前经历的九重雷劫，当时的金色闪电也只不过是区区的一小缕，而这一次金色雷石之中的则是足足有着一尺见方的金色闪电，甚至浓密到成为了液体，这可以说是一滴水和一片大海的区别。

    而当初的时候，我仅仅只是吸收了一小缕金色的闪电就能够对我的帮助最大，而现在我直接吸收了一整个雷池的金色闪电，那么他将会发挥出多么恐怖的作用以及威力，这是我不敢想象的。

    而这个时候，我也基本知道了这个祭坛的秘密是什么，他并不是什么所谓的求仙问道，也并不是所谓的远古的秘密，他其实远比这些更重要，因为它涉及到了一个大道的深处，我觉得这个道应该是毁灭之道。

    我亲眼见证了一片大陆的出现，随后繁荣，知道最终的消亡，我也见过数万星辰在我的面前陨落，从最初的璀璨万分到暗淡无光，我也见到过无数的神兽在我面前一个个走进黄土之中。

    所以说这就是毁灭，毁灭也意味着再生，我隐隐约约明白了其中的道理。

    我口中深深的吐出一口气，最后盘膝坐在了地上，开始体会这个世界之中的大道。

    不知道过了多久，我的眼睛才缓缓的睁了开来，紧随日志的是两道宛如利剑一般的光芒从我的眼睛中射出，前方几百米的一座大山直接轰然倒塌。

    我缓缓的从地上站了起来，脸上不悲不喜，浑身的气息低至了极点，这个可以忽略不计。

    但是我知道，这是返璞归真，大道至简的一个标志，那就是气息收敛到了极致，宛如一个普通人一般。

    而之前独龙就是那个样子，当他成功突破到了大能境界的时候，他的气息也是收敛到了极致，宛如一个普通的老者一般。

    而这个时候，我的魂魄也成为了这个样子，可以说我已经快要跨出那一步了，已经快要达到大能境界，只要我想跨越那一步，随时就可以到达，根本就不会有一丝的阻拦。

    因为我领悟了道，三千大道之中的一条，毁灭之道，同时也是再生之道。

    这个时候，我的神魂也主动从这个光球中退了出来，再次进入到了我的体内之中。

    “宁远，你好了吗？”

    “宁远，你经历了什么，这玩意儿你可不能私藏呀，你得给胖爷我说说，况且我刚才可是一直在帮助你。”

    我刚睁开眼睛，旁边就传胖子的声音，他的大脸也随之出现在了我的眼眸之中，杵着一张大脸就要往我脸上凑。

    “我操！”

    我口中爆喝一声，身形极速的后退，然后和胖子拉开了距离，我对着他说

    “别别别，都是自己人，不要对自己人下手。”

    然后我才站定了身体，朝着旁边看去，发现胖子，尹志高，洛樱等人都在，就连之前的那些正道人士也依然围在我的身边，脸上带着好奇和兴趣之色，当然有一些人的脸上也带着其他复杂的神色。

    我问到旁边的洛樱：“洛樱，我大约用了多长时间。”

    “宁远，你已经在这里打坐了三天三夜了，这几天我们一直都在这里等待着你。”

    “之前我们还打算在这里顺便寻找一下机缘，但是后来却发现这里所有的机缘诡异的全部消失了，并且这里的所有生物也都消失不见。”

    “所以说无奈之下，大家都在这里等着你把这个秘境打开。”

    洛樱和我解释了一番，顺便也解释了为什么这么多人一直等在我身边的原因。

    原来已经三天三夜了呀，因为我刚才在那个光球之中感觉不到外界时间的流逝，所以也并不知道外界竟然已经过了三天三夜。

    既然已经在这里待了这么长时间了，也是时候该出去了，我对着众人说道：

    “各位，不好意思了，让各位久等了，现在我就把这个秘境打开。”

    在刚才吸收整个金色雷池之后，我就发现我的意念好像和这个秘境合二为一了，我能够感知到这个秘境的一切，也自然能够找到他出口的位置，并且也能够控制这个秘境出口位置。

    随后我的意念一动，一个通道便出现在了我们众人的面前，这个就是走出命运的出口。

    我没有犹豫，率先走了进去，最后剩下的人也一一跟着我的步伐，进入了这个通道之中。

    视野一转，我就发现我出现在了之前存在的那个祭坛的房间之中，也就是最开始我们进入秘境的这个地方。

    就在我刚出来的一瞬间，我发现了这里已经站立着无数的正道人士，其中更是有许多隐晦的气息，十分的强大，是你就连我都感觉到了一丝凝重。

    看来这个地方已经暴露了，让无数的正道人士都为之眼热，他们纷纷来到了这个地方，其中不乏有着大宗派，比如说天师府，比如说茅山，比如说钟南山等等。

    而打更人许重也等待门口，当他看到我出来之后，悄悄的来到我的身边，在我的耳边小声说道：

    “宁大哥，快走，这里的人想要对你不利，他们好像要从你的身上夺走一件东西。”

    听完许重说的话，我的眉头微微一皱，我已经知道了他们的目的了。

