    　　史莱克众人领完奖回到了史莱克学院，由于唐三认为自己的原因，才导致整个队伍都陷入了被动，最后一场是史莱克参加预赛以来，最艰难的一场，所以，他打算闭关一段时间好好参悟一下。

    　　看着唐三的背影渐渐远去，史莱克其他人都不禁有些落寞，他们也都明白唐三此刻的感受，自从团队组成以来，今日一战虽然并不是最艰难的，但对于唐三来说，却是真正被压制的一战，他们完全能够明白唐三此时的心情。大师咳嗽了一声，将众人的注意力吸引到自己身上，“好了，唐三去闭关了，在接下来的一个月，也是你们修整的时间，通过之前这一个月高密度的比赛，对于你们每个人都有着不同程度的好处，但是，这还远远不够，我想，你们也都看到了，在这个世界上，并不只有你们是天才，唐三遇到了克制他的对手，你们也同样会通到，你们是一个整体，想要获得最后的胜利，那么你们就要付出的更多。

    　　所以，我决定，在接下的一个月休整期中，对你们再次进行一段时间的强化训练，你们这是什么表情？都给我站好了，谁要是有抵触心理，我不介意将他的训练量增加一倍。”

    　　比佰轩这时咳嗽了两声补充道:“如果，谁不愿意参加大师的强化训练的话...你们可以上我的实战课的！”

    　　惨叫声，在戴沐白、奥斯卡、马红俊的内心深处同时响起，此时他们才突然羡慕起唐三来，至少，闭关的唐三不用再接受魔鬼训练训练。

    　　……

    　　一个星期过去了，大家每天过着都很充实，比佰轩看着大家被大师的魔鬼训练，整的死去活来的，感受大家互相依偎，比佰轩知道，自己已经完全离不开这个团体了，他喜欢这样的感觉。

    　　比佰轩在树荫下，靠着大树假寐，一副优哉游哉的模样，突然，比佰轩的精神力感应到戴沐白向他走来，比佰轩笑了笑，回过头，说道：“小白，你鬼鬼祟祟的干什么？”

    　　戴沐白被比佰轩吓了一跳，拍了拍心口，喘了一口气，说道：“轩老大，你吓死我了，人吓人会吓死人的！吓的我小心肝扑通扑通的...乱跳！”

    　　比佰轩抬腿就给了戴沐白一脚，没好气的说道:“还小心肝呢！你挖出来让我看看，你的小心肝有多小？”

    　　戴沐白揉了揉被喘的地方，嘿嘿笑道:“轩老大，有好事啊！”

    　　比佰轩撇了撇嘴，一脸的不信，“好事？哼哼！我看八成不是好事吧？”

    　　戴沐白故意的做了一个委屈状，“轩老大，我可是真诚的邀请你啊明天有个联谊会，你去不去啊？那里可有很多美女的哦！”

    　　比佰轩眼睛亮了一下，瞬间暗淡下去，一脸的严肃，说道：“小白啊！我说你什么好呢？晋级赛快要到了，你还有心思搞什么什么联谊会，你还敢邀请我？你不怕，你那些嫂子，把你拆了？你有没有动动你的大脑啊你！”

    　　戴沐白连忙解释道:“轩老大，事情不是我搞的，我是被胖子那货，烦的受不了了，所以才搞个联谊会的！”

    　　比佰轩一脸疑惑的问道:“这...这跟胖子有什么关系？小白，不是我说你，这种事情，你怎么还可以赖到胖子身上呢？我说......”

    　　戴沐白无奈的拍了拍额头，立刻边摇手，边解释:“轩老大，事情是这个样子的，如此如此;这般这般！”

    　　比佰轩恍然道:“原来是这样啊！这个死胖子，邪火都没了，还是色心不改！唉！”

    　　戴沐白耸了耸肩膀，说道:“没办法，我也算是为兄弟谋谋福利了，毕竟，小奥和胖子，还是单身呢？史莱克的女孩子，都被轩老大你一个人包圆了？连口的稀的，都没给兄...额...”

    　　戴沐白说到兴头上，看到比佰轩的脸色越来越黑，立刻才想到自己说了些什么，立刻停了下来，否则;今天又要发生流血事件了。

    　　戴沐白想起那天在背后编排比佰轩，被比佰轩知道了，然后.…差点不能人道了，戴沐白想起来，浑身汗毛都竖了起来。

    　　比佰轩咳嗽两声，说道:“咳咳！我觉得还是带着小舞和雁儿她们吧我可不想瞒着她们，去参加什么什么联谊会！

    　　戴沐白顿时一脸的惊讶之色，不解的问道:“轩老大，这种联谊会，就不要带上嫂子们了吧？”

    　　比佰轩罕见的露出一副真正严肃的表情，说道:“小白，你要明白，男人可以花心，但是绝不能滥情，更不能利用她们的信任！欺骗她们，我做不到！”说完，比佰轩转身向自己的房间走去。

    　　戴沐白楞楞的看着比佰轩背影，立刻肃严起敬，他觉得这才是真正的男人！

    　　戴沐白心里暗暗坚定的说道:“我知道了，我一定要做一个像你说的那样的男人！真正的男人！”

