
        而这三大幻神分别来自这三个势力，不过萧辰知道，估计在帝者之路降临之前，想要见到这等人物很难。

    走在离城的路上，感受这里的磅礴大气与繁荣昌盛，都不是寰宇城可以比的。

    萧辰也是心中感叹，不管曾经你多么的辉煌，一旦实力不存，那真的会变得很凄惨。

    怪不得院长还有银河仙女心中有如此执念，想要星天神国可以恢复往日的辉煌。

    只是可惜，他们内部并不团结一致，否则萧辰也不会以这样的方式离开了。

    “这次帝者之路降临，不知道三大学宫还有那些世家是否会参加，又会前往那一条帝路。”萧辰心中暗道。

    他知道，帝者之路一旦降临，他还活着的消息迟早会被发现，不过那个时候，就算发现也已经不重要了。

    “估计会来到这里吧。”萧辰猜测到。

    其他的三条路，除去每一次必然在帝城之外的帝路外，还有两条也被人预测了一下，而预测的势力也十分有权威，因为每一次都十分的准确。

    另外两条，一条被预测会在王者峡谷那里出现，而另一条会出现在玉天城。

    这两个地方，相对于离城，要比寰宇城更加遥远，所以萧辰猜测寰宇城的势力应该会出现在这里。

    而且说不定已经来到了这里，只是暂时还没有碰到罢了，寰宇城就已经很庞大了，而这个离城更是比寰宇城还要庞大不知道多少倍，想要这样碰到，似乎还真的有些难。

    随意走在这离城之中，看到了不少强者，一些青年更是目光神采飞扬，甚至有一些十分的高调。

    当然诸人也理解，参加帝者之路的人，那一个不是对自己实力自信之人，他们当然有这样的资本。

    “萧兄，你觉得在离城之中的武者如何？”郑路笑着问道。

    随意的一问，也是想要看看，当萧辰见识到这些强者之后，是否会心生胆怯。

    一些人，当他们来到帝者之路会降临的地方，见到了一些强者，看到了从各个地方敢来，汇聚到一起的青年天骄，有些人会退缩，也是正常的，这种事情时有发生。

    “很强，强者荟聚，想必帝者之路上，会十分的精彩。”萧辰说道。

    依旧如之前的回答一样，郑路没有得到自己想要的答案。

    萧辰的回答实在太谦虚了，在这里的一些武者，虽然不错，但是大多数就算是他郑路都有自信击败，真正的强者，其实还没有遇到。

    可是萧辰这么回答，实在是太谦虚了。

    “萧兄何须如此，以你的实力，别的不敢说，在离城绝大多数的武者，不会是你的对手。”郑路说道。

    他倒是十分相信萧辰的实力，而且也没有隐藏自己的话，很多走在路上的人，目光都是聚集了过来。

    在这里，从来不缺少心高气傲之人，他们也只是淡淡看了萧辰一眼。

    每次一帝者之路降临，如郑路萧辰这样自以为是的人很多，但是他们往往在帝路上根本走不了多远。

    所以一些人更是投来不屑的目光。

    四条帝者之路，天骄无数，敢于走上帝者之路的人，那一个是庸才。

    但这也是相对而说，这些参加帝者之路的武者，必然是有些实力的，或许在自己所在的势力是天才，是那最耀眼的那个存在。

    但是在这帝者之路上可就不一样了，这里可是有着各路强者。

    如此数量的天骄聚集在一起，唯有那站在最终位置上的那些人才会被大家记在心中。

    或许会有几十人，但是相对于参加帝者之路上的人数来说，这几十人，就实在太少太少了。

    所以，说是天才，也只是相对，同样参加帝者之路，但是这些人相比于走到最后的那些人来说，能说是天才吗？

    显然是不能说的，而眼前这批人，竟然说来到离城参加帝者之路的武者，大多都比不上这青年，自然许多人是不屑的，觉得对方是在说大话。

    “这个世界上，从来都不缺天才的，不过既然来参加帝者之路，我自然是带着必胜之信念而来。”对于郑路的话，萧辰也只是摇了摇头。

    他没有承认也不去否认，萧辰不会妄自菲薄，但也不会高傲自大。

    修行之路永无止境，比他强大的人更是无数，他需不断前行。

    当然他也拥有一颗坚定的信念，不管前方等待自己的是什么，萧辰都有信心和自信去战胜。

    可以说，这是一个强者必然需要拥有的心，要是在面对挑战，和一个强大的对手。

    还没有战斗，内心就动摇的话，那还如何继续战斗？

    所以，这帝者之路，萧辰当然也坚信自己可以走的更远，不管遇到什么样的强者和挑战，萧辰都会带着这样的信念勇往直前。

    “呵，光有信念可不行，到时候要是连帝者之路都走不上去，那可就真的是笑话了。”有人出声嘲讽道。

    帝者之路，不是什么人都可以踏上去，除了对境界和年龄有要求之外，再有就是没有一定的实力，想要踏上帝者之路都做不到的。

    “这就不劳烦你操心了。”萧辰微微一笑说道。

    他仿佛一直都是如此，任何事情都无法影响到他的心情，一直都是带着微笑，干净阳光，给人一种舒服之感。

    但是这样的微笑，让郑路舒服不起来，因为每一次他想要问一些事情，萧辰都不正面回答，而且也总是带着这样的笑容。

    而刚刚出声嘲讽之人，看到这个笑容，自然夜世界内心不爽，那里会有什么舒服的感觉。

    “既然你如此不知天高地厚，那我就先废了你，将你淘汰出去，省的总有一些废物不自量力，想要参加帝者之路。”那人再一次开口，强大的神力汇聚在掌心，直接一掌轰出，丝毫没有犹豫，出手就是杀招。

    周围之人也是冷漠的看着这一切的发生，这种事情早已习惯，他们也不会去阻止。

    在帝者之路降临之前，淘汰一些浑水摸鱼之辈也不错。
  