    

    老五是那种要强的性格，认为其他人能够做到的事情，她也可以。

    而且老五接受了顶尖的现代化教育，在思想上，也更加着重独立思考。

    郑燕有些犹豫，“我还是再看看吧。”

    “燕姐，你好好的考虑一下，我们也都是想着你好，而不是其他。”老五也没有再继续多说下去。

    将郑燕送回家，老五想了想，还是去她们家坐了一会儿才离开。

    时间飞快，一眨眼已经十二月份了，这天京城下起小雪，郑山也起飞前往鹏城。

    在很多人努力之下，溪水房产公司快速的完成了上市前准备工作。

    还有三天时间就要正式在国内上市，郑山需要过去看一下。

    这对于很多人来说，是一个非常大的好消息。

    在国内做生意，尤其是近些年来做生意，其实很多人都是和政府方面有着各方面的联系。所以在生意做到一定地步的时候，也都知道溪水房产公司背后站着的究竟是谁。

    在现在大家都对于国内股市没有信心，大部分都是有一天过一天的想法的情况下，溪水房产公司正式国内上市。

    这会给很多人带来心理上的信心!

    有的时候，一个人的名气起到的作用真的很大。

    就如同郑山一样!

    郑山在国内名声不显，主要就是因为他想要低调。

    同时也是希望在不吸引人注意的情况下，更多的对国内完成一些支援工作。

    但是在国外，郑山的名气依旧很大，毕竟每年福布斯富豪榜上，郑山一直都是第一!就凭借郑山现在明面上露出来的这些财富，就已经足够坐稳这个位置了。

    二人」田，

    尤其是近些年来，各种互联网公司开始争相发力，导致郑山的身价也是与日俱增。

    这还是在溪水投资那边没有公开具体投资的情况下。

    但也不是所有情况都可以隐瞒下去的，就比如微软公司!

    郑山投资微软公司的事情，在当时可以被微软那边利用这反复宣传。

    所以大家都知道郑山在微软公司有不少的股份。

    而最近一些年，微软这边更是强势崛起，成为了美股的明星企业。

    这也相对的成就了郑山的名声，其实不少人都在私下里面称呼郑山‘点金手’。

    确实，好像郑山投资的大部分企业，都成功了。

    有了这些名声，这个时候，郑山旗下的溪水房产公司即将在国内股市上市，这也证明了一点，那就是郑山看好国内股市。

    这样自然而然的就会给很多人带来信心。

    而这种信心是相当重要的，能够影响到的事情有很多。

    所以说，这次看似只是一次简单的上市流程，但实际上所影响的东西有很多。

    等郑山抵达机场的时候，就看到不少人都在迎接自己。

    这次算是正式的拜访了，许琳这边也是提前和上面以及鹏城沟通过的。

    上面也派来了人，只是提前抵达这边了。

    郑山快步下了飞机，然后和各个领导握手，交谈。

    这就花费了他将近二十分钟的时间，毕竟每個人都是需要稍微交谈一下的。

    “郑先生，我们先去吃点东西?”

    郑山笑道:“我客随主便。”

    一群人说笑着前往了招待所，这次比较正规，所以并没有在明峰楼，即便大家也都知道，明峰楼是郑山的产业。

    在饭桌上，大家也都没有聊关于上市的事情，都是随便聊聊。

    “对于未来的经济形势，很多人的心中都没底，大家都在摸着石头过河，小心谨慎，不敢有丝毫大意。”王理事长开口道。

    说完看向郑山，“郑先生对于世界经济形式肯定是有着自己的理解，能请郑先生指教一下吗?”

    郑山笑着道:“指教不敢当，我其实已经和很多人都聊过相关话题，我的想法也是没有改变。”

    “王理事长，您现在主管深交所，也知道最近几年，美股那些企业上升的最快吧?”

    王理事长点头道:“没错，最近一些年，互联网企业发展的速度非常快，我听说其中不少就是郑先生投资的。”

    “外界可都传言，郑先生是点金手呢。”

    郑山失笑道:“都是谣传罢了，我也只是走运而已。”

    这话大家也就当笑话听听，走运能够走到如今这个地步?

    谁要是相信，谁就是傻子!

    郑山也没在这个问題上多说什麼，他接着这个话题继续道:“互联网已经在欧美那边发展起来了，而咱们国内的相关建设才刚刚起步。

    “但我相信，凭借着咱们的人口优势，未来咱们国内的相关市场，将会是一个无比庞大的市场。

    这个时候有人迟疑的说道:“这估计需要很长时间吧，就算是按照郑先生所说，未来将会是互联网时代，但郑先生也应该清楚，现在一台电脑的价格是多少，咱们就不说普通家庭了，就是咱们国内的富裕家庭，都是有些吃力的。”

    “另外就是上网费用以及网络传输速度等等，都是难点。”

    在互联网真正快速发展的时候，没人能够想到，它能够发展的这么快速，有这样的想法的人才是正常的。

    郑山认真道:“可是技术的发展是呈现指数型增长的趋势。”

    “现在这方面的技术还没有成熟，但这个市场已经呈现在大家眼前了，有了庞大利益的推动，相关技术的发展将会越来越快!”

    郑山随即举了一些例子，来证明自己的观点，其中就有一些是自己组建的移动通讯研究所的研究成果。

    “互联网可不仅仅只是互联网，它能够和我们生活中事情都关联起来。”

    “大家有的人也清楚，我在美国构建的购物网站，现在已经发展的相当迅速的，每年的营业额已经超过百亿美元!”

    郑山又開始拿着自己的一些事情举例，他也明白一点，大家都是需要看到真切的东西，才会真的对此上心。

    所以郑山也是没有吝啬，将自己所做的那些准备也都说了一下。

    当然了，这次大家也只是稍微探讨一下罢了，并不是真正的开会，所以郑山说的也很简单。

