    虚天星女道图出现的反应，着实让方乾倍感意外。

    毕竟鬼血算得上是污浊的东西，真正应该有反应的是葬神古井才对吧？

    念头一过，就觉得自己的眼睛出现了奇妙的变化，再看手中鬼血的时候，顿时可以看到其中游走的强盛力量。细看之下才发现，明明只是一滴血，但是鬼血的外部血液却如蚕茧一般交织了数十重，血丝重重，形成了特殊的自我封印。

    方乾脸上满是讶然，这实在是太奇妙了。

    一滴鬼血，竟可以自主做到这惊人的地步？

    “是避免自己的力量流失才出现的这种变化吗？”

    方乾心念闪烁，已在最短的时间里想明白了这其中的门道。同时也为此感到震惊，“不同凡响的鬼血，这绝对是好东西。”

    他知道这种自我封印其实只是避免鬼血的力量流失，是可以直接吸收的。只是面对这样的一滴血，很多人都不会有兴趣，只会保持观望和质疑的态度。

    至于破除这种封印，那也是完全没有必要的。

    如果稍微有点意外，那么这一滴珍贵的鬼血可就浪费了。

    东门赫沉声道：“你看出什么了？”

    其实这话的意思就是，你能看出什么？

    方乾抬头笑道：“给我一个房间，很快我就能够还你们一滴鬼血。”

    东门赫忍不住耻笑，“小子，你名头虽大，但是也要知道，不是什么话都可以随便说的。”

    方乾笑道：“你名头不大，难道就知道什么话可以说了？”

    他从不忍这种嘲讽！

    东门赫愠怒，“你！”

    方乾笑道：“你要是有办法，你来做。你要是没有办法，你就闭嘴少说话。”

    东门赫的一张脸被气的一阵红一阵白，双拳紧握的架势简直就是要动手了。

    东门靖摆手道：“韬，你带他去吧。”

    东门赫急道：“父亲。”

    东门靖淡然道：“你有办法吗？”

    东门赫低头，他自然是没有办法的，其他人面面相觑，现在的想法也就是，死马当作活马医。

    东门韬在前边领路，方乾拿着鬼血跟在后边。

    到了一处厢房，方乾笑道：“你们在外边等我。”

    东门韬一怔，“方兄……”

    方乾摇晃了一下手中的水晶瓶子，“还怕我跑了？”

    东门韬忙摆手，“不是这个意思，我只是……行吧，我们在外边等您。”

    方乾轻笑一声，走了进去。

    他看了一眼房间的大小高度，觉得也还行。

    随着一股令人心悸的气息出现，黑色的光芒中尸龙爬了出来，依旧是目光呆滞。

    尸龙身长五米，出来的时候则是环绕着方乾爬在地上。

    它相貌丑恶，怪模怪样，煞气沸腾。只是看它一眼，胆小的人就会吓的惊慌失措，更遑论是交手了。

    方乾拔出中品道剑在尸龙的身上琢磨了一会，然后在其手指上划动起来。

    足足半刻的时间才被割开一道小伤口，有一滴浓稠的黑血溢出，这血也散发着阴冷的煞气。

    “估摸着也差不多，那些人也搞不清楚鬼血的情况，就说明也是一群没有见识的家伙。”

    方乾心念闪烁，他将水晶瓶子的鬼血倒出，用灵气拘束。然后再用水晶瓶子装了石龙的血，这才收了尸龙。

    “倒是这鬼血，对我有用吗？”

    方乾目光闪烁，从这一滴鬼血他可以看到惊人的灵性，虽然带了个‘鬼’字，但是这一滴血就算是真龙血也比不上吧。

    忽然，方乾一拍脑门，拿掉龙纹坤元罐的盖子。“你知道鬼血的吧？”

    龙纹坤元罐慵懒的道：“知道一些，这一滴血确实是鬼血，而且还属于最顶级的鬼血。”

    方乾笑道：“我吸收的话会如何？”

    龙纹坤元罐淡然道：“大补之物，这种高质量的鬼血一般修士服用不了。可如果这个人是你的话，理当是没有任何问题的，毕竟有那口古井的力量在，邪祟之物伤不到你。至于效果嘛，应该是淬血、止血这方面的。”

    方乾讶然道：“淬炼自身血液，终止伤口流血？”

    龙纹坤元罐道：“是的，其中蕴含的力量，兴许也可以让你突破到破道境七重天。鬼血其实还有一个名字，叫阴阳血，阴鬼的所有力量凝聚出来的一滴血，只为还阳做准备，故此这其中蕴含了很强的生命力。”

    方乾恍然大悟，倒是第一次听说这种事情。

    念头一过，方乾笑道：“对你有用吗？”

    龙纹坤元罐一愣，好一会才道：“有用，毕竟我也不能够算是个人了，我也只是个鬼。”

    方乾左手一动，“那便给你吧。”

    玄骨黑菇的事情，让他对这些大肆提升修为的东西也不是很感兴趣。

    若是能够提升龙纹坤元罐的实力，那对自己来说，是只有好处没有坏处的。

    龙纹坤元罐吃惊道：“这么好的东西你给我？”

    方乾笑道：“怎么？不行吗？你我好歹一路相随，未来还不知道有多少年要在一起。你要是提前破了，我可是会心疼的。”

    龙纹坤元罐的语气发颤，“这一滴鬼血如果你服用的话，你的血液力量都会大幅度提升的，毕竟你很少服用灵丹妙药，这样的提升是肉眼可见的，你真的舍得？”

    方乾没有再说，只是把那一滴血扔入了龙纹坤元罐中。

    龙纹坤元罐发出轻微的颤抖，半晌才道：“谢谢。”

    方乾盖上盖子，龙纹坤元罐挂在腰间，依旧不显眼。

    他拿起水晶瓶子往外走，看到焦急等待的东门韬，顿时笑了起来，“至于这么急躁吗？”

    东门韬叹息，“事关全族人的性命，我想不急也不行啊。”

    方乾把水晶瓶子递给东门韬，“你自己看看。”

    东门韬拿过瓶子，匆忙往主客厅跑去。

    见状，方乾和石飞鱼只好跟在后边。

    他们这边刚走进主客厅，就看到东门靖神色激动的拿着水晶瓶子，“就是这种感觉，就是这种感觉。”

    方乾心底满是疑惑，误打误撞的成了？

    难道说尸龙的体内都是鬼血吗？

