    这一刻！

    整个大殿都是寂静无比。

    落针可闻，所有人这个时候都是呆住了。

    他们怎么也没有想到，会发生这种事情。

    夏子辰居然动手了！

    而且一动手就是下杀手。

    直接把天城大长老杀了。

    这种操作直接把他们都看呆了。

    这也太可怕了吧！

    这夏皇果然和传说之中一样，凶残无比。

    不过，此刻，他们虽然惊惧。

    但是却是也不敢废话。

    更是一动不动。

    宛如被施了定身术一般。

    到也不是他们不想动。

    而是他们怕一动，夏子辰就把他们给杀了。

    他们现在可不敢保证夏子辰不会对他们下杀手。

    所以，他们不敢轻举妄动。

    “夏皇，你……”这个时候，就是站在一边的天幕也是呆住了。

    长大了嘴巴。

    满脸不可置信看着夏子辰。

    很显然，他也是没有想到夏子辰会这么做。

    居然直接动手杀了天城大长老。

    这也太粗暴。

    太血腥了吧！

    这让他都是有些反应不过来。

    而夏子辰见状，则是侧头看向天幕，问道：“你就说，朕杀了他，你心里高不高兴吧！”

    天幕一愣。

    紧接着，下意识点了点头。

    废话！

    他当然高兴了。

    这天城之前还想着罢免他。

    并且还是已经被人收买了。

    天城被杀，他又岂有不高兴的理由？

    只是他乃是天元圣地圣主，也不能随意表达出来。

    夏子辰见状，这才轻笑一声，道：“那不就得了。”

    “既然杀了他，你很满意，那就无需废话。”

    天幕深吸一口气，点了点头，道：“全凭夏皇做主。”

    夏子辰点了点头，这才把目光扫视全场。

    淡淡说道：

    “朕说过，朕想插手的事情，就没人敢管。”

    “就是没有人相信，你们看吧，现在都死人了！”

    “这下满意了？”

    此话一出。

    在场众多长老捏紧拳头。

    恨的压根痒痒。

    这夏子辰杀了他们天城大长老。

    居然还说出这种风凉话，着实该死。

    “却是没想到，堂堂大夏帝皇，居然沦落成强行干预其他势力内部事宜的无耻之徒。”

    “不仅如此，居然还恼羞成怒，暴起杀人，这要是传出去，大夏定然能够落得一个好名声啊！”

    而几乎是就在这个时候。

    一道冰冷冷的声音从虚空之中传来。

    紧接着，便是有着一位灰色长袍的老者踏步而出。

    此人身上气势如虹。

    面色铁青，俨然有了暴怒之态。

    而此刻！

    这老者一出。

    在场众多长老，包括天幕都是脸色齐齐一变。

    “见过太上长老！”

    众多长老连忙躬身行礼。

    面色恭敬。

    不敢有半分废话。

    因为，这是他们天元圣地的太上长老。

    无限接近尊者境界的存在。

    也是他们天元圣地的底蕴之一。

    “见过太上长老！”

    此刻，天幕也是行了一礼。

    不过，他的脸色颇为难看。

    因为，这太上长老是天城一脉的。

    如今，天城死在夏子辰手里。

    这下，事情可大了。

    要是今日说不出一个一二三来，那么，事情怕是不会那么好了结。

    “哼！”

    然而，这太上长老只是冷哼了一声。

    目光转到众多长老身上。

    眼神变冷，呵斥道：“你们这群长老是怎么当的？”

    “如今人家都已经欺负到了我天元圣地头上来了，你们居然不敢啃声，这便是我天元圣地对你们的教诲吗？”

    “这就是你们身为天元圣地长老的样子吗？”

    “一群废物！”

    这太上长老说着，气愤无比。

    这要是换做在他们那个年代。

    有谁敢如此嚣张上门挑衅？

    不要命了吗？

    再看看如今这个样子。

    简直是丢人现眼。

    “我等知罪！”

    “还请太上长老为我等做主！”

    众多长老闻言，那是丝毫不敢反驳。

    只能低下头满脸的羞愧如此说道。

    “哼！”

    “没用的废物！”

    “此次之后，你们也该考虑你们还能不能胜任了。”

    这太上长老闻言，面色冷漠。

    冰冷说道。

    众多长老皆是低头不敢回话。

    而此刻，一边的天幕也是脸色难看。

    眼神阴郁。

    不知道在想些什么。

    而这时，那太上长老的目光这才落到天幕的身上。

    顿时，那眼神变得更冷了。

    “天幕啊天幕！”

    “你真是太让我们这些老家伙失望了。”

    “你身为堂堂天元圣地的圣主，在天元圣地遭遇大难的时候，没有做出正确的选择也就算了。”

    “如今，居然还联合外人前来，对付我天元圣地的长老。”

    “你的眼中可还有天元圣地？”

    “你的眼中，还有没有我们这些老家伙？”

    闻言！

    天幕脸色变得难看无比。

    可真是好大的一顶帽子啊！

    勾结外人，残害同门。

    这罪名可不小。

    深吸一口气，天幕开口，想要解释。

    然而，那太上长老却是脸色难看直接打断了天幕。

    而后冷冷说道：“本长老倒是觉得，天城之前做的是对的。”

    “你这种人，根本不配做天元圣地的圣主。”

    “此事之后，你自己退位吧！”

    言罢，这太上长老面色寒冷，杀意闪烁。

    闻言！

    天幕脸色彻底难看了下来。

    这太上长老的权利和其他长老不一样。

    因为，其他长老要罢免他还得表决。

    而太上长老这么一说。

    基本上已经是板上钉钉的。

    没人敢反驳。

    因此，天幕的心瞬间沉入谷底。

    而这时，那太上长老也不去看天幕了。

    反而是把目光看向夏子辰，道：“夏皇，虽说你地位尊崇。”

    “但是，现如今，你必须要将在天元圣地所做的一切，给本长老一个交代。”

    这个时候！

    夏子辰还兴致盎然看着眼前这太上长老呢！

    却是没想到，这家伙居然将矛头对准自己。

    微微愣神之后，夏子辰笑了。

    不可置否问道：“你找朕要交代？”

    那太上长老点头说道：“没错，虽说你地位尊崇，但是我天元圣地也不是吃素的。”

    “你杀了我天元圣地的长老，不给个交代不合适吧！”

    “太上长老……”这个时候，天幕脸色微变，上前想要劝阻。

    此刻天幕是一脸懵逼。

    找夏子辰要交代。

    这是疯了吗？

    然而，那太上长老却是呵斥道：“你闭嘴！”

    天幕：“……”

