
　　我们确实遇到鬼打墙了！

　　因为我背着幸福宾馆的老板娘，带着柳月生在地洞里又走了四十分钟左右，还是没有能够走到尽头。

　　“梅九，我们现在怎么办啊？都走了一个小时了还没走出去，这个通道不就一个吗？怎么掉个头就走不出去了呢？”柳月生累的香汗淋漓地说道。

　　“让我想想啊！”我看着手中一动不动的八卦罗盘，估计周围有强烈的磁场把八卦罗盘里的磁芯震爆了！

　　“你刚才说我们是掉了个头就走出去了对吗？”我认真地看向柳月生。

　　“对啊，就我掉了个头，我们就走不出去了！”柳月生笃定地说道。

　　“问题就出现在这里！”我激动地拍了一下自己的大腿！M.23sk.com

　　“梅九，难道真有什么问题吗？”柳月生一脸疑惑地看向我。

　　“我们一路是不是追着老板娘过来的？”我说说道。

　　“对呀！”柳月生不可置否。

　　“问题是我们停下来的时候，老板娘刚好倒在我们的后面！”我继续说道。

　　“我也奇怪，老板娘为什么会出现在我们俩的后面，噢！我知道了！我们被迷惑了！”柳月生这才恍然大悟道。

　　“你猜的没错！我们就是在老板娘倒下的一瞬间被迷惑的！当时她倒下的其实并不是在我们的后面！而是在左边，通往这里另一个深不见底的地洞！我们沿着地洞越走越深了！”我一脸苦笑地说道。

　　“那我们现在该怎么办？梅九，你快想想办法！”柳月生一听到我们越走越远这还了得，赶紧向我求救。

　　“现在就算我们返回头，也不一定能回去，估计从我们一跟进来，回去的路早就被这地洞里的障眼法遮住了！而且我的八卦罗盘也失效了，真的没有什么特别的办法，只能就地起卦算算凶吉了！”我缓缓说道。

　　“我相信你！”柳月生鼓励我道。

　　于是我把荧光棒扔在地上，摸出三枚，让柳月生帮我撒了六次，并记录正反馈面的情况：

　　“上卦为震，下卦为兑，雷火，丰卦；丰：亨，王假之，勿忧，宜日中。从卦象来看，丰卦象征着丰收，好比中午时太阳在头顶。有光明普照之象弃暗投明之意！”

　　“梅九，听你这意思，我们接下来应该不会什么危险吧！”柳月生问我道。

　　“刚才起的这个丰卦，显示出来的确实是一个吉利的卦象，不过我们也要小心，什么事情都不一定是绝对的，物极必反这个道理你应该能懂！”我向她解释着。

　　“我明白了，那我们只能继续前进了！”柳月生眉头舒缓了一下说道。

　　“柳月生，你看！前面好像有光亮！”我指着前方喊道。

　　“真的耶！我们快走吧！”柳月生兴奋地都掐到我的肉了！

　　于是我们加快速度前进，争取早些离开这个鬼地方。

　　“叽叽叽！”

　　我们快到光亮之处，却被黑暗中隐藏着的四五个邪祟拦住了！

　　“梅九，我害怕！”柳月生被这些邪祟吓得要死。

　　“别怕！握紧平安符就行了！”我刚刚说完就摸出十几道黄符一甩，嗖嗖嗖！黄符见邪祟就炸，一眨眼的功夫，直接将这些邪祟全部秒杀了！

　　“这是什么地方？古代宫殿吗？”柳月生指着前方古朴大气的宫殿说道。

　　“是古代宫殿没错，只不过这个宫殿是给死人住的！”我仔细看了一眼说道。

　　“什么！给死人住的？”柳月生听到以后小脸变得煞白。

　　“是的，你看那个万年灯，就是古人用鲛人炼制的，可以一直亮着，只有地宫里才会用！”我解释道。

　　“那我们可惨了！我看过小说，古人的墓里机关最多！一不小心，就有可能葬送在里面！”柳月生一脸惊恐地说着。

　　“确实要小心！而且这些邪祟竟然能跑到幸福宾馆里，肯定是这个墓被人打开过了！”我分析道。

　　“梅九，你快看那里，好像是一具尸体！”柳月生指着地宫右侧的雕像下面喊道。

　　“走！我们去看看怎么回事！”我拉着柳月生小心翼翼走过去。

　　“这个人死的面相好奇怪啊，好像中了毒一样，脸上发黑，眼球都被腐蚀掉了！”柳月生指着地上那个恶心的尸体吐了好几分钟才缓过来。

　　“这个人中了蛊毒了！你看我扔过去的大蒜都变黑了！”我一脸震惊地说道。

　　“什么？这里也有蛊毒？未免也太恐怖了！”柳月生听蛊毒听得耳朵都麻了，她身上的中害神蛊刚刚被我解掉，确切来说，还没完全解掉，就一路来到这个地宫了！

　　“你不用想太多，这里的蛊毒和给你下的蛊毒是两码事！这里的蛊毒是防止盗墓贼偷墓里的陪葬品的，你要是不起贪心，不会中招的！”我一本正经地说道。

　　“怪不得呢，你看他手上还拿着一件陶瓷制品呢！”柳月生这才发现死尸手上紧紧地握着一个精致的青花瓷器！

　　“按照这个尸体的颜色来看，应该刚死没多久，最多不超过一个月！所以我们需要再往前走，说不定能找到出口呢！”我赶紧催促着柳月生离开这里。

　　于是我背着老板娘带着柳月生，沿着地宫的大道向前走，大概过了三个地宫耳室才发现一个黑漆漆的椭圆形棺材。

　　“梅九，这里难道是葬墓主人的地方吗？”柳月生疑惑道。

　　“不！这里是墓主人的陪葬者！你别被这个棺材的独特造型给迷惑了，看到墙上的壁画了没有？”我举起荧光棒，点燃墓室里的万年灯，准备让她看个清楚！

　　“啊！这个棺材按照壁画上面所描述的，应该类似于诸葛亮和刘备的关系，是墓主人的军师！”柳月生仔细端详着壁画猜测道。

　　“你猜对了一半！你看那壁画描述的那样，最终葬在这个椭圆形棺材里的，正是站在太师椅旁边之人！

　　所以，这里葬的一定是墓主人的心腹！如果是军师的话，怎么可能会和他死在一块，而不是让军师去辅佐他的后人呢？

　　这就证明了，这个人一定知道墓主人很多秘密，墓主人觉得死后不放心，才把这个人当成自己的高级陪葬者！说好听点，就是棺材比普通陪葬者好看一些而已！”就在我一本正经向柳月生说话间，棺材的上方突然窜出来九道铁锁链！

　　“梅九，怎么回事？这棺材还自己动了！”柳月生一脸惊恐地躲在我的身后说道。

　　“这是古代最厉害的锁龙大阵！专门锁世间最邪恶的东西，可能棺材里葬的并不是人！我们小心一点！”我赶紧警告她。

　　“什么？棺材里葬的不是人？”柳月生听完头皮一阵发凉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第五十八章 入地宫免费阅读。https://xs.23sk.com 