    承影的话莫名其妙，摊主大叔笑了笑，摆摆手道：“你就算是医生，也治不了矿石病，又何必来这里送死。你要是医生的话，不如帮我看看我这腿，扣掉了膝盖还能不能站起来。”

    “治不好不代表就不治了，至于说你的腿，我可以试试，但不保证能治好。”承影蹲下查看被结晶损伤的膝盖。

    “没事，你放手治就行了，反正我已经瘸了，再坏又能坏到哪儿去呢？”

    承影不打算用什么超凡的手段进行治疗，在这资源匮乏的地方，几乎是不可能存在生灵之金之类的东西的，只有最简单朴实的方法才可以在这里推广。

    承影拿出镊子和小刀，用烧开了的水消毒够，就开始了对病人的处理，膝盖的结晶呈现为不可以则的形状。不过好在有点晶体的样子。没有搞得螺旋生长那种情况，如果是向内螺旋生长的话，那也就根本取不出来了。

    小心的将结晶取出，在此期间，承影用针封住了大腿的神经，让人感受不到疼痛，取出之后，在摊主膝盖的位置，就多出了一个大窟窿，看起来一条腿几乎从中间断掉。

    “剩下的有点麻烦了，想要找东西代替膝盖，貌似有点困难，嗯……总不能指望你自己长……好……嗯？”

    承影忍不住趴下来，接近伤口，仔细观察：“这自愈的速度有点略快呀，伤口竟然已经长出肉芽了，我说这种情况在感染者中也很常见吗？”

    “啊？你说自愈速度呀！我也不是很清楚，不过应该不算很慢吧！身上长着各种结晶，只要随便活动都会把自己弄得受伤，可能是受伤的次数多了，恢复的速度就变快了，我记得当初在学校的时候，课本上说这种现象叫用进废退还是超量补偿来着。”

    摊主看到晶体安全的取出，就算没有恢复腿部的行动能力，也感觉一阵畅快，就好像肉里扎了一个刺，被拔出来一样，就算刺扎在肉里并不疼，拔出来后也会以一阵畅爽。

    “这可不只是用进废退能解释的，虽然在个体的身上的确会出现类似的情况，但肯定不会达到这么夸张的程度，你看你的伤口已经结痂了，而且，新的组织正在飞快生长。

    我得稍稍给你调整一下，否则你那里的肉长死了的话大腿和小腿之间可就没有关节了。”说着，承影切开已经结痂的伤口。想了想，用竹签暂时将肌肉和骨骼分离，让骨骼先进行自愈。

    正常的人体中骨骼就算会自愈，那速度也是非常慢的。伤筋动骨一百天的说法虽然不完全科学。但也有一定的道理。

    只是在感染者的身上。本应该愈合缓慢的骨骼。竟然自行生长起来，甚至用肉眼都能观察到，虽说比起肌肉愈合的速度还要慢了不少，但能肉眼观察出在愈合就已经相当可怕了。

    “你应该需要补充一点营养，你的身体愈合的过程应该很消耗能量。”承影拿出一盒罐头，普通的鱼罐头，价格很便宜，不过很难吃，好处是营养丰富。

    摊主并不嫌弃，他们在市中心能捡到的物资里，最多的也是这种罐头，天斗帝国为了让全民都吃上肉，提高全民的身体素质，大力开展远洋捕捞。

    天斗帝国的地理位置又相当优越，有多出自北极边南下的寒流，与自赤道北上的暖流，在天斗帝国的海岸线附近交汇，众所周知，冷暖洋流交汇的地方，都是著名的渔场，天斗帝国的渔业产出逐年增加，而这种廉价难吃的鱼罐头，就成了天斗居民日常生活中蛋白质的重要来源。

    在吃到东西之后能明显的看出。自愈的速度在增加，稍微有点麻烦的是，肌肉的自愈速度也增加了，虽然因为被竹签撑开并不能于骨骼完全贴合在一起，但愈合的太快的话，多余的部分就只能切掉了。

    “如果你觉得浪费并且不介意的话，我建议你可以把这些多长出来的肉烤了吃掉。”承影给出十分诚恳的建议。

    摊主：“……”

    虽说人的适应力很强，在许多极端情况下甚至可以适应吃同类的尸体，但吃自己的肉这种事情，还是让人相当难以接受。

    “咳咳，你要觉得下不去嘴那就算了。”承影摆摆手，继续观察伤口内部的状况，伤口内部多多少少有点出乎了他的预料。

    患者的骨头重新愈合后，呈现出莹润的淡紫色，那是能源水晶的颜色，看上去，骨骼似乎和晶体结合在一起了，就连肌肉也呈现出些许的紫红色，不借助显微镜，承影也能清晰的看到在肌肉纤维之间，存在着网格状的淡紫色晶体，像是细胞的骨骼一般，但又比起细胞骨骼更加坚韧。

    虽说感染者的自愈能力远超常人，但是看起来似乎也是有极限的。像是没有全部损坏的骨骼和肌肉还可以继续愈合，但像是膝盖骨这种完全消失一点都没剩下的位置，却是长不出来了。

    “那啥，我要是去你另一条腿的膝盖上取一小块膝盖骨，你会不会坐起来捶我的膝盖？”

    “随便你吧，反正只有一条腿的话，单腿蹦还没有用手爬的速度快。”摊主本来就是抱着死马当活马医的心态，反正也活不了几天，还不如让对方试试。

    承影取下他另一条腿的一小块膝盖骨，移植了过去，事实证明他的猜测是正确的。膝盖骨没有治愈是因为，治愈的过程需要一个模板，有肌肉的地方就可以很容易的再生肌肉，骨骼也是如此，而膝盖骨完全消失后，没了模板，再生起来就完全做不到了。

    而移植过去一小块，加上又完全是自己的身体组织，让自愈的过程变得非常顺利，在原本完好的那条腿恢复的差不多后，受伤的那条腿已经开始重新生长膝盖骨了，承影将伤口对接，之后就看他自己的愈合能力了。

    “虽然不确定能不能治好，但我感觉再过一天。你这条腿应该就差不多能行动了。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～？

