    萧锐一脸饥饿的模样让夏皇感觉好笑，便将粥碗递给了海大富，然后给了他一个眼神。

    海大富心领神会的看向萧锐，只见他一脸谗样，忍不住地挑挑眉，迅速安排宫女端来九碗热粥。

    萧锐大喜，立即接下来喝了一口，顿时觉得食胃暖洋洋，味道好极了。但是其他皇子还在冥思苦想，哪有心思喝粥，只有萧炎看萧锐吃得快活，也加入行列。

    “三哥，你喝不？”萧锐喝完自己的那一碗，问向旁边的萧泽。

    萧泽摇了摇头。

    萧锐立即端起来，笑道：“弟弟帮你代劳。”

    此举惹得其他皇子纷纷瞪着他，心中腹诽他是饿死鬼托生，竟然还有心思吃饭。

    主意是靠吃能吃出来的吗？

    朝食过后，夏皇问道：“怎么样了？几位皇子可有解决想法？”

    萧泽比较洒脱，直接禀告道：“儿臣才疏学浅，一时间想不到穿过红绳的办法，儿臣放弃。”

    夏皇点点头，道：“很好！想不出来就主动承认，知之为知之，不知为不知，这一关，朕给你加分。”

    “嗯？”萧泽乐了，竟然是意外之喜。

    “儿臣冥思苦想后，也想不出来。”五皇子萧远立即抢话说道，也目光灼灼看着夏皇。

    夏皇点头，问道：“其他人呢？”

    萧远:？？

    萧锐暗笑，这家伙想投机取巧加分，夏皇能如他心意才怪呢。

    接下来，其他几位皇子也纷纷放弃。

    萧锐自然想到了办法，这小菜一碟的事情能难得倒他？他可是经历过三年模拟五年高考的合格穿越者。但本着敌不动我不动的态度，还是低调一些。

    谁曾想到，萧炎这厮突然举起手，问向夏皇：“父皇，如果儿臣举荐有功，能不能加分？”

    夏皇笑道：“举荐有功，自然加分！这说明你慧眼识人，这也是一种智慧。今天，朕给你们连开三关，每关获胜者得十分，三关过后最高得分者便是此次和大燕国会晤的负责人。刚刚吴王拿到了三分，唐王，你若能举荐有功，朕给你加五分！”

    “……”

    众位皇子齐齐翻白眼，竟然还能这么玩？满朝文武肯定有智慧过人的高人，找个能破解的人都能加分，为何自己刚刚没想到？

    夏皇笑着问道：“你要举荐的人是谁？”

    “我七哥，咸王！”萧炎指着萧锐，义正言辞。

    萧锐：？？

    萧锐握紧了拳头，真想上去揍他一顿，竟然推荐自己？好歹是一个阵营的兄弟，就这样被坑了？连个招呼都不打啊？

    夏皇乐了，哈哈笑道：“你举荐七皇子咸王？很好，很好。咸王，既然唐王如此看重你，你若回答不出彩，那朕就要好好责罚你！”

    萧锐更加蒙圈了。

    我回答不出彩，你就责罚我？为何不责罚唐王？

    萧锐一脸悲愤，原来得罪夏皇这么凶险，竟然时刻置身于险地，不就怼了你一次，又没人知道，最多一个海大富，你杀了他不就能杀人灭口了。

    哎…

    萧锐只能拱手，一脸如丧考妣，道：“儿臣本来也是没有主意，但刚刚喝了粥，热量充满身体，思维也瞬间被打通，思想占领了高地，还终于被儿臣想到了一个不知可行不可行的办法！”

    “哦，真想出来了？”夏皇笑道。

    萧炎惊喜万分，忍不住道：“七哥，你真有主意？”

    萧锐扫了他一眼，表示不想理他，那决然眼神是在威胁他。

    还不是你逼我的，你个坑哥专业户。

    “是想出来一个办法，只能尝试一下。”萧锐弱弱问道。

    夏皇道：“速速说来听听！”

    所有人都看着萧锐，这是大夏国最有权势的一群人的目光加于一身，幸好前世也是大风大浪中浪过的，不然真会发怵。

    “父皇，儿臣的主意是取一根细丝，再找来几只稍大的蚂蚁，将细丝拴在蚂蚁身上，然后让蚂蚁从一孔放入后，将孔塞住，只让细丝可以活动。另一边的孔涂抹蔗糖或者蜂蜜，由蚂蚁代劳寻找通道。”萧锐笑着解释道：“我不知道父皇和诸位大臣是否看到蚂蚁的巢穴，那里面的通道错综复杂，何止几十，甚至上百道。但蚂蚁能轻而易举地走到最深处，靠的就是它们天生的感知。以食物诱惑，蚂蚁会找到出口。只要丝线能穿过去，丝线系着红绳一拉，便完成了任务。”

    夏皇暗暗点头，和他的主意不谋而合，但自己的儿子可比自己聪明，这么短的时间就想到了办法。

    “诸位爱卿，你们觉得此法是否可行？你们几个呢？”夏皇扫视群臣，最后把目光定格在八位皇子身上。

    “陛下，微臣认为，此法可行。”内阁首辅李明冲率先出列，承认了这个办法。

    其他文官虽然不想承认，但也不得不承认这是个办法，毕竟他们根本想不到其他方法。

    皇子中，萧泽心悦诚服，道：“父皇，七弟此法极妙，定然能完成！”

    “就是就是，我七哥聪慧过人，此法肯定行。”萧炎更加激动，自己脑袋一热举荐了七哥，竟然真的办到了。哈，我这是躺着得到了加分？嗯…可不能让七哥我的真实想法！

    至于其他皇子，一脸懊恼，竟然忘了借助小动物。

    夏皇则道：“海伴伴，将乾坤球交由一名内官，命他按照咸王之法，速速去做。”

    “是，陛下。”海大富笑着下去安排。

    夏皇继续道：“朕也觉得此法可行，所以这第一关考验智慧咸王加十分，唐王加五分。”

    “谢父皇。”萧炎乐开了花。

    但是，他也明白得罪萧锐的下场，怕以后进不了咸王府，于是偷偷低语：“七哥，一分五千两，弟弟欠你两万五千两！”

    萧锐眨了眨眼睛，立即拱手，大喜道：“儿臣谢父皇！”

    礼毕，对着萧炎眨眨眼睛，又恢复了兄友弟恭。毕竟两兄弟没有隔夜仇，有的话，也是一叠银票能搞定的。

    夏皇没理会他们的小勾当，而是继续道：“第一关就算过了，第二关考究你们的文采。正所谓来而不往非礼也，既然赵皇给朕送来的寿礼，那朕也得回礼一番。既然大赵国以儒学著称，文风悠长，那第二关，就是几位皇子各出一绝对，送于赵皇，看他是否能对出来。你们可有信心？”

    此话一出，萧景、萧烈一脸喜色。

    脸色大变的是萧峰，立即抗议：“父皇，儿臣文采稍弱，这题目不公平啊。”

    “闭嘴，过会还有武比，难道你不占优势？”夏皇瞪道。

    萧峰挠挠头，嘿嘿道：“哦，对哦，那儿臣不抗议了。那我能举荐外人吗？”

    这家伙竟然也学乖了。

    夏皇点头同意：“可以！你们可以举荐殿内的百官替你们作答，给你们半柱香的时间，开始吧！”

    话音刚落，萧峰直接冲入文官行列，抓住了一名颇有文采的官员，让他帮忙出谋划策。

    随后，萧远、萧鸣、萧炎也纷纷找人帮忙。

    