    拂沃德将所有底牌全部用出来之后，骆驼骑的战斗力确实是达到了某种极限，但这种极限完全不足够抵挡段煨率领的军魂铁骑！

    当然最重要的还有一点在于骆驼骑常年战斗习惯就是远程，中程，近战相互配合，导致在打的时候，总有后面的人给段煨加状态。

    有这么一个完全没有办法挡住的锋头，李傕，郭汜等人的压力也轻了很多，虽说对方的战斗力着实可怕，但是李傕上手便竭尽全力无有任何的保留，直接就是拼命状态。

    对方远程，中程，近战相互配合的战斗方式确实非常逆天，但是遇到李傕率领西凉铁骑全开天赋，足足三层防御的情况下，配合再好，攻击不达标打不碎三层防御，你连杀敌都做不到。

    当然贵霜的骆驼骑不至于这么惨，毕竟二天赋精锐，攻击还是能破除西凉铁骑防御的，但是西凉铁骑的士卒精通拼命技能，有着超过对方估计的防御力，还能不知道如何下手击杀对方。

    甚至在贵霜的骆驼骑将长枪换成轻武器弯刀之后，西凉铁骑这群老油条已经自发的开始以伤换命了。

    弯刀攻击的频次确实挺高，但是弯刀的攻击在破除三层天赋防御之后，用身体硬挨一下，不给对方再砍的机会，直接将对方砍死，自己也就受点小伤。

    贵霜的骆驼骑恐怕也是第一次遇到这种完全不讲理的防御，一刀砍上去，手滑了，可能连铠甲都没砍透，而对方的大砍刀一刀只要砍中绝对致命。

    这也是后来贵霜的骆驼骑舍弃了弯刀用长枪的重要原因，轻武器搞不好砍滑了都不破防，在这种战场上那不是找死吗？

    可惜这个时候双方已经搅合的相当厉害了，双方都很难再保持着绝对高速冲刺了，也正是因为这样贵霜骆驼骑的长枪也用着不太合适了，毕竟间隙已经很小了，长枪在这个时候非常难回转。

    随着贵霜军团天赋加持之后，又出现了武器伤害不够的问题，原本节节攀升的气势再次一滞，李傕率领的西凉铁骑当即抓住时机从两侧猛地分出来两根锋头，打出一波狂猛的攻击。

    与此同时段煨率领的先头部队也即将杀出贵霜精骑的本阵，即将以完胜状态凿穿对方的本阵！

    然而就在这个时候拂沃德和扎萨利率领的护卫围堵了上来，直接和段煨发生了碰撞，几乎瞬间冲锋在前的拂沃德护卫便被军魂军团的士卒斩于马下。

    当前已经提升到某种极致的军魂军团，根本不是普通的高手所能阻止的，双方的素质可能相差无几，但双方战友与战友之间的配合根本就不在一个档次。

    “要遭！阿多，你指挥弟兄们破开本阵，我和老樊去支援我们的锋头，对方看起来发现了一些问题了。”李傕眼见大军之中箭雨和标枪已经消失，便明白对方可能已经猜到了一些东西。

    而没有这些辅助，速度逐渐下降的军魂铁骑，已经不可能像砍瓜切菜一样对付这些骆驼骑了，毕竟对方真的不弱。

    “交给我！”郭汜怒吼一声，“弟兄们随我杀杀杀！”

    怒吼间郭汜身先士卒，疯狂的朝着身旁的骆驼骑发动了攻击，整个人就像是疯了一般，面对对方刺来的长枪，挥舞着大刀狂暴的将木杆削断，然后怒吼着砍向对方。

    现在箭雨和标枪已经逐渐的消失，虽说军魂铁骑为此失去了最大的加持，但是对于更多的铁骑士卒来说现在才真正放开了手脚。

    虽说靠着三层防御箭雨和标枪不可能对于他们造成致命伤害，但是在厮杀的时候也不得不留神，避免对方的近战和那些攻击打出配合，而现在没有了那种箭雨标枪的配合，放开手脚的西凉铁骑彻底展现出了自己的勇猛。

    同样是二天赋精锐，只会近战搏杀的西凉铁骑在这种只能近战搏杀的战场上展现出来的破坏力完全不啻于没有开军魂效果的军魂军团。

    没有了远程和中程配合攻击来分散铁骑注意力，贵霜沙漠骆驼骑的近战肉搏的短板彻底暴露了出来，被郭汜靠着多年经验，抓住时机直接打出了暴击。

    连着几波近战强攻浪潮，差点将被军魂军团破开成两半的贵霜骆驼骑左路打成崩溃，狂猛的攻击如同浪潮一样将中间破开的那条通道扩大了数倍。

    若非右侧的骆驼骑死命牵制，而且贵霜兵力更多，这一波狂猛突进足够将左侧这群武器不适合近战，近战武器砍不死西凉铁骑，肉搏经验技巧差了几条街的骆驼骑直接打成崩溃。

    “给我砍死右边那群混蛋！”被身后的骆驼骑死死牵制住的郭汜大怒率兵反身去砍右边的骆驼骑，趁现在对方不敢用弓箭，标枪这些远程武器，让这群家伙好好感受一下西凉铁骑近战的无解吧！

    实际上这也是李傕等人将段煨放在锋头，给自身全开军团天赋的原因，为的就是让对方误解西凉铁骑不仅仅不吃那些远程攻击，而且所有远程攻击都会让西凉铁骑变得更强。

    至于为什么会这样，军团天赋啊，反正军团天赋就这么不科学，对方不说你也只能靠双眼去观察，而就现在观察到的情况很明显，西凉铁骑确实是不吃远程攻击，而且挨了远程确实会变得很强。

    “忠明你没事吧！”李傕冲过来帮段煨架住了拂沃德的攻击，然后扭头询问道。

    “死不了。”段煨冷笑着看着面前的扎萨利，“这两个家伙都是内气离体，单挑打不过。”

    “又不是没杀过这种家伙！”李傕冷笑着说道，“大军出击，谁跟他们单挑，今天就宰了这俩货！”话说间李傕身后就出现了成建制的冲锋军团。

    佛沃德面色青黑，当即也率领着护卫顶了上去！

    在迎上李傕的同时，靠着胯下那匹巨大的骆驼，拂沃德已经看到整个战场的局势，汉军虽说数量不多，但是在当前这种搅一起的战场上，居然是他麾下的士卒被打的节节败退。

    这可是骑兵啊，节节败退也就意味着距离阵型崩溃不远了，任何骑兵都不可能在倒退的同时保持着大军的阵型！

    失去了箭雨和标枪的配合之后，他的骆驼军团在兵力占有绝对优势的情况下，居然被对方彻底镇压了，甚至失去了反击之力。

    李傕，樊稠和拂沃德交手而过，对方的力量速度各方面都超过了李傕和樊稠，但是他的护卫却和李傕樊稠的亲卫在这一方面差的有点远，也正因为有护卫帮忙招架，虽说遭遇了全面碾压，但也一点事都没有！

    “阿多，你行不行，尽快灭掉那群骆驼，跟老子来砍死这俩马匪头子！”李傕、樊稠、段煨和对方交手两拨之后，当即手都麻了。

    要不是身后的亲卫确实厉害，配合默契，又有军魂军团在一旁辅助牵制，对面两个被压制了内气的内气离体足够将这仨在数招之内击杀，至于调动更多的大军过来，组成军阵直接踩死对面，对不住郭汜现在还没腾出手。

    “你们三个先顶住，我尽快弄死这群混蛋！”郭汜的挥舞着大刀怒吼着，完全不介意对方听到自己的话，顺带这三个家伙都拿到了贵霜他心通的珠子，所以这俩现在说的话，所有人都能听懂。

    实际上郭汜现在也就是吼一吼，西凉铁骑虽说肉搏极其勇猛，但是对方的意志也特别刚强，死战不退，就算是郭汜率领本部强行突击斩杀了一波依旧没办法将之打溃。

    这也是这些精锐军团最麻烦的地方，对方本身就是硬茬，而且主将不退，大军不退，导致西凉铁骑一身的勇猛也只能在其中左冲右突，着实无法将之打溃。

    而且以郭汜对于李傕的了解，这货现在喊这一声也就意味着对方军团天赋能支撑的时间已经不多了，否则的话根本没有必要如此惨呼，可以说如果李傕的军团天赋能撑住，今天郭汜就敢在这里歼灭这支军团。

    管他是不是超精锐，李傕的军团天赋有多狠，其他人不知道，和李傕同吃同住的两个老哥们能不知道？

    李傕全开的军团天赋足够硬扛很多攻击，贵霜沙漠骆驼骑的弯刀攻击其实并不弱，毕竟是二天赋精锐，攻击力比当前并州狼骑还高一些，但是李傕全开军团天赋之后，算上本身的二天赋强化防御，对方的弯刀砍错地方可能都破不开防御！

    这天赋的效果居然已经超过超精锐自带的二天赋了，尤其是双方都是防御效果的情况下，郭汜能清楚的感受李傕的军团天赋到底有多强，虽说因为有时效性，但这种强横足够他们傲立于所有军团的巅峰之上。

    当然作为代价，全开军团天赋的李傕只能一般只能承受半个时辰，而战场上又会被不断的攻击，基本上能撑一两刻钟已经相当不容易了，而李傕现在已经承受不了太久了。

