    瞌睡了有人送枕头，这种感觉十分舒爽。

    起码有两吨重的变异水牛，拖着都比较吃力，不过沈聪很是兴奋。他正操心活性肉食吃光了，要去猎杀进化兽，金刚号的柴油不足怎么办。

    这下一头足够他吃上一个多星期的变异水牛就过来了，如果肉食能够保鲜，别说一个星期，一个月都可以坚持住。

    有一个星期不需要狩猎，足以让沈聪把金刚号修复到比较好的状态了。

    到时候就可以与城南的进化者接触，换取所需要的柴油等物资。

    水牛证明沈聪的运气不错。

    好运接踵而来。

    将水牛拖回来后，沈聪收敛了狰狞猫的半个尸体，接着去小河湾回收鱼竿。五只鱼竿，全都挂上了丑陋的进化鱼，三只进化鱼还活着，在拼命挣扎，另外两只则只剩鱼骨头挂在铁钩上。

    这小河湾里，果然有进化鱼。

    据张友海说，有一段时间，他们拾荒者就是靠抓进化鱼来上缴保护税给王根。后来有进化鱼的河道，被三个进化者势力占据了，他们不得不往更远的地方捕鱼，或者干脆放弃了捕鱼。

    太远的地方，对没进化的幸存者来说，十分危险。

    “丑瘤鱼，一种畸形变异的鱼类，属于进化鱼，体形大小如脸盆，头部有许多骨质的突起，没有活性核心，鱼鳞有微弱金属渐变迹象，与狰狞猫的骨刺十分相仿。”

    沈聪继续记录自己的研究，他推断丑瘤鱼也是进化失败的产物，因为没有活性核心。

    不管失败还是成功，肉质含有活性就是好鱼。

    鱼，沈聪可是很久没吃到过了。

    而且鱼肉可以做生鱼片，便于储存。根据沈聪的观察，活性流失度是很慢的，腐肉保存一个月应当还有活性。当然，新鲜的生肉，活性含量最高，远比生鱼片要更有价值。奈何沈聪现在有变异水牛的肉了。

    咔嚓，咔嚓。

    沈聪给变异水牛拍了几张照片，然后开始切割牛肉，并研究记录。

    “牛魔王，一种变异的水牛类动物，属于进化兽，体形远一般的野牛，堪比大象。力大、奔跑度快、生命力顽强，食谱已经从食草改为食肉。一对一米长牛角是活性核心，其所蕴含的活性辐射，是我所见进化兽中最强的，或许只有狗鳄的活性核心，才能过。”

    沈聪起名字的能力，也是一塌糊涂。

    不过这对沈聪拿着都吃力的牛角，绝对对得起牛魔王这个名字。

    以前沈聪计划过给进化兽分级，但是战斗力评测很难，并不能有效的评定每一只进化兽的实力。所以他一直想要从活性核心来着手，研究一套行之有效的分级方案。抱着活性辐射强度惊人的牛角。

    这个念头又生出来了。

    只是该如何分级？

    ……

    下午，沈聪着手修理显示器系统。

    金刚号可不是一辆只装了钢板的粗糙卡车，而是他耗费六年改装的末日战车，堪比移动堡垒。其中自动驾驶系统，乃是末日战车的核心技术，尽管随着gps、dBs失效，自动导航不起作用。

    依然可以通过红外触点扫描，判断障碍物，按照既定的方向自动行驶。

    同时与显示器联动，能够把车身四周的情况，汇总到一起，随时掌握外界的一切风吹草动。

    不需要开窗户观察外界，从而暴露自己。

    这样的话，即便遭遇枪林弹雨，也能基本保证沈聪的安全。

    “这里的cmos电池进水已经融了，需要更换，从主板上面拆回来的cmos电池，与它的规格是一致的，应该可以使用……这块BIos芯片检测不通电，烧坏了，这个要融的话，难度比较大，先让金刚号合金，再延展恢复……”

    进入修理工状态的沈聪，非常认真，对照着电路图，时不时从u盘里查找相关资料，一个一个元件更换。

    只要修好一个显示器，他就知道所有的故障原理，后面的显示器修理轻而易举。

    不过涉及到主板上的微小元件，所需要的技术，是非常严苛的。有些元件坏了之后，没法修理，只能用替代品来代替。譬如BIos芯片内部烧坏了，沈聪就是神仙，也恢复不好了。

    这种芯片内部都是高度集成的，属于尖端电子元件，不是普通人力可以完成。

    反反复复，对照工作原理，修复、更换显示器每一个电子元件。这项工作不仅繁琐，而且耗时，一个下午，沈聪还没成功把显示器给点亮，总是有各种各样的问题，导致启动不了，其中一次还短路了，烧了两个小电容。

    “呼，看得我眼花。”沈聪在太阳落山之前，再一次更换了被他确认坏了的电子元件，然后接通电源。

    嘀！

    熟悉而又美妙的音符，终于穿出。

    显示器在迟钝三秒钟后，缓缓地出现了色彩——费时五个半小时，第一台显示器修复完成。

    不容易，着实不容易。

    在没有专业工作间和设备的情况下，修复高精密的电子产品，困难巨大。好在沈聪终于是完成了一台，已经把显示器内部的电路板给吃透了，再修理的时候，就简单多了。

    ……

    晚饭是煎牛排，五成熟。

    五成熟的牛排既有了熟牛肉的香味，又没有过量破坏牛肉中的活性和营养物质。吃到嘴里，滋味简直不要太爽。

    至于狰狞猫的肉，沈聪也煎了一点，尝过味道之后，果断拿去喂二代变异蛆虫和1号变体去了，酸不拉唧的味道十分古怪。

    活性含量和强度，远远低于牛魔王的肉。

    吃完晚饭，沈聪又去给蚂蚁卵补充活性，婆娑着重新恢复活力的蚂蚁卵，那种亲切的感觉越来越强烈。

    这令沈聪很不舒服。

    这种感觉总让他感觉，是在嘲讽他——蚂蚁卵是他生产的！

    人类和昆虫岂能有任何联系。

    沈聪压抑住这股亲切感，不断的试图找出来，为何同步活性后，会让他和蚂蚁卵之间建立这种联系。

    他仔细感受蚂蚁卵的辐射频率，又审视自己的辐射频率，再对比牛魔王、狰狞猫的辐射频率，以及活性蜜桃的辐射频率。

    他能感受到，这些辐射频率各不相同，但是具体差别在哪，又说不上来。

    “辐射、频率、同步、伪装、电磁场……到底有什么我没有考虑到，或者没有察觉到？”

    沈聪皱眉凝思。

    “活性是以辐射的形式对外散频率……辐射是电磁场对外传送热量的形式……那么它的传播方式……”沈聪渐渐感觉到有了一些思路，“难道是……波！”

    电磁辐射都是以波的形式传播，与辐射极其类似的活性，如果没有特殊情况，应该也具备波的性质。

    那么活性如果是一种波，如何区分这种波？

    物理学有个公式，沈聪记得很牢固——v=fλ（波=频率x波长）。