    霍老板走了没多久，疤哥的电话便打了过来。

    “江老弟，你不地道啊！居然留了这么一手，都不跟我说！搞了半天，就我一个人在这瞎担心啊！”

    电话一接通，疤哥那满是抱怨的声音就传了过来。

    虽然都是抱怨的话，但疤哥的语气却异常地轻松，甚至还带着一股浓浓的喜悦之情。

    “疤哥，这不过是个开胃小菜罢了。真正的大餐，可还没开席呢。”

    江河听到疤哥的话，也不由的笑道。

    “你这家伙，要不是小胖子刚刚来我这，我还被你蒙在鼓里呢！对了，你说的真正的大餐是什么？这回可不兴再瞒我了啊！”

    “大餐是什么，这个暂时不能说，但我保证，这次一定带着你一起去上菜。”

    “你说的啊！我可记下了。”

    ……

    再次和疤哥寒暄了几句之后，江河便挂断电话，全身心地投入到店面的运用里去了。

    随着早上的事件开始发酵，越来越多的人开始云集到江河的店面，店内的忙碌感，让张丽和陈澄两人更是挂满了笑颜。

    当然，也有一些买了盗版货，却找不到霍老板的人，妄图从江河这里拿到赔偿，这些人再次给江河创造了一次宣扬正版的机会。

    江河相信，要不了多久，正版的概念，就会深深地扎入杭城人的心中。

    方辉的工厂内，霍老板等一众代理商被安排在了一个小会议室内，正焦急地来回踱步。

    会议室的深处，有一个小办公室，那里面，方辉，王有强，任义，章志恒四个股东，正满脸愁容地商讨着对策。

    在场的人都不是傻子，当知道江河那边的机器根本就没有出现任何问题的时候，大家就明白，自己等人是被江河给耍了。

    但事已至此，总不能去找江河兴师问罪吧？人家江河可没有拿着图纸来找自己等人要求生产盗版啊！

    “方老板，你当时不是说，这设计图绝对靠谱的吗？为什么会出现这种情况？”

    房间内，章志恒此时的脸色十分的不好看，要知道，为了这次的产品，他可是一次性拿出了二十万啊！现在看来，这二十万，可能要全赔进去了，心情能好得起来才有鬼呢。

    “章，章少爷，我……”面对别人，或许方辉还能狡辩一番，但面对章志恒，方辉可没胆子在这种时候跟对方玩嘴皮子。

    “叫我章老板！”章志恒冷冷的扫了一眼方辉，低沉的说道。

    章志恒是章家的二少爷，所以平日里很是不喜别人叫其章少爷这个称呼，自从成年以后，有了自己的工厂，就更喜欢别人称自己为章老板了。

    “章老板，先不要动怒，这次的事，我相信方老板也是受害者之一。当务之急，我们还是应该先找到症候。”

    看到章志恒有些要发火的迹象，任义及时的出声，劝了下来。在场的四人中，也就他和章志恒的私交还算不错。

    “小任，你说！我们接下来该怎么做？”心中不爽的章志恒，直接剥夺了方辉的领导权，将权利直接交给了任义。

    “当务之急，我觉得，我们应该找个专业的人来检测一下这批机器了。同时，找个眼生的人，去江河的店里，买一台他的DVD回来，做个全面的对比。”

    任义眉头微皱，思索了一番之后，便缓缓说道。

    “检测机器？你的意思是问题出在原件上？”王有强听完任义的话，脸色有些不好看了。

    这批机器的原件，都是王有强提供的，任义这话的意思，听起来就好像是在怀疑王有强私下动了手脚一般。

    “王主任，您误会了。问题可能是出在设计图上，或者原件的组装上。我并没有怀疑王主任您的意思。具体的原因，恐怕还要找人检测之后，我们才能知道。”

    看到王有强的样子，任义连忙解释了起来。

    现在的四人联盟，就仿佛一个炸药桶，稍微有点火星，可能就会把所有人都炸上天。

    “小任，你工厂里不就有质检员吗？让他们立刻过来！”章志恒想到任义的工厂内就有质检部，立马便说了出来。

    “恐怕不行，我在第一批机器走下生产线时，就已经让厂内的质检工检测过了，当时并没有检测出有任何问题，可见江河这家伙埋的炸弹，并不是那么简单的。如果我们想知道真正的原因，恐怕得找高手了。”

    任义摇了摇头，他从头到尾都异常的谨慎，早就对机器做过一次质检，在确定没有问题之后，才开始进行量产的。

    但结果，依然出了事，说明江河给他们挖的坑，并不是普通的质检员能够搞定的，所以江河才能这么的有恃无恐。

    “会不会，压根就不是设计图的原因？而是我们自身的原因？你们想啊，我能收买江河那边的人弄来设计图，江河会不会也收买了我们的人，从中使坏？”

    方辉此时弱弱地问道，但收获的，却是三双看白痴一般的眼神。

    “方老板，这个是不可能的。在座的除了你和王主任，或许再加上门外的霍老板，其他的人，在昨天之前，可都是不认识江河这个人的。”

    任义收回鄙视的目光，淡淡地给方辉解释了一番。

    意思很明显，江河连我们有几个人都不知道，拿什么收买？收买全杭城所有的工厂吗？

    方辉此时也明白了，自己的话究竟有多么的愚蠢，再次低下了头，闭上了自己的嘴巴。

    “其实，目前摆在我们面前的，无非就两条路。要么，就此放手。要么，找出问题，继续跟江河斗下去。”

    看着陷入沉默的办公室众人，任义缓缓地说出了问题的关键来。目前对他们几人而言，所面临的，无非就是一个二选一的选择题罢了。

    “小任，你的意思呢？”章志恒此时也不知道该如何是好，只能把希望寄托在自己的大脑，任义身上了。

    而方辉和王有强，此时也看向了任义，眼中的神色，十分的复杂。

    之前，两人一直以为任义是章志恒的小跟班，而且任义也一直扮演着小跟班的角色，导致了两人根本没有重视过任义。

    但今天看来，任义的身份，恐怕并没有两人想的那么简单，以后相处之时，有些态度是时候需要改变改变了。

    “其实，我们只有一条选择，毕竟，我们每个人的手中，可都还有不少的库存呢。不是吗？”

    看着三人投来的目光，任义两手一摊，很是无奈的说道。

    前期投入了那么多，如果要说就此停手的话，别说其他人，任义自己都有些不甘心。

    既然不愿放弃，那么就只能选择与江河继续斗到底了。

