    环顾四周，再次确认自身的方位，还有敌人的位置。

    白无伤深吸一口气，感觉差不多了。

    再耗下去，小辞真的要撑不住了。

    更何况，在这个洞窟里激烈打斗。

    别看只有三四分钟时间，当真是每一秒都是煎熬。

    始终没有惊醒地下的超级怪物，可能不仅仅是因为两天前它大量进食，需要蛰伏憩息。

    应该也占据不少运气的成分。

    但现在，白无伤决意发动“总攻”。

    在关键的时间节点，关键的位置，引出变异的酸泥藤妖。

    按照它的能力类型，还有战斗力，在场众人加起来也不够看，只能沦为食物。

    白无伤相信，只要一切顺利，鸡冠头和丰腴美妇连逃跑都是问题。

    至于引诱酸泥藤妖的方式方法，心中早有定数。

    有一份超凡食谱数月前便获得，并且制作过两份成品。

    却因为找不到合适的途径，始终不曾动用，逐渐演变为一张可有可无的底牌。

    它的名字是——恶臭鲱鱼。

    按照品阶来说，这份食谱源自一阶食神宝箱，主要倾向于灵者级御主。

    它的效用为驱赶一定区域内的超凡生物，包括部分较弱的成熟体。

    同时还能吸引恶臭生物聚集，前来品尝享用美味。

    然而，眼下身处的位置，就是该类生物的老巢。

    再把这种东西拿出来……

    换位思考，白无伤觉得这玩意的诱惑力，最起码翻个十倍。

    送到家门口的“臭味”，不过来闻一闻、舔一舔，说不过去吧？

    要知道，这份食谱不存在变质的说法，可以长期密封存储。

    随着腌制发酵的时间越长久，臭味会不断提升。

    假设一开始对于成熟体的诱惑力只有5%，现在达到30%。

    再加上地理位置的优势，翻个数倍，肯定是恶臭生物的狂欢盛宴。

    或许因为位阶差距太多，不一定能够吸引酸泥藤妖。

    但白无伤不相信，当整个巢穴为之兴奋狂舞时，作为这里的王者，它还能淡定沉眠。

    “唰！”

    一个墨绿色的陶瓷罐头，半米之高，色泽纯朴，出现在白无伤的手中。

    他用单手托住，于腾移挪转之间，看准方向，大力甩出。

    “嘭——”

    迅齿翼鸟反应很快，下意识躲过。

    但躲过第一个，没能躲过第二个。

    恶臭鲱鱼的成品美食，白无伤有两个！

    一个随手乱砸，一个朝着洞顶投掷。

    一刹那，鸡冠头遮掩在防毒面具下的半张脸，阴沉似水，有些发黑。

    果然！老鼠尾巴露出来了，可这是什么东西？！

    电光火石之中，命中巢穴顶部的第二份瓷罐应声破碎。

    如同洒落的雨水，淅淅沥沥笼罩很大一块区域。

    迅齿翼鸟身上的防御型秘术「缠风」刚刚失效，连带着主人，适逢正常飞行姿态。

    纵然尝试逃窜，它也没办法完全避免那土黄色、仿佛屎一般的固液态混合物。

    初时，鸡冠头以为是某种腐蚀毒液，匆忙拿出一件伞状宝具，遮挡在头顶。

    但还是有零星的少许，溅落在裤腿，还有迅齿翼鸟的羽翼边缘。

    登时，“大狗子”一阵惊悚，难以言喻的臭气席卷，直扑口鼻，令本就饱受摧残的它雪上加霜。

    这股味道，或许不像洞窟里那样无孔不入，侵入肺腑。

    不过更加刺鼻，更加恶心，从数量上占据绝对优势。

    借助微弱心电感应，林勇刚刚获取到宠兽的负面情绪波动。

    还在皱眉思忖，臭上加臭的意义，以及白无伤真正的目的。

    可无形之中，突变已然开始。

    人头蛛、影豹、毒刺蟾蜍，这些或是扣爪，或是吸附在岩壁上的宠兽，第一时间示警。

    先前这里虽是恶臭生物的巢穴。

    但不是每一头生物都擅长战斗，也不是每一头生物都愿意战斗。

    最起码还有一半，躲藏在淤泥、石缝、泥土之中，或是沉睡，或是苟且偷生。

    然而现在，平静被打破，在短短十几秒内急剧逆转。

    大量的尸蛇、腐烂尸蛇、恶臭花、臭泥兽、大臭泥兽、粪球郎……从各个角落苏醒，相继爬出，以扇形的方式疯狂涌向迅齿翼鸟身下的区域。

    “是那两个陶罐？！”

    鸡冠头惊疑，重新抬起头，望向紫色电弧闪烁的方向。

    下一秒，他的瞳孔收缩成针，眦目欲裂：“大狗子，跟上它！”

    转而又朝着地面大吼：“孙师妹，快，追上他！我们离开这里！”

    是的，在投掷完恶臭鲱鱼后，无论结果如何，这个巢穴的危险系数暴增，已经不是白无伤能够抗衡的。

    在事先的沟通下，电刃螳螂半秒都没有浪费，催发剩余的雷电之力，竭尽全力往洞外冲刺。

    由于白无伤是一切的始作俑者，投掷的时机、方向、覆盖的区域……全部受他掌控。

    所以当他突然投掷，又突然逃跑的时候，鸡冠头和丰腴美妇的反应都慢了一拍。

    下一瞬，所有人裂胆寒心，五脏俱颤。

    尤其是离地面最近的孙柔和影豹，当真是毛发尽竖，寒意贯穿脊背。

    只见整个山洞都在摇晃，原本还算平静的淤泥池沼疯狂搅动，有一个庞然大物探出身影。

    那是一头高逾三十五米的黄色藤蔓，恐怕要六七人环抱才能围拢，透着难以想象的压迫感。

    它就像是一条很粗很粗的泥蛇，不过顶端不是蛇头，而是整整十二根一米宽、数十米长的藤蔓，张牙舞爪，簌簌扭动。

    “酸泥藤妖！！”鸡冠头骇然失色。

    旋即一瞬间，他彻底醒悟，白无伤到底在谋划什么。

    空气中本就飘着挥之不去的混合臭气。

    随着巨大藤蔓的出现，这股臭味剧烈翻腾，变得又馊又酸。

    仿佛是一个终极垃圾场，且逐渐化为朦胧的浊雾，不断往四周逸散。

    “这个体型……未免太大了一点！”

    闻着那酸爽到令人头晕目眩、频频干呕的臭味，孙柔花容失色，不敢置信。

    刚入洞窟时，他们也曾怀疑这里潜藏有更强的怪物。

    但是一来没有发现，二来持续打斗数分钟，完全没有异常反应。

    现在事实摆在眼前，属实有些打脸。

    更令他们心惊胆战的是，这头酸泥藤妖的体型不正常。

    这类物种哪怕是完全体巅峰，也不应该有这么庞大的身躯。

    只有一种可能，它是变异的，在往巨大化的方向变异！

