
0128

“当然认识。”安雅的表情现在不是很好了，毕竟一个和自己熟悉的人有着这样恶劣的性格，正常人怎么也不会舒服吧。

林海顿时好奇的问了开来：“这么说，他还真是个什么少爷？”

于是安雅便向他解说起了这个潘少的身份：“他是浙省金石集团董事长潘卫忠的儿子潘少阳，与我家有些生意上的往来。他本人也参加过我家的几次宴会。不过之前我还一直以为这个人就算不是什么好人，也坏不到哪儿去，可没想到。”

“那走吧。”林海一把抓住安雅的手。

“走？去哪儿？”被林海抓住了手，安雅虽然有些吃惊，但也没有表露出什么反感，也就任由林海抓着。

“我们去看看那个女生吧。说不定还能从她那儿打听到什么情况。”

“打听什么情况？”

“看那个姓潘的小子是不是要挨我一顿揍。”

等他们到了学校医务室，这里已经被老师们给堵上了，没有许可学生不准进去。

“看来今天是问不到的了，除非你把老师都打倒。”安雅笑着拍拍正在想法想混进去的林海。

“我是进不去，但是刘焱就在里面啊，让他问问不就行了。”林海被安雅这么一拍却拍出了个主意，他马上给刘焱打了电话。

刘焱看起来也对那位姓潘的少爷很是不爽，一听到林海的要求，马上就答应了下来，并且还告诉林海，那个女生之所以会晕过去，只不过是因为林海下楼的方式太过粗暴了，她是被活活吓晕过去的，这会儿已经清醒了，只是因为一直在哭泣，老师们也一直在安慰她，还没办法问话。

“好吧，人已经醒了，就是不知道什么时候能问话。”收起手机，林海看着安雅说道，“现在也就只能先等一等了。”

“你很好战啊。”安雅很无奈的看着林海。

“那也得看情况。一般情况下我也不是会随便出手的。只有那种太恶心人的家伙，我才有揍他的欲望。”林海一摊手，表示自己其实是个和平主义者，“平时我也算是个平和的人。”

对于林海的自我辩解，安雅一点儿都不信：“看你从楼上那样子跳下来，就知道你是什么人了。”

“极限运动，这是极限运动！”林海赶紧补充道。

“好吧，我就当真的听。”安雅突然坏笑起来，“我就看你能隐藏到什么时候。”

对于这种没头没尾的话，林海顿时一头雾水。

“林海。”正当两人在医务室外面交谈的时候，刘焱走出来气招呼起林海来。

见刘焱找自己，林海只能是遗憾的停止与安雅交谈，走了过去：“什么事？”

刘焱拉着他，小声的说道：“那个女生醒了，想向救自己的人道谢。老师也让你进去。”

“喔。”林海点点头，就要往里走，然后又被刘焱抓住。

刘焱的声音依然很小：“那个女生不是本校的学生，她好像是因为怀了孕，来我们学校就是来找那个姓潘的，估计怀着的那个小孩就是那个家伙的。”

林海一下子就震住了，他惊讶的说道：“没弄错吧？都怀了自己的孩子，还盼着那女生去死？”

“应该是真的，老师们现在也很头痛，看样子那个姓潘的家里影响力还有点大。”

“我问过安雅，她说那小子是浙省金石集团董事长潘卫忠的儿子，叫潘少阳的。”

“金石集团？这就难怪了，”刘焱恍然大悟般的说道，“那个集团算是比较大的房地产公司了。在浙省及周边省份都算有不小的影响力。好像连我们学校的一些设施也是他们修建的。”

林海不屑的说道：“管他是谁，如果这种人真是个人渣，我照样揍他丫的！”

刘焱摇摇头，反对道：“我们明面上的动不了他，你要是就只以自己的这个普通学生身份去揍他，你自己反而会有麻烦。”

“怎么？你的意思还要让赵海他们出动不成？”林海诧异的看了眼刘焱，不解道，“就他身边那些狗腿子，再多一倍我一个都能解决，你信不信？”

“信，你一个打十个的嘛。”刘焱笑道，然后笑容一消，严肃的说，“但是你一旦自己动了手，那么他们自然就会报复。不光是你，还有你的朋友，你的家人。他们和你之前遇上的那些小混混可不一样。”

“我知道你的意思了，”林海也笑了起来，“放心吧，怎么也不会让自己的亲朋好友被影响到，我现在已经有数了。”

“最好是这样。毕竟我们的另一个身份暂时还见不得光。”

林海结束同刘焱的交谈，招呼安雅一起走进了医务室。

一进去，他们就看到那个女生正躺坐在病床上，两位女老师正坐在她身边，小声的询问着什么。

“同学，人现在没事儿了吧？”看到那个女生后，林海就这么大大咧咧的问开了。

“你看你都在说些什么啊。算了，我来问吧。”安雅白了林海一眼，抢在他前面先和那个女生交谈上了。

“林海同学，这次你做的很好。”这时候，之前负责指挥的那位男老师找上了林海，“我会向学校报告，给你一个全校通报表扬的。”

“老师，给换成学分行呗？”林海立刻满脸堆笑的说道。

“咳，这个就不要想了。”老师干咳一声，很果断的打消了林海这个念头，然后开始说起正事来，“有件事我须要提醒一下你，就是关于这件事就此打住，你也就不要继续追查下去了。学校的表扬里面也不会说明这个女生的身份。”

林海脸上的笑容慢慢消失了，换成了严肃的表情：“老师，为什么？你们已经知道是那个潘少阳惹出来的事了？还是那个混账东西威胁了学校？”

“咳，这个嘛……”男老师有些尴尬，毕竟学校屈服于一个学生的要求，怎么样也不是光彩的事，“总之，这件事就到此为止，你就不必再去追究了。这件事传出去对学校和那个女生都不好。”

想了想，林海突然笑了起来：“老师，你说的对，别的不说，那个女生未婚先孕，传出去是不太好，以后她就不好生活了。那好吧，只要那个姓潘的别在逼人去死，我就不管这事了。”

“那就好了。”男老师擦了吧汗，连连点头。自打上学期林海他们挑战一个黑社会组织的事被警方通知了学校后，老师们就知道了自己的学生中居然还有这么一号二愣子猛人，只凭自己的好恶便会出手打人，而且下手还特狠，最关键的是，丫的打了人还要受到表扬，因为那也算是见义勇为！要不因为这个，老师们怎么会和一个普通学生如此低声下气的谈话！

林海这边说完，又等了一小会儿，安雅也结束了同那女生的交谈。

“怎么样？”林海低声问道。

安雅没有马上回答他，只是说：“我们先出去，把刘焱一起叫上。”

林海点点头，跟着安雅一起离开了医务室。

刘焱一直等在外面，见到他们两个出来，便立刻迎了上来。

把林海和刘焱带到角落里后，安雅这才开始说情况：“我已经问过了，情况虽然很狗血，但我也算见到真实的了。那个女生是沪市艺校大两的学生，半年前在酒吧认识了潘少阳，结果很快就被潘少阳给迷住了，成了潘少阳的女人，她以为潘少阳会娶她，结果现在一发现她怀孕后，潘少阳先是让她打掉，她不同意，潘少阳马上就把她甩了，好不同意，潘少阳还打了她一顿，结果还把她打流产了。那个婴儿才三个月。今天她来就是因为想不开，想在潘少阳面前进行跳楼威吓，可没想到潘少阳那么狠，居然还很开心的看着她跳楼。要不是林海及时出手，那可就真是悲剧了。”

林海不由的低声骂道：“虽然早就认定那姓潘混账的不是个东西，可没想到更他娘的是个人渣！”

安雅也叹了口气：“我也没想到那个家伙竟然会是这样一个人，以前以为他只是一个花花公子，可不料……唉。”

刘焱问道：“那么那个女生虽然被林海救了下来，她还会不会再去自杀啊？”

安雅想了想回答说：“应该不会了，学校的老师一直在安慰他，而且也联系了她自己的学校，那边也通知了她家里人，听她自己说在沪市她有亲戚的。”

刘焱又问道：“那个女生我们就暂时不提了，提了也没用，学校还盯着呢。倒是那个潘少阳应该怎么处理？”

林海一摊手，分外委屈的说：“我已经答应老师了，不找他麻烦。”

刘焱不屑的瞟了他一眼：“你还答应了你爸妈不再打架来着，结果每次都要一个打十个……”

安雅则用奇怪的眼神看着林海：“你真的不去揍那混蛋？”

“怎么可能？”林海偷偷看了一眼医务室那边，看到没人注意到这里，他小声的说道，“这段时间我没什么空，等那个M国商人来了后，我就有空了，到时候你们就能看到。那种混账东西，我怎么可能放过！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691147"  chaptername="0128  潘少">加入书签</a>
</div>
