
　　三日后，赵云才到忘古城。

　　清晨的大街，还是那般热闹，人影熙攘，吆喝声、叫卖声，此起彼伏，总有那么个话唠，大清早便到茶摊酒肆，喷的唾沫星子满天飞，好巧不巧，每回都有忠实的听客，替人付了茶水酒钱，只为听个新鲜。

　　“晓不晓得坑神是谁。”

　　“都不知道吧！我知道，乃是个隐世的老前辈。”

　　“真的假的。”

　　都过去好几日了，拍卖会上的风波依旧未散。

　　八卦中，总会听到赵云的名字。

　　赵家的前少主，可是忘古城的名人，走哪都有传说的，每逢提起他，总多唏嘘与啧舌，至今都不敢相信，昔日的旷世奇才，竟是找回了光环，着实不易。

　　赵云蒙着黑袍，一路走过。

　　路过柳家兵铺时，又侧眸看了一眼：生意够火爆，可能是新来的炼器师，格外上进，每日都有兵器出炉。

　　反观他赵家，生意就惨淡不少了。

　　大老远，便望见杨大武二坐在店铺前，搁那打盹儿。

　　对此，赵云毫不意外。

　　有众多大族插手，只为针对他赵家，这一路走来，他赵家的产业，基本人影稀少，皆被大族联合打压了，只因他们财力雄厚，对付一个小家族，轻松无比。

　　“得想个法子解困局。”

　　赵云嘀咕，俩眼骨碌碌的转，得寻思一个大场面，用天武的气势，吓唬一番大族，省的总盯着赵家不放。

　　这般说着，他去了对面的当铺。

　　与兵铺正对面，当铺也是他赵家的产业，他九弟赵川，便是当铺掌柜，也如他，是被家族发配出来的。

　　这么多天，是他头回来此。

　　赵川是在的，正坐在柜台前打算盘，该是亏了不少。

　　赵云也自觉，径直入了雅间儿。

　　赵川见之，放了账目，跟着走了进来，八成有人来典当，却是恰逢赵云扯下黑袍，眸光不由亮了一下。

　　“三哥，怎有空跑来。”

　　“就隔一条街，串串门儿。”赵云笑道。

　　“哎。”

　　赵川也坐下了，张口便是唉声叹气，生意忒难做，兵铺还好，他这当铺着实惨淡，自各大族插手忘古城，整个赵家都被打压，再来那么几月，全都得关门。

　　不过相比喜事，这都没啥。

　　所谓喜事，便是赵云能修炼了，还是个那个旷世奇才，身为兄弟，打心底为赵云高兴，家族还有希望。

　　“这些收好。”赵云笑着递了一个钱袋。

　　前袋中，除了银票，便是符咒，已捆成了一沓。

　　“使不得。”赵川忙慌推却。

　　“一家人。”赵云又推了回去，他得拉兄弟一把。

　　赵川执拗不过，终是收下。

　　对着三哥，他始终是好奇的，怎在短短的一两月，便有如此成就，还有这些个符咒，行市上基本没有卖，这可是一笔财富啊！在家族，从没人对他这般好。

　　“既是来了，再送你一场机缘。”

　　赵云笑着起身，一手按在了赵川的天灵盖。

　　继而，兽火与天雷齐出。

　　乃醍醐灌顶，是用兽火与天雷，为赵川洗练身体，也算另类的炼体，只不过，并无洗髓易筋经那般霸道，纵如此，也够赵川经脉开拓，体内杂质淬出不少。

　　唔....！

　　赵川闷哼低吼，疼的牙龈浸血，却死死硬抗。

　　“忍住。”

　　赵云取了药丸，一颗颗捏碎，一同融入。

　　足一个时辰，才收手。

　　赵云没啥，赵川却是虚脱了，瘫倒了在了座椅上，脸庞煞白无血色，但疼痛散的快，一颗药丸吞入口中，顿如一汪清泉，流遍全身的各大经脉，温凉舒爽。

　　“感觉如何。”赵云笑了笑。

　　“好生奇异。”赵川站起了身，狠狠舒展着筋骨，噼里啪啦的声响，不绝于耳，浑身都只觉通透了不少。

　　自修炼武道，头回这般舒适。

　　“此法每日运转。”赵云又拂手，给了一部古卷，而后还不忘补了一句，“待默记于心，记得将其销毁。”

　　这，乃炼体的法门。

　　不过，并非洗髓易筋经，而是他改良过的简略版，没办法，月神早有戒律，凡她所传之秘术，不可外传，也是为赵川安全着想，若他会被盯上，有害无益。

　　“只此一次。”月神淡道。

　　赵云一声干咳，眼神儿寓意明显：我自个改良的。

　　“好霸道的心法。”

　　赵川惊道，忍不住心惊肉跳。

　　身为赵家子弟，功法自是见过的，但如赵云所给这部，真真头回见，锻炼肉身，开拓经脉，足够的霸烈，仅看法门概述，就让人眼皮直跳，这太珍贵了。

　　赵云只笑不语。

　　这只是简略版的，真正的洗髓易筋经，根本非人所炼，至于他，乃是顶风儿上的，心里始终憋着一股气，那夜偷梁换柱，任何疼痛，都比不过那等耻辱。

　　“谢谢三哥。”

　　“谢就太生分了，好好修炼。”赵云笑着起身。

　　他走后，赵川激动不已。

　　有了炼体法门，还打算什么账目，找点儿修炼去，就说嘛！他卑微多年，总有转运的时候，而三哥赵云，便是他的贵人，多少年了，头回觉得浑身暖洋洋。

　　这边，赵云已回兵铺。

　　“少爷，咱家生意有点儿惨。”武二小声道。

　　“有多惨。”

　　“三日了，一件兵器没卖出去。”

　　“是...挺惨的。”

　　赵云干咳了一声，瞧柳家干的热火朝天，再瞧众大族，也牟足劲儿要打趴赵家，他家兵铺能安生才怪。

　　“且先撑着。”

　　赵云进了后园，还在寻思咋打反击。

　　“哎呀？这谁啊！”

　　进了后园，便见紫发小孩儿，大老远便啧了啧舌，他的形态嘛！可不怎么好，不知被那个人才一顿爆锤，鼻青脸肿的，此刻，还被挂在树上，随风摇啊摇。

　　再看树下，胖老头儿和诸葛玄道也在。23sK.com

　　这俩老家伙，倒是悠闲，喝着小酒儿，哼着小调，看样子，紫发小孩就是被他俩揍的，而且下手还贼狠。

　　“才三天，开挂了吧！”

　　赵云心中唏嘘，说的是诸葛玄道，走时刚入地藏，回来后，竟已是地藏第六重，看那气息，比先前地藏巅峰时，还更浑厚，一部很完整的功法，这般强悍？

　　仔细一想，他便释然了。

　　诸葛玄道不比其他地藏境，他是自降的修为境界，如今再成地藏，该是轻车熟路，修炼起来自也是神速。

　　等着吧！

　　待老玄道进阶巅峰，这小园会很热闹的。

　　譬如，找胖老头儿练练。

　　犹记得那日，胖老头儿把老玄道挂树上的那一幕，也如此刻的紫发小孩儿，随风飘啊飘，老脸都丢尽了。

　　别说，诸葛玄道就是这般想的。

　　若非修为低，怕是早找胖老头儿干架了，还喝酒？喝你妹的酒啊！往老子嘴里塞臭袜子，老子都记着呢？

　　赵云未瞧见小财迷和小胖子。

　　那俩，多半跑出去浪了，搞不好正在对面赌场。

　　真是，两人真在里面。

　　与之一道的，还有赤嫣，赢的庄家脸都黑了。

　　“你家师尊嘞！”

　　诸葛玄道往赵云身后瞅了又瞅。

　　“死了。”

　　赵云这俩字，张口就来。

　　月神随之开了眸，斜了一眼这货。

　　你特么的，竟敢咒老娘。

　　赵云不以为然，也还了月神一个眼神儿。

　　徒儿嘛！就是用来坑的。

　　师傅嘛！就是用来咒的。

　　瞅见没，这两句话不止对称，还很押韵嘞！

　　让你坑我，天天咒你。

　　“死了好，死了能睡很久。”

　　胖老头儿啧舌，也就赵云敢这般说，大夏鸿渊哪！货真价实的天下第一，谁敢这般咒他，偏偏他徒儿干，由此可见，他师徒俩的感情，比想象中更加离奇。

　　“可知是哪方势力。”

　　诸葛玄道问道，说的正是召唤阴月王者。

　　“尸族。”赵云未隐瞒。

　　闻言，俩老头儿对视一眼，眉头也都不由皱下了，又是个不好惹的，传闻他家的尸祖，活了好几百年了，而且，也是一尊天武境，或许比不上大夏的鸿渊，但在这片土地，也是能排上名的，鲜有人敢惹的。

　　所以说，紫苓找对人了。

　　如这等事，找天宗的强者，都不好使的，除非天武境，但天宗的老祖，已失踪多年，天晓得他还活着没，得亏大夏鸿渊镇场子，不然阴月王，真就惨了。

　　尸族行事，大夏人都知道的。

　　这一脉，专扒人祖坟，各个都是损阴德的主。

　　“我说，还这挂着个人呢？”

　　紫发小孩脸色颇黑，是对赵云说，俩老东西揍我，不指望他能给俺放下来，你却当做没瞧见，过分了吧！啥个尸族，啥个阴月王，我都不关心，放我下来。

　　“师尊又闭关了。”

　　“临闭关前，还让我找火焰，越多越好。”

　　“两位，可知哪有。”

　　赵云说着，已寻了一个舒服地儿，又坐那开喷了，还是三句不离师父，无非是想找火焰，尽快融出天火，月神说了，待出天火，便会教他炼丹之术。

　　炼丹师，很吃香的。

　　至于紫发小孩的眼神儿嘛！他权当没瞅见。

　　挂着好，挂着养眼。

　　按秀儿的话说，这也是一种另类的修行。

　　嗯，老娘会这么说。

　　月神又瞥了一眼赵云，待哪日她重塑神躯，定把这货，挂在树上晒个一百年，修行，本神让好好修行。

　　“有钱，啥都好说。”

　　“给我银子，回头老夫帮你找，绝对上品。”

　　“放心，价格公道。”

　　俩老头儿都盘了腿儿，你一言我一语，如似在说相声，好不容易逮住一个皇族徒儿，那得朝死了坑才行，找不找火焰下先放一边，把钱搞过来才是正道。

　　“没钱。”赵云揉了揉鼻子。

　　“你师父乃大夏鸿渊，你特么告诉我你没钱？”

　　“真没。”

　　“没银子，还想要火焰？”

　　“师傅也说了，谁找的火焰，便记他一功，回头有赏。”赵云的套路，还是一套套的，提大夏鸿渊的名，貌似比银子好使，天武境的赏赐，比银子实惠。

　　“嗯，这还像句人话了。”

　　说相声的俩老头儿，不搁那喷了，都在那捋胡须，暗想着，去哪寻些火焰，完事儿领功，天武境不小气。

　　如赵云所料，提师傅比银子好使。

　　钱嘛！他自是有，不过还是自个揣着实在。

　　有人帮忙找，自是最好。

　　实在不行，用钱买呗！银子可是好东西，能省则省。

　　“咱，是不是该去杨雄那喝茶了。”

　　“那小子，还是很懂事儿的，从不让俺们空手。”

　　“老夫最看好的就是他。”

　　老玄道和胖老头嘀嘀咕咕，找火焰，是个技术活，既是鸿渊吩咐的，自当尽力，那他们，也得找个下家，杨雄就最合适，一城之主，做起来多半容易不少。

　　“有个阔绰的师傅，真好。”

　　赵云拍拍屁股走了，临走前一句阔绰，自带暴击，听的俩老头儿，都亢奋不已，鸿渊的手笔都见识过的。

　　“走，喝茶。”

　　俩人勾肩搭背走了，这可是个好买卖。

　　“你仨大爷的。”

　　赵云走了，俩老东西也走了，就剩紫发小孩一个，还搁那挂着呢？一阵风吹过来，摇的那叫一个有节奏。

　　“少爷。”

　　不远处，赵云已走入了凉亭，柳如心就在那。

　　玉儿颇懂事儿，很自觉的退场。

　　那个凉亭，画面很温馨，也只剩小两口儿。

　　夜幕很快降临。

　　胖老头和老玄道回来了，寻火的事儿，交代给了杨雄，杨雄不明所以，却很上道儿，麻溜吩咐人去办了，而这俩老货，等收现成的便好，嗯，还有赏赐。

　　最现成的，还是赵云。

　　师傅的名头，是响当当的，就靠它坑蒙拐骗了。

　　“发了，俺们发了。”

　　大笑声很快响起，是小胖子和小财迷回来了。

　　后面，还跟着一个赤嫣。

　　仨人埋在而归，都抱着一堆银票元宝，笑呵呵的。

　　“赌场的老板，该有多闹心。”

　　赵云啧舌，当日他赢了几百两，都差点被人做了，这仨更狠哪！瞧这数目，得有上万了，该是横扫赌场。

　　“来，见者有份。”

　　小胖子嘿嘿笑，一人塞了一块元宝，连挂在树上的紫发小孩，也都给发了，没错，那货还搁那挂着呢？

　　“这怎么好意思。”

　　“不要？不要我可拿回来了。”

　　“别闹，再来一块。”

　　现场的气氛，还是很融洽的，各个喜笑颜开。

　　“那夜，看你洗澡的就是老子。”

　　然，热笼的气氛，却是因这句话，顿的宁静。

　　话，是赵云说的。

　　准确说，是月神说的。

　　更准确说，是月神借赵云的口，对赤嫣说的。

　　语气嘛！怎一个霸气了得。

　　还是那句话，坑徒弟，秀儿是专业的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一百二十八章 是挺惨的免费阅读。https://xs.23sk.com 