    天幽关。

    魔门势力控扼的两大雄关之一，距离阴山关不算远，地貌也有几分相似。不同的是，天幽关的城池是建在沼泽里的一个岛屿上，并非古树上。

    天幽关汇聚无数修仙者，尤其是现在特殊情况，很多修仙者不敢出关，自然不缺少大大小小的拍卖会。

    就在天幽关东南一角，一个巨大的院落中，此时院门大开，两个带着面具的人守在院门两侧，时常有身穿黑袍的身影走进院落。

    奇怪的是，他们没有进入后面的房间，而是走向院中一个八角凉亭。

    步入凉亭的瞬间，身影便消失不见。

    若修为高深者，能在这一刹那捕捉到凉亭里闪现细丝般的银光，乃是禁制的波动，才知凉亭之中原来另有乾坤。

    渐至深夜，进入大院的人愈发少了。

    正当两个守卫准备关闭大门之时，一个人影脚步匆匆，直奔大院而来。

    来人穿着遮掩面目的黑袍，是一件法器，能够屏蔽神识，肉眼看不出是男是女，也感应不到他的修为。

    两个守卫对视一眼，其中一人踏出一步，抬手拦住来人，“这位道友，请留步！”

    来人停住脚步，左右看看，用疑惑的声音问道：“拍卖会不是今天？”

    守卫轻咳一声，解释道：“拍卖会确实在今天……好让道友知晓，主上有令，参加拍卖会的客人需要考察资格，不知道友有没有信物？”

    “信物？”

    来人不悦道：“阚先生主持的拍卖会，老夫早有听闻，久仰大名，从未听说过，拍卖会还需要信物！难道前面进去的那些人，每个人都有信物？你们莫不是在刁难老夫？”

    守卫摆手，连声解释。

    “不敢不敢……

    “道友不要误会，我等有此问，是因为主上确实发出过信物，拿到信物之人，每一位都是我家贵宾……

    “当然，没有信物也可以参加拍卖会，但随着我家主上声名远播，来参加拍卖会的道友愈发多了。

    “我家主上受宠若惊，可惜受地方大小限制，无力款待所有道友。尤其此次拍卖会，事关重大，皆是重宝，许多神龙见首不见尾的前辈，也被吸引过来。

    “无奈之下，主上只好定了一个规矩，需要参加拍卖会的道友拿出一千下品灵石，或者修为突破炼气期第十层。

    “当然，拍卖会上的宝物肯定不会让道友失望，还请道友体谅则个。”

    听完解释，来人的语气缓和下来，‘嗯’了一声，放开自己的修为，轻声问道：“这样就可以了？”

    “筑基后期！”

    守卫面色微变，双双躬身行礼，声音也变得无比恭敬，“前辈光临，小店蓬荜生辉！前辈可自动获得贵宾身份，请前辈随我去贵宾厢房就坐，如有其他需要，小店也会全力满足。”

    “不用了！”

    来人一摆手，“老夫习惯坐在大厅里看热闹，自己躲在厢房没什么趣味。你直接带我去大厅，听说拍卖会子时开始，时间马上就到，别误了老夫大事。”

    “这……”

    守卫相顾无言，其中一人只好当先带路，领着来人进入凉亭。

    走进凉亭，眼前景物陡然一变，出现在一个装潢精美的大厅里。

    大厅内部分为三层，第一层是一排排座位，此时人声鼎沸，大半座位上都坐着修仙者，修为最少也是炼气期第十层。

    第二层和第三层则非常安静，是一个个包厢，每个包厢前都有一团灰色的雾气遮挡，从大厅向上看，只能看到一片混沌，看不到里面坐着什么人。

    这些雾气，是大厅里灵阵的作用之一。

    除此之外，大厅四周的墙壁上，也有金色的锐利神光闪烁，一片肃杀之意，时刻警醒着参加拍卖会的人。

    守卫正要领着来人去前面就坐，不料来人视线一扫，对守卫摆了摆手，直接在最后面一个不起眼的角落里坐下。

    “下去吧，告诉你家阚先生，不用优待老夫，只要拍卖会能让老夫满意，以后自会再来，不需要什么信物。”

    守卫无奈，只好归结于这位前辈的怪癖，自行退下。

    殊不知，此人所坐之处，能够对拍卖会全局一览无余。

    他安静的坐在那里，也不和旁人交流，身上散发着生人勿近的气息，他的目光悄无声息的从大厅里一个个修士身上扫过，似乎在寻找什么。

    最后，他靠着椅背，闭目养神，耐心等待着拍卖会的开始。

    子时来临。

    拍卖会开始。

    阚先生是一个样貌儒雅的中年人，三言两语便让人如沐春风，不禁感叹难怪此人能在天幽关有这般名头。

    阚先生行事娴熟唠叨，寥寥几句话交代完琐事，便直接宣布拍卖会开始。

    随即，一件件珍贵宝物如流水般被拍出去。

    在阚先生不动声色地引导之下，拍卖会上的气氛愈发热烈，叫价之声此起彼伏，那些宝物接连卖出高价。

    奇怪的是，从拍卖会开始，坐在角落的那个人便一直靠在椅背上，似乎熟睡未醒，这些宝物根本无法引起他的兴趣。

    阚先生兼顾全局，视线有意无意地从这人身上扫过，眼底深处闪过疑惑之色。

    他已经得到属下通报，知道此人筑基后期的修为。

    在修仙界，筑基后期已经是高手之列，能交好一位筑基后期高手，对拍卖行也有不小的好处，阚先生自然不想错过。

    他善于投其所好，尤其在拍卖会上，心机再深沉的人，遇到心仪之物也难以掩饰。

    但此人连动都没动过，油盐不进。

    “莫非，这些宝物太平庸，此人来历不凡，一个也看不上？”

    阚先生手上不乱，有条不紊地进行拍卖，心里转着这些念头，不禁暗暗冷笑起来。

    若是以前，他对这种人束手无策。

    但此次不同，后面的拍卖品里，着实有几件称得上珍品的宝物，是他多年来积累下来的，期待一鸣惊人！

    “我倒要看看，你能隐藏多久！”

    阚先生收回目光，不再关注此人，恰好一件宝冠拍出高价，提高声调，趁机将大厅气氛带到又一个高峰。

