    乐师开始演奏，聚会正式开始，在场的宾客都怀着各自的利益诉求，众人三三两两散开，找了更私密的位置谈生意。

    赫伯尔带着几位客人走上楼梯，不远处，克伦特高官也拉了几人从另一边上楼。

    见此一幕，韩萧不由眯了眯眼，若有所思。

    “霸者与克伦特人是盟友关系，而他已经暗中投靠赤色帝国，或许克伦特人也成了赤色帝国的朋友，而且时间比霸者更早。毕竟赤色帝国想要拉拢破碎星环的势力，最优先的选择应该是星团级文明，克伦特人先被拉拢，然后才推荐了盟友战争领域。霸者向龙座和咒师引荐特使，很可能是克伦特人让他出面与超A级的强者交流……”

    韩萧念头飞转，那么说，破碎星环七大星团文明当中，克伦特帝邦很可能已经投靠了赤色帝国。

    联系前世的剧情，3.0版本【赤潮】的主线，便是赤色帝国的扩张使所有星域动荡，破碎星环也不例外，但很多混乱并非赤色帝国直接引起，而是各个星域的势力自己在搞事。

    当时玩家不知道内幕，现在，韩萧把两者联系了起来……或许【赤潮】中搞事的势力，背后都是赤色帝国的授意，牵一发动全身，故意让星际格局混乱起来。

    赫伯尔没有向所有来宾引荐苏伊，应该是赤色帝国不想太张扬，也许只会私下约谈一部分强大势力的代表，就像昨天的超A级会议一样。

    “风波已经开始酝酿了啊……”

    韩萧默默摇头，按照他的推算，赤色帝国行动的影响，在2.0版本暂时不会显现，最大的可能，就是在2.0版本更新的十几年间逐步发生，然后演变为3.0【赤潮】。

    目前还是2.0版本前期，除了海蓝星玩家，其他新手星球的玩家还在玩泥巴，离版本更新还有几年的时间，这段时间，爆发大事件的可能性很低。

    海蓝星玩家的原主线是黯星与歌朵拉的争斗，而黯星已经崩盘了，自己的黑星军团成了玩家的新主线，剧情成了半自由的探索模式，所以玩家在2.0基本不会遇到太大的事件。

    这是发展阵营的最佳时机。

    韩大技师正思索着，罗索斯凑了过来。

    “黑星，我有些事情想与你谈谈。”

    “罗索斯阁下，你有什么建议？”

    韩萧回过神，微微一笑，颔首致意。

    罗索斯习惯性揉着下巴杂乱的小触手，道：“我想投资龙坦与你的黑星军团，或许我们应该仔细谈一下合作条款。”

    韩萧目光一亮，嚯，走运了，又来一个送钱的！

    回头看了一眼，艾默丝并未反对，授意韩萧全权处理，韩萧便拉着罗索斯走到一旁，两人谈论起细节。

    没过多久，两人便迅速敲定了投资方案，与诺里欧斯财团的条款差不多，都是财团长期为龙坦与黑星军团提供资源，换取其他方面的回报。

    投资武装势力，向来是大财团的重要投资，罗索斯也不例外，确定了细节，心满意足走开。

    正式的合同与款项会在聚会结束后发过来，韩萧颇为高兴，如此一来，黑星军团便多了一个资助者，这对阵营的发展很有帮助。诺里欧斯财团、罗索斯财团，这两家暂时是黑星军团的背后金主。

    “黑星。”

    这时，旁边有人叫他。

    韩萧转头看过去，说话的人赫然是奥斯汀，他带着一群跟班禁巫，来到了他的面前。

    “咒师阁下，你找我做什么？”面对超A级，韩萧眼神颇为郑重。

    奥斯汀没有说话，淡淡一笑，手掌摊开，一抹深邃的蓝光在掌心亮起，化作一片漩涡，很快，光芒消失，一个灰色小球出现在掌中。

    韩萧定睛一看，这颗小球不是实体，竟然是一团灰色雾气，翻涌不止，但却被某种力量束缚压缩，保持着小球的形状。

    “这是……”韩萧有些疑惑，拿不准奥斯汀的来意。

    奥斯汀把玩着灰雾小球，缓缓道：“曾经有一次，我的精神灵体遨游某个幻影层面的次级位面，遇到了一头强大诡异的虚空大君，它差点侵蚀了我的灵体，最终被我击溃，这是那头虚空大君消散后遗留的精华核心，我想把它送给你。”

    韩萧一愣。

    虚空大君的核心精华，这是极其珍稀的东西，几乎只有魔法师才能采集这种材料。

    前往次级位面旅行是高级魔法师才拥有的能力，经常能弄到各种稀奇古怪的道具。

    论奸商……咳，论生产能力，五大超能体系中以魔法师与机械师为尊，而在收集素材这一点，魔法师可能还要强于机械师。

    机械师常年处于破产状态，而魔法师正相反，一个能烧蓝条零成本赚钱的职业（附魔），简直是人民公敌，狗法师可不是白叫的。

    韩萧深知没事献殷勤非奸即盗的道理，奥斯汀突然送礼物，这是啥意思？他不会像赫伯尔一样撬墙角吧，赫伯尔走头铁路线，莫非奥斯汀走委婉路线？

    “为什么给我？”

    “因为我觉得，你可能比我更需要它。”奥斯汀眨了眨眼。

    闻言，韩萧突然灵机一动。

    对了，昨天我对苏伊施加观察标记的时候，被奥斯汀发现了。

    莫非是这个原因？

    “你不是魔法师，却能动用虚空能量，看来你曾经被虚空基因侵蚀过，大部分被虚空侵蚀的物种，最后都成了怪物，但你却掌控了它，将其变为自身的能力，你的运气很不错，既然如此，虚空大君的精华核心能增强这份能力，让你得到更强的力量……”奥斯汀证实了韩萧的猜测。

    奥斯汀可不知道韩萧有玩家面板，在他看来，黑星能动用虚空能量，无非是被虚空基因侵蚀过，而龙坦浮岛正好埋着虚空龙族的骸骨，他便自认为猜到了事情的经过，于是想要帮助艾默丝的干部。

    反正对他来说只是举手之劳。

    “……”韩萧只好咳嗽一声，默认了奥斯汀的说法，暗暗沉吟起来。

    自己已经是虚空种族，虚空大君的精华核心可以增强虚空基因的强度，提高他的属性，而且，在下一次种族升华的时候，有机会跨越进化链条的下一个阶段，直接进入更后面的阶段，出现更强力的虚空物种选项。

    用处确实不小，介是个好东西，而且珍稀程度属于有价无市的级别。

    “我需要付出什么？”韩萧眯了眯眼，他虽然心动，但深知无功不受禄。

    奥斯汀拥有庞大的资源，虚空大君的核心精华不过是九牛一毛，但他并不觉得奥斯汀有必要送给自己。

    即使奥斯汀是看在艾默丝的面子上帮助她的干部，但韩萧不愿意贸然接受一个陌生超A级的善意。

    自己和奥斯汀的关系，还没到心安理得接受礼物的程度。

    “这是送给你的，你不用，唔……”奥斯汀似乎想到了什么，话才说了一半，忽然改口，“也许未来有一天，我需要你的帮助，这就当做提前支付的酬金吧。”

    “听上去不错，只要不违背我的立场与原则。”

    “当然。”

    韩萧点了点头，接过虚空大君的核心，打量了一眼，。

    [虚空大君的精华：高等虚空生命的核心，蕴含高质量的虚空能量，十分珍贵，许多魔法师会为它喊出高价，你也可以将它交给某些特殊人物触发任务，甚至你还可以吃了它，只要你不怕闹肚子……哦，我的意思是被虚空侵蚀]

    韩萧把东西放进口袋里，接着朝奥斯汀颔首致谢。

    奥斯汀微微一笑，脸蛋看起来很可爱，缓缓道：“赫伯尔缺根筋，艾默丝不上心，我比他们更清楚你的潜力，也许某一天，你会脱离龙座自立门户，这片星域，太久没有新的传说了……我会一直观察你，别让我失望。”

    没等韩萧回答，奥斯汀带着禁巫转身走开。

    韩萧脸色古怪。

    奥斯汀没什么架子，态度也很和善，留给他不错的观感，不过最后这话说的，让他莫名有种面对长者的感觉……

    ……

    聚会进行中，在场的大人物都有各自的正事要谈，来宾聊得起劲，偶尔有人找韩萧谈一些话题，但并不频繁。

    除了罗索斯和奥斯汀两人，其他前来攀谈的人，基本都是以闲聊为主，韩萧也乐得清闲，没人聊天的时候，韩萧便和艾默丝三人在角落享受食物酒水，谈笑风生。

    随着时间流逝，聚会逐渐进入尾声，众人基本都得到了想要的情报或合作协议，韩萧也偷听到了一些不算机密，但普通人也无法得知的情报，毕竟在场的都是大人物，随便透露的信息都有着不小的价值。

    而在楼上某个私密的房间，赤色帝国特使苏伊，已经私下约见了一个又一个大人物……

