    为什么光之国会在被贝利亚打穿的这个消息以极快的速度传遍宇宙？

    从奈克瑟斯看到雷布朗多的那一刻开始，他就知道幕后主使者是谁了。

    如果没有他在的话，说不定雷布朗多还真能让宇宙人对光之国进行一番劫掠，然后搞出后续一堆破事出来。

    但奈克瑟斯守在这里，让雷布朗多的计划彻底落空。

    虽然奈克瑟斯也不知道雷布朗多这样做的原因是什么，但奈克瑟斯也没有选择去询问一个雷布朗多根本不会回答的问题。

    而作为交换，他询问的那些无关的问题雷布朗多自然也会给予回答。

    虽然是敌人，但雷布朗多却也有这个默契。

    当然了，最主要的原因，还是因为它并不能确定奈克瑟斯是不是真的能召唤来高斯和杰斯提斯。

    他手上的那颗闪烁着蓝色光芒的宝石内蕴含的力量，雷布朗多着实是印象深刻。

    要不是因为忌惮给予了奈克瑟斯这颗宝石的雷杰多，雷布朗多怎么可能会有这么好说话。

    他可是昔日的宇宙霸主，看着像是心平气和的那一类人吗？

    当然，雷布朗多的离开奈克瑟斯也无法阻止，亦或者说是不需要阻止。

    眼下这种情况和雷布朗多开战没什么意义。

    …最重要的原因，还是因为他不知道现在的雷布朗多的力量在一个什么级别。

    虽然是残魂，但雷布朗多本身的实力也绝对不弱，残存下来了多少力量也还是个未知数。

    “路西法...没想到你真的存在。”思绪飘荡到了当初在高斯时空，德拉西翁曾告诉他说路西法被挡住了，那个时候是奈克瑟斯第一次听到路西法的名字，也是第一次知晓了祂真的存在。

    后来伴随着时过境迁的变化，奈克瑟斯逐渐忘却了这件事，将路西法的存在给遗忘，放回到了记忆里的最深处封存起来。

    而现在，当这个名字再度出现在自己的身边的时候，奈克瑟斯赫然发觉，原来路西法距离他是如此的接近，甚至曾经都面对面过。

    身边炸响的光线击打在冰层上打出一个窝坑，这攻击也同时让奈克瑟斯的注意力被拉扯了回来。

    看着天际再度出现的宇宙战舰，奈克瑟斯知道现在还不是思考这些的时候。他还得打起精神，保卫光之国的安全。

    ...

    k-76，王者之星。

    满地的修行甲被奥王挥手间收起，留着等待下一个有缘人的到来，望着赛罗远去的背影，奥王那红色的双眼似乎能够透过重重宇宙间隔，直接看到在怪兽墓场里发生的一切。

    贝利亚的猖狂还有失控的雷等等都被他看在眼里，同样的，那个汲取着等离子火花的力量一点一滴化为突破封印的能量的黑暗旋涡，也被奥王所关注。

    “雷欧，阿斯特拉，你们也去帮助赛罗吧。”奥王回头，看着自己背后的这两兄弟：“他需要你们的帮助。”

    “是，王！”

    雷欧和阿斯特拉没有任何的质疑，点了点头应承下这个命令之后立刻也飞向了天空，朝着怪兽墓场所在的位置进发。

    “终于要从漫长的睡眠中苏醒了吗？被诺亚封印在怪兽墓场的邪神，用着光的力量转化为黑暗，然后以此为助力。”奥王当然知道怪兽墓场里封印着路西法，他自己也是封印的大师，当然能够看得出来路西法此刻的行为代表着什么。

    “现在还不是你出来的时候。”红色的双眼释放出粒子射线，跨越宇宙间无数的距离直接出现在怪兽墓场。

    奥特之王卷动披风，将自己背后的披风褪下将其铺散出去。

    王者披风逐渐扩大，瞬息间囊括了整个怪兽墓场中，这个充当场景背景的黑暗旋涡。

    王者披风将其掩盖住，彻底遮蔽了流向旋涡的等离子能量，并且加强了封印，让已经快要苏醒过来的路西法再一次失去了意识，再度陷入到了悠久的沉睡之中。

    路西法虽然强大，但祂此刻本身就处于被封印的状态，还很虚弱。

    诺亚的封印还未曾破除，奥王在这之上再增添些许，镇压路西法并没有什么难度。

    本来缓缓旋转的黑暗旋涡陷入到了停滞状态，封印无法被突破的现在，背景也就只是单纯的背景罢了。

    奥特之王好似做了一件微不足道的事情般，从怪兽墓场瞬间又回到了王者之星，并且稳稳当当的站在了刚才他站着的地方。

    就好像他压根没动过一样。

    下一秒，全新的王者披风出现在奥特之王的背后，就像是从他的肩膀下长出来似的。

    红色的披风随风飘扬，和之前的那个一般无二，没有任何区别。

    加固了封印之后，奥王收回了目光，随即一步踏出，离开了昭和宇宙，朝着漫漫未知的多元宇宙走去。

    （奥王：独断万古，背对众生！）

    ......

    超银河那边的剧情在没有奈克瑟斯插手的情况下，基本上就和原著发展的一样。

    因为受到同样是雷奥尼克斯的贝利亚的攻击，导致雷体内的雷奥尼克斯的争斗因子被激活，故此导致了他的失控暴走。

    在愤怒中响应了雷的力量从而觉醒成为EX的哥莫拉太过强大，虽然有某宇宙街溜子-戴拿带来的盘龙号的援军，让这些雷的伙伴们解除了雷的暴走。

    这导致了贝利亚的恼羞成怒，让他以手中的终极格斗仪释放了电流攻击。

    危急时刻，是赛文挺身而出挡下了这一击，却也让本就能量不足的他彻底重伤。

    濒临倒下之前，赛文丢出了头镖，让头镖去寻找赛罗，然后跌倒在地，失去了战斗力。

    在赛文倒下后，梦比优斯被戴拿搀扶了起来。

    虽然他比原著里更强，但终极格斗仪的克制却不会讲什么道理，无论梦比优斯释放何等终结技，终极格斗仪都能稳稳的吃下，没有任何的波澜。

    体术方面，贝利亚略占上风，却也是占了武器的便宜让梦比优斯束手束脚。

    长此以往，梦比优斯的败北几乎是注定的。

    戴拿的到来让初代等人看到了希望，这和光之国截然不同的三种颜色的身躯，让他们恍惚之间想到了另一个同样的存在。

    并且也是此刻，留在光之国的那个家伙。

    身上有这么多颜色，那这个未知的奥特曼一定来自其他宇宙。

    如果他能够拥有和奈克瑟斯那样差不多的力量的话，这一战必赢！

    丝毫不知自己已经成为了全部人的希望的戴拿凝神以待，小心观察着贝利亚的动作。

    贝利亚一开始还挺不屑，可当他一棍子打在戴拿身上，满心以为战斗结束了的他却被戴拿一拳塞在脸上后，顿时察觉不对。

    什么玩意？

    他居然没事？

