
　　祈星拿过纸张，就要从窗户翻身而出。23sk.Com

　　“等一下。”郗依燚这时突然叫住了她。

　　“还有什么要吩咐的么？”祈星停下，问道。

　　“你……”郗依燚心中不知为何突然有一种举铁的心颓感，眼神复杂的看着祈星，说道，“你听说过一种叫做‘凋零’的生物吗？我想听听你对于‘凋零’的看法。”

　　祈星想了想，说道：“凋零是一般是指植物逐渐凋谢的过程，生物其实也会如此，是一种很可怕的疾病。它与毁灭不同，至少，毁灭的尽头会是创造，但是凋零的尽头，真的就什么都没有了。”

　　“并不全对。”郗依燚说道，“有一种生物的名字，就叫做‘凋灵’，它是是一种具有飞行能力、并且拥有三个头颅的强大生物。这个三头亡灵怪物会尝试摧毁身边的每一个生物，从一个头中吐出头骨，我称呼被它吐出的头骨为‘凋灵之首’。”

　　“而被凋灵之首命中的目标就会无法避免的从肉体中产生凋零的效果。凋零的效果会让被击中的生物的心脏变为黑色，并不是说这个生物黑心，而是这个生物的心脏已经被凋零之力侵蚀。凋灵会摧毁它所遇到的所有方块——即使有生物在与它的战斗中侥幸活了下来，附近也会变得一片荒芜。”

　　“而当凋灵杀死一个生物时，被它击杀的生物尸体上，将会生长出一株极其美丽的玫瑰花，我把这种玫瑰花叫做‘凋零玫瑰’，但因为凋灵之首的轰炸与不合适的地表，绝大多数的凋零玫瑰都无法存活。”

　　“而今晚的行动，我希望你能够探查一下明德堂的附近，是否有凋零玫瑰起气息，之前我似乎感受到了，它离我非常近，但是现在那种感受又消失了。”

　　祈星耐心的听完郗依燚的每一句话，等到郗依燚说完了，才说道：“谨遵圣命。”

　　说完祈星就翻窗而出。

　　郗依燚算了算时间，心想道：应该能赶得上吧。

　　“客官，您要的……”这是服务员推门而入，却发现六人已经醉倒四人，还有一人不知去向，也不知道该不该把接下来的话说出来。面色为难的看着郗依燚。

　　“啊，无妨，按照我说的做便是。”郗依燚说道。

　　“嗯。”服务员点点头，招呼着几个人端上了一盘盘的菜品，然后他说道，“对了客官，如今天色已晚，再过一会我们就要打烊了啊。”

　　“哦？这样啊…那你为我寻两间上好的房间便是。”郗依燚随口说道。

　　“两……两间？”服务员一愣，心里想到：不应该是三间吗？

　　“放心，少不了你的，你且照做便是。”郗依燚以为服务员这是在趁机捞好处，便说道。

　　“啊？哦~”金钱的功能是巨大的，在金魂币的促使下服务员的大脑飞速运转，想出来了一个不可能的可能性，给了郗依燚一个“我懂”的眼神，然后就出去照搬了。

　　等到服务员走后，郗依燚才缓缓说道：“这人看我的眼神怎么gay里gay气的，算了，晾他也打不过我。”

　　……

　　时光一晃便已过去五日，北逸已经回森林去了，江寒虽然在郗依燚的“劝阻”下，“自愿”休息了两天，但第三天他就又去捣鼓应用能源2的ME储存终端和ME储存元件了。

　　祈星被郗依燚派出去探查有关“凋零玫瑰”的事情，还给了她几桶只有一个平面的牛奶。

　　毕竟MC的牛奶解万毒这句话可不是吹的，只要还有一口气，多么深的剧毒都能给你解了，即使因为斗罗世界的限制，这点有所削弱，但也堪称神药了。

　　期间郗依燚还去找了那个茶师一趟，一点点把快乐水的味道给修正了，已经开始量产，当然首发还是给郗依燚几人。

　　郗依燚也索性继续和玄九霄宅着，有了快乐水这种神器，这下宅一辈子真的不再是梦想。

　　“郗先生，我们已经商谈完毕，您随时可以前往明德堂取走您应得的物品。——镜红尘”

　　这是镜红尘发来的一条短信。

　　郗依燚看了看，说道：“话说他们商谈个会议需要这么久的么？”

　　考虑到是十万年魂兽的胚胎，郗依燚也没多想，一阵电光缭绕，他的身体就消失了。

　　镜红尘应该已经把血新革命和工业复兴这两本书初步传下去了，因为郗依燚的系统任务已经发生了改变。

　　『任务代号：工业复兴』

　　『任务完成目标：要求推广程度至少达到该星球人类数量的百分之七十，（目前为0.000000021%）』

　　『任务代号：血新革命』

　　『任务完成目标：要求推广程度至少达到该星球人类数量的百分之七十，（目前为0.000000019%）』

　　对于IC和AE的数值不同的结果郗依燚并不觉得奇怪，毕竟人各有志，要是有人真的一心学IC不学AE的话，那也没办法。

　　电光闪烁，郗依燚就已经来到了明德堂的内部。

　　这是一个很特殊的房间，光线十分昏暗。

　　“谁？”一个黑衣人倚靠在墙角，不善的看着突然来访我郗依燚。

　　“天王盖地虎？”郗依燚朝那人说道。

　　那人点点头，说道：“宝塔镇河妖。暗号对了，看来你就是堂主让我等候的人。”

　　没错，之前郗依燚向镜红尘提到过偶然性的问题，于是镜红尘就想着出一个暗号，郗依燚也可能是当时脑子抽了把这个暗号说给了镜红尘。

　　“喂。”郗依燚说道，“我说，我极致电流的气息这么明显，难道你们都分辨不出来的么？还是说你们堂主就没和你提到过JH先生？”

　　“咳咳。”那人尴尬的咳嗽一声，说道，“毕竟是堂主的命令，我等也不敢违抗。”

　　“我要的东西呢？”郗依燚上前一步，说道，“嗯…你今年四十二岁就已经到达八环，努努力成为封号斗罗也不是不可能，真是未来可期啊。”

　　“不敢当不敢当。”那人没想到一见面就被识破了修为和年龄，顿时也不敢刷什么小心眼了，上前一步，右手在身上一摸，双手上捧，将一件东西就呈现在了郗依燚的面前。

　　那是一个白色的托盘，托盘上有一个木制的托，上面镶嵌着至少百余颗各色宝石。在这个不大的木托之上。一团洁白的气流在那里轻微波动着。

　　“这就是九级魂导器封神台和十万年魂兽胚胎？”郗依燚故作惊诧道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百二十八章 晾他也打不过我免费阅读。https://www.23sk.com 