    几人乘坐着马车，比一年级的新生先一步到达了礼堂。

    嗯，快人一步并没有什么用，还不是得等新生们到达了才能吃饭？

    艾伯尔特从兜里摸出了一块三明治递给了伊丽莎白，这是韦斯莱夫人做的。

    在听说了艾伯尔特夸赞她厨艺了得后，韦斯莱夫人在给双胞胎准备三明治的时候就多做了几份，让他们两个带给其他几人路上吃，不至于在分院仪式结束前饿肚子。

    看来韦斯莱夫人对于当年在霍格沃茨开学晚宴上饿着肚子等开饭的事情经验丰富。

    两个人聊着刚刚车厢斗殴的来龙去脉，全然没有注意到脸色越来越黑的阿什莉和玛丽凯特。

    不出艾伯尔特的意料，又是马库斯搞的鬼。

    自从上次的魁地奇球场斗殴之后，马库斯就一直在背地里抹黑艾伯尔特是“斯莱特林叛徒”，但收效甚微，因为他对二年级小巫师下手的事情都被公开出去了，斯莱特林学院的人都耻于和他为伍。

    只不过在打群架之后，格兰芬多和斯莱特林两个学院之间的仇恨值是日益高涨了。

    尤其是格兰芬多那边还整天带着个骑士团徽章在他们面前晃荡。

    不得不说马库斯真是作死无极限，他竟然跑到格兰芬多骑士团的人面前去抹黑他们的团长艾伯尔特，这不，立刻就被人打了？

    还好经常打魁地奇的他身强力壮，才没在交战的最初就倒下。

    即便作为斯莱特林的耻辱，那也不是能任由格兰芬多那边的人能欺负的，斯莱特林的学生能怎么办？只能上去帮忙咯，即便很不情愿。

    然后……

    然后艾伯尔特就来了，一道大瀑布之术淹没了整个车厢。

    硬核劝架。

    两人聊着聊着，很快，分院仪式就开始了。

    很快就轮到了张秋。

    塞德里克在赫奇帕奇的桌子旁边不停地念叨：“一定要来赫奇帕奇，赫奇帕奇赫奇帕奇……”

    “拉文克劳！”

    “淦！”

    然后塞德里克把目光投向了沃兹，用眼神给他传递消息：帮我看好我未来老婆，不能让其他人挖墙角了！

    沃兹迷茫地眨了眨眼，他完全看不懂塞德里克的眼神是啥意思。

    塞德里克以为沃兹看懂了，眨眼是在回他消息，放心地坐回了位置上。

    ？？？

    谁能告诉我一下，塞德里克到底啥意思？

    沃兹一头雾水地坐在拉文克劳的长桌边上。

    找到所属学院的张秋兴奋地来到佩内洛旁边坐下，心里带着那么点小小的遗憾，如果可以的话，她更想去斯莱特林，和艾伯尔特学长同一个学院。

    艾伯尔特要是知道了她内心的想法，不知道要作何感想。

    可能这就是长得太帅带来的坏处吧。

    ……

    “玛丽埃塔·艾克莫！”“拉文克劳！”

    ……

    “特伦斯·希格斯！”“斯莱特林！”

    ……

    “埃迪·卡米切尔！”“又一个拉文克劳。”

    ……

    今年入学的新生除了张秋以外就没什么好关注了，一手撑住腮帮子，艾伯尔特的另一只手拿着叉子无聊地在空空如也的餐盘里面瞎戳着。

    怎么还不宣布黑魔法防御课教授是谁？他还等着开饭呢！

    ……

    “最后，让我们欢迎今年黑魔法防御课的新教授，布拉德·斯托克！”

    “！”

    艾伯尔特差点就被自己的口水给呛到了，布拉德大叔确定不是来作死的？

    白魔王邓布利多这是想通过黑魔法防御课的诅咒弄死他的亲人，好让他更有动力去研究篡改时间线救回阿莉安娜的方法？

    礼堂的大门再一次被打开，打扮得颇为风骚的布拉德走了进来。

    不少学生从布拉德的姓氏上猜到了这位新任教授和斯莱特林的大魔头是不是有什么关系，斯莱特林长桌这边，坐在艾伯尔特附近的学生都直接问出来了。

    布拉德站在教师席上面，成熟中年男人的脸上带着恰到好处露出八颗牙齿的笑容，向台下的学生们挥手示意，风度翩翩的布拉德一下子就俘虏了少女们的芳心。

    只有艾伯尔特在布拉德面向斯莱特林长桌时，通过唇语读懂了他说的话：

    “惊不惊喜，小批崽子？”

    你怕不是不知道我和霍格沃茨最粗的那条大腿的关系？等下分分钟带着老邓头去你办公室找你喝茶！

    艾伯尔特同样用祖安语回应道：

    “甘——霖——呐！”

    晓组织的其他四位创始人都认识布拉德。

    不同于艾伯尔特的祖安对线，他们心里想的是：

    今年是熟人教书，所以……

    禁书区的批条不是要多少有多少？

    而且还可以找布拉德带他们闯荡斯莱特林密室，这下更完美了！

    ……

    晚宴结束后，夜游了那么多次，对城堡熟悉得不能再熟悉的艾伯尔特比布拉德还先一步赶到黑魔法防御课教授的办公室。

    布拉德还没来得及在办公室上面施展防护魔法，所以一个阿拉霍洞开就搞定了。

    霸占着布拉德的办公椅，艾伯尔特把腿搭在了办公桌上面，以一个极度嚣张的姿势等待着布拉德的到来。

    那个样子就好像他才是黑魔法防御课的教授一样。

    布拉德打开办公室门就看到了这一幕，一个井字浮现在他脑门上。

    他上前一把抓住艾伯尔特的衣服后领，把他从椅子上提了下来。

    “我要一张禁书区的批条！”

    艾伯尔特双手叉腰，理直气壮。

    “那玩意对你有什么用？邓布利多教授说你们从一年级就开始用幻身咒夜闯禁书区了。”

    布拉德整理着明天上课要用到的东西，连看都懒得看艾伯尔特一眼。

    没想到老邓头还知道他们干过的坏事，也不知道对费尔奇施展遗忘咒的事情他发没发现，可怜的城堡管理员，这记忆力是一天不如一天了。

    这么说来，到时候要批条直接找邓布利多教授就行了？

    艾伯尔特理不直气也壮：“维持幻身咒多累啊，还要防备平斯夫人和费尔奇。”

    布拉德随手扯过一张羊皮纸，潦草地写下一行字后就扔给了艾伯尔特。

    “滚出去！”

    艾伯尔特快速接过批条，扭头就走：“恭喜你当上教授啦！”

    “一点礼貌都没有，上课的时候不给你点颜色瞧瞧我就不姓斯托克。”布拉德小声嘀咕着。

    拿到禁书区批条的艾伯尔特没有第一时间跑去图书馆禁书区，现在这个时间都差不多快闭馆了，这点时间都不够他浏览一下要借什么书的。

    在得知邓布利多知道他们闯入禁书区的事情，还没处罚他们之后，艾伯尔特就放心了。

    现在的话，这批条只要他想，一抓一大把，都不用找教授批，自己伪造，到时候把锅扣在布拉德大叔或者邓布利多身上就行了，两人绝对会包庇他的。

    现在，该去欢迎一下新成员的加入了。

