    彻夜无眠，穆南星天不亮就找到了叶斌，今天执意跟着叶斌进山。

    昨天被清理了一部分，今天又花了多半天的时间清理了路上的障碍，等到了三里湾的时候，已经是傍晚了。

    自己一行人刚探出头，就被枪子儿打了过来。所有人都意识到到这群对手不一般，在负责人的命令下，众人掏出了家伙，重重的反击。

    一阵枪声过后，双方各有伤亡，白井野的声音传来，他们投降了。确定没有炸后，穆南星一行人冲了出来，压制了对方。

    白井野被两个人扭着胳膊，压在了地上，穆南星从他嘴里问不出孟东媛母子俩的消息，只能挨家挨户的找了。

    在村尾的一个院子里，穆南星找到了两人，穆睿涵因为发烧，整个人已经没有了意识，随行的有医生，第一时间接过穆睿涵，用物理方法降温。

    相比之下，孟东媛的状态要好很多，至少整个人的意识很清醒，穆南星手忙脚乱的把她身上的绳子解开，一把将孟东媛拥在自己的怀里，另一只手轻轻的拍着孟东媛的后背：“没事了，有我在呢！”

    孟东媛劫后余生，眼泪止不住的往下掉，胳膊因为被绑的时间久了，没有什么知觉，只能由着穆南星：“你干什么去了，为什么一个月不见人影，为什么现在才出现，你知不知道我也害怕。”

    从答应穆南星结婚，就有人不停的给孟东媛灌输一个思想，穆南星是为国家做贡献，作为一个家属，她应该担起家庭的重任，不能给穆南星拖后腿。

    前世，孟东媛一直是跟着婆家生活，这些事向来不用她发愁，只需要管好自己就行。

    但是来了白家庄之后，她就成了家里的顶梁柱，她不仅要照顾自己，还需要穆睿涵。作为一家之主，他还需要照顾一家子人的生活，柴米油盐酱醋茶，穆南星的工资要一分一分精打细算的话。

    所以当时候白国兵说可以让她参加地里的劳动，虽然穆南星说了不用她管，但是孟东媛还是一直坚持。

    不管别人怎么说，孟东媛一直觉得现在的自己挺坚强的，能够撑起半边天。

    但是这一次的事情，被绑了三天，孟东媛知道了害怕的滋味，也感受到了自己的脆弱，但尽管如此，身边还有穆睿涵，自己也得安慰照顾这个孩子的心情。

    而见到穆南星的那一刻，孟东媛彻底的破防了，整个人缩在穆南星的怀里，抽泣着：“我等了你很久，你知不知道，我都两天没吃饭了，我好饿。”

    哭着哭着，孟东媛的肚子叫了起来，孟东媛顺口提出，一句话让气氛好了一些。

    穆南星赶紧掏出了自己随身带着的干粮：“给你，这是白国兵给我准备的干粮，我路上没吃，给你点点肚子。”

    “胳膊抬不起来”，孟东媛说完，穆南星拿着干粮一口一口的喂着她。

    破旧的柴房，两个人互相依偎，叶斌本来进门想喊两个人问问主意，看到这一幕也默默的退了出去。

    休整了好一会儿，孟东媛才在穆南星的搀扶下出了门。

    天色已晚，回村要经过山林不安全，便就地驻扎，在三里湾休息一晚，顺便里里外外的搜了一圈。

    三里湾地势偏，如果不是这次的事情，估计都不会有人注意到这儿。这一次的搜救成功，对于叶斌而言，是大功一件，从进了三里湾开始，整个人就精神万分，晚上也睡不着，干脆就连夜找几个人问话。

    三里湾住着的大部分是R国组织的人，从他们嘴里是问不出消息来的。不过还有少部分是以前三里湾村里的人，差不多是墙头草，当时候R国的人强势，就做了他们的跟班，如今R国的人被抓，他们也不坚持，问什么就说什么。

    三里湾被R国的人占领差不多是建国之前的事情，而经过那个最乱的年代的人，如今最年轻的也有50多岁了，R国的人对于三里湾的人不信任，不听话的不是卖了就是杀了，就是听话留下来的，也从事外围的工作。

    而三里湾这些依附的人，主要的工作就是作为三里湾的门面，和外界沟通，带信。他们知道的最多的就是这群人负责贩卖孩子和女人，另外还会卖一些大麻之类的药品，业务散布也很广，周围的两个省份，都有他们的人。

    得到的消息不多，叶斌把白井野母子俩作为自己主攻的对象。

    井老婆子是个阴险老辣的，几个年轻的审查员，差点被她套了话，这样一来，重点就在白井野身上。

    白井野倒是好说话，但是关键的内容不说，非要见孟东媛才能交代。

    孟东媛见到白井野的时候，他双手被绑着，瘫坐在椅子上，等屋里的人都走了才开口：“你现在还好吧。”

    “拜你所赐，全身没有一处不疼”，孟东媛没好气的说道：“我人都来了，你想说什么就说吧。”

    白井野笑了笑：“你想拿我的秘密，就得那你的秘密来换。”

    “我有什么秘密？”孟东媛自己都一头雾水。

    “我以前调查过你”，一句话成功引起了孟东媛的注意：“我和穆南星算是老对手了，中国有句古话，说是知己知彼，百战不殆，我当然得对他多一点了解。”

    “按照我之前的调查，你是个娇蛮任性的人，但是真的和你相处之后，发现却不是这样，你肯定有所图，或者有什么不为人知的秘密，像我一样。”

    “可能有所图吧，图穆南星”，孟东媛放松了下来，笑道：“毕竟以前和穆南星分隔两地，我再怎么作，他也管不到我，现在我们两个离得这么近，有些样子就得做起来，不然他不要我了怎么办！”

    “是吗？你当时候不是还提了离婚吗？”

    离婚的事情是私底下提的，应该除了自己两家人，不应该有其他人知道，怎么会传到白井野的耳朵里，孟东媛瞬间觉得后背发凉：“欲擒故纵，你没听过吗？如果没有当时候那一闹，穆南星对我怎么会有现在这么好。”

    “呵呵”，显示白井野对这个答案不满意。

    “说说你吧，按照你的说法，你好像有难言之隐啊！”孟东媛试探的问了一句。

    “你们这次的计划挺顺利的，是不是？”白井野自问自答：“因为这都是我安排好的啊！如果不是我有心，怎么可能往这山沟沟里躲，不是等着被你们抓嘛？”

    “为什么？”

    白井野低头看着自己的手：“累了，这样的日子我实在受够了。”

    再次抬头的白井野有些落寞：“我妈是R国人，我爸是小村里的庄稼汉。我妈在我妈眼里，我就是一个肮脏的产物，我的一切都被她嫌弃，但是她想完成她的使命，就得靠我，所以她就控制我啊！”

    “打小她就为我吃药，那种药啊，能让人上瘾，我要是一天不吃，就会难受，全身发痒。”

    白井野指着自己额头上的一处伤疤说道：“看，这里就是当时候发作撞墙留下的痕迹。”

    孟东媛有些同情的看着白井野。

    “你不用同情我，我妈最重视的就是她的组织，看的比命还重，你看现在全毁了，一切都没了，估计她现在恨不得没生过我”，说着，白井野就一个人笑了起来。

    “那个女人是傻的，一生都在为了所谓的信仰奋斗，可是却看不穿，那个组织早就放弃了她，每次任务失败都拿我出气，当我是个软柿子啊！”

    “对了，告诉你一个小秘密，我爸是我妈杀的，原因就是因为我爸知道了他的秘密，她杀了他，还找来一条狗，把人咬的面目全非，你说这个女人狠不狠。而且她还要我看着，看着我那还有一口气的爸在地上挣扎，挣扎，挣扎，然后就没气了。”

    孟东媛没见过这场面，但听着白井野这么一说，都忍不住打冷战。井老婆子看起来是严肃，但谁能想到他这么狠心呢。

    白井野一个人低低的笑着，笑的孟东媛更慌了：“行了，你笑的让我瘆得慌。你再说说其他的事情吧？只要你坦白，我可以帮你争取宽大处理。”

    白井野坐正了身子：“其他事情？什么事情？贩卖人口的事情？那和我没多大关系，说起这个，你们还得感谢我，要不是我，这个网就破不了。”

    “你不是领头羊吗？怎么可能没关系，可是很多人都指认你了。”

    “呵呵，我算不上是主要人物，只是一个傀儡，门面而已，主要人物是我妈，对了，还有那个甘迟，他们是搭线的，我只是负责执行而已”，白井野一句话把自己的关系撇清。

    “我刚刚听说白金贵把他那两个孩子卖了，就是通过你的关系？”

    白井野挑了挑眉：“白金贵啊！那个二傻子，说起来他的贡献也不小。其实那两个孩子被卖了，还是一种福分呢。那男人的心狠程度不比我妈低，要是两个孩子留在他手里，估计现在连活命的机会都没了。我当初还是特地给她们挑了两户好人家的。”

    “既然你不是主事人，只是和执行人，那你把孩子们被送的去处交代一下把。”

    “这你就难为我了，这都是现货交易，哪里会有记录，等着你们找证据呢？那些被卖了的，你们是找不回来喽！”

    “那你说说为什么要做这些，按照我了解到的，你们的任务不就是为了获取基地的重要情报吗？为什么要对无辜的人下手。”

    白井野冷哼了一声：“无辜？敌人就没有无辜的，对敌人仁慈就是对自己的残忍，在我妈心里，你们都是敌人，要不是想把你当成打破穆南星的突破口，你早就出事了。”

    “组织要活动，就需要钱，可是我们这群人早就被放弃了，钱只能自己赚，这年头，有什么还有什么活计比这事赚的快？而且，他们做些事，时间久了，可是能引起大动乱了，尤其是甘迟一家还掺和着，要是被爆出来，那场面可是好看了。”

    说完，白井野又一个人低低的笑了起来。

    孟东媛也问不出什么实际的情况，也不再深究了，起身出门，把得到的信息给到了穆南星后，孟东媛就回了临时安置的房间。

    穆睿涵醒了，整个人恹恹的，一直粘着孟东媛。看着没有一丝活力的穆睿涵，孟东媛有些担心，怕这件事给她留下太大的心里负担。想着得让穆南星想办法找找这方面的医生，到时候帮忙开导开导。

    被孟东媛念着的穆南星，此时正在煎熬着。

    拿了白井野的证词，他再次找上了井老婆子：“你儿子白井野已经交代了，这些事情都是你做的，希望你坦白从宽。”

    井老婆子一点都不害怕：“早知道那个小兔崽子不安好心。那又怎样？我不是华国人，你们能耐我何？你们还得优待俘虏。”

    “是吗？我这里的记录，你可是西河村人，名叫井玲，这个可是有介绍信的，应该没错吧”，穆南星拿出之前问白国兵要的介绍信，展开给井老婆子看。

    “那是假的，我是R帝国人，我叫苍井玲子，为我大帝国做事，是我一生的荣耀”，井老婆子眼神炙热，那是对信仰

    的忠诚。

    “井玲，西河人，多年前杀害丈夫白忠祥，有证人证词，之后为白家庄白金贵提供药物，谋害其妻王二妮。另外，井玲在白家庄多年，配制药物，控制多个村民，已造成极大危害。这些罪名，应该够判你死刑了。”

    “白井野个狗崽子，废我根基，我要弄死他”，井老婆子提到白井野时，一脸的恨意，根本看不出来她们是母子。

    “你先想想你自己吧，白井野自然有国家的宣判。”

    “哈哈哈，能为帝国献身是我一生的荣耀，我无怨无悔”，井老婆子的笑声在屋子里回荡，穆南星看着眼前的疯女人，无奈的摇了摇头，走出了屋子。

    回到安置点的穆南星，看到了安然入睡的孟东媛和穆睿涵，也安心了。抱着母子俩，穆南星的心里有了一个决定，此时决不负东媛。

