    待王德用走了之后，吕夷简的面色却阴沉起来。

    这个王德用，自己还是小看了他。来自己这里之后，假借闲聊之名，却说了些貌似闲话的事情。这件事说的明白，那安乐侯范宇，是李太后十分宠溺的义子。但是王曾相公，却将范宇上的文书给无视了。

    虽然只是一件小事，但也不是不能做文章。就是因为可以做文章，吕夷简才觉得有些生气。明明知道是被王德用这个武人给利用了，可是他自己也不得不被利用，除非自己不想复归相位。

    没想到，王德用这个武人倒是拿定了自己。

    不过吕夷简转念一想，被王德用利用又如何，自己只要回归相位，一样可以再收拾这个武人。眼下最重要的，便如何用这件事做文章。

    脑中转了几转，吕夷简便有了主意，他也起身去了同平章事李迪的值房。

    李迪正在批看一些札子，抬头看到吕夷简前来，便起身相迎。

    “吕侍郎，有何事教我？”李迪对于吕夷简向来有些不满，因此也不怎么客气，语气略有讽刺。

    按在朝的资历，李迪第一次拜相之时，吕夷简还不过是个从四品的右谏议大夫。在李迪看来，吕夷简后期升官甚快，就是个结党营私阿谀逢迎的钻营之辈。因而，他对于吕夷简多少有些厌恶。

    只是吕夷简却也并不生气，只是对李迪道：“李相公，刚刚枢密副使王德用来我这里，对我言道，安乐侯范宇欲将一禁军转迁为殿直。但是王曾相公，却将此事给压下来了。他觉得范宇乃是皇亲，又是官家生母李太后的义子。这样一个小小的要求，若是不予理会恐怕不好。所以，便想托我来向李相公说一说此事。由李相公出面，劝说王曾相公，准了安乐侯的上书之事。”

    李迪听吕夷简这样说，便冷笑起来，“他王德用不自己来找我，却托你前来与我说，倒是学的好一手弯弯绕。此事是他们枢密院的事情，咱们政事堂有何理由插手？就算是惹得李太后不高兴，也是枢密院的事情。只怕管了的话，还要惹得一身骚，何必为之。”

    “李相公，那安乐侯怎么也是一心为公。虽然人年轻些，但是我曾听权知开封府的包拯说过，安乐侯在陈州之时，便有一些作为。以工代赈之事，便是安乐侯献的策。此次替一禁军小卒求官，应该也是事出有因，不见得是依仗其太后义子的身份率性而为。”吕夷简劝说道。

    李迪想了一想，便摆手道：“即使如此，也与我政事堂无关。吕侍郎就莫要多管闲事了，那安乐侯才十五岁而已，性子未定。你巴结此人，对你没有什么好处。”

    吕夷简没想到李迪会这样说自己，他虽然对于李迪没有什么善意，可是对方当面说自己要巴结一个十五岁的少年，这话实在伤人。当场便一口气堵在胸口，脸色十分难看。

    在李迪看来，这吕夷简今日劝说自己出面，便是想要再次钻营邀宠，好博得安乐侯的好感。因而，心中对于吕夷简更是鄙薄，这等人竟连一个十五岁的少年都想巴结，哪里还有一丝士大夫的风骨。所以，他讲话也就不再客气。

    但是吕夷简也是个能忍的，依旧对李迪抱了抱拳道：“李相公如此看我，我也无以辩驳。此事我也已告知李相公，他人所托我也尽力，下官告辞。若是宫中对李相公怪罪下来，莫怪下官没有提醒过便是。”

    说完这番话，吕夷简便转身大步而去。

    看吕夷简走后，李迪回身坐下，想着吕夷简的这些话。这吕夷简无利不早起，他劝说自己与王曾相公，难道只是为了巴结安乐侯？怕是没有那么简单。

    李迪皱眉想到，这吕夷简可也是拜过相的，行事不会如此毫无身段。若是其中另有好处，吕夷简才会出手。只是李迪却想不出来，其中有什么对吕夷简有利之处。

    半晌之后，李迪摇了摇头，或许吕夷简就是单纯的受王德用所托。由他去吧，反正祸害不到自己的头上便是。

    正在这个时候，有小黄门来到政事堂，对李迪拱手道：“李相公，官家请您去崇政殿，有事相询。”

    李迪不敢怠慢，便起身去了崇政殿。

    官家赵祯正拿着一本札子看，见李迪到来，便让人赐坐。

    待李迪坐下之后，赵祯才将手中的札子交给李迪。

    李迪一看，这札子是安南的李德政的上表。表中言道，为祝贺官家亲政，特意送来两头驯练好的大象，还有一些地方特产。

    “官家，这份上表并无什么不对之处，官家让臣过来，是为了何事？”李迪问道？

    “李卿，安南王所贡之物倒是一片好心。其他的特产方物倒没什么，可是这两头大象，实在是难以伺候。”赵祯不由苦笑道：“昨日那两头象在宫中便踩伤了象夫，到了夜间，又拆了一间偏殿。说是驯象，也不知道驯了个什么。弄的宫中人心慌乱，我也一晚没睡。”

    李迪不由得摇头失笑道：“原来是此事，既然官家不喜这两头象，那杀了便是，省了许多麻烦。”

    赵祯可没这么硬的心肠，连连摆手道：“这两头象是藩国所贡，杀之不祥。若是让安南的李德政知道，或许会认为大宋对其不满，恐生罅隙。”

    “如此倒也好办，官家使人将这两头象送回去，也就是了。”李迪笑着建议道。

    “送回去也可，但还是要安抚一下李德政。总不能说，这大象在宫中拆了我的一间偏殿，我不想养了吧。”赵祯两手摊开道。

    李迪想了想，才道：“官家可封他一个南平王，这等藩国之主的封号也不用靡费。再复他一封书信，以大象水土不服为由，使其养在安南便是。”

    赵祯点了点头道：“如此，便不会让李德政难堪，倒也不错。此等无用之事，倒是误了李卿不少时间，我却有些过意不去。来人，取一罐龙团贡茶，给李卿送去政事堂。”

    李迪起身谢恩，心道上次赐的贡茶还没喝完，官家倒真是客气。

    从崇政殿离开之时，李迪还想着，要不要与官家说说安乐侯之事。但略一犹豫，便显得有些突兀，还是不说的好，等着看枢密院的热闹便是。

