    

    “啊~犯人逃跑了！”夏千金指着已经利用空间能力逃跑了的漠鹰所站过的地方。

    “呼~太好了……”王小明用懒散的声音与自己小声的说到，看来对面并不想闹事。

    “什么太好了！对面逃过一劫你有这么开心吗？差一点就抓到了他们了，没想到竟然有空间能力者，太狡猾了！”夏千金表示如果再多给她三分钟，她一定可以将这两个犯人绳之於法！

    王小明不想说话了，并向夏千金抛出了一对白眼。

    你以为我说的是对面吗？我说的是我们！逃过一劫的是……

    可就在这个时候，王小明思绪被打断，危机感徒生。

    一股强大的波动朝着王小明二人来了，速度很快，快到王小明已经来不及思考了，还好他的身体在思考前本能的用出了能力。

    “停滞！”

    不行吗？还是迟了？一颗暗红色的石头突然出现在了王小明他们前面，波动的来源吗……

    轰~

    “休，你说面对着这个突如其来的强大攻击，那个小鬼头能不能活下来？”镜看着远处再次响起的爆炸，有些好奇休的观点，毕竟被恶魔之石炸中可不是开玩笑的。

    “我虽然没有看透那个小鬼的阶位，但只要中了，必死！”休给出了很中肯的答案，只能说，正面硬吃了一套这个攻击，肯定是活不下来，即便是六阶也一样。

    因为他知道，就算是自己正面挨上这么一击，肯定会灰飞烟灭。

    即便他使用了能力去吸收防御抵抗，也是一样的结果，人类在这爆炸威力面前，并无能力者与普通人的区分。

    因为下场都只有一个——灰飞烟灭。

    说到底在自然的力量面前，生命还是太脆弱了，即便再怎么努力变强，有些东西不能承受就是不能承受。

    ……

    清晨，远灵山的一角

    “嚓，垃圾他们去了这么久还没有回来啊。”刚刚晨练完就站在远灵山深处入口的杨仙逸有些期待的看着远灵山深处，等待着王小明他们的回归，星秋会大赛开幕日子临近，他想垃圾要是回来也差不多是这几天了。

    通过这些日子的集训，现在的他已经完全掌握了他的二阶能力使用了，他觉得他一定可以完虐垃圾了。

    而且最近的他已经可以跟三阶的龙赤峰交手了，立于不败之地了，这是他最大的成长。

    不仅是他，还有同班的木诗龄，她那神奇的能力用法，火岩创造竟被她使用的越来越娴熟了。

    “啧，被老校长带去了这么久还没有回来，这次那小子可算是赚大了。”国筑龙走到了杨仙逸的身旁翘着双臂有些羡慕的味道说着。

    “咦？国老师，杨仙逸，你们也在啊。”木诗龄每天都会抽点空来这里看看王小明他们什么时候回来，她要告诉王小明，现在的她变得很强了，如果再遇到之前的事，她想她应该能做的更好了。

    对于她来说，这次集训最大的收获就是升到了二阶了，以及在国老师的指导下，提升了自己对于火岩创造方面的控制了。

    不仅如此，她还成为了独当一面的能力者，通过两个星期的森林实战，她学会用感知规避危险，用勇气去对战凶兽，用冷静去面对绝境。

    “行了，我们回去吧，没什么好看的。”国筑龙见根本没什么人影出来，就催促两人一起跟着他走了。

    再过几天不管王小明他们回不回得来，他们都要离开这座山了。

    回去休整休整就是星秋会的开赛了。

    反正他把名字报上去，到时候赶不上在做打算。

    在石凳上闭目静坐的龙赤峰突然睁开了双目，看向了，远方的天空，晨曦光芒初升，十分的刺眼。

    但是龙赤峰的双目给人的感觉竟然不输给这光芒，还有一种无往不利之势，但这只是稍纵即逝而已，很快就恢复了正常了。

    他终于掌握了势的应用了，现在的他对于势的使用可以说是炉火纯青了。

    “虽然还不是很满意，但是总算是达成了近期的目标。”龙赤峰自言自语的说到。

    “什么？”夏嘉玲听到龙赤峰好像说了些什么，不过没听清楚，就凑了过去再次问到。

    近期夏嘉玲也顺利的提升到了三阶的能力者，可以说这届的天师星秋会队空前绝后的强大。

    当然也有进步并不算太大的人，何向东就是其中一个，不知道是不是天赋太差还是心性问题，他的集训成果对于实力的提升相比其他人，可以说是微乎其微。

    “土笋连刺！”

    何向东本人也察觉到了这有些巨大的差异，不过还好，他与自己几个星期前相比，却是有了跨越式的进步，他能感觉到自己已经快触摸到了二阶巅峰的壁垒了，而且想到还有大把比他还差的人在这给了他一丝宽心的安慰。

    当然，离真正触摸到巅峰，还有好些日子，他心里虽然着急，但是却无可奈何。

    他现在很期待再次看到废物王小明，用来树立无敌信心的好用工具人。

    ……

    这一晚，对于石菜城的人们来说，无疑是最糟糕的一夜。

    伤亡惨重，大火连着燃烧，以及那时不时而至的强大爆炸，石菜城有相当一部分的地区成为了废墟之地。

    惊醒的人们活在了诚惶诚恐之中，有相当的一部分，还直接拖家带口的离开了石菜城。

    而没有离开的人，更是活的小心翼翼的，生怕爆炸突然从自己的身旁炸起来。

    这种状态一直持续着爆炸停止了一个多小时后，才结束，而留下的的灾难对于人们来说又是一番沉痛的场景。

    ……

    菜仙国首富军营

    “查！都给我去查！究竟是谁，这么大胆子！”一个身材魁梧的男人拍着桌子愤怒的对着一个长官说到。

    等那长官出去后，他又冷静的坐了下来，眯着他那因为伤势看起来有些狰狞的眼睛。

    是敌国？那他没理由收不到消息。不知名的凶兽？不，环海之地的菜仙国不可能会出现这般强大的火属性凶兽，凶兽都是有领地意识的。

    那么究竟是什么呢？        

