    秦羽对于现如今他自己的属性，说不满意是不可能的。

    三项属性全都破百，说他是个小超人，一点都不过分。

    此时俨然已经完全可以看做秦羽现如今是一个人的身体里塞下了10个人的力量。

    与此同时，他还有着与10个人一同出手所完全不具备的敏捷。

    若是将10个人放在战场上，与100个人对战的话，结果显而易见。

    但若是将现在的秦羽放在战场上，让他1v100，秦羽有足够的自信能够将这100人轻轻松松，全部撂倒。

    前提是对方都是普通人。

    不过到了这个阶段，也差不多就已经是秦羽目前所能够达到的极限了。

    毕竟太玄等级的技能想要提升起来实在是太过困难。

    那直接提升到一百万的经验，就算不是一件不可能完成的事情。

    但想要完成，也需要消耗大量的时间。

    也就是说，短时间内，秦羽不可能再有自身基础属性上的飞跃。

    日后想要再次提升自己的基础属性，只会越来越难。

    无所谓了。

    有这些属性傍身，秦羽就已经有了足够大的自保能力，只要不去作死，活下来还是一件简简单单的事情。

    “对了，我现在既然都已经装上了蓝色词条，那……”

    秦羽心中一动，目光顿时落在了从曹操身上抄录下来的那个紫色此条【归心】上。

    “给我装载。”

    这一次，系统并没有弹出任何一点提示。

    【归心】就这么轻而易举的装到了他空着的词条槽中。

    虽然之前就已经想过会有这种可能。

    但当看到那紫色词条出现在自己的属性面板上之后，秦羽还是感到一阵说不出的激动。

    好东西啊！

    越来越像我玩三国志时候的开局了。

    前期就在一个地方疯狂苟着，然后开启扫荡模式，疯狂的扫荡各种在野的，挖掘其他势力忠诚不高的武将。

    等到兵力积攒起来，收入的钱财不够给武将发工资之后，就出去打仗！

    一次灭一个势力，一波起飞！

    不过跟三国志不一样的是，游戏还要遵守个基本法。

    秦羽现在在现实里开外挂，这谁顶的住？

    游戏里的钱粮很难得，可现在这种东西对于秦羽来说，实在是没有多少难度。

    黄金粟米，银灵草，这种垄断性的非卖品，本身就是无上价值的东西。

    又有一手独一无二的修改词条。

    现如今加上这个与曹老板一模一样的【归心】。

    日后忽悠名将应该也就不难了。

    只要你来，我就不怕你走。

    倒是文臣的话，这属实是有点困难。

    尤其是现如今的文化都被世家大族垄断。

    秦羽可不想日后被这些世家大族在自己麾下拉帮结派，兴风作浪。

    这边一个派系，那边一个派系，斗的你死我活，那还怎么做事？

    最好是能收一些寒门子弟！

    如果这样的话，那我干脆就来自己培养一些有文化的人？

    趁着时间还早，天下大势未起之前，培养一个不说多么强悍，只要能勉强运转的后勤集团。

    前面有战力无双的武将顶着，应该也是一条路子？

    培养自己人的同时，像是法正，诸葛亮这样的小孩子要是能忽悠到，那就最好了。

    再然后就是郭嘉，戏志才这样早早就殒命了的谋主。

    倘若能将他们先曹老板一步弄到手里，秦羽就不信，自己给他们修改此条，还不能帮他们找到一条逆天改命的路子！

    到时候……

    大势可得！

    不过这些都是后话。

    目前秦羽要做的事情就是去询问一下黄忠关于“真气”的问题。

    他的身体都已经变成这样了，怎么还没有产生那武人所谓的真气？

    顺道，他还能在黄忠面前用自己的属性小小的装上一把。

    秦羽带着这样的心思，他来到了小方村侧的麦场之中。

    现如今那麦场还不用去当做晾晒谷物的地方。

    平整的地面正好就当做是黄忠的练兵场了。

    几天的训练下来，王二狗等人的提升可谓是极为明显。

    这里面尤其是王二狗和铁柱两人。

    他们俩本就是小方村中除了秦羽之外唯二的青壮。

    又被秦羽生生将词条提升了好几次。

    那状态直接就甩开了其他人一大截。

    就算现在平日里还有井水作为补充，伙食上黄忠也尽力满足这些人的训练需求。

    但那刚收拢来的一百青壮流民如何能跟王二狗比属性？

    想要将他们的身体打磨到王二狗这样的境地，没有几年的严酷训练，是根本不可能的。

    而且可不是每个人都能达到这样的境界。

    想要达到浑元无漏的程度，需要的更是超绝的天赋和坚韧不拔的意志。

    王二狗与铁柱两人已经初步完成了秦羽对他们的构想。

    这也是黄忠一力促成的。

    现如今原本小方村的那17人，已经拥有了对这一百个新加入的青壮绝对的压制力。

    这些青壮对于王二狗和铁柱，更是心中佩服的紧。

    有了这种等级之后，办起事来自然就简单了。

    “先生！”

    秦羽来到麦场，此时他们正在休息。

    王二狗嘿嘿笑着，极为热络的跑了过来。

    那一群百人精壮眼见秦羽过来，虽然平日里很少见到秦羽，但他们也都听说了许多关于秦羽的事情。

    此时对于秦羽，他们表现的自然是十分敬畏。

    一个个都赶紧从地上站了起来，恭恭敬敬的看着秦羽。

    “最近修炼的如何？”

    秦羽看着王二狗的词条，他的词条并没有任何变化。

    王二狗和铁柱两人闻言，脸上都露出了一些自得之色。

    王二狗道：“先生，我们最近修炼的可没有半点懈怠，若是再让那老黑来一次，我保准一只手就能打翻他！”

    铁柱道：“俺也一样！”

    秦羽笑道：“这么强？”

    王二狗眼睛一亮，显摆道：“先生若是不信，那就来看看吧，还请先生稍微后退些许，我二人血气一旦释放出来，恐对先生不利。”

    秦羽哈哈一笑，道：“无妨，你们俩尽管释放血气让我来看看。”

    王二狗又劝说了几句，秦羽自是不为所动。

    我可来装逼的，怎么能退？秦羽心中暗笑。

    王二狗无奈之下，只能神色古怪的点了点头：“那好吧，先生你小心了！”

    他说着，便与铁柱二人不着痕迹的向后退去了些许，调动体内血气之力。

    只见一道赤红色的血气虚影顿时从他们体内散发出来。

    那浑厚的血气犹如火焰一般，熊熊燃烧在他们两人身边。

    血气引发的气浪顿时喷涌而出。

    吹的那上百精壮东倒西歪。

