
    
    大堂下，三当家马林坐于堂下的左侧，马林身旁的一个瘦高的中年男人和一个身材较为短小的年轻男子，多半是二当家张豹和六当家王明虎。

    此前早就听马林说过，去年在和大陈山争夺地盘时，四当家和五当家在一场冲突中阵亡了，苍狼六虎如今只身下四人了。

    左边的角落中应该是苍狼帮召集起来的一些小股帮伙的负责人，其中有一人便是孟疤瘌，此人看到唐学志走上来后，一双眼睛更是毒辣的看着他的身影，似乎想要将他撕碎了。

    “鱼鹰帮唐学志拜见大当家，这是鱼鹰给您奉上的二百两银子还请笑纳。”

    唐学志上前，对李二麻子还是比较恭敬的拱了拱手，算是献礼了，随后便从怀中将两锭银子拿了出来恭敬的放在李二麻子前面的桌案上。

    这也是唐学志早有预案，虽说这银子来之不易，但是这拜码头的银子还是不能太随意了，为了取得李二麻子对自己的支持，心一狠便奉上了二百两银子。

    李二麻子本以为唐学志此来最多也就奉上一百两银子，毕竟苍狼帮先前一直都是给别人奉上投效银，为了笼络周边的一些小帮伙，一些资格毕竟老的帮伙则免去了投效，只有像唐学志这种新下海的小股海盗才会给他们投效银，一帮也就给了百八十两意思一下，没想到这自称鱼鹰的人竟然如此大方。

    大堂上的马林和二当家张豹还以为自己耳朵听错了，帮中虽然没有立下规矩，但一百两投效银却已经成了不成文的规定，特别是马林更是一惊，这唐兄弟莫不是吃错药了不是。

    李二麻子用眼睛偷瞄了一下那两银锭子，气顿时消了大半，“呃，你就是唐学志，听说你到这片海域也有几个月了，为何到今天才来拜码头呀。”

    “大当家的，我鱼鹰本是一帮泥腿子，没船没粮，更无落脚之地，幸亏得大当家宽厚才能得以容身之地，因此这几个月来鱼鹰都是在筹划建寨，这才晚来了一些，唐某在这给大当家和诸位当家大赔礼了。”

    李二麻子没想到这唐学志还如此会说话，这话听起来真是让人舒坦，比起那孟疤瘌可是强多了，再看看桌上的那两银锭子，反倒觉得唐学志看起来比较顺眼。

    “听说前些日子你劫了孟疤瘌的船，还杀了他的人，可有此事，如果情况属实那就将船还给人家，在我苍狼帮的地盘上，却也不能不守规矩，你先前没来拜码头，不知道情况也就算了，此事我也就不再追究了。”

    “大当家，不能呀，这厮杀了我那么多弟兄，可不能就这么算了。”孟疤瘌听说只是将船还回来就算了，那天的火并他可是死了七八号人，直到现在他一口气都没地出。

    “闭嘴，大堂之上可有你说话的份，老二，你是怎么带人的，如此不懂规矩。”

    李二麻子虽然觉得唐学志比孟疤瘌靠谱，但是孟疤瘌既然是二当家的人，也不能不给几分面子，却是要求鱼鹰将船还回去，此事也就了结了，却没想到这孟疤瘌竟然如此不懂规矩，本就有些看这厮不顺眼了，便大喝斥责了一通。

    看到李二麻子竟然会帮着唐学志说话，马林悬着的一颗心也算是放下来了，本以为今天唐学志定要遭到老大的斥责，现在看来自己的担心是多余了。

    二当家张豹却是气的面色铁青，虽然孟疤瘌不懂规矩，却没想到老大竟然也不给自己面子，想当初打下这份地盘时自己出力最大，哪怕是那帮中的实力来说自己也不输于李二麻子，想想就气不打一处出，不过他却理所当然将这一根源自然的归纳于唐学志身上。

    “禀报大当家，此事却非实情，那日我在东咀岛附近游猎，有幸逮到一艘搁浅的货船，但是那船上却没带啥货物，总共就劫到了二百两银子和五百斤青油，得手后本想就此撤离，却没想到遇到了孟当的两条船攻击。

    鱼鹰刚刚下海，只有一条小鸟船，孟当家自持人多船多，却要将我等和那艘货船一并劫了，鱼鹰的那帮后生也是穷怕了，眼看刚刚劫得的一点东西又要飞了，还不拼死抵抗。

    孟当家的船上人心不齐，那些水手都是被他抓来的和他并不一条心，败落了也是正常，那船便是他们自己丢下的，成了鱼鹰的战利品，岂有再归还的道理，各位当家的都来评评理，难道大家遇到有人不守规矩还拱手相让不成。”

    “就是啊，老大，我看这事不怪人家唐兄弟，这事不管是换成在座哪位都会如此吧，我本以为唐兄弟有银子，没想到只劫了二百两银子都奉送给大当家了，也是仁义，这事您可不能偏心啊，老大。”

    听到唐学志占了上风，马林也趁机站出来说话，毕竟唐学志先投靠了他，也算是他的人，却不能让张豹占了便宜。

    “没错，我看这艘船既然是唐兄弟的战利品，自然归唐兄弟所有，这也是咱这海上的规矩，不然人人都要坏规矩，咱苍狼帮在这地面上说话可就没人听了。”

    说话的是六当家王明虎。

    李二麻子看了看堂下众人，虽然他有心不和张豹闹的太僵，但看到老三和老六都说话了，这事自然也不能处置的太随意。

    “行了，现在大敌当前，此事就不必再议了，孟疤瘌不守规矩，老二你还得看着点，待会仪式完毕后从我的船中拨一条快船给他，这事谁也不许再提了。”

    这事情李二麻子处置的还是得当，不过却也是唐学志的银子使得好，这事情处理完毕后，唐学志和一帮小海盗共七八个人都被请了出来，剩下的则是几个大佬在商议如何应对大陈山的事情。

    从大堂出来后，一干海盗也是各自报出了家门，这些人中也不乏刚刚下海的萌新，也有下海数年的老海盗，唐学志也是趁机结交了一番，初来乱世，盟友自然是需要的。