    老五充满贪婪的目光死死盯着宁阑拇指上的至尊扳指。

    舔了舔嘴唇，口中说道：“三哥说得对！”

    宁阑笑着问道：“不知诸位将我拦下，意欲何为？”

    “哈哈哈……”

    “这小子是不是有点蠢？”

    “可能是脑子有点问题，也真是够可怜的。”

    “小子，下辈子机灵一点，要懂得财不露白的道理。”

    毒牙帮的几个成员，肆无忌惮取笑道。

    魏虎阴鸷的眼神看着宁阑，说道：“小子，乖乖交出手上次元扳指，我毒牙帮可以给你一个痛快。”

    因为宁阑可能认识余家人，所以他们不可能留下活口。

    虽说余家现在自身难保，但瘦死的骆驼比马大。

    将宁阑灭口，一了百了。

    宁阑眼睛眯起，道：“如果我不交呢？”

    老三面色一沉，杀气腾腾道：“大哥，别跟他废话了。杀人取货，毁尸灭迹便是。”

    魏虎点了点头：“动手吧。”

    老三抽出长刀，体内元气爆发，如一头饿狼，猛扑而出。

    凌厉的刀光施展开来，带起一阵劲风。

    老三出手后，其他几人都等在原地，目露寒光看着。

    老三是先天中期境界武者，斩杀一个十多岁的年轻武者，应当只需要一刀。

    一刀下去，那小子必定身首异处。

    宁阑轻轻摇了摇头：“自作孽不可活，凭你们，竟也想抢我？”

    话音落，他气息微微一动，星宫中的元气，洪流般涌出。

    他抬起手臂，轻飘飘一掌拍出。

    宁阑的元气强度，堪比观星巅峰层次。

    区区先天境界武者，如何抵挡？

    即便不施展任何武技，只凭借强横无匹的元气，便可将对方拍成肉泥。

    一道掌印凝聚，空间轻轻颤动。

    “轰！”

    毒牙帮老三，连惨叫声都来不及发出，便如一只苍蝇一般被恐怖的力量拍死在地面上，化为一滩肉泥。

    这一幕，将剩下五人吓傻了。

    脸上的冷笑，都来不及敛去，便转化为深深的惊恐之色。

    他们在离源城，还从未遇到过如此强大的武者。随便一巴掌，就将一名先天中期境界的武者拍成肉泥。

    太恐怖了！

    魏虎反应过来，口中一声爆喝：“快跑！”

    他身躯一动，疯狂催动体内元气，想要逃离。

    五个人，几乎同时转身惊慌逃窜。

    宁阑心念一动，暗金色古娿剑出现在手中。

    一道剑光横扫而出。

    空间撕裂。

    就算是掌握身法武学的观星境武者，恐怕都难以避开这一道剑光，就别说几个先天之境了。

    剑光缓缓消散，地上又多了五具尸体。

    离源城毒牙帮，就此覆灭。

    宁阑收起古娿剑，抬目望向前方，继续行走。

    至于这几名先天境界武者遗留下来的物品，他只是淡淡扫了一眼，并未搜集。

    连次元戒都没有的武者，身上也不太可能有什么好东西。

    约莫过了一炷香多时间，按照先前毒牙帮老三所说的路径，宁阑看到了一座寨子。

    寨子内大部分建筑，都是木质，而且修建时间不长。

    宁阑目光大致上扫过寨子。

    这里，应该就是余静师姐的家族新驻地。

    他迈步向着寨子大门走去。

    “什么人！”

    刚刚接近寨子大门，一道大喝声传来。

    紧接着，便有数名武者将宁阑围住，每个人都露出戒备的眼神，将手放在武器之上。

    紧张的气氛在空气中蔓延。

    宁阑拱了拱手：“阳顶学府，宁阑。”

    听到这句话，几名武者相互对视了一眼，脸上的紧张表情，随之缓和了一些。

    不是三阴帮的人。

    而且，看对方的年纪，应该只有十多岁，也不像是三阴帮那群混账。

    他们倒也知道岭南郡六大学府之一的阳顶学府。

    其中一人问道：“阳顶学府的人，来我余家做什么？”

    宁阑回应道：“因余静师姐而来。”

    听到宁阑说出余静的名字，这几个余家族人才完全放下戒备，他们也都知道余静。

    像余家这样的家族，族内有子弟进入六大学府修行，无疑是大事。

    所以即便余静数年没有回来，族人也不可能忘记。

    其中一人看着宁阑说道：“我稍等，我去向族长禀报。”

    宁阑再次拱手道：“有劳了。”

    那人转身，匆匆离开。

    寨内，余家议事堂。

    议事堂同样是临时搭建而成，所以颇为简陋。

    此时，余家族长与大部分高层成员，正聚集于此议事。

    每个人的表情都非常沉重。

    “我们余家，虽已迁出离源城，但三阴帮仍不肯罢手。他们下了最后通牒，限期三天。三日后，若不将翡翠钥匙双手送上，将踏平我余家。族内无论男女老幼，鸡犬不留。”余家族长余有年，低沉的声音，在议事堂内响起。

    众长老、主管，目中都露出怒色。

    只是在这怒意之中，更多的是无奈。

    三阴帮的实力，比余家强出很多。一旦全面开战，余家毫无胜算。

    余有年看向一位长老，问道：“二长老，宋家那边怎么说？”

    在离源城，余家只能算是二流家族，他们与城内宋家交好，每年都会向宋家供奉一笔丰厚资源。

    以余家现在的处境，也只能向宋家求援。

    三阴帮虽然强大且霸道，但对宋家这样的一流家族，也会忌惮。

    宋家，还有一尊踏入观星境的强者。

    二长老紧皱双眉，摇了摇头道：“宋家还是那般态度，嘴上说会尽力帮我们，但从始至终没有任何实际行动。族长，其实已经很明显了，宋家那边虽然没有明说，但他们与三阴帮一样，也想要翡翠钥匙！”

    一个月前，余家就向宋家求援，宋家也答应提供帮助。

    可在余家与三阴帮的那场厮杀之中，宋家却是没有任何人出战，甚至没有人露面。

    余有年等人，其实早已看清楚了宋家的嘴脸。

    他们也为此感到愤怒。

    只是，在离源城，除了宋家以外，余家没有第二个选择。如果宋家都不出手相助，那其它家族、势力更不可能帮余家抵御三阴帮。

    大长老低沉的声音道：“族长，若是不交出翡翠钥匙，三日后我余家将覆灭。”

    这时候，一名族人从外面快步走了进来。

    他躬身禀报道：“族长，阳顶学府有人来，此时就在寨门外。”

