    管平时自从进入到江城以后，他就感觉到一种云里雾里的感觉，他发现，到了这个地方以后，已经颠覆了他的认知，很多东西都是他想不明白的。

    　　他的叔叔是什么人？就是一个会一点点瓦匠活的小瓦匠，是福隆村的一个地地道道的农民。

    　　他在江城住的那个时候，叔叔家里面穷得都要吃不上饭了，要不是他家庭条件好，父亲时不常地给叔叔家里送东西，不说叔叔家里面快饿到了也差不多，他家这才搬走十年的时间，咋就变化这么大了呢？

    　　“叔叔，刚才那个人说的你买车，是买汽车还是摩托车啊？”管平时看到长大喇叭离开以后，立刻疑惑地问了起来。

    　　管平时虽然觉得他听的意思是买汽车，但是，他觉得，那种东西金贵得很，父亲之前说过，他们领导有一辆二手的吉普车，出去到什么地方都让人羡慕，老带劲了，父亲一直对他讲，要好好地努力学习，长大以后也弄一台车开开。

    　　“买啥汽车摩托车的，我不会开那些东西，也不想开，老人都讲，跨上夹脚踹那是死得快。摩托车那玩意是肉包铁，一旦出现事情，咋死的都不知道。

    　　汽车那玩意金贵得很，只要有什么毛病了，修车就是一大笔钱，有钱骚包的人才买那玩意呢！！

    　　家里面有个自行车骑着最舒心，不用担心这个，也不用担心那个的，我现在就骑自行车，今天因为去车站接你，路程太远，我才没有骑自行车的。”管军十分正色地对侄子说了起来。

    　　这个事情呢！可以说是管军的真心话，摩托车是肉包铁，摔一下子或者是出个车祸啥的，不死也掉层皮。

    　　汽车这种东西虽然是铁包肉，但是，汽车这种东西实在是太金贵了，一台汽车能够买下来好几套房子了，有钱买那玩意，管军觉得是脑子有问题。

    　　他是什么人？他是农民出身的人，对于那些虚荣，没有实用价值的东西真就不感冒。

    　　自行车多好啊！出去到什么地方，骑上就走了，也不用弄什么汽油，也不用考虑开车的事情的。

    　　他不想显摆自己手中有钱，也不想多那么多无谓的花销。

    　　“那叔，刚才那个人说你现在是个领导了，这个是真的吗？”管平时听完管军的话以后，脸上先是露出了一种若有所思的表情，然后正色地继续问起了管军。

    　　“啥领导不领导的，就是一个干活的，无非就是手底下有那么几百个跟我一起吃饭的兄弟而已。”管军憨厚地笑了笑，咧嘴对侄子笑呵呵地说了起来。

    　　“多少人？几百个和你一起吃饭的兄弟？！！！”管平时嘴巴张得差不多能够放进去一个大灯泡，一脸不可置信的表情。

    　　“咋了，几百个跟我混饭吃的少呗？这个也算不少了，要知道，在建筑公司里面，管几百个人，那已经很累了。”管军很是无奈地对管平时说了起来。

    　　管理几百人，已经是很累了？！！！！

    　　叔叔说他管理几百人，这怎么可能呢？

    　　管平时楞模楞眼地看着管军，极力地想要从管军那憨厚的脸上看出来破绽，他却是发现，叔叔的表情十分自然，根本就不是装出来的。

    　　十个人八个人的，就算是小头头了，一百个人，那至少是属于建筑公司里面经理的位置，那几百人是什么一个概念呢？！！！！

    　　管平时无法想象，眼前这个头发微微有那么一点泛白的，一看就是憨厚的庄稼大汉，怎么会是几百人的一个头头。

    　　“叔叔，难道你说的是真的，您真的管理了几百人？”管平时声音有些发颤，语气的变化也是相当大，从你的称呼也变成了您。

    　　管平时无法想象，眼前这个老实巴交的叔叔，居然是一个很牛逼的领导。

    　　要是真的话，那叔叔可以说是一个挺大的官的。

    　　“啥真的假的的，就是管理了几百个人，这个根本不算什么。

    　　你记得不记得，我们家的老邻居，就是那个老杨家。有一个比你大几岁的华子，你小时候净跟着他屁股后面淘气的了。

    　　因为这个事情，你爸没少收拾你，告诉你无论如何也不能和那样的人在一起玩。

    　　你好好想一想，还有没有什么印象了？”管军笑呵呵地对管平时说了起来。

    　　管军在这个时候突然想起来，眼前的这个侄子管平时应该认识杨华的，管平时小的时候，应该没少和杨华在一起玩，那个时候，杨华身体瘦弱，很那些大一些的人玩呢！总受欺负，于是，杨华专门和比他小一些的孩子玩，管平时那个时候应该没有少和杨华一起玩。

    　　这次把管平时叫回来，想让他到忠信建筑公司这边上班，管军也是想要给侄子谋一个好的前程，用管军的想法来讲，肥水不流外人田，侄子有本事，到忠信公司这边来上班，用不了几年，侄子就会飞黄腾达起来。

    　　他这样的一个没有什么文化的农民，现在都管理几百号人了，那么，自己的侄子，只要是努力努力，一定要青出于蓝而胜于蓝。

    　　“华子哥，我有印象啊！就是那个瘦瘦的，成天上房揭瓦的那个华哥呗!我小时候他总说带着我玩，然后骗我溜溜和人头像什么的，都是他干的，我爸和我说了，不让我和那样的孩子玩，怕被那个家伙给带坏了。

    　　八三年的时候，我爸还叨咕呢！说老家这边顽劣的小流氓很多，恐怕有很多人都会进去吃牢狱饭，好像还说起来华子哥了呢！

    　　我爸爸说，华子那小子从来也不学好，成天偷鸡摸狗的，哪怕是有一个好姐夫，也是白搭。

    　　怎么，我华子哥判刑了？”管平时很是正色地对管军说了起来。

    　　在他的思维当中，杨华那是早晚要进监狱的人，成天什么事情也不做，好吃懒做偷鸡摸狗，这样的人估计这个时间段都不能被放出来，要知道，八三年的时候，十斤粮票都能够判八年。

