
  说话之人，正是沈禹，他对王康本就充满怨恨，之前在九重楼外，又大失脸面，心有不平，便在此报复！
　　
　　  “康少爷？这又是哪个？”
　　
　　  “似乎是那个王康！”
　　
　　  “王康，不正是最近流传沸沸扬扬的那个主客司郎中吗？”
　　
　　  在场之人议论纷纷，目光也都集中在王康的身上，
　　
　　  而这时，沈禹又是道：“你出身富阳家，又是声名远播的败家子，难道不准备竞争一下吗？”
　　
　　  听到此，谁也没注意到在台上静坐的谢婉莹，顿时一怔，美眸落在王康的身上……
　　
　　  “不过是个偏居之地的暴发户而已，这可是上京城，他又算得了什么？”
　　
　　  “百官弹劾，果然没错，上职之时，竟来这九重楼，”
　　
　　  “他是谁？怎能入这六层？”
　　
　　  沈禹也是圈中为首之人，而在他的引导下，窃窃嘲讽也是不断，
　　
　　  王康眼中冷芒一闪而过，这个沈禹还真的块狗皮膏药啊！
　　
　　  “用不用我帮你……”
　　
　　  “不用，小丑一般，懒得搭理他，”王康直接道。
　　
　　  “哎，沈少跟一个相巴佬计较什么？现在还是竞选谢姑娘重要一点，我可是必得的啊！”
　　
　　  “魏少，你说这话是不是有些多余了，”
　　
　　  “不服气来啊？”
　　
　　  “我出六万金币！”
　　
　　  “你出六万八！”
　　
　　  很快新的一轮竞争，又是开始，在场都是上京城里的豪门贵子，家境充实，为薄美人一笑，豪掷千金都是常事！
　　
　　  此刻所争夺的也不只是谢姑娘，还有面子，这才是最重要的，
　　
　　  叫价狂喊，成了一团，直接飙升！
　　
　　  见得王康不搭理自己，沈禹也顿觉憋屈，他站了起来，直接道：“我出十万金币！”
　　
　　  这一声也将不少人震慑，
　　
　　  十万金币已经不是个小数目了，而且喊价之人还是沈禹，这也让他人，不得不重视！
　　
　　  沈禹站起环视一众，“各位，今日我有必得之心，各位可愿给沈某，几分薄面？”
　　
　　  “既然沈少爷开口，那便算了吧，”
　　
　　  “沈少已出十万金，我等自愧不如，”
　　
　　  “恭喜沈少拔得头筹，真是羡煞我等啊！”
　　
　　  一道道声起，沈禹身为淮阴侯直系，其本身也极具影响力，又花出重金，既然开口，人们也愿意卖这个面子。
　　
　　  “哈哈，既然如此，就多谢各位相让了，”
　　
　　  沈禹心情总算舒畅一些，连日来的不顺，见到谢婉莹也起了心思，另外也是自己的小心思在做怪，
　　
　　  想在王康面前显露自己，他一脸傲然的看着王康，意思很明显，知道了吧，这才是底蕴，
　　
　　  是面子，
　　
　　  而你只是一个外地来的暴发户乡巴佬，又如何能比？
　　
　　  沈禹又是道：“哎，康兄不是说认识谢姑娘吗？怎么也不见你有所表示啊，”
　　
　　  “对啊，在京都也隐约听过你的败家之名，豪气的很，今日怎不见出手？”
　　
　　  “也许是怕了吧，在这上京城中，他又算得了什么？”
　　
　　  “是啊！”
　　
　　  此刻不少人也都看出，沈禹是有意针对王康，也是帮着相说……
　　
　　  周边一言一句，姜岚封的脸色也是冷了下来，
　　
　　  这些人，真当他是不存在吗？
　　
　　  见得王康一直不说话，沈禹更是铎定，心知自己定然是说到点子上了，令王康哑口无言，
　　
　　  “康兄怎么不说话？是不是怕了，怕了就直说啊，”
　　
　　  沈禹傲然道：“我现在可是十万金币了！”
　　
　　  这一番简直是一直相逼，姜岚封正准备开口，王康按住了他，而后站起，
　　
　　  他本意是不愿计较这些，自觉有些太小儿科了，可这个沈禹当真是给脸不要脸！
　　
　　  王康没有理会他，而是将目光落在谢婉莹的身上，
　　
　　  看着她的动人之姿，即使是他也不觉内心翻腾，顿起欲望，
　　
　　  有的人一颦一蹙间，就能动人心弦，很显然，谢婉莹就在此列，
　　
　　  真是个尤物，
　　
　　  两人相视，四目相对，
　　
　　  王康突然笑着道：“沈少说的没错，我确实是偏僻之地所来的，没见过世面的乡巴佬，”
　　
　　  “哈哈！”
　　
　　  “你终于承认了，”
　　
　　  听之不少人都是大笑起来，在京都所居，无论是平民还是富贵，大部分人都有一种优越感，
　　
　　  在他们看来，外地来的都是土包子，
　　
　　  王康却是没理会周边的笑言，又是道：“有道是窈窕淑女，君子好逑，美女我当然喜欢了，”
　　
　　  “只是我没有十万金币，咱们关系这么好，能不能打个折啊！”
　　
　　  王康这话一出，顿时令得一众讶然，场面寂静！
　　
　　  “哈哈！”
　　
　　  过了片刻，一片轰笑声就是响起，沈禹摇了摇头，这怕是个傻子吧！
　　
　　  不是傻子，就是二楞子，
　　
　　  还咱们关系这么好，能不能打个折？
　　
　　  这话他也说的出来，
　　
　　  谁跟他关系好，你是谁啊，你还真当是认识谢姑娘呢？
　　
　　  是起了幻觉吧！
　　
　　  “商量商量，也不是不可以，那你准备出多少钱呢？”
　　
　　  就在这时，谢婉莹娇声开口，
　　
　　  听到此，原本一众嘲讽大笑的人，顿时呆滞，嘴巴还大张着，
　　
　　  这……怎么可能？
　　
　　  谢姑娘之前面对那么多的巨额争夺，都未开口，也没什么反应，
　　
　　  此刻，怎么说出这样的话来？
　　
　　  难道他们还真的认识？
　　
　　  王康又笑着道：“先前沈少都说了，我就是个暴发户，跟他们这些真正权贵，当然是比不了的，”
　　
　　  “所以啊，十万金币，我是没有的，”
　　
　　  王康说着，从袖口里摸出一枚金币，这个还是不知什么时候放置，他出门很少有亲自带钱的习惯，
　　
　　  王康将一枚金币亮出，又笑着道：“我只有这一个金币，可以吗？”
　　
　　  看到此，周边人一众人内心更是涌出念头，这怕不是个傻子，而是疯子！
　　
　　  先前竟价争夺，一万金币，才是及格线而已，
　　
　　  沈禹更是豪掷出十万金币，你现在却拿出来一个，就想要获得头筹，这不是疯子，又是什么？
　　
　　  “怎么会让这种人到此？”
　　
　　  “恐怕是出了幻觉得了癔症，简直是信口开口河！”
　　
　　  周边又起奚落之语，王康却始终淡笑着，根本就不在意，
　　
　　  但沈禹不知为何，却涌出一种不好的预感……
　　
　　  也就在此刻，谢婉莹突然笑了，这一笑如是锦花绽放，整了厅堂都是明艳了几分，
　　
　　  她的美眸婉转看着王康，而后樱唇轻启，娇声道出了两个字，
　　
　　  “好啊……”
　　
　　  【作者题外话】：第一更！

