    

    秦问天见姜子煜无视于他，身上仙台威势涌动，他抬手朝着虚空抓去，横跨空间，大掌印直接轰然砸落，轰向姜子煜。

    他知道，姜子煜必然知晓他在做什么，果然，在大掌印降临的刹那，姜子煜抬手便是一击，他的手臂流转着璀璨的绚丽铠甲符光，贯穿一切，宛若流光般的可怕攻击隐隐化作一柄长枪，击在秦问天的掌印之上，顷刻间掌印在虚空炸裂，姜子煜眉头都未曾皱一下，依旧感悟。

    “姜子煜好强。”南凰笙歌看到这一幕开口说道，姜氏一族身为仙域南部三大族之一，人口最少，也最神秘，战斗力却是非常强的，和南凰氏一样，姜氏一脉也有自己的传承，这姜子煜出来行走仙域南部，恐怕是姜氏一脉这一代最杰出的人物之一。

    秦问天感受到姜子煜的霸道力量，此刻已能够确定，这姜子煜恐怕是凝聚了五阶王品仙台，堪称完美，乃是极为出众的仙台人物，这样的人，在这一代的南凰圣女中，也唯有南凰云曦能够和他比肩了，其它圣女，很难胜过他。

    这意味着，若是南凰氏想要在这一代不被姜子煜压制，更要让南凰云曦得祖地传承，成为传承圣女。

    仙台之威绽放而出，秦问天身上缭绕着强横战意，姜子煜想要联手南凰清若得祖地传承，没那么容易。

    神之手现，秦问天手中出现方天画戟，他猛然间暴击而出，这方天画戟瞬间暴涨，巨大无比，横跨空间距离，带着无比恐怖的毁灭力量，杀向了姜子煜。

    姜子煜身上涌现可怕仙光，他手臂宛若神兵般，通体透着铠甲之光，他抬手一击杀出，一柄巨大的银白长枪出现，和方天画戟碰撞在一起，轰鸣之声不断，长枪不断震碎，然而方天画戟的威力也不断削弱，当击在姜子煜手臂之上的时候，宛若击在神兵之上，轰隆一声巨响，方天画戟爆裂，姜子煜的手臂堪比仙兵。

    这一刻，姜子煜的眼眸睁开，扫向秦问天这边，他双眸可怕，仿佛能够望穿一切，凝视秦问天，那眼神中，透着一股睥睨之意。

    “轰。”一股惊人的威势从姜子煜身上绽放而出，他身披绚丽铠甲之光，自带绝世锋利气势，绽放仙威的他宛若仙中之王。

    一股可怕的力量在虚空中汇聚，姜子煜抬起手来，巨大的旋涡出现，化作一柄绝世锋锐之长枪，他一枪刺杀而出，无视空间距离，击向秦问天，秦问天神色肃穆，和姜子煜的战斗，会是他在南凰祖地最大的挑战，此人很不简单。

    神之手带着狂暴力量，抹平一切，和对方长枪碰撞在一起，以力破力，只见姜子煜的长枪真正快若闪电，一次闪耀就能刺出数十道威力绝伦的枪法，只一刹那，整片虚空都被他的枪芒所埋葬，秦问天身体变得庞大，挡住身后的南凰云曦不受战斗干扰，他的神之手释放无尽的威力，排山倒海般的击出，有种天崩地裂之威势。

    “吼。”一道惊天大吼声传出，只见姜子煜身后出现一尊身披铠甲的庞大虚影，这虚影乃是白虎，一尊白虎王，威势震天，杀戮天下。

    白虎大妖乃是杀神，象征杀戮。

    姜子煜长枪以及扫荡天地，每一枪击出之时，白虎怒啸，杀气横亘天地，凶威可怕，一尊尊巨大的白虎虚影似迎面扑来，威能惊天。

    秦问天战斗没有丝毫的停止，他体内仙台衍化，一尊尊凶戾无比的真犼大妖出现于他的戟法之中，真犼和白虎碰撞，发出惊天巨吼之音，两者皆为大凶之妖，白虎象征杀戮，大妖真犼能够搏杀真龙，败而食之，是传说中的可怕凶妖。

    枪戟碰撞，白虎对战真犼，一时间隐隐有着天崩地裂之感，他们战斗之时不忘护住身后之人，南凰清若依旧南凰云曦不受干扰，继续全神贯注领悟梧桐树叶，往上走去。

    “这两人好强。”南凰笙歌暗道一声，她看着两人的战斗，战斗力都要强过于她，实力可怕。

    一个是姜氏一脉的天骄人物，一个是在古帝之城崛起的天骄，他们两人有共同点，都曾夺取过古帝之城登仙榜第一，都是战力无双的人物。

    “南凰云曦要赶上南凰清若了。”南凰笙歌看向两位圣女，秦问天无需战胜，他只要不败，让姜子煜无瑕去领悟梧桐树叶，南凰云曦就会赢。

    当然，姜子煜和南凰清若既然一起踏足了传承祖地，绝不会轻易让秦问天和南凰云曦得逞的。

    “轰。”果然，只见这一刹那，姜子煜身上爆发出可怕的光芒，他身上的铠甲仿佛破碎重铸，整个身躯似由无坚不摧的符纹印法交织而成，那是一枚枚仙符，蕴藏可怕威能，姜子煜再次攻伐之时，那些仙符随之降临，这奇妙的符印从天而降，伴随攻击一起轰向秦问天，那每一个符印都是无上力量，镇杀而下，整片天地虚空都是。

    这些符印，像是神秘古老的古字，蕴藏规则大道，蕴藏至理攻击，天地间似有一股佛音缭绕，若大道之音。

    这一刻，秦问天仿佛被无穷攻击力量笼罩，根本无处藏身，姜子煜的攻击，太过霸道凌厉。

    秦问天浑身上下，流转一股奇妙之光，仿佛是古老符纹，遍布身体，他的身躯宛若不灭之身，晶莹剔透，完美无瑕。

    他的神之手透着一股惊天之威，又有绝世妖气，体内完美圣仙台之威笼罩身躯，他怒吼一声，混沌吞天，将那无穷攻伐力量都要吞没掉来，他抬手攻击，真犼杀戮一切，大鹏肆虐天地，这一刹那，毁灭之威在两人中间疯狂的碰撞，这片虚空都不稳的颤抖了起来，威力太过霸道狂猛。

    姜子煜神色一如既往的平静，他的双眸好似能够勘破一切，深邃无比，轰鸣声传出，似有仙台绽放，姜子煜的仙台出现悬浮于空，顿时周身出现诸多异象，这是一尊接近完美的仙台，这尊仙台，竟是一尊古佛，不灭古佛，白金古佛，一刹那间佛光普照天地，蕴藏大无上之威。

    “佛非善佛，姜家修佛，却非善类。”秦问天心中暗道，这古佛看似祥和，但却威力极为可怕，危险至极，隐隐有着杀戮之念，似要以杀证道。

    “轰隆隆。”光芒闪耀，有无上古印化作巨大无边的手掌印，压垮天地，击向秦问天。

    秦问天身上仙威绽放到极致，一尊仙台出现，同样是一尊完美无瑕的仙台，悬浮于天，流转仙光，这是一尊人形仙台，仙光笼罩这片空间，真正无瑕。

    “轰！”仙台之上，释放毁灭之光，又有镇压天地之力，化作仙台异象，光芒洒遍天地，摧毁一切轰来的印法攻击。

    虚空之中，毁灭力量依旧，两人战得旗鼓相当。

    姜子煜眼神渐渐不那么平静了，反倒是秦问天神情淡然，南凰云曦超越南凰清若，步步往上，姜子煜不插手，传承圣女之位就是南凰云曦的。

    大佛衍化出煞神白虎图，姜子煜抬手攻击之时，白虎杀神更加可怕，宛若古佛坐骑，有无穷杀伐之威，秦问天神色如常，那完美无缺的圣仙台上出现了一尊尊可怕无比的真犼，疯狂杀了出去，秦问天身躯庞大，岿然不动，无论姜子煜如何攻击，都无法让他退一步。

    “轰。”一阵强光爆发而出，姜子煜的身体直接消失在了原地，横跨了虚空，瞬间降临秦问天面前，真正快到让人都无法反应过来，一尊白虎杀神杀戮而下，透着无坚不摧之杀伐威势，毁灭一切，这样突然间降临压垮一切的攻击力量，简直无法抵挡。

    秦问天仙台绽放无尽光芒，毁灭方天画戟以及一尊尊可怕大妖突然就降临，镇压于他的身体前方，毁灭一切，可怕的毁灭之光流动着，秦问天的神之手伸出，借仙台之力，击出盖世威能，大妖横行，镇灭天地。

    轰隆一声巨响，姜子煜的身体消失，被震回原地，他的目光盯着秦问天，冰冷无比，比兵器都要寒冷。

    “几乎无人能够在仙台一重就铸就完美仙台，还有你的神之手，是古之大帝的绝学力量，你身上有很多秘密，任何一个秘密，都能引发大难。”姜子煜盯着秦问天说道，那双眼睛蕴藏睿智光芒，似能够将秦问天看透来。

    “你的仙台五阶王品，寻常之人又如何能够铸就，你的神通之术同样是超强绝学力量，身上难道没有秘密？”秦问天盯着对方，回应说道。

    “我姜氏子弟，行走仙域，又有几人敢动。”姜子煜盯着秦问天道，姜氏古族，显然非千变帝君能够比拟的，底蕴太深，即便东圣仙门在姜氏眼中，恐怕也算不了什么。

    “你想要说什么？”秦问天问道。

    “祖地传承，我可以不争了，我想要邀你前往我姜家做客，不知你是否愿意？”姜子煜盯着秦问天说道。        

