    她自然是知道那种酒的厉害，她自己酒量也不怎么样，将这一瓶白酒喝下去自己还不得把胃酸吐出来。

    “去喝？”李虎喝道。

    “是……是！”

    女经理颤颤巍巍的走过去，打开酒瓶子盖之后，畏惧的看了一眼众人。

    随后一咬牙直接将白酒往自己的嘴里面倒去。

    顿时高度白酒那浓郁的刺激一到喉咙的位置，女经理直接喷了出来。

    “咳咳咳……”

    紧接着是剧烈的咳嗽，眼泪都咳出来了，说：“这个酒……真的喝不了……”

    李虎瞥了宁凡一眼，说：“宁凡兄弟只是让你喝一点酒而已？”

    女经理现在内心十分的后悔，为什么自己那么不长眼睛，得罪了一个自己得罪不起的人。

    现在只能继续往嘴里面喝了，可刚刚咽下几口之后，女经理受不了的呕吐了起来。

    那个样子要多难受有多难受，但总比自己被打的强。

    于是一边呕吐连连一边往自己胃里面灌酒。

    搞得就像是一个失恋的人正在买醉一般。

    李虎来到宁凡身边，说：“宁凡兄弟，这都是我的错，还请你原谅啊？”

    “说实话，今晚我心情很不好，我不想以后这个会所还有这会发生这种事情，至于他们我相信你会替我办的满意的吧？”宁凡冷漠的问。

    “嗯！”李虎重重的点头。

    宁凡拉着苏雅的手离开，那个女经理已经是酩酊大醉，躺在自己的呕吐物上面。

    “你们进来！”李虎将自己带来的两个打手叫进来。

    三个老总心里面一凉。

    “让他们三个长长记性！”李虎说完就离开，去追宁凡。

    随后包间里面传来了三个老总的惨叫声。

    李虎追上了宁凡，说道：“宁凡兄弟，因为刚才的事情，我想跟你道歉……”

    “虎哥，我不是针对你，但是劝你们一句，想要黑龙帮存在久一点就整治一下，否则下一次我敢说你们会像长蛇帮一样消失在这金海市。”

    面对宁凡的劝告，李虎直接傻眼，为什么宁凡会知道长蛇帮被灭的事情。

    还是说宁凡就是灭了长蛇帮的那一个组织人。

    这个问题细思极恐。

    此时同学们都已经回去了，剩下的几个也跟宁凡告别回家休息。

    苏雅已经换好了裙子出来，推着自己单车，说：“小凡，现在很晚了你回去吧，今晚的事情真的谢谢。”

    “没什么，我先送你回家吧，现在这么晚你一个人我实在不放心。”

    “可是……”

    宁凡接过单车，不给苏雅拒绝的机会：“坐在后面，我载你回去。”

    “那……好吧。”苏雅坐在后面。

    “抓稳了，走咯！”

    宁凡小时候没事就跑到山下村子里面偷里长的二八大杆自行车，时常带着一群孩子去玩。

    因此宁凡还是会骑单车的，苏雅坐在后面也很平稳。

    “小凡，到了前面路口直走吧，不要右转？”苏雅说。

    “为什么，右转走小路的话，应该会少一个多小时的路程吧？”

