    E区1教学楼。

    不同于曾经暂时做为新生欢迎晚宴的E5教学楼，E1教学楼要更加的高大、宽敞，一层的大厅就能够容纳近三千人。

    不过，就算是这样，此刻的E1教学楼也是十分的拥挤。

    秦然看着眼前拥挤的人群，不由眉头一挑。

    他现在看到的人，可比新生晚宴那天多得多。

    那天的人数连今天的十分之一都没有。

    “是借读生。”

    “在没有通过学校的考试，却愿意为特奥瑞特额外付出一大笔赞助费的人，依旧能够留下，接受教导。”

    “但却不会享有其他学生所拥有的权利。”

    斯坦尔特快步的走了过来，在看出了秦然的疑惑，马上低声的解释起来。

    秦然了然的点了点头。

    并没有多在意。

    在他所知的联邦学校中，也有着这样的制度。

    只是，特奥瑞特更为苛刻罢了。

    或者说是，契合自身的食物，价值比他想象中的还要大。

    “2567阁下，属于您的第一次演讲就要开始了，这是您的演讲稿。”

    斯坦尔特将一叠纸递了过来。

    秦然翻了翻手中足有十页，写得密密麻麻的演讲稿，眉头紧皱。

    在新生晚宴的时候，他就知道，做为首席生需要在新生分班前，进行一次讲话，但是他没有想到的是会这么长。

    “请您一定要按照演讲稿上的来。”

    “这是我搜集到的最权威的演讲稿，它综合了历届首席生的讲话，您只需要照本宣科……”

    “有规定首席生讲话时，必须要这样吗？”

    秦然打断了斯坦尔特的话语，问道。

    “没有，但是……”

    “那就好。”

    秦然摆了摆手，再次打断了斯坦尔特的话语，就这么向着最中心的小舞台走去了。

    说是小舞台，实际上就是用木板钉制而成的圆形台子。

    直径一米左右，恰好能够站一个人。

    秦然一个纵跃，跳了上去，从早已等待在那的迈卡手中，接过了话筒。

    “各位，下午好。”

    跳上了小舞台的秦然本就吸引了周围人的注意，当话筒的声音响起后，更是所有人的目光都投了过来。

    对于这位传闻中的首席生，所有的新生都是十分好奇的。

    而马上的，这样的好奇就变为了惊讶。

    “现在分班开始。”

    话筒中的声音落下后，秦然跳下了小舞台。

    众人一愣。

    完了吗？

    这就完了吗？

    不应该是有一大段慷慨激昂的演讲的吗？

    这是怎么回事？

    众人面面相觑，纷纷露出了愕然。

    但随即，人群中就爆发出了阵阵低低的欢呼声，而在这样的欢呼声中，阵阵的掌声出现了。

    任何时候，都不会缺少特立独行的人。

    尤其是在学校中，还有着些许保护的他们蔑视规矩，无视他人的目光，做着自己认为该做的事情。

    就如同此刻。

    他们认为秦然做得好，那么，就给与了欢呼声和掌声。

    而在他们的带动下，周围的人也加入了其中。

    年轻人，总是那么容易的被渲染。

    掌声迅速的传出了大厅，关注着这里的人在一阵诧异后，就不由笑了起来。

    “在一开始的演讲中，就能够获得这样的掌声……”

    “2567比想象中的还要有能力。”

    西尼尔对着身边的好友说道。

    “唔、唔、嗯。”

    嘴里塞着一块泡芙的伦纳德含糊不清的回答着，这让西尼尔非常的不满。

    当发现好友的不满后，伦纳德立刻将装有泡芙的袋子递了过来，没有客气的西尼尔就抓了两个泡芙扔进了嘴里。

    “味道不错。”

    “奶油值得称赞。”

    西尼尔如实的说道。

    “烤炉需要改进一下，皮缺少了韧性。”

    伦纳德补充着。

    而就在两人准备对这份泡芙进行更深入的了解时，斯坦尔特跑了过来。

    “怎么了，斯坦尔特？”

    西尼尔问道。

    对眼前的新生，西尼尔并不陌生。

    毕竟，这两天他都是和对方对接着，虽然按照正常的情况，这个对接的学生应该是2567才对。

    “2567阁下的演讲完成了。”

    斯坦尔特犹豫了一下后，这才说道。

    “你说什么？”

    西尼尔、伦纳德同时一愣。

    “演讲完成了，现在需要两位老师去指导分班工作。”

    斯坦尔特看着诧异的两位指导老师，硬着头皮说道。

    虽然在秦然打断他的话语时，斯坦尔特就感觉要糟糕，但是令他没有想到的是，事实远比他想象中的还要糟糕。

    原本预计三十分钟的演讲，在短短十几秒中就完成了。

    这彻底的打乱了整个分班仪式。

    更为糟糕的是，他的为被打乱的分班仪式负责！

    如果一个处理不好的话，他将会被记过！

    一想到这才是第一个学期，刚刚开学，他就得被记过，斯坦尔特整个人都不好了，如果又一次重来的机会，他绝对会选择最后进入E5教学楼，力争完全的不出现在秦然的视野中。

    “有趣的家伙！”

    就在斯坦尔特忐忑不安的时候，西尼尔却是笑着拍了拍好友的肩膀，道：“走吧，该我们上场了。”

    伦纳德张了张嘴想要说些什么，可最终什么都没说，就这么和好友肩并肩走了进去。

    跟在两人身后，斯坦尔特一步不落。

    当三人重返教学楼大厅的时候，书籍的发放已经进入到了尾声。

    《肉类食材的基础分类》。

    《香料的基本使用》。

    《种植类食材基本培育》。

    《基本刀功与火焰》。

    《厨具维护》。

    ……

    一本接着一本，大概十二本书籍整齐的放在秦然手边，他大致翻阅了一下后，目光就看向了西尼尔、伦纳德。

    在两人的手中，拿着采血针和试管。

    分班最重要的工作开始了：血液测试。

    或者准确的说是，天赋测试！

    随着时间的流逝，测试天赋的方式，从最初的粗糙不堪，到现在的精细分化，已经过去了上百年。

    特奥瑞特更是这方面的翘楚。

    庞大的研究机构不仅能够通过血液来判断你的食物喜好，更能够以其为基础，制作出最契合你的食物来。

    而分班也是以此为基础的。

    当然，并不是绝对的。

    例如：秦然。

    “你想要分哪里去？”

    将采血工作交给了伦纳德后，西尼尔走了过来问道。

    “食堂！”

    秦然毫不犹豫的回答道。