　　长阳青云的落败，也对长阳府的士气造成了很大的打击，在远处观战的长阳青云风，长阳青爵日，长阳元无忌，长阳元振华几人一个个都是脸色苍白，这一刻，他们四人只感觉一阵天旋地转，放佛天都要塌下来了。

　　“长阳青云可是长阳府中第一高手，连他都不是琴圣天魔女的对手，并且在琴圣天魔女手中坚持不过三招，这琴圣天魔女实在是太可怕了　，她根本就不是一个圣王强者。”长阳青云风心中想到，惊骇无比，琴圣天魔女展现出的超绝实力，直让他们感到绝望。

　　死一般的寂静持续了片刻后，才终于被人打破，佣兵之城的大长老长长的吁了口气，朗声道：“上官幕儿和长阳府的恩怨，不如就到此为止吧，　诸位，比斗已经结束，请打架返回我们佣兵之城的小世界，会议继续进行。”

　　闻言，汇集在这里的圣皇强者纷纷返回，而琴圣天魔女也是一句话不说，抱着古朴的天魔鸣音琴跟随着众人一同回到了小世界，最终这里就只剩下长阳府的五名太上长老，一个个失魂落魄的停留在那里。

　　“唉，我们也走吧。”半响后，长阳元振华才仰天发出一声长叹，转身离去。今日发生的事，对于他们守护家族长阳府来说，无异于打了他们一个耳光，不仅让他们脸面无光，更是一个奇耻大辱。

　　长阳青云这时候也回过了神来，想到之前他大言不愧的扬言要好好的教训一下不知天高地厚的琴圣天魔女，他就感觉自己的脸一阵火辣辣的，现在他简直是恨不得找个洞钻进去，今日之事，他的脸可是丢大了，让他都没脸回去见人。

　　在这一瞬间，长阳青云整个人似乎都变得苍老了许多，短短数月，他们守护家族长阳府就遭受了两次耻辱，这在他们长阳府的历史上，是从未发生过的。

　　圣弃界，世界山之巅，圣灵王背着一把铁剑站在通向天元大陆的通道跟前，面无表情的盯着前方那不断波动扭曲的空间通道。而在圣灵王身后，四十余名源境界强者正一字排开，安安静静的站在那里，在后面则是一群实力达到圣帝境界的至强者。

　　“这个通道正在不断的稳固，目前已经可以让圣皇强者通过了，估计再过十几日之后，就能让圣帝进入了。”圣灵王开口说道。

　　“圣灵王，那我们要不要先派遣一部分圣皇强者进入通道，去另一边查看一下情况，了解了解另外一个世界的具体实力。”在圣灵王身后，一名纳源境界的青年语气恭敬的说道。

　　圣灵王沉思了会，旋即微微点头，头也不回的说道：“八大圣殿长老，你们即刻回一趟圣殿，挑选一些圣皇大圆满带到这里来，让他们前去探路。”

　　“是！”圣灵王后面，八名归源境界的强者齐声应道，然后同时离开了世界山之巅。

　　世界山之巅凶险无比，即便是纳源境界的强者来到这里也会遇到危险，因此要想带圣皇境界的人上来，也唯有让归源境界的强者亲自出马了。

　　而汇集在这里的那数百名圣帝强者，都是因为一路受到圣灵王以及八大归源境界的强者保护，才能安然站在这里，即便是如此，在攀爬的过程中，也有数名圣帝陨落在世界山这可怕的环境之下。

　　不久之后，离去的八名归源强者就纷纷返回，各自带了数名圣皇大圆满来到了世界山之巅，总共凑齐了五十之数。不是他们不想带更多的人，而是圣皇大圆满远不如圣帝强者，在世界山更难以生存，以他们的实力，也只能庇护寥寥数人而已。

　　“参见圣灵王！”五十名圣皇大圆满齐齐跪在地上行礼，无比的恭敬。

　　圣灵王背对众生，语气平淡的说道：“这是一个通向另一个世界的通道，你们通过这条通道进入另一个世界，查看下另一个世界的情况，那个世界的实力不明，你们过去时一定要小心，若是可以的话，可以尝试着和他们进行交涉。”

　　“圣灵王，万一另一个世界的人对他们出手，那又该怎么办？”一名归源境界的强者问道。

　　“他们若是出手，你们自然可以还击，不过我也知道你们这一去多半是九死一生，因此，在进入通道之前，你们都留下一部分自己的元神在魂玉之中，即便你们在另一个世界中陨落，我们也可以用秘法让你们复活，不过代价是你们留下自己的元神之后，实力会大减，复活之后，也要重新修炼。”圣灵王语气一顿，然后接着说道：“当然你们也无需担心，你们复活之后，圣殿也会赐予你们一批修炼资源，让你们在最短的时间内成帝，当是作为你们的补偿。”

　　圣灵王又从空间戒指里拿出一堆玉石出来，一一分配给五十名圣皇大圆满，道：“在另一个世界的出口时，因该会有强者驻守在那里，你们若是不敌，便捏碎这个玉石，玉石里面的空间力量会将你们随机传送到另一个世界的任何一个地方。但是你们一定要切记，若是他们没有对你们出手，你们决不能主动伤害他们，明白吗。”

　　“属下明白！”五十名大圆满强者齐声应道。

　　一名归源境界的强者站了出来，拿出五十块墨黑色的玉石出来，说道：“这是魂玉，可以保存你们的元神，你们所有人都留下自己的一小半元神在魂玉之中，然后过去吧。”

　　五十名圣皇大圆满强者一人拿着一块魂玉留下了自己的一部分元神，失去了一部分元神之后，他们人人的脸色都变得有些苍白，有些虚弱，然后就直接进入了通向天元大陆的通道。

　　圣灵王和四十余名源境界强者目送着这一队圣皇大圆满消失在空间通道中，谁都没有离去，他们派这一队过去并不指望他们战斗，而是去查看另一个世界的虚实，好有一个了解。因此，他们所有人心中都明白，恐怕不久之后，这些圣皇大圆满就会全部陨落，然后通过他们留在魂玉中的元神复活他们，得知另一个世界的状况。

　　魂玉不仅能让他们复活，并且还有另一个功能，就是完整的保留他们的记忆，包括他们在另一个世界发生的事情，以及所有的所见所闻都会保留下来。