    既然是要让宁阳公主领略明州府的风俗人情，设宴地点就不宜安置在明州府衙，叶蓁蓁挑来挑去，最后把地点设在了紫金池的皇家林苑。

    曾作为三朝古都的明州府人文荟萃，有前朝不少宫殿林苑遗留，不少宫殿年久失修，府衙没有银两修缮，便常年锁闭，只留相关的官吏看守维护，勉强不让其杂草丛生或者是走水受损。

    紫金池的皇家林苑便是众多宫殿林苑的其中一处。林苑的大部分宫殿都被封锁，但紫金池周围常年开放，哪怕是寻常百姓都能来此游玩享乐。

    紫金池是人工挖出来的湖，周长有九里，是前代用来训练水军的处所，如今已经成了百姓凫水、垂钓、游湖、挖藕的绝佳去处。顺着紫金池南岸走去，有一座临水而建的大殿，是前朝皇帝亲临观看水军训练的处所，偶尔也会在此处举办宴会。

    往西是仙虹桥，桥南到桥北大约有几百步，因其色彩瑰丽如彩虹垂挂，便名为仙虹桥。仙虹桥虽然不长，但桥面却热闹得很，有半瞎子卜卦、有挑夫叫卖、有油炭翁摆摊、还有各种各样的小吃摊……有急于垂钓的老翁出门，连早膳都不需要吃，只需往桥头一坐，自然有热腾腾的膳食送上面前，方便得很呢。

    桥的尽头是殿群，这个殿群是不禁游人观赏游览的，所以游廊殿宇中格外热闹有人气，有各式各样的伶人商贩，只要能够在集市里看到的，这里都能找到。

    紫金池东岸种满了垂柳，此地有彩棚和帷幕出租，为春游、秋游的游人提供了便利。这里酒肆店铺、赌场瓦舍林立，从晨曦到宵禁，喧嚣声就从未停歇过。

    再往北就是紫金池的后门，这里没有房屋建筑也没有娱乐场所，只有北沁河缓缓流过，此处游人稀少，是钓鱼者的天堂。

    ……

    这样繁华热闹的去处叶蓁蓁只是听闻，却是从未有空去过的，若不是她为举办宴会的地点苦恼，李越给她提供意见时，她绝对想不出这个绝好的去处。

    皇家林苑作为前朝林苑，气派和尊贵绝对不会辱没了宁阳公主的身份，再加上又是热闹的游玩去处，正好可以让公主领略明州府的风土人情，实在是再适合不过了。

    叶蓁蓁越想越觉得不错，把张三也招来了过来：“这次宴会就定在紫金池邻水殿，张三和李越你们两个共同安排一下，会场布置、菜肴安排等等，这些你们先讨论出来再给我过目。宾客名单我下午就给你们，你们仔细些安排，莫要冲撞了。”

    这是自家主子来了明州府后的第一次宴会，还是为了邀请宁阳公主而设，可见其隆重性，张三和李越都不敢轻率，立马郑重地应了下来。

    等到他们离开后，叶蓁蓁突然想到，历任的知府应该使用过紫金池接待过贵客，府衙的文书肯定是有过记载，于是她又特地往前衙跑一趟，去找杨同知借用文书了。

