    第18章 她被宠坏了   

    苏浔想到今天发生的事情，好不容易缓下去的恐惧和无助又从心底处涌出。

    

    她对傅清时忽然就起了厌烦和怨怼的情绪。

    

    “这和你没关系。”

    

    傅清时顿时绷了脸部线条。

    

    这几天的耐心有些告罄了。

    

    他生日那天之后，她对他的态度越来越冷淡，甚至开始甩脸色。

    

    他根本不知道她为什么忽然之间态度转变这么大。

    

    哪怕两人的关系日益冷淡，她也不会像今天这般冷漠又厌烦。

    

    一直以来，都是苏浔跟在他身后。

    

    他的自尊心不允许他做低伏小。

    

    傅清时觉得苏浔被她爸妈宠坏了，她太会使小性子了。

    

    她为什么就不能像姜小曼那样每天喜笑颜开地对待每个人呢？

    

    他冷着脸不再说话。

    

    苏浔也不想和他说话。

    

    两人沉默地回到了各自的家里。

    

    傅清时关门时，听到苏母着急而关切的声音——   

    “浔浔，怎么回事儿？

    你怎么这么晚回来？

    脚怎么这么肿？

    痛不痛？

    你爸爸不是去接你了吗？

    我看看……明天我给你炖骨头汤好好补补……”   

    反观他家空荡又冷清的客厅，傅清时抿直了唇角。

    

    他放下书包，换了拖鞋，校服裤兜里传来手机低电量的提示音。

    

    傅清时给手机充电时，看到了苏浔的未接来电。

    

    他抿起薄唇，心中猜测她或许是因为他没接电话生气了。

    

    这确实是他的错，当时姜小曼那边的情况乱糟糟的，他根本没听见手机铃声。

    

    傅清时想了想，决定低一次头，发微信给她道歉：【对不起，我没听见铃声。

    】   

    过了好几分钟，苏浔那边才来消息：【没事，我要写作业了，你脸上的伤自己处理一下吧。

    】   

    傅清时退出了微信，去阳台收衣服，发现那个男人居然还在楼底下，正身姿懒散地靠在车门边儿上看手机。

    

    他不由想起这个男人眉眼带笑地抚摸苏浔头发的动作，眉头微锁起来。

    

    傅清时回屋里拿起手机，再次打开了苏浔的微信聊天界面。

    

    他想发点什么，可最后默默关了屏幕，站在阳台的角落里，远远望着男人的一举一动。

    

    晏楼川一直没走，是因为收到了方旭的微信消息。

    

    【兄弟，我尽力了。

    】   

    晏楼川：【让你查个人，查了四天？

    】   

    方旭：【我真尽力了，这姑娘的身份恐怕不简单。

    】   

    晏楼川：【怎么说？

    】   

    他看了眼馨月小区的环境，是个老旧小区。

    

    不就是个普通家庭的小孩儿么？

    

    方旭那边来了一条语音：【我只能查到这姑娘初二转学后的资料，之前的资料应该是被刻意保护了，派出所那边的老熟人就给了我两个字——绝密，这我可没办法查。

    这种绝密的人事档案，恐怕和上头有关系，你舅舅不是从政的吗？

    要不然你找你舅舅查查？

    】   

    晏楼川眉色沉沉，手指快速地在对话框里打字：【把她初二转学后的资料文件发我。

    】   

    很快，方旭甩过来一个文件，顺便带了一条信息。

    

    【晏二，你不会是看上她了吧？

    】   

    晏楼川：【不是，看她眼熟。

    】   

    方旭一连回了三条信息——   

    【真的只是眼熟？

    】   

    【晏二，这种被政府保护的人，我劝你还是别去招惹了。

    】   

    【小心惹火上身。

    】   

    晏楼川没回，直接打开了文件。

    

    

