    除了这几件事情外，也没其他事情可做，刚从基地外回来，加上刚经历过一次灵潮，之后一两天也不会开学，因为学校也要处理一些事情。

    回到家，商母看着眼前的商宇，越看越觉得满意，真不愧是她的崽，今天她在邻居间的颜面大涨，完全是由于商宇的原因。

    “小宇，你今天的表现很好，我决定做一顿大餐奖励你。”

    商母面带笑容，说完后就进入厨房中，开始准备食材。

    这是母亲的心意，商宇自然不会插手，坐在客厅开始等待，从野外回来后还没有吃饭，等下要大吃一顿。

    想起储物指环中还有一些烤肉，商宇就把这些东西取出来交给母亲，烤肉和放进去的时候没有任何区别，仍然冒着热气。

    现在看来，储物指环不仅有储物的功能，还有保鲜的功能，不过空间有点小，无法存放太多东西。

    “哇，好香，小宇，你偷偷藏了什么好吃的东西？”

    就算身处厨房中，商母也闻到一种烤肉的香气，这种香味令人忍不住吞咽口水。

    走出厨房后，循着香味走到餐厅，便发现餐桌上摆放着一大块烤肉，冒着热气，令人垂涎欲滴。

    “老妈，这是将级妖灵金羽雕的肉，是我特意带回来，想让你们品尝一下。”

    “基地内将级妖灵的血肉太少，有钱也买不到，你们也很少吃这种东西，所以我就留了一部分带了回来。”

    听到商宇的话，商母很高兴，东西是什么不重要，重要的是这份心意。

    切下一块烤肉放进嘴中，入口辛辣鲜香，刺激着味蕾，这种味道令人沉迷，吃了还想吃。

    吃了一些烤肉，商母再次回到厨房，开始准备晚餐。

    趁这段时间，商宇准备去附近进行御灵团战。“老妈，你先做饭，我出去一下，很快就回来。”

    走去小区，看着街道无人的状态，和以前的人来人往形成鲜明的对比，灵潮爆发后，普通人都听从安排，统一聚集在小区某个地方，等待灵潮结束。

    在这个时候，没有人会出来溜达，只有聚集在一起，才会有安全感。

    前方没有任何阻碍，平常十分钟的路程只用了五分钟就到达目的地，当然，这和速度有很大关系。

    来到团战之塔附近时，和道路上一样空荡荡的，商宇是团战之塔附近唯一的生物，现在就不需要选择，就算想团战也没法，只能单挑。

    想到这里，商宇拿出一些白晶币投入团战之塔内，随后就进入团战之塔内，随后同步小空的实力，选择单挑模式然后确定开始，前方妖灵头上出现一个倒计时。

    战斗开始前会有三分钟的准备时间，趁这段时间，商宇开始仔细观察眼前的妖灵，却发现有些熟悉。

    “卧槽，这不是灵潮中所出现的妖灵尾翼虎吗？”

    “不对，这只尾翼虎的体型比之前要小许多，实力也只是兵级三星，是之前所遇妖灵的缩小版。”

    在团战之塔内，周围无人，商宇的自言自语也不会被人听到。

    “10、9...1”

    伴随着倒计时的结束，尾翼虎睁开了双眼，看着眼前的的人和妖灵，发出一道愤怒的咆哮，随后冲向商宇所在的地方。

    面对这种情况，商宇心里并没有惊慌，在灵潮中遭遇将级妖灵的时候都没有惊慌，现在的场面对他来说只是小意思。

    尾翼虎的速度很快，几秒后就冲到商宇面前，伸出爪子就要拍下去。

    在这种攻击下，只要被拍中，脑袋绝对会碎裂，一命呜呼。

    与此同时，虚空月隼的身影消失，再次出现时已经在商宇身前。

    直接抓住尾翼虎的爪子，让对方的攻击无法落下，紧接着释放月光斩，一道光刃出现在尾翼虎面前。

    这个时候，尾翼虎感受到巨大的危机，立刻向后撤退躲避攻击，但为时已晚，巨大的光刃直接斩在尾翼虎身上。

    血肉破裂的声音响起，尾翼虎身上出现一个巨大的伤口，汩汩流血，染红了身上的皮毛。

    吼吼…

    尾翼虎发出痛苦的哀嚎声，声音凄惨，令人惊悚。

    此时，商宇发现尾翼虎头顶的血条减少了两条，这让他看到了胜利的希望，相对于月光斩，虚空牢笼这个技能更加强大。

    虚空月隼明白了商宇的心思，立刻使用虚空牢笼。

    尾翼虎被虚空牢笼笼罩，却没有任何感觉，正准备发起攻击，就发现自己撞上一个看不见的屏障上面，鼻子最先接近屏障，在力的作用下，软骨被撞断，一瞬间鲜血直流，看起来十分凄惨。

    这还不算完，一道道黑色丝线出现在虚空高楼内，这些东西的威力很大，触之即伤。

    面对这种情况，尾翼虎有些发蒙，完全搞不明白发生了什么事情，当疼痛降临在身上的时候，才突然醒悟，但为时已晚。

    黑色丝线作用在尾翼虎身上，头上血条显示的数字刷刷往下掉。

    对付兵级三星妖灵，虚空牢笼的效果非常好，这可是能够困住将级妖灵的技能，面对兵级妖灵简直无往而不利。

    一段时间后，尾翼虎的血量直接见底，挑战时间为五分钟，现在刚过去三分钟而已，还有空余时间。

    最后使用月光斩，直接把尾翼虎的血条清空，眼前出现了六张卡片。

    随便选择一张后，然后翻开，当看到卡片上所写的东西时候，眼神有些呆滞，完全没想到竟然会获得这种东西。

    卡片上写着初级精神原液这四个字，精神原液的名称挺普通，但价值却非常高。

    这是一种可以直接提升精神力的东西，而且无任何副作用，最重要的是，这种东西只有完成团战之塔的挑战后才有机会获得，物以稀为贵。

    这种东西在现实世界的价值很高，产出少，需求大，每次出现都能快速卖掉，得到这种东西后，很少有人选择售卖，基本都是自己使用。

    初级精神原液适用于御灵学徒和御灵达人，可以提升20点精神力，没有任何副作用。

     

     

     

