
第1192章看看你是谁

其实赵炎对这个高大黑衣人的身份，也是颇为好奇。

根据这个人的目标，可以看出此人并非元婴老祖，应该是一名金丹后期或者金丹大圆满的修士！

“到底是什么样的金丹修士，能够敢于策划这种打劫拍卖会的行动？”

赵炎在等待，这些人也在等待，大家都在来回徘徊。

与此同时，在隔壁一间大殿之中，一名宫装女子站在拍卖台上，向着拍卖台下数百名黑衣人，介绍着一件又一件的宝物。

每卖掉一件宝物，在这一间展示厅之中的宝物顺序就会发生变化。

赵炎依然是在这些宝物之间来回转悠，始终不离开自己的两件目标范围。

展示厅之中的宝物，不断的向前移动，好像传送带一样，一件件的送入拍卖台，赵炎眼看着自己想要的三颗元婴慢慢向前移动，心中也暗自焦急。

不过就在，这三颗元婴快要被拍卖之时，突然听见隔壁拍卖大殿里，传来一阵混乱的喊杀之声！

坐在大厅下方，正在拍卖的黑衣人们，根本不知道危险的来临，当某一位魔道强者在人群之中自爆肉身，顿时有不少的拍卖者也跟着被炸死炸伤；

随即，悄悄潜入拍卖大厅的魔道之人，纷纷站立起来，放出自己的各种宝物，发动袭击！

一时之间刀光剑影，在拍卖大厅中来回交错，前后斩杀，不知多少黑衣人瞬间倒在了血泊之中！

元婴修士有着瞬移手段，多数都能逃脱，最倒霉的便是那些金丹真君，这些人先被自爆炸伤肉身，还不明白怎么回事，又被四面八方砍杀而来的刀光剑影击中，有些瞬间肉身被毁，金丹仓皇逃窜。

转眼之间，大厅之中金丹横飞，混乱无比，拍卖会的女拍卖师吓得粉面苍白，站在那里不知所措；黑市拍卖会的其他伙计更是凄惨，这些伙计很多都是筑基修士，在如此的战斗之中，连逃跑的机会都没有，就倒在了血泊之中！

听见隔壁大殿砍杀起来，在这边的展示厅之中，那名身材高大的黑衣人也突然惊呼起来，“不好，有魔人混进拍卖会作恶，赶紧逃！”

展示厅之中，不明真相的黑衣人们吓得纷纷逃窜，本来熙熙攘攘的展示厅，一下子剩下了十几个人，其他人全部夺路而逃！

赵炎站在这十几个人之中，显得相当的突兀！

因为其他的人，衣领之上都有着特殊的标记，只有他一个黑色罩袍上没有标记；这样一来，那十几个黑衣人全部都把目光汇聚过来，尤其是那名身材高大的黑衣人，更是用一种阴冷的目光看来，不知道赵炎是什么身份！

“道友，你是何人，你为何不走？”身材高大的黑衣人脸色阴冷，带着其他的人向着赵炎包抄而来。

不过巧的是，正在此刻，突然保护着各种宝物的保护光幕瞬间消失，同时，从这间展示厅的一侧，跑出来一个八字胡须的老者，大声喊道，“快点！我已经把阵法关闭了！快拿！”

“好！”事到如今，在场的黑衣人已经没人想管赵炎是谁了。

大家都已经看好自己的宝物，准备将这些宝物卷走，快速逃离。

“快拿！快走！”十几名黑衣人顿时分散开来，扑向他们心仪的宝物。

就连那个八字胡须的老者，也慌慌张张的扑向展示台，将一件件的宝物收入囊中。

甚至就连冰冷的目光盯着赵炎的高大黑衣人，也决定放过赵炎，扑向那一件上古结婴丹！

不过这名高大黑衣人，很快就发现不对劲。

原来赵炎刚好就站在那三颗元婴旁边，只见他大袖一扫，就已经将三颗元婴收入自己的血佛空间；然后赵炎身影又是一动，扑向高大黑衣人同样的方向！

“不好，这小子要抢我的上古结婴丹！”高大黑衣人顿时脸色震怒，他猛的一张口，顿时一把金灿灿的算盘形状的本命法宝从口中吐出。

这件本命法宝形状相当奇特，威力也是同样的奇特，算盘法宝飞升之后，顿时哗的一声分散开来，无数金灿灿的算盘珠，如同几百颗暗器一般，飞速打向赵炎！

赵炎看见这种本命法宝，也顿时心中了然。

“我说什么人，只有金丹期的修为，就敢策划这种打劫行动！原来是你们内部的生意人，如果我没有猜错的话，你一定是某一家商号的大小掌柜！”

在神霄大陆的商号，很多都是连锁商号，在商号之中的掌柜并非老板，也就是高级打工仔！

这些人对于商号的情况，以及黑市拍卖会的情况都了如指掌，这些人内外勾结，才敢于在今天搞出这一场打劫黑市拍卖会的闹剧！

同样这些掌柜们，喜欢炼制的本命法宝，也都是一些算盘、笔、笔架山之类形状的宝物！

因此，赵炎看见这种算盘形状的本命法宝，就能够确定这个高大的黑衣人一定是某一家的商号掌柜！此人知道了八字胡须老者侵吞商号资产的秘密，因此威胁八字胡须老者和他们一起行动，害怕自己实力不够，又去和魔道之人勾结！

这些人机关算尽，就是为了大发一笔横财，然后远远的逃出混乱的局势，修炼个几百年再回来！

不过此人这次却是遇见了赵炎，他最想要的上古结婴丹眼看就要被赵炎抢走，他也就不顾身份暴露，直接放出自己的本命法宝，多子金算盘！

此人这件本命法宝耗资巨大，使用的材料都相当之珍贵，每一颗算盘珠看似很小，可重量惊人，威力很强，被一颗算盘珠击中，很多金丹真君就会遭受重伤，被两三颗算盘珠击中甚至可能肉身被毁，若是被大量算盘珠击中，能不能逃出金丹还是问题？！

可他的对手却是赵炎！

对于如此级别的攻击，赵炎只是哂然一笑，“雕虫小技而已！”

这句话说完之后，他甚至都不需要吐出自己的本命法宝，直接一抬手，小蛇一样的世界树飞速膨胀起来，好像巨蟒一般，将面前的算盘珠全部扫开，世界树的尖端更是飞速将这名黑衣人勒在其中。

赵炎冷哼道，“就你这点手段，那我看看你是谁吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996603"  chaptername="第1192章  看看你是谁">加入书签</a>
</div>
