    布朗斯基站起了身子，然后开口说道：“看来这一次不光是敌人强大这么简单啊！”

    罗斯将军沉吟了片刻，再一次开口说道：“不是强大，而是超级强大，政府会需要一个超能团队来解决这一次的事情，这是我们的机会，我可以在政府那里游说，我们可以成立特殊的安全部队，我们可以做很多的事情。”

    “你，你不但能够从这里出去，而且还能够得到特赦，并且你也可以成为骨干。”

    “好啊！”布朗斯基想了想说道：“我答应你，你放我出去，我很想看看是什么人。”

    这一次轮到罗斯将军迟疑了，虽然之前自己说的急切，同时也希望布朗斯基答应，可是现在布朗斯基答应的这么快，还是让罗斯将军有些担心了。布朗斯基似乎也感觉到了罗斯将军的迟疑，笑着说道：“怎么了？不敢了？”

    罗斯将军也知道自己会放出一个怪物，可是现在的问题是即将到来的那个也是一个怪物。

    与红骷髅比起来，布朗斯基至少能够沟通，同时自己的许诺相信也会有作用，想到这里，罗斯将军的手直接按在了按钮上，随着罗斯将军按下了这个按钮，屋子的门也升了起来，房门打开，布朗斯基大笑了一声就冲了出去。

    神盾局，局长办公室。

    “局长，我们刚刚收到的情报，罗斯将军的基地被袭击了。”科尔森快步的走进了尼克·弗瑞的办公室，大声的说道：“这是我们刚刚收到的卫星照片，从照片上看来，攻击罗斯将军基地的作战是九头蛇发起的，现场有大量的九头蛇战争机器人出现。”

    “九头蛇攻击这个基地的原因我们暂时不知道，不过猜测的话，可能是为了罗斯将军的研究和被罗斯将军监押的布朗斯基。”

    尼克·弗瑞接过照片，脸上的表情瞬间就严肃了起来，直接开口问道：“还没有联系上罗曼诺夫特工吗？”

    科尔森摇了摇头，直接回复道：“暂时还没有，从目前的情况来看，罗曼诺夫特工情报知道提到的红骷髅和九头蛇的大行动应该就是这个了。我现在有些担心，不知道罗曼诺夫特工现在是什么情况，红骷髅和九头蛇已经开始行动了，罗曼诺夫特工却并没有传递消息回来。”

    听了科尔森的话，尼克·弗瑞也陷入了沉默，随后说道：“继续联系罗曼诺夫特工，另外联系军方，我要知道他们的情报。”

    “是！”科尔森答应了一声，然后转身向外面走了出去，他的心里很沉重。

    事实上尼克·弗瑞的心情也很沉重，红骷髅和九头蛇搞出了这样的行动，必然震惊世界，自己这一次怕是不好交代了，这一次的事情就是一个大危机。走到办公桌的前面，尼克·弗瑞拿起了一份计划书，上面的名字很醒目：复仇者联盟。

    尼克·弗瑞要成立复仇者联盟对付自己了，对此苏万自然是毫不知情的，此时他正面对着布朗斯基，也就是憎恶。

    “红骷髅？”憎恶看着苏万，咧着大嘴说道：“真没想到居然是你，这算什么？从远古爬回来的蛆虫？”

    苏万看着憎恶面无表情的说道：“如果我是你，那么我就会对强者保持足够的尊重，这样桀骜不驯的话，只会让你受到教训。”说着苏万抬起了头，一双红色的眼睛出现在了憎恶的眼前，三个黑色的勾玉看起来异常的诡异。

    “强者？弱小你的，哪里来的勇气自称强者？”憎恶说着直接举起了拳头朝着苏万砸了过去。

    只不过他的全都刚举起来就落不下去了，身体居然不能动了，想要挣扎都不可能，肢会居然有一种被打进楔子的感觉，一阵一阵的疼痛清晰的传入了自己的身体，这是怎么回事？

    金缚之术加魔幻·枷杭术，宇智波鼬用来对付大蛇丸的，现在苏万正好哪来对付憎恶。

    要知道这可是幻术，这是苏万构建的精神世界，憎恶虽然物理抗性很高，但是精神属性却没那么高。苏万看着憎恶，显然自己的猜测是正确的，他的确无法抵挡自己的幻术，即便是有办法抵挡，苏万也不担心自己打不赢，不行就让锐雯把他给切了。

    “对强者保持尊重，这是最基本的礼仪。”苏万继续说道：“如果你学不会，那么我可以让我的手下教教你。”

    听苏万这么说，锐雯直接握着她的大剑向前走了一步，直接将大剑放在了地上，发出了轰隆一声，地面瞬间被砸的粉碎。

    “我很好奇，我手下能不能把你的腿给切下来。”苏万脸上露出了笑容，只不过红骷髅的脸使得这个笑容显得并不怎么好看，仿佛恶魔。

    只是这个笑容肯定是有用的，布朗斯基瞬间就怂了，连忙说道：“尊敬的约翰·施密特先生，我对我鲁莽的行为表示歉意。”

    苏万点了点头：“这才对，我这一次袭击这里，其实就是为了你来的，我不知道你听没听过塞缪尔·史登这个人，不过没关系，我可以告诉你，这个人就是那个将你变成现在这个样子的科学家，他现在是我手下的科学家之一，也是他让我来救你出去的。”

    “用他的话来说，你是一个完美的实验体，但是还不够，你还是太弱了，你连浩克都打不过。”

    “如果你还想变强，还想要更加强大的力量，那么你就跟我走，如果你不愿意，那么你就留在这里继续腐朽下去，你可以选择拒绝我，但是记住，我不会给人第二次机会，现在可以告诉我你的答案了。”

    这个问题需要如何选择？布朗斯基根本就不用想，他当然想要变强，想要打败浩克。

    至于其他的事情，他不需要关心，眼前的这个人是红骷髅没错，但是不代表自己不能为红骷髅做事。本身布朗斯基就心狠手辣，在变身之前他就杀了自己的同僚和战友，此时跟着红骷髅，布朗斯基没有丝毫的心理压力：“尊敬的先生，我愿意和你走。”