    五年后。

    华国，京市。

    一辆黑色奔驰GLC疾驰在机场通往市区的高速上。

    宽大的车厢后座，坐着一个女人，和一个约摸四五岁的男孩。

    女人留着一头利落的短发，身着C家最新款的套装，搭配精致的妆容，整个人看起来干练又高雅。

    她的腿上放着一台笔记本电脑，哪怕在疾行中，她也依然沉浸于未完成的工作。

    坐在她旁边的小男孩一身英伦风的打扮——白衬衫搭配小领结，红色格纹背带短裤，再加上一双亮得能反光的黑色小皮鞋，活脱脱一个帅气的小绅士。

    男孩扒着车窗，大大的眼睛瞪得圆圆的，一眨不眨地望着窗外一闪而过的景物。

    “妈妈，这就是你的故乡吗？”他好奇地问，声音脆生生的，银铃一般。

    沈玥从一堆复杂的报表中抬头，勾起一抹浅笑，柔声回答：“对呀。”

    男孩发出感慨：“天空比维城的要漂亮多了！”

    维城是沈玥研究生毕业以后工作的城市，是个国际知名的繁华大都市，入眼处净是高耸入云的摩登大厦，坐在车上，很少能看到这般湛蓝的天空。

    “对呀。”沈玥的目光飘向窗外，眼神却一片淡漠。

    兜兜转转这么多年，她居然又回来了。

    虽然不知道这一次要呆多久，不过……希望不会再和过去的那些人扯上关系。

    因没遇上拥堵，只用了一个小时，他们就到了公司安排的住处。

    沈玥合上电脑，一推开车门，顿时愣在了当场。

    这个小区……

    她的心跳逐渐加速，忽的生出强烈的恐慌。

    竟是当年她与许绍城同住的地方。

    “妈妈！”一只小小的手握住了她的，沈玥的身子一抖，缓慢地回过了神。

    “怎么了？”男孩大大的眼睛里写满了不解。

    沈玥勉强挤出一个笑，摇着头说：“没什么，我们上去吧。”

    幸而，他们住的这栋楼与从前那栋的距离有点儿远，一栋靠近正门，一栋靠近侧门，两栋楼的住户平时进进出出很少会碰到。

    这倒是让她放心不少。

    沈玥的三大箱行李早在几天前就已经通过快递运到，这次回来，她只带了一个小小的登机箱。

    她一手拖着箱子，另一只手牵着小男孩。

    “星星，饿了吗？”进电梯的时候，沈玥问。

    ——“星星”是魏婷给取的小名，源于芭芭拉的那张星星牌。

    星星揉着自己的小肚子，可怜巴巴地点了两下头。

    “快要饿死了。”他扁着嘴说。

    “你想吃什么？妈妈给你叫外卖。”因为工作的繁忙，沈玥已经很久没有亲自下过厨了。更何况这边……应该什么食材都没有。

    星星报了几道菜名，全是过节的时候魏婷爱在家里做的。报完以后，他的眼里沁出了泪花：“我想干妈了。”

    沈玥抿一下唇，音调低了几个度：“我也想。”她弯下腰，替星星揩去眼角的泪水，轻言细语地安慰他：“待会儿收拾完了东西咱们就跟干妈视频好不好？”

    星星吸了吸鼻子，奶声奶气地答：“好。”

    **

    房子是集团免费提供给派遣过来常驻京市的高管的，在沈玥之前，住的是别人。

    因而该有的东西全部都有，就是家具稍稍旧了一点。

    沈玥也不嫌弃。

    以她忙碌的程度，每天大概也就回来睡个觉，其他东西都派不上用场。

    她把两间卧室的床铺好，衣服一件件地挂进衣柜。

    星星跑前跑后地给她递衣服，自个儿玩得不亦乐乎。

    等她整理好了，叫的外卖也到了。

    沈玥把平板电脑支在餐桌上，给远在地球另一端的魏婷打了视频电话。

    魏婷的脸很快出现在了电脑屏幕上。

    星星高兴地叫：“干妈！”

    魏婷一见到他，眼泪止不住地流出来。

    “星星！我的儿哎！干妈想死你了！”

    “干妈你别哭！”星星慌了，向沈玥投去了求助的目光。

    沈玥面无表情地威胁：“再哭我就挂了。”

    魏婷眼含泪水恶狠狠地瞪着沈玥：“你把我儿子带走了还不让我跟他说话？！”

    沈玥毫不示弱地瞪回去：“是谁这个月出差不能照顾他，主动让我把他带过来的？”

    要不是因为魏婷实在没有时间，沈玥也不会把星星带回来。

    他已经习惯了那边的生活，也有了一群关系很好的伙伴。

    虽然她舍不得他，但她更舍不得让他抛弃从前的生活，在这边重新开始。

    魏婷的气势一下子弱了下去，瘪着嘴跟星星道歉：“星星，干妈对不起你~”

    星星摸摸屏幕上魏婷的脸，哄道：“干妈没关系~”

    魏婷捂着嘴，又要哭出来。

    “行了。”沈玥有几分无奈，“等你出完差，我抽个时间把他送回去。”

    星星转头看向沈玥，问：“那妈妈呢？”

    “妈妈要留在这里工作。”沈玥摸摸他的头，心中酸楚，“但再过个几年，等你上小学的时候，妈妈就会回去了。”

    她这次是被集团派过来，担任在华国的开业的第一家温斯坦酒店的总经理。

    第一次被上司约谈的时候，她拒绝了这个机会——她好不容易才逃离这个地方，自然不想再回来。

    然而，上司苦口婆心地劝了她一次又一次，最后甚至向她透露：这是集团总部对她进行的一次考核，如果考核通过，她将在几年以后回到总部，并升至更高的职位。

    只是到底是“几年”，上司表示得看上面的意思。

    话都说到了这个地步，沈玥再没有推辞的道理。

    她的年纪已经不小，不能继续在同一个地方停滞不前。而且，在维城那个物价几乎世界第一高的地方，她想要给星星最好的物质生活，只能不断地提升自己，挣更多的钱。

    “妈妈！”星星紧紧地抱住她，怎么都不肯撒手。

    “我不走了！我要跟妈妈在一起！”他的声音里染上了哭腔。

    见此情景，魏婷一边哭一边骂：“小没良心的！为了妈妈都不要干妈了！”

    沈玥回抱住星星，对魏婷说：“下次再说。”随即挂断了视频电话。

    “星星。”她轻轻拍着星星的后背，努力逼退涌上来的眼泪，问他：“你不想回去上学吗？你的那些朋友都还等着你呢！你们不是说好下个月一起去迪士尼吗？”

    星星却摇着头，把她抱得更紧了。

    “我不上学！不去迪士尼！我只要妈妈！”

