    有了怀疑的方向，调查的结果便愈发的喜人了起来。

    很快就审问出，尖沙咀几次规模较大的，反对大亚湾核电站的示威游行的背后，都有娄子华的影子，甚至于几次恶劣事件，比如朝老徐的专车泼大粪的行为，都是他找人干的。

    不久之后，郝仁还从他家里搜出来一张厚厚的电话本，顺藤摸瓜之下，又查出此人与港岛大学里，几个热衷于抗议的学生领袖有过好几次的合作与来往。

    至此，娄子华的这一环，郝仁算是查了个大概。

    政治部之所以让这个家伙加入和记，就是为了搞游行示威和极端事件的，没有他，此前的尖沙咀反核大游行，不可能达到那样的规模。

    尤其是老徐的专车上泼大粪一次，阻拦老徐闹事儿十几次，造成了极为恶劣的社会影响，也极大的影响了老徐在这件事情上的判断力，要知道就在娄子华死前两天，都还有人拦在老徐的车前耍无赖呢。

    至于，娄子华区区一个小混混，是如何能够准确的得知老徐这种人物每天的行程，精准的找到老徐的车子的，跟林素心又有没有关系，郝仁就没有再查。

    心里有数就得了。

    就目前郝仁所掌握的证据，至少已经足够他朝政治部发难了。

    郝仁兴冲冲地回到自己的办公室，结果就发现皮特警司已经老神自在地坐在自己办公室的沙发上，正在喝咖啡。

    “呦，又是你啊皮特，你是来跟我吵架的？正好，我有点事情想质问一下你们政治部。”

    说着，郝仁从自己的办公桌抽屉里拿出了一盒茶叶，微微皱眉道：“紫薇？给我泡个茶，紫薇？靠，人跑哪去了？”

    皮特一边喝咖啡一边道：“我们怀疑您的秘书有间谍的嫌疑，请他回政治部接受政治审查去了。”

    咣的一声，郝仁把手里的茶杯重重地嗑在了桌子上，恶狠狠地瞪着皮特。

    皮特也不虚他，同样朝他瞪了回去。

    “我的秘书是间谍？证据呢？我请问一下皮特警司，她是哪国的间谍啊，祖国么？”

    “政治部的政治审查，什么时候需要过证据了？”

    “就是不讲规矩喽？”

    “是你先不讲规矩的！”

    “来人！”郝仁直接朝外面吼道。

    “我怀疑皮特警司勾结黑社会组织洗黑钱，是个黑警，给我把他抓起来，上铐子！”

    “fuck！郝仁你敢！”

    “我有什么不敢！”

    十分钟后，政治部呼呼啦啦的一大票人来到了郝仁的办公室。

    “仁警官，我们怀疑你从事间谍活动。”

    “我特么还怀疑你们与黑帮勾结，从事黑社会活动呢”

    于是理所当然的，郝仁手下的O记和政治部，就在警署大楼里面推搡了起来，甚至不乏有冲动的警员直接拔枪的。

    要知道这里可是警察总署。

    这么大的动静，很快就惹了一哥过来。

    “干什么？干什么？！是不是都要造反啊！”

    说着，一哥瞪了郝仁一眼：“你把皮特给抓了？谁特么给你的权利，抓捕一位总警司？放人！”

    郝仁撇了撇嘴，道：“那他们还抓了我秘书呢，说我秘书是间谍。”

    一哥又朝政治部那边看了一眼：“把人放出来，都这个时候了扯什么间谍罪，联合声明都签了多少年了。”

    于是很快，皮特和梁紫薇都被放了回来，看起来也都没遭什么罪。

    “其余人全都给我解散，你们两个，给我过来！”

    说着，一哥几乎是愤怒的拽着两个人就，一起去了他的办公室。

    “这次你们两个部门闹出这么大的事，必须给我一个交代，郝仁，这次的事情是你先挑衅政治部的，没错吧。”

    “当然不是，一哥，正要跟您汇报，我们对娄子华的调查已经有结果了。”

    “嗯？”

    “这位表面上是古惑仔，实际上是政治部卧底的家伙，不但参与组织了多次的尖沙咀示威游行，更是曾经安排了朝老徐座驾泼粪的治安事件。一哥，我想我需要一个合理的解释，为什么政治部的人，要攻击内地驻港岛的高官？”

    一哥闻言也有点震惊，看起来这事儿他还真的不知情，转过脸来看向皮特。

    他本来打算趁机将郝仁给停职的，却没想到郝仁居然恶人先告状，弄得他还不好办了。

    “注意你的措辞，仁警官，抗议、与攻击是截然不同的。另外这件事，我们政治部毫不知情，你没有任何证据表明这件事是我们政治部指使的，这件事跟我们也毫无关系。”

    这个黑锅打死也不敢背，否则“政治部指使暴民进攻老徐车架”，这样的大事件能一竿子捅破天。

    反正现在娄子华已经死了，死无对证，郝仁说什么都没有用。

    这也是他急于灭口的理由。

    “这就是你，调查、挑衅政治部的原因？”一哥皱着眉想了想，道：“我希望这件事你们两个都能以大局为重，不要再相互为难了，你们想让其他的兄弟部门，看我们警队的笑话么？就当给我一个面子，这事儿就这么算了！”

    一哥一拍桌子，斩钉截铁地道。

    皮特率先表态道：“我没有意见，只要仁警司不再追着我们政治部的伙计不放，无缘无故的找茬，我愿意与他化干戈为玉帛，就当最近的事情全都没有发生过。”

    他也没法不服这个软，毕竟自打联合声明签署之后，他们政治部便已经宣布进入解散流程了，至少在明面上，他们部门挺尴尬的，所谓的间谍，现在都堂而皇之的开始爱国了。

    郝仁想了想，道：“我也无所谓啊，不过这事儿事涉内地方面的高级领导，他们追究的话跟我可没什么关系。”

    说着，郝仁压根不等一哥和皮特再说什么，直接就起身告辞了。

    回到办公室，将事件完整的告诉了老唐。

    结果两个小时之后，郝仁就接到了电话：“郝仁啊，我是老徐。”

    “徐社长您好。”

    “你和政治部的事儿，我都已经听说了，站在个人的立场上，我要谢谢你替我鸣不平，但是……站在公事的立场上，我希望这件事到此为止，不要在追究了。”

    “可是……”

    “郝仁啊，我们是胜利者，胜利者，要有胜利者的风度，没必要因为一点小事，闹出政治风波出来，你明白我的意思么？”

    “是，我明白了。”

