    第442章仍未放弃

    “所以，我一直都有一个愿望，那就是逃离那座充满压抑与暴力的府邸，自由而简单快乐的活着，为自己而活的那种！”苏叶轻轻垂下眼睑，遮掩眼底最真实的情绪：“曾经，那座府邸是我最爱的家，有慈爱的母妃，有爱我与母妃的父王，也有我很多的欢声笑语，但后来，一切都变了，在我曾经最爱的那个家中，我成为了多余的人，也成了很多人的眼中钉、肉中刺，很多时候，我觉得，只有我消失了，他们一家三口，才能真正心无旁骛的开心快乐的生活；所以，当继母不顾我的意愿，趁父王不在，强行逼我嫁给她那花天酒地的侄子时，我心头就有了盘算，我趁着大婚前一日，宾客入府道喜，守卫松懈时，乔装打扮逃出了那座，对于我来说，只剩下黑暗的府邸，当时我就在想，如果最后，被她命人抓回去，那么我会选择死在回去的路上，也不愿意再回到那个，只有无休止的虐待、折磨、冰冷，没有半丝温情的牢笼，好在后来，我遇到了锦尘，是他救了我，收留了我，我才能得到这一年多的自由与快乐的生活！”

    “……”听着她那故作平静的话语，夜锦汐心里堵的难受。

    她本应是高高在上，金枝玉叶的郡主，有着荣华富贵与无忧无虑的人生，可却因为她人的一己之私，而陷入黑暗中！

    当然……

    这其中也少不了，她那不作为父王的责任！

    “如今你说，父王因四处寻我无果，而忧思过度，一病不起，其实我有些不信，但同时又有那么一丝庆幸，庆幸在父王的心里，至少我还有那么一丁点的位置！”苏叶眸光，落与风祇身上。

    然而……

    内心却是纠结而复杂的！

    如果父王真的这般在乎她，当年又怎会不信她？

    如果父王真的这般在乎她，又怎会见她的次数越来越少？

    如果父王真的这般在乎她，又怎么躲着她？避着她？

    如果父王真的这般在乎她……

    太多太多的疑问，在她看到信的刹那，便在心里生了根，发了芽！

    但又不可否认，她其实还是有那么一丝期待，期待在她父王的心中，还能有她那么一丁点的位置！

    “本王能理解你此刻的纠结，所以，本王今日前来，不是为了逼你做什么样的选择，只是单纯的将此事告知与你，若你还想见你父王……”

    “我不会回去，哪怕是死！”不待他话音落，苏叶已先一步，斩钉截铁道。

    “先容本王把话说完！”风祇望着她。

    苏叶抿了下唇，慢三拍颔首。

    “若你还想见你父王，可以写封书信给他，让他自行请旨入京，有本王在，只要你不愿随他回去，本王可以保你！”风祇给予她保证，随即，又道：“相信信上的内容，你也看到了，时至今日，你父王仍未放弃寻你，找到你，不过是时间早晚的问题！”

    苏叶睫毛微微一颤，迟疑片刻道：“我真的还有必要，见他吗？”

    (本章完)

