    “主席先生，我陪同你！”佩莱格里尼显得很殷勤。

    弗洛伦蒂诺拍了拍他的肩膀，“虽然你要离开了，但是我已经和俱乐部的一些高层商量定了，你会进入球队荣誉室，和博斯克一样。”

    佩莱格里尼微微一笑，“谢谢了，那是我的荣幸。”

    走进俱乐部的会客厅。

    弗洛伦蒂诺和佩莱格里尼傻眼了，这……

    “我怎么感觉自己来到夜店了？”

    台上是马塞洛和费尔明娜在热舞。

    佩佩在一旁打着巴西鼓。

    “曼努埃尔，我们是不是不该来啊？”

    “……”

    佩莱格里尼咳嗽了一声，众人转过身来。

    “老大，主席先生。”

    “爷爷。”

    弗洛伦蒂诺走上台。

    “看来我这个老头子不应该来。”

    “呵呵，爷爷，你年轻的时候可是马德里最风流的男子啊。”

    “呵呵，都过去了，现在是你们年轻人的时代了。”

    弗洛伦蒂诺接过话筒。

    “我就一句话，欧冠夺冠，每人200万欧元奖金。”

    “呼啦！！！”

    “弗洛伦蒂诺万岁。”

    “好了，你们玩吧。”

    “弗洛伦蒂诺万岁。”

    *****

    “卡亚，你最乖了，离我的距离不要超过20厘米，这里坏人太多了。”

    噗。

    “唐，我可是混过演艺圈的，你当我是小孩子吗？”

    “呵呵，和足球圈比，演艺圈算个毛啊。”

    ……

    这时马塞洛过来了，一看卡亚的外表，就知道她是谁了。

    因为土耳其人的外表和欧洲人还是差别很大的。

    “你一定是卡亚吧。”

    “你认识我？”

    “当然啊，唐正龙家的四大美女啊。”

    唐正龙汗死。

    “卷毛，你真八卦啊。”

    “这个不想知道也很难啊，克里斯蒂亚诺的儿子和我们说的。”

    唐正龙尬笑一声。

    马塞洛伸出手，“可以请你跳个舞吗？”

    “不能！”唐正龙斩钉截铁。

    “可以。”卡亚伸出手。

    “卡亚！！”

    “唐，别拿我当小孩子。”

    费尔明娜笑嘻嘻过来，“不高兴啊，说出来，让我高兴一下。”

    唐正龙翻了个白眼。

    “你看，卡亚在和马塞洛跳舞，人心不古啊，现在的人怎么那么缺德啊，队友的女人都泡。”

    噗。

    “唐正龙，你真无耻啊，你不是说室友吗？”

    “室友是幌子啊。”

    “人渣，贪心啊。”

    “对了，你为什么不担心琳达和艾玛？”

    “琳达是个势利鬼，她不舍得离开我的，艾玛嘛，我想甩都甩不掉，要是被人拐走了，我还得谢谢他。”

    噗。

    “我去告诉她们。”

    不一会，琳达和艾玛气呼呼过来。

    “唐，你刚才说什么？”

    唐正龙两手一摊，“没必要重复吧。”

    “你才势利鬼。”

    “你才没人要。”

    这时古蒂的女儿过来了，小丫头才五岁，正是最可爱的时候。

    琳达摸了摸她的小脸蛋。

    “你们好。”

    “你好啊。”

    唐正龙一把抱过小女孩。

    “唐，你抱孩子的样子还挺有父爱的。”

    “是吗？那你们谁愿意帮我生一个？”

    噗。

    滚。

    “我也考虑和C罗一样，不结婚，先生个孩子。”

    “球员好渣啊。”

    冷不丁的，小女孩问道：“什么是渣男？”

    琳达指了指唐正龙，“他那样的就是渣男。”

    唐正龙汗死。

    “别教坏小孩好不好。”

    没想到小女孩说道：“我喜欢他。”

    几个女孩瞪大眼睛。

    “小可爱，你不要喜欢唐正龙，他不好。”

    “他很好。”小女孩抱紧唐正龙。

    “哈哈哈哈，你一定是读懂了我有趣的灵魂。”

    费尔明娜笑道：“唐，你是不是给了小孩什么好处了，比如一颗糖果，一杯冰淇淋什么的？”

    “呵呵，我需要吗？”

    这时古蒂过来了，“你在这啊，快过来。”

    “爸爸，我遇到了我的偶像，克里斯蒂亚诺。”

    ……

    ……

    众人目瞪口呆，这时大家才明白，闹半天，小女孩是认错人了。

    费尔明娜笑翻了。

    “哈哈哈，我就说呢，这么小的女孩怎么会喜欢唐正龙。”

    小女孩不知道发生了什么，竟然哭了。

    古蒂赶快哄孩子。

    “爸爸，为什么她们笑我。”

    “这……”

    古蒂给唐正龙使眼色，意思是让他继续扮演C罗。

    “尼玛，不如杀了我算了。”

    但是小孩最大啊，唐正龙也不能拒绝。

    唐正龙抱起小女孩。

    “我就是克里斯蒂亚诺，她们不是笑你，她们是……忘了吃药。”

    “忘了吃药？”

    “没错。”

    唐正龙拍了拍费尔明娜，“这个姐姐其实是个智障。”

    ……

    ……

    费尔明娜黑着脸。

    “她是皇马球迷，今天皇马夺冠庆功宴，她是从马德里精神病院逃出来的，所以她情绪不稳定，一下子哭，一下子笑。”

    费尔明娜杀人的心都有了，你才精神病院逃出来的。

    小女孩看了看费尔明娜，“姐姐是吗？”

    ……

    ……

    “是……吧。”

    费尔明娜看了看唐正龙，眼中冒火。

    唐正龙拍了拍琳达，“这位姐姐更是了不起，她是英国智障。”

    “那能坐飞机吗？”

    噗。

    古蒂汗，唐正龙这是教坏小孩子啊。

    唐正龙笑道：“当然不能啊，她是坐船过来的。”

    “那我是不是应该报警？”

    ……

    唐正龙汗道：“不用，智障是不需要坐牢的。”

    古蒂一把抢过自己的孩子，越说越离谱了，再说下去不知道会说出什么来。

    “我带你去和马塞洛叔叔玩，就是那个巴西卷毛，他最有趣了。”

    古蒂走后，费尔明娜一把揪住唐正龙。

    “你才智障。”

    “……”

    “我这也是为了哄小孩啊。”

    “我看你是故意的，就是为了骂我。”

    “我可不是啊。”

    “琳达，我们揍他。”

    “别动手啊，君子动口不动手啊。”

    “救命啊！！！”

    大家扭头一看，费尔明娜打人，那合法的，这俱乐部就是她家的。

    ******

    巴塞罗那健身房里，梅西挥汗如雨，瓜迪奥拉走了进来，“你该休息了。”

    “我不累。”

    “你在自责？”

    “我为什么要自责？”

    “因为我们输给了塞维利亚，错失机会。”

    梅西是那种对胜利极度渴望的人，这也是他成功的原因。

    “我早忘了，我现在在乎的是欧冠决赛。”

