    这次蔡成并未被困扰多久，他便已经有了决定，或者说，城内守军出城的军队，帮他做出了决定。

    只是稍稍愣神的功夫，那些从城头上直接降下来的士兵，便已经和他的人战斗到了一起，双方之间，你中有我，我中有你，很难分得清。

    这个时候再想撤退，已经基本不可能了，那样只会将自己后背交给敌人，自身的伤亡也就只会更大。

    蔡成阴沉着、咬着牙看着前面的战斗。

    到了现在，他已经基本没有什么事情可做了，能派出的军队也都已经派出去了，双方之间也都已经打得难解难分，他现在唯一能做的，就只有等待，等待最终的结果。

    只不过，现在的形势，明显对他非常不利，所以，他的脸色很差，心情更差。

    蔡成旁边的将领们的脸色和心情，也丝毫不比蔡成要好，现在是什么情况，他们心里都很清楚，局势的发展对他们已经非常的不利，本来还有些把握的城外战场，他们已经不再抱有多大希望，一个个城内士兵从城头快速而下，对于城外的人来说，可谓影响甚大。

    现在，他们所能指望的，也就只有城外的战斗了。

    “大人，他们就算是有援军赶到，一共应该也没有多少人，大规模的军队进城，我们不可能一点发现都没有，所以，之前进城的援军，不会有多少，现在他们又派了那么多人出城来，城内守军的军队更少，我们的人，还有赢的希望。”蔡成旁边的一个将领开口说道，也不知道他这话是他此时心中所想，还是在单纯的安慰蔡成。

    “不错，我们这些天一直围着风雨城，有小股精锐部队偷偷进城，这有可能，但绝不可能有大规模的军队进城，他们的援军肯定不多，我们还有机会！”

    “只要我们进城的军队能够赢，这场战斗还是我们笑到最后！”

    “对！”

    ……

    旁边的将领们一个接一个的开口，像是在安慰自己，又像是在给众人打气。

    不过，听上去好像也的确是那么回事。

    蔡成的脸色稍稍好转，对于风雨城的围困，是他亲自布置的，因为军队数量有限，他虽然将风雨城给包围了，但多多少少会留出一些漏洞，这么一来，有精锐部队偷偷进城，也不是不可能，但正如他手下将领们所说，绝对不可能有大规模的军队进城，小股部队进城和大规模的军队进城，完全是两个概念，前者动静小，后者就算是再怎么小心，也会弄出动静来，而他们一直都在风雨城的周围，若是真有大规模军队进城，所闹出的动静，他们不可能听不到。

    然而，虽然是这么想，但蔡成却又有些觉得不对劲。

    是了！

    之前，他也没有想到山陵关的军队会在这风雨城内出现，然而，他们现在不是出现了？这同样不合常理，现在，再出现一件不合常理的事情，似乎也不是什么值得奇怪的事情。

    心中这么想着，蔡成并未说出丧气的话，现在说这些话，对于目前的局势根本就没有好处。

    “我们往后撤一撤。”蔡成道。

    之前，蔡成敢站得如此靠前，是因为他觉得城外的战场，他们能赢，这么一来，城内的人根本就不可能伤到他，但现在形势不同了，现在城外战场的局势已经对他们颇为不利，他再继续待在这里，已经变得不再安全。

    蔡成说完，便率先朝着后方走去，其他的将领们稍稍楞了一下，也紧跟着往后面而去，反正所有的军队都已经被派了出去，他们留在这里，也对战局没有什么帮助。

    “想走？”通过疾风雕视野，吴凡能够清楚的看到蔡成的一举一动，眼见蔡成身边保卫力量已经大不如前，吴凡心中隐隐有了想法。

    “我出去一下。”吴凡对旁边的巫雅道：“你在这里不要乱走，虽说城内我们都已布置妥当，当也得小心意外情况的发生，留在这里更安全一些。”

    “嗯。”巫雅点点头：“你自己也小心一些。”

    巫雅并不知道吴凡对蔡成有了想法，只当吴凡也准备加入战斗。

    吴凡点点头，随后，朝着另外的方向走去，当他走到一个隐蔽处时，立即使用了隐身术，待来到地面上，又切换成了土遁术。

    有了疾风雕在高空中提供视野，吴凡即便是身在地下，也一样对地面上的情况了如指掌，在疾风雕的帮助下，他直接朝着蔡成的方向而去。

    此时，蔡成已经回了自己的营帐内，一口接一口的喝着酒。

    行军打仗期间不允许喝酒，这个规矩蔡成自然懂，这段时间，他也是一口酒没喝，这风雨城之战，毕竟是大事，他也不希望出什么纰漏，所以，对自己，对下面的将士，要求都很严格。

    但现在，他却有了点自暴自弃的感觉，虽然这场战斗的最终结果还没有出来，但他的心里已经早有了不详的预感，而正是因为这份预感，他的心中显得有些惊慌、害怕，此刻，也就只有酒精才能够麻痹他的神经。

    而其他的将领们，包括赵秋山，都在营帐外，蔡成不希望自己手下的人，看到自己惊慌、软弱的一面，而且，现在的他，也烦躁的不想被任何人打扰。

    喝着酒，蔡成想到了往日里的荣光，身为兵部尚书，他在南平国的地位并不低，尤其是在军队中，更是受到很多人的敬畏，他的话，在军中就如同圣旨一般。

    然而，这一切都从巫雅和吴凡两人回国发生了改变，尤其是那个吴凡！自从那个吴凡出现之后，他的日子就颇为不顺，先是自己被架空，接着，自己侄子还被吴凡所杀，后来，吴凡在山陵关大胜，衬托得自己无能，甚至还威胁到自己的兵部尚书位置，逼得自己走上了现在这条路。

    “一切都是因为你，吴凡！”蔡成恶狠狠的自语道：“若不是你，我也不会落得现在这个地步，我真恨不得亲手杀了你！”

    整个营帐内，弥漫着蔡成的恶意和杀气。

    “蔡尚书就这么恨我？”

    就在这个时候，一道熟悉的声音传进了蔡成的耳中！

    听到这个声音，蔡成的身子猛得一震，脸上露出了难以置信的表情。

