
　　商尹原本以为自己这一剑，已经够快了。

　　能够杀得女子措手不及，然而她却回身一拳，头顶一道血色狼烟，直冲九霄。

　　自她背后似有若隐若现的虚影，撼人心神。

　　锵！

　　拳剑碰撞。

　　断剑自出世以来，无往而不利。

　　可是与女子拳头碰撞，对方竟是毫发无损。

　　商尹只觉得虎口炸裂，鲜血淋漓，断剑差点脱手而出。

　　这一剑，浩荡，霸道。

　　商尹硬碰硬，没想到竟然是这样的结果。

　　不过女子那冲天而起的血色狼烟，也被斩去大半截，显然她也不没有损耗的。

　　“你觉得，我这样的实力，够资格带你走了吗？”商尹握剑的手，忍不住颤抖。

　　“的确不错。”女子身上的力量，似乎也存蓄不多。

　　“你是老前辈了，九千年前你就在了。”

　　“你如今的这一副身躯，有用顶尖的圣灵器，顶尖的天材地宝，以及顶尖的战神族群的主魂，对付我一个二十来岁的少年，我们能够正面对抗，平分秋色，你还不服吗？”商尹反问道。

　　他知道，刑天氏一脉，向来骄傲。

　　“你如果还有你二十岁时的记忆，想想当时的自己，是否是我的对手。”商尹知道，如果正面刚不过对方，只能够成为嘴强王者，说服对方。

　　“的确很难对付。”女子回应道。

　　“我承认自己想要带你走，但我不想利用你，是真的想带你回家，你的族人是我的兄弟，当年族群遭到外敌强攻，以至于他那一脉，流离失所，如今他也要找到回去常羊的路。”商尹信口雌黄，说得极为逼真。

　　“是谁？进攻我族？”女子看向憨憨。

　　“我也不知道，随母亲逃亡到蛮族，因为一些事情，我也被镇压了，现在也在找寻回到常羊的路。”憨憨很是配合，眼前的女子极不寻常。

　　甚至自己可以向她讨教刑天氏一脉的纹经，纹术。

　　憨憨虽然五大三粗，但心里跟明镜似的，只有她跟着自己一行人走，才是最好的。

　　女子端倪了憨憨片刻，知道他似乎没有欺骗自己，被人镇压是肯定的，这种肉身血脉气质，是经过岁月的洗礼

　　“好吧，那我就跟你们走。”女子很清楚，她回忆起几次自己与魔域之人的约定。

　　自己完成对方的需要，但很快就陷入沉睡。

　　他们从来就没有兑现过自己的诺言，眼前的商尹虽然实力境界都很寻常，但至少还有半个自己的族人在场。

　　让她觉得还是比较靠谱的，之所以对商尹出手，是想要看看他，是不是有真能耐。

　　虽然自己只在二星仙身境，但能够破掉自己八成的气血狼烟，还是足以证明眼前这个年轻人的潜力。

　　魔域一帮族老，神色震惊。

　　女子竟然就这样被人说服了。

　　他们看向憨憨，有如此人物，对于女子的影响实在太大了。

　　“诸位，大家都听到魔域老祖刚才的承诺了？只要这位姑娘愿意随我离开，他们便认了。”商尹笑问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　他手臂上的肌肤开裂，血水不停渗出，要是再跟女子打下去，非得把自己老底彻底掀出来不可。

　　不到万不得已，他不想把自己太多的底牌手段，展示在人前。

　　《东皇九剑》，赤阳断空也是迫不得已才施展的，这已经是自己的底牌之一了。

　　魔域诸多老祖级别的人物，静寂无声。

　　地灭神朝的一大底蕴。

　　能够赤手空拳硬憾断剑的存在，竟然就这样失去了。

　　要知道，如今在命运城，他们也很难要回来。

　　“既然说到，我们自然会做到。”地灭神朝的老祖气得脸都发紫了，可是却无可奈何。

　　怎么女子遇到商尹就变得这么好说话？

　　他看向女子，问道：“为何你就愿意这样跟他们走？在我魔域漫长岁月，除了不曾实现过带你回家，其他方面我们待你都是极好。”

　　“大山里的天龙，是不会与蝼蚁为伍的。”女子说完这一句话，就来到商尹的身旁，道：“他虽然不算天龙，但也算是雏龙，虽然幼小，但成长起来，能够帮我找到常羊。”

　　“他的剑意，坦荡，浩然，直来直去，正面迎难，无惧生死，不像你们，弱小又卑劣……”

　　这些年来，有太多人想要与女子对抗，但几乎都不敢正面应对，只能够想尽各种各样的办法，但终究无人能赢过她。

　　每一次女子要杀死对方的时候，总会受到地灭神朝诸多强者的压制。

　　虽然她的记忆断断续续，但总是能够想起一小部分，但这已经足够了。

　　商尹看着这一幕，心中感慨：“看来，驾驭不住的东西，终究不属于自己。”

　　“地灭神朝也很明白，这女子他们掌控不住，根本不在一个力量层次，哪怕是将其唤醒，也不敢让她的力量超过自身太多，否则的话，将会给自己带来巨大的灾难。”

　　“他们用过太多次借口了，女子也不可能再轻易相信了。”

　　“主魂在祭品力量耗尽的时候，会陷入沉睡。”

　　“期间会有部分记忆流失，尤其岁月隔得相对漫长的时候。”

　　“每一次，都会留下些许碎片，当拼凑完整了，她依旧能够知道，自己面对的是一些什么人。”

　　“与你一战，是试探。”

　　“所以她的力量有所保留得，既要保住自己行动的消耗，但也要从你的战法中，感知你是一个什么样的人。”

　　“刑天氏，这个族群是通过用战斗的方式，来认可一个人，是敌人，还是朋友。”

　　这也是商素问不想帮的主要原因，一旦让她发现有外力干涉，对商尹的印象，也就大打折扣了。

　　“原来如此，来得太突然了。”商尹也没想到，自己会遇到这样的对手，他感觉自己的手臂差点废了。

　　如今那青木龙纹，吞吐着浓郁生机，丝丝清凉，温养着商尹的手臂，让他感觉到舒缓不少。

　　来自女子体内的部分刑天氏的力量渗透，炙热如火，肆虐张扬，让他觉得自己的手臂仿佛都快要炸开。

　　也幸好青木龙纹拥有极强的镇压之力，强势对抗。

　　“魔域诸位，对于此次决战，可有异议？”天命帝君站起来，其实他最希望就是这些人暴动，然后自己就有理由当场镇压。

　　或者商尹输了，交出断剑的时候，立即动手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百八十章 以战识人免费阅读。https://xs.23sk.com 