    第248章 上古尸魔

    玉虚峰，正在修炼的柳青蓦然睁开双眼。

    “咦，九幽传信？”

    柳青惊诧不已，快速吸收了传来的灵魂信息，立刻明悟。

    “地府？”

    他神色一惊，顾不得思索，身影一晃就消失在原地。

    九幽分身找到了地府，这让他相当意外。

    不是之前人类建造的所谓酆都，而是一个真真正正的阴间地府。

    另一边，传讯给本尊后。

    九幽浑身爆发出强大的气息，一股幽冥之气激荡开来，十尊阎罗法相横在面前，警惕的看着对面的腐尸。

    这具腐尸可不简单，九幽一眼就看穿对方的危险和可怕。

    它不是普通的东西，而是一具真正的魔尸，而且还是一尊来历极其强大的魔尸。

    “上古尸魔！”

    九幽慎重的说了句。

    身旁的秦红衣脸色微变，惊呼道：“尸魔，不是说这玩意绝迹了吗，而且你确定它是上古尸魔？”

    “有趣，小小人类，居然能够凝练十殿阎罗法身，而且还能看出本座的跟脚。”

    腐尸一脸惊讶的大量的九幽。

    随即目光一转，两束红芒扫过秦红衣，眼睛一亮。

    “太阴冥体，不对，你这女娃娃体质有些特殊，本座正好缺个服侍丫鬟，你就留下吧。”

    腐尸说完一指点向两人，一股黑气席卷，化作滔天洪流席卷而来。

    魔气滚滚，浩浩荡荡！

    “十方阎罗，永镇地府！”

    九幽施展秘法，十大阎罗法身齐齐亮起一道道光芒，合力一击轰在了前方洪流之上。

    只听“轰”的一声，漫天洪流溃散，被十殿阎罗直接镇压了。

    不过那股强大的力量反震过来，还是让九幽后退了三步，踩碎了脚下无数的尸骸。

    反观尸魔，一身魔气滔天，搅动了整个地府，气势如虹。

    轰轰轰...

    漫天黑气搅动，无边的凶煞之气汇聚过来，融入尸魔的体内，本来腐朽的身体渐渐地充盈起来。

    这一幕看得秦红衣目瞪口呆，骇然失色。

    这玩意居然还能恢复过来，腐朽的身躯快速充盈，变成了完整的身体，体表有着密密麻麻魔纹流动，煞气冲天。

    “好一具尸魔，怪不得能够搅乱整个地府。”

    唰！

    话音刚落，就见一道人影悄然浮现，落在了身旁。

    见到来人秦红衣面露欣喜之色。

    “主人...”秦红衣欣喜的喊了声。

    柳青有些无言的看了她一眼，怎么突然喊他主人了？

    不过现在不是想这些的时候，眼前的尸魔气焰滔天，散发着一种令人敬畏的可怕气息。

    这尊上古尸魔，实力强大，从气息来判断绝对超过了大乘期，已经有了上杀仙魔，下诛鬼神的强大能耐。

    怪不得，每逢尸魔出世，天下必然动乱。

    这尊尸魔很强大，而且还是上古时代的尸魔，在地府里面蕴养了无数年，变得更可怕了。

    “又来一个人类？”

    尸魔惊讶的看向柳青，双眼透着嗜血的光芒。

    它忽然从柳青身上感受到一股强大的吸引力，仿佛只要吃了它的血肉乃至灵魂就能获得惊人的成长。

    “好一具肉身，本座感觉吃了你就能直接蜕变成真正的神魔。”

    尸魔满脸兴奋，双目炽热的盯着柳青，舔了舔猩红的舌头。

    这家伙，想吃了柳青。

    “本尊小心。”九幽提醒一句。

    柳青点点头没在意，倒是惊讶的打量着眼前的尸魔。

    说实在，他还是第一次见到这样的尸魔，源自于上古时代的尸魔实力非同小可啊。

    不过虽然感觉到一丝危险，但柳青还是有自信能够镇压对方。

    只是他好奇，地府里面怎么会存在这样一尊尸魔在这里。

    而且一看周围堆积如山的无穷尸骸，心里凛然，地府肯定是曾经出问题了才导致这种情况。

    “来吧，成为本座的血食，为本座蜕变贡献你们的血肉和灵魂。”

    尸魔突然大吼一声，身体爆发出无边的魔气。

    轰！

    一个闪身，尸魔杀到了面前三丈，锋利的爪子狠狠抓向了柳青，要第一个吞杀此人。

    这个人类的身体让他眼馋了，想先吃了再说。

    “哼！”柳青冷哼，振臂一拳迎了上去。

    拳掌相击，“当”的一声巨响，星火飞溅，一股强大的气浪从两人中心爆发，横扫八方。

    轰隆隆的爆炸传来，脚下山崩地裂一般翻滚，无数骸骨被震成了粉末。

    两者力量爆发，双双后退，尸魔横飞数十米才停下。

    反观柳青，只是后退了一小步，高下立判。

    看到这柳青心里有底了，眼前的尸魔是很强大，但严格来讲还不如刚刚出世的西天佛国里面的释迦佛祖。

    两者一对比，似乎弱了一线。

    “区区尸魔也敢放肆？”柳青冷笑，带着一些不屑。

    这尊尸魔对于别人来说很强大，甚至几个大乘期都不一定能够对付。

    但在柳青眼里也就那样了，强一点而已，不至于无法兑付。

    他有着三千魔神之力在身，加上体内衍化一方混沌界，一举一动都蕴含着无穷的力量。

    “吼！”

    “本座撕碎你。”

    尸魔暴吼，显然被柳青嘲讽激怒了，凶气滔天。

    轰！

    它猛然一跺脚，无边骨山炸裂，从地底下缓缓升起一根骨矛，漆黑如玉的骨矛散发着冲天魔光。

    “魔兵？”柳青双眼一眯，打量着那口魔兵，气息很强大。

    不过跟自己获得的那口先天剑胎差了一大截，若是能够夺来，打碎了融入剑胎必然能够增强剑胎的威力。

    想到这，夏尘有了决断，既然看上了就抢过来。

    锵！

    骨矛入手，尸魔气息暴涨三倍，整个笼罩在滚滚魔气之中，凶煞无边。

    “杀！”

    尸魔暴吼，手持骨矛贯穿而来，强大的一击甚至能够直接毁灭一座城市。

    面对这一招，柳青表情慎重，眉心隐隐透出一丝光芒。

    “尸魔也是魔，看我镇压你。”

    柳青心思急转，想到了各种应对手段，最终祭出了一物。

    那是一口铜棺，本来小巧的铜棺一下子放大，被他竖在了前面。

    咚！

    地面炸裂，方圆千米内的骸骨全部震成粉末，露出一个大坑。

    只见柳青推开了铜棺，露出一股滔天气息，有五彩霞光从棺中浩荡而出，朝着尸魔一卷。

    “吼...”尸魔感到一阵浓浓危机，满脸惊恐的看着那口铜棺，眼珠子都快瞪出来了。

    它居然不顾反噬硬是撤掉了爆发的能量，转身就跑。

    只可惜，它想跑已经晚了。

    嗡！

    铜棺一开，就有着一股五彩霞光卷住了尸魔，朝着铜棺里面急速的倒卷回去。

    “啊...饶命...”

    “不，不不，大人饶命，本座只是一个小人物...”

    尸魔惊恐至极的咆哮，结果被铜棺收入其中，哐当一下合上了。

    这一幕让秦红衣都呆若木鸡，有些傻傻分不清楚。

    刚刚还耀武扬威，不可一世的尸魔，居然被柳青用一口铜棺给镇压了。

    九幽也愣了下，惊疑的看着那口铜棺。

    柳青一招手，铜棺微微震动，快速缩小飞回手里，被收入体内的混沌界慢慢的让三千魔神蕴养祭炼。

    “咦，这是什么？”

    尸魔所在的骸骨王座上，有着一团金色的光芒闪烁。

    好奇之下，柳青伸手摄了过来。

    仔细一看居然是一卷金纸。

    “这是什么东西？”

    秦红衣也惊讶的看去。

    九幽眉头微蹙，打量着那一卷金纸，隐隐察觉到一丝不凡。

    柳青却感到一丝惊奇，金纸入手沉重，上面闪烁着密密麻麻的无数神秘符号。

    (本章完)

