    9月7日，星期日，晴。

    苏晓完成了早上的晨练、吃罢早餐之后朝着宿舍返回。

    走到楼下的时候，朝着女生宿舍楼瞟了一眼，不过嘛····这个时间点大部分还是在睡觉吧。

    “你连续运动一周，没想过周六、日放松一下疲惫的肌肉吗？”

    苏晓看向穿着黑色运动服的司空玥，啧，在深色的衬托下，更显一马平川啊。

    她的身材还真是不科学，其它部位丰腴的刚刚好，偏偏这胸部一言难尽，恐怕连男胖子的罩杯都比不上。

    咻！

    遽然间，撕裂空气的破空声响起，苏晓看着近在咫尺的呈剪刀状的两根手指，眼睛都不带眨一下。

    “再敢不知廉耻的乱看，下次就戳瞎你的眼睛。”

    司空玥面无表情的用冰冷的语气说道：“就算天赋再怎么出众，该龌龊还是龌龊。”

    “司空委员长，我的眼神明明很清澈的，不带一点儿的猥琐好吧？”苏晓撇撇嘴：“连打量都不能打量一下的话，我觉得你待在宿舍中不要出来最好了。”

    司空玥收回手指：“眼神是可以隐藏的。”

    “放心吧，我的心也没有隐藏，因为我对飞机场不感兴趣。”苏晓认认真真的对她说道。

    司空玥的表情没有丝毫变化：“这样最好，作为男生表率，你最好不要让我发现你有做不知廉耻的事情。”

    “噢。”苏晓兴致缺缺的应了一声，直接从她身侧走过，他不是贫R控。

    司空玥看着他走进宿舍的背影，低头看了看自己的脚尖，小声嘀咕一句：“小才是王道。”

    回到宿舍的苏晓开始洗澡沐浴，躺在床上玩了会手机，接着起床，从衣柜中拿出一件白半袖、一条黑裤和一件休闲外套，穿上后就慢悠悠的离开学校朝着公交车站走去。

    ······

    明舟市中心公园在今天依旧非常热闹，尽管因为大秦帝国和晓之帝国的会晤而使得全市戒严，但并不会影响到普通群众的日常出行。

    毕竟这是一次友善的会晤，而不是战争的谈判。

    公园门外的长椅上，澹台芊月有些不淑女的翘着二郎腿，搭在右腿上的左腿一晃一晃的，显示着内心的不平静。

    “啧，这家伙什么时候才来啊，竟敢让本小姐等这么久！”

    说话间，她拿出手机，显示的时间是8∶50分。

    “靠，凭什么本小姐要等他啊····”

    “区区一只宠物，竟然敢让本小姐等待····再不来，本小姐一定要你好看！”

    身后不远处，苏晓的表情有些无语，不喜欢等人来这么早干嘛？现在反倒是怨起我来了。

    苏晓双手插在外套的兜里，一边在心中吐槽着，一边悄悄靠近，身子前倾，突然开口：“哈喽，学姐····”

    “妈呀····靠！吓我一跳！”

    澹台芊月扭头，身子下意识的就从长椅上站了起来，看到是苏晓，稍稍松了一口气，语气一转：“你····你来的蛮早的嘛，我还以为你会迟到。”

    “来的蛮早的····”苏晓直起身子撇撇嘴：“你刚刚明明一直在嘀咕我还不来，还说要给我好看。”

    “我才没说要你好看这种话····”澹台芊月理直气壮的回应：“我的意思只是····”

    苏晓直接打断了她的声音：“倒是学姐你，干嘛这么早来？迟到不是女生的特权吗？”

    “没什么····”澹台芊月语气弱了一下，但随即又挺直腰板：“怎么滴，本小姐早来你有意见？”

    “没有，我哪敢有意见。”苏晓适时的“怂”了一下：“你生气了？”

    “生气？本小姐怎么可能会因为这点小事而生气？我只是起得早，所以稍微来早了一些。”澹台芊月一边说着，一边扬着下巴转了个身，裙摆飞扬。

    苏晓眼神倏的一亮。

    今天的澹台芊月明显是经过了精心打扮，栗色的秀发大部分披散着，后脑勺的位置一束头发扎成了小马尾，而且特意整理出一个空气刘海，尽显年轻。

    精致的淡妆不仅凸显出大小姐的贵气，更是带着青春女孩的活力。

    黑色的立领无袖及膝黑色长裙从大腿处开始绽放，明黄色的衣领飘带系成蝴蝶样式，轻轻摆动着。

    外面一件洁白的针织短衫遮住手臂，长度至腰间，刚好凸显出盈盈一握的小蛮腰。

    斜挎着的黑色小包包会让人不由自主的瞄一眼发育不错的胸部···再瞄一眼。

    裸露出来的白嫩小腿下，是一双黑色的高跟鞋，搭配长裙相得益彰。

    再配上银耳坠的点缀····

    苏晓承认，澹台芊月是她认识的女孩中最会打扮的，总能带给他不一样的视觉盛宴。

    “从事新闻的就是不一样。”苏晓一边欣赏一边在心中感慨着。

    澹台芊月偷瞄着苏晓的神情，对苏晓的眼神非常满意。

    “趁着这次让你好好看看本小姐的魅力，让你的视线从北冥芷瑶的身上转移到我的身上，然后我就在北冥芷瑶狠狠炫耀一番！”

    “以后就让你一直当本小姐忠心耿耿的小狗狗，时不时的气一下北冥芷瑶····想想都美滋滋。”

    澹台芊月嘴角笑容扩散，又瞄了苏晓一眼：“年纪小的不是本小姐的菜，不过啊就给你一个追本小姐的机会，表现好的话提升提升你的地位也是可以的嘛。”

    “啧，长得不错实力也不俗的追求者，真不错····”

    “趁着这个机会让你对我的好感度直接升到max。”

    澹台芊月正是抱着这样的心思才精心打扮了一番。

    不过苏晓得表现····

    她扭头看着苏晓：“你就穿着休闲服出来见我？该不会随手扯出衣服就穿上了吧？”

    “学姐你真聪明。”苏晓赞扬道。

    “你还真是随便！”澹台芊月撇撇嘴：“一点儿都不上心。”

    “又不是约会，只是吃个饭而已嘛。”苏晓双手插在外套兜里，笑眯眯的说道。

    澹台芊月一个脑瓜崩就敲了过去：“真是一点儿都不可爱！”

    “不过····”澹台芊月走到苏晓身旁，一把揽住他的手臂：“看在你穿什么都不错的份上，本小姐就不追究你的随便了。”

    “学姐，你这····”苏晓视线示意了一下她的手臂。

    “不要在意细节！”澹台芊月哼了一声：“等你半天，本小姐都渴了，先买个喝的去。”

    ······

    （未完待续）

