    合欢之喜，共祝百年连理。新婚大典，无疑是人生最大喜事。可惜，太多人把喜事过成了悲剧。

    郑克爽也从未想过，人生最大的痛苦要经历两次：一次是心爱之人新婚之夜被抢走，一次是被恶心村妇抢来成婚。

    吉时未到，浓妆艳抹的郑克爽被关在陌生房间里，内力被封四肢被绑，他想自尽都做不到。老旧的房屋弥散着腐朽的气息，充斥鼻孔使他感到恶心。

    郑克爽不蠢，这帮庄稼汉动手之际他就察觉情况不对：对方全是练家子。他不禁想到，对方乔装打扮如此行径，很可能是看上了他的身份。也可能，是真觊觎他的容貌，强行来个生米煮成熟饭。不仅靠上他郑家大树，还嫁了才貌双全的夫君，当真两全其美。

    当身体被禁锢，思维往往超常活跃。郑克爽此时还想到了其他可能，比如，宁珂的陷害。这也是完全说得过去的，他跟宁珂两人本就有矛盾，进城以后他更是大肆宣扬九皇子跟安宁郡主的龌龊事，加上这里是人家的地盘。安宁郡主恼羞成怒之下，一手策划了此事。

    当然，不管想出多少种可能，郑克爽依然没有丝毫担心的意思。他相信他的属下跟家族强者冯稀饭，一定会把他救出去。即使没有救出去，那也不过一场无媒无妁的婚礼而已，事后尽可以不承认。

    很快郑克爽将知道，他想的太乐观了。

    在陈慕两人赶到农家大院的时候，草草布置的场地里宾客拥挤。大多是韦小宝带来的军士，临时客串一次亲朋，一同见证郑克爽的婚礼。

    至于韦小宝本人，得知宁珂前来后，火速隐藏行踪制定计策。他脑袋瓜一转立刻有了定计，冷笑着潜入了新娘房间。

    “韦兄弟，你这是……哎呀，人家就要拜堂了，你太为难我了。”

    见是韦小宝进门，尤大姐脸上露出喜色，掌蹼捂嘴做娇羞模样。

    “真没想到啊！尤大姐穿起嫁妆来真是漂亮，简直跟仙女一般，便宜那小子了。”

    “呵呵！是嘛。时间有限，韦兄弟想做什么快点，我尽力配合你。”

    “尤大姐好生善解人意，小弟我前来确实有事相求。”

    “那还等什么？”

    “好，那我开门见山的说了。我那口子也来了，不过我跟她闹了点矛盾，想请尤大姐做个中间人调解调解。”

    尤大姐一愣：原来对方说的不是那种事啊。

    “韦兄弟指的可是安宁郡？”

    “正是。她现在怎么说也不愿意见我。我看尤大姐之前跟她很说得上话，想请你把她请来，好让我有个当面乞求原谅的机会。”

    “呵呵。韦兄弟就是太心善了，这女人要多多调教才对。你说她也来了？”

    “就在院子里呢。”

    “好吧，你等着，我现在就把她请来。”

    “尤大姐的恩情，小弟我没齿难忘。对了，到时候你先把她灌醉，她酒量小，一口就醉的。”

    “哈哈！我懂，小两口嘛，床头吵架床尾和了。”

    尤大姐笑着离开了房间，韦小宝故作讪讪。而尤大姐前脚刚走，他立刻取出了药包。

    “哼！任你冰贞火烈，饮了我的一根材，就得做我韦家媳妇。”

    心里意想着，韦小宝把莫约一指盖的粉末放入酒壶中，觉得不够，又加了一指盖，想到才双倍分量不能万无一失，于是再加了两指盖，最后，整包药粉全用完。

    一切准备就绪，韦小宝顺势躲进了床底，一脸的猥琐笑容，仿佛看到了大功告成的场面。

    大院里，江南坐在陈慕身边东张西望，也十分期待这一场郎才虎貌的婚礼。忽然，看到黑肥的村妇笑吟吟地走来，她立刻想到了什么。

    “师父，情况不妙。我们似乎误入虎穴了，这些人，全是韦小宝的同党。”

    陈慕微微皱起眉头，清声道：“这些你不应该早知道的吗？”

    “一时大意，忘记了。”

    江南做出可怜巴巴的模样，请求道：“我怀疑这肥婆心怀不轨，师父你要看紧我哈。”

    不等陈慕回答，尤大姐的笑声到了：“哎哟，这不是小妹吗？你真来了，姐姐我太高兴了。”

    “说了要给你红包嘛，怎么能出尔反尔。倒是尤大姐，怎么出来了？”

    “呵呵，平民百姓家，哪有那么多规矩。妹妹也真是的。人来了就好嘛，还送什么礼？”

    “必须的。一点心意，祝姐姐新婚大喜。”

    “好。妹妹这份心意我收下了。你看这周围，有些杂乱了，妹妹水灵灵的玉人儿，怎么能在这种地方沾染污浊，快里面请。”

    “这……”

    江南为难，回头看了陈慕一眼。

    “妹妹也看到了，这里全是男人，而内院全是女眷，这位公子恐怕不宜进入。”

    “原来如此。那好，咱们走。”

    江南欣然前往，趁尤大姐不注意，回头对陈慕疯狂地挤眉弄眼。

    这里是四合院式的农家，也的确有前后院之分，但女眷屈指可数。刚离开众人视野，尤大姐立刻找了借口，强请江南去新房，江南心生警惕，表面一口应允。

    新房位置实在偏远，今日人喧耳杂，江南担心甚至呼喊救命前院都听不到。

    刚进屋，尤大姐热情地邀江南坐下，满满倒了两杯酒，说是给江南解渴，说着自己还喝下一杯。

    “啧啧。自家酿的酒就是醇，妹妹不试试？”

    江南眼中闪过意味，心想问题很可能就在酒中。她环顾屋中景象，猜测可能藏人的地方。床桌椅柜绕屋安放，房梁悬空一览无遗，角落堆有些许杂物。整体来看，屋子不慎敞亮，床底床后，柜中桌下，都可以藏人。

    道了声谢，江南遮杯斟酒，实则全倒入袖中，一股凉意顺着手臂蔓延，浇得她身体微颤。

    “果然是好酒，不过，怎么有些上头呢？”

    江南故作酒态，担心一杯倒太夸张了，于是接连灌了三杯，换着衣袖来，结果湿到小腿以下。

    尤大姐看得瞠目结舌：这妹子好酒量，谁说半杯倒的？

    觉得演得差不多时候，江南直接扑倒桌面，尤大姐唤了几声也毫无反应。

    “呵呵。韦兄弟，你交待的事我是完成了，接下来就看你的了。”

    话说着，尤大姐又喝了一口，当下更加敬佩江南了。这才一杯，她就已经感到浑身发热意识飘忽。

    韦小宝从床底爬出，心情激动万分紧张，踏出每一步都感到身体颤抖。

    “尤大姐的大恩，小弟无以为报。从此以后，刀山火海，只要用的着的地方，小弟我一定万死不辞。”

    “是么？我现在刚好有事想要你帮忙了呢。”

    尤大姐声音突然变得如狼似虎，韦小宝心神一震暗道不好，本能转身，一副壮硕的躯体缠了上来。

    “糟糕，竟把这事忘了。”

    韦小宝大呼不妙，一边使劲推开尤大姐，一边喊道：“尤大姐，我们是朋友，郑克爽就在隔壁，你且忍忍，我帮你把他找来。”

    尤大姐已然神志不清，紧紧抱住韦小宝用力伸着脖子。韦小宝恶心不已，双手撑着女人油腻的下巴防止被吻到，而对方丑陋的舌头，不可避免地侵凌在他指缝间。

    “不许动”

    两人僵持间，一声清喝屋中响起，韦小宝闻言定在原地心血狂跳：有武器顶在了他背心。

    “宁珂？你没事？”

    “行走江湖，这点警觉性本姑娘还是有的。少废话，把这壶酒全喝了，否则我在你背上戳个窟窿。”

    韦小宝不知道，江南手中武器实则只是随手捡的断枝，看到递至眼前的酒杯，他暗呼大事不妙，思绪飞转着思索对策。

    “现在喝交杯酒，是不是太早了？你看，我手也不空，你喂我？”

    “哟嚯，胆子挺肥的嘛，现在还敢调戏老娘。仰头，张嘴。”

    韦小宝当然不会乖乖听从，江南也没指望他配合，当即一脚踢在对方腿弯处。韦小宝只觉得双腿一软，肥大的身躯贴着压来，噗通一声双双摔倒地上。接着是迎面而来的酒水，顺着他鼻孔嘴巴大肆入侵。

    这还不算完，担心韦小宝喝的分量不够，趁他躲避尤大姐露出脸来，江南直接将酒壶开口塞进他口中。韦小宝猝不及防之下，咕噜噜一口气喝下半壶。

    “自作孽不可活，我今天是为广大女性惩罚你个渣男。药是你的，尤大姐是爱你的，好好珍惜吧。”

    计策得逞，江南猖狂地大笑几声，直到韦小宝双眼泛红转抗为迎，才放下酒壶离开房间。

    “你玩什么？”

    小心翼翼关上门，背后响起的声音让江南心神俱颤，慌忙转身堵住进门掩饰道：“没，没什么。”

    “里面什么声音？”

    “是尤大姐了，她在锻炼身体呢。”

    生怕陈慕深究下去，或者听到接下来少儿不宜的声音，江南赶紧抱住男人胳膊，撒娇道：“老板，我们快走吧，这里是个是非之地。韦小宝现在还没现身，那种奸诈小人，指不定就藏在暗处准备放冷箭，早离开早安全。”

    陈慕是过来人，屋里的情况如何瞒得过他。不过看到江南无恙，他也不再多问，抽出手臂转身就走。

    然而，两人才踏出步伐，转角处又传来声音。

    “尤大姐倒是找了个俊俏郎君，我看着都心动呢。”

    “小妮子，别思春了。去两人搀扶新郎，我去陪尤大姐，该拜堂了。”

    “师父，先躲起来。”

    江南闻言心虚，二话不说拉着陈慕进了隔壁房间。关门转身，她又傻眼了：五花大绑的郑克爽，正一动不动地坐在房里。

