    “......”

    “这...”

    “我他妈是不是眼睛花了？徐子枫...赢了？”

    “你们眼睛没花，我枫哥确实赢了，嘿嘿嘿...”骚猪见几人很震惊，顿时满脸得意的说道，就好像是他赢了喷屎男似的。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “不可能，草你妈。”

    远处突然传来一声难以置信的怒吼，紧跟着就听到“啪”的一声巨响，徐子枫几人纷纷循声望去，只见喷屎男把键盘砸的稀巴烂。

    “哎哟，你他妈的，B键飞过来打到我的脸了。”骚猪用手捂着脸颊，很不爽的大骂了一句。

    这时候，网咖里正在上网的人听到动静，纷纷摘下耳机站起身来，目光既好奇又疑惑的看向喷屎男。

    没多久，网管也急匆匆的跑了过来。

    徐子枫同样摘下耳机慢悠悠的站了起来，只见网管跑到喷屎男面前说了几句什么，喷屎男嘴皮动了几下，然后就看到网管点点头，接着便安抚周围的顾客继续上网，没事了。

    喷屎男脸色阴沉的朝着徐子枫等人走来，来到跟前停下后，徐子枫脸上挂着笑容，搓了搓手道：“哈哈，哥们别火啊，我只是运气好，略胜一筹而已，我都没想到你那么容易就死了。”

    喷屎男沉着脸没说话，他身后就有人指着徐子枫骂道：“逼崽子，你是不是耍诈啊？同样都是三级，怎么你伤害那么高？”

    “之前5v5的时候，你们亚索那么爆炸的伤害，怎么不见我们说你们耍诈？现在输了就说我们耍诈？是不是想赖账啊？”潘大明怒不可遏的瞪着说话那人。虽然他到现在都不敢相信徐子枫赢了喷屎男。

    可是事实摆在眼前，徐子枫确实赢了，他现在当然有足够的底气去跟对方讲道理。

    “哼，就你们那烂到抠脚的技术，想赢我们谦哥，无疑是痴人说梦，你们肯定开了外挂，不行，我们要检查电脑。”站在喷屎男身后的另外一个人叫嚣道。

    “你...”

    潘大明还想跟对方吵，徐子枫出声打断了他，并指着刚才他使用过的电脑微笑道：“如果检查电脑能让你们心里稍微舒服那么一点点的话，请便。”说完，徐子枫往旁边挪了挪，留出位置方便对方检查。

    “要是让我们检查出你开了外挂，你今天别想走出这道门。”

    就在他们准备上前检查电脑的时候，喷屎男忽然伸手拦住了他们，并冷声道：“挨打要站正，输了就要认，输了就是输了，没什么好狡辩的，今天我认栽了。”

    “不是啊，谦哥以你的技术肯定不会输的，他一定开外挂了，你让我们检查一下吧。”

    “他没开外挂，行了，我知道你们心里不舒服，我心里又何尝不难受？放心，这个仇，我一定会报的。”喷屎男说完，用目光扫了徐子枫等人一眼后，最后却突然挥挥手道：“走。”

    “...”

    徐子枫等人愣了一下。

    然而就在喷屎男一群人抬脚准备离开的时候，徐子枫还没说话，猴子突然伸手挡在了几人面前，只见他死死的盯着喷屎男，道：“你似乎忘了些什么。”

    “忘了什么？”喷屎男歪着脑袋，一脸迷惑。

    “卧槽，真他吗贱，刚才还说的那么大义凛然，挨打要站正，输了就要认，这就是你用来掩饰自己耍赖的借口吗？”董小军一脸冷笑的质问道。

    “笑话，我耍什么赖了？我刚才已经说过了，输了就要认，何况我已经承认我输了，你们还在这叽叽歪歪挡着我的去路是什么意思？”喷屎男眯着眼睛问道。

    “草你妈，刚才soLo之前明明说好的，将之前5v5的赌注翻倍，你跟徐子枫soLo，就等于答应了赌注条件，现在你输了却想拍拍屁股走人，不是耍赖是什么？”小白脸也忍不住怒了。

    只可惜他说话的腔调貌似是天生的，原本一句很愤怒的质问，从他嘴里说出来，却感觉怪怪的。

    似乎是因为真的很生气，小白脸说完以后，便不由自主的从兜里拿出他那面小镜子照了又照，好像生怕型了乱了似的。

    “哪里来的娘娘腔，滚远点，你爷爷怎么不知道有赌注翻倍这回事啊？我只是本着娱乐的心态跟他soLo一局而已，要怪就怪你们太天真了，六千块那么大的赌注，你们觉得我会赌吗？一个个傻乎乎的，跟个白痴似的，真怀疑以你们的智商，是怎么考上昆大的，操。”喷屎男说完，便当着众人的面，扭头一口痰直接吐在了徐子枫的拖鞋上面。

    徐子枫低头看了眼自己的脚，顿时皱了皱眉头。

    “看什么看？一群渣逼，滚开，别挡着爷爷的路。”喷屎男的态度越嚣张了。

    “枫哥...”骚猪看了徐子枫一眼。

    徐子枫点点头，然后向前走了两步来到喷屎男面前，道：“哥们，你的痰吐在我脚上了。”

    “我知道。”

    “麻烦你帮我擦干净，谢谢。”

    “擦你妈，我告诉你，别他妈惹我生气，因为我生气的时候，会丧失理智，到时候做出什么出格的事，可别怪我没提醒你。”

    喷屎男摆出了一副耍横的样子，很明显，他从始至终就没打算认账。

    “哎，你为什么要逼我呢？”徐子枫一脸无奈的摇了摇头，这时候，潘大明几人一脸紧张的看着徐子枫。

    小白脸略微担忧的道：“徐子枫，你可千万别冲动呀，如果你先动手打人，会理亏的。”

    “我打他干什么？”徐子枫撇撇嘴，只见他从兜里把骚猪的手机拿了出来，然后在喷屎男面前晃了晃，便笑眯眯的道：“你也是昆大的学生，而且肯定是大二以上的学长，如果我把刚才你说的的那些话，以及我们俩soLo之前的对话录音拿去广播室放几天，我向你保证，从此以后，你在昆大肯定会声名大噪的。”

    喷屎男突然脸色大变。

    “不过嘛，我看你的无耻不要脸已经到达了巅峰境界了，想必也不会在意这段录音以及自己的名声了吧？”

    “你要走我不拦你，我也拦不住你，走吧走吧，明天以后你就出名了，到时候你输了耍赖不认账的事，就会传遍整个昆大。”徐子枫眯笑着。

    “你他妈唬我啊？”

    “信不信由你，现在选择权在你手上。”

    喷屎男顿时沉默了，局面就这么僵持着，谁也没继续开口说话，大概过了一分钟左右，喷屎男沉声道：“我可以把刚才的钱吐出来，但是我不会叫他爷爷，这是我的底线。”

    “凭什么？”猴子眼睛赤红的质问道。

    “就凭我是一个男人，我有自己的尊严，想让我当众开口叫你爷爷，你想都别想。”喷屎男说道。

    “你...”

    就在猴子准备破口大骂的时候，一直没说话的骚猪忽然嬉皮笑脸的蹲下身来，然后眼睛瞄着喷屎男下面，一直在那“啧啧啧”。

    “你他妈做什么？”喷屎男瞪着骚猪问道。

    “没做什么，我就是想看看你有没有小鸟，因为我实在是怀疑，像你这样的人，凭什么做男人？还有，你女朋友就站在你旁边看着呢，你这么明目张胆的耍赖皮，你不脸红吗？不害臊吗？”骚猪怪笑着说道。

    “...”

    “枫哥，我已经检查好了，原来他没小鸟啊，难怪赖皮呢，他压根就不是个男人啊。”骚猪看着徐子枫，咧着嘴笑道。

    徐子枫耸了耸肩，点头道：“既然如此的话，那咱们几个大老爷们就不要跟女人一般见识了，省的别人说我们欺负女人。”

    俩人一唱一和，喷屎男在一旁听着，脸色越来越难看，尤其是他下意识的看了自己女朋友一眼，他现女友看自己的眼神，怪怪的。

    这时候，喷屎男重重的吸了几口气，然后他看向猴子，沉默了半响，最终嘴皮动了，只见他脸色白的对着猴子叫了声“爷爷”。

    喷屎男终究还是选择了承担。

    “孙子真乖，你这声爷爷叫到我心坎里去了，真他妈舒服啊。”猴子满脸得意的说道。

    他之前所受的屈辱，被践踏的尊严，这一刻，全都拿回来了。

    “哼。”待在喷屎男身后的几人，一脸不爽的盯着猴子。

    “行了吧？”喷屎男看向徐子枫问道。

    “行不行你问他。”徐子枫指着猴子。他本来就是出手帮猴子的，所以决定权在猴子手上。

    喷屎男又看向了猴子。

    猴子得意道：“事前说好的，赌注翻倍，你好像还欠我一声爷爷，你不会又想耍赖吧？”

    “爷爷。”

    喷屎男面无表情的叫了一句，反正都已经叫了，在让他叫第二遍，似乎也不是那么难了。

    “乖，哈哈。”猴子开心的笑了起来，然后只见猴子一边伸手拍了拍喷屎男的肩膀，一边笑道：“你这么乖，肯定不会忘了孝敬爷爷吧？六千块，拿来吧。”

    喷屎男点点头，然后回身问他的朋友：“把钱拿出来。”

    最终，喷屎男连带之前猴子给他的，一共凑足三千递到猴子手上，至于剩下的三千块，喷屎男说过两天再给。

    解决完赌注的事后，喷屎男明显不想留在这了，他刚打算带着人离开，猴子忽然开口道：“孙子，别着急啊，麻烦你把徐子枫脚上的痰舔干净再走，谢谢。”