    对面来了两个人。

    前面一个小太监引路，后面是一个戴着纱帽穿着朝服，但却没有品级的年轻人。

    咦？

    居然是小襄城伯李国祯。

    他来干什么？是来见我父皇吗？

    朱慈烺隐隐有种不安的感觉。

    “参见殿下。”

    见过朱慈烺，李国祯连忙疾步上前，向朱慈烺施礼。

    朱慈烺不动声色的微笑：“小伯公免礼，你是来见我父皇吗？”

    “是，陛下召臣。”表面庄重，但李国祯嘴角却挂着藏不住的笑意。

    朱慈烺点点头，迈步离开，心中却忍不住狐疑，父皇召见李国祯，会有什么事呢？但愿不要跟京营有关。

    兵部尚书陈新甲、右侍郎吴牲、武骧左卫指挥使宗俊泰正在宫门前候着朱慈烺呢。见了礼，朱慈烺先回王府披挂了盔甲，然后在田守信、吴伟业等东宫属官的簇拥下，向城外大校场而去。吴甡和陈新甲等文官跟在后面，平日里他们都是做轿，今日全部改骑马。一行人浩浩荡荡。

    ……

    城外大校场。

    从披上盔甲的那一刹那，朱慈烺就已经是心潮澎湃，一路心情都很激动，等到了大校场，远远望见校场上那如林的刀枪，如海的旗帜时，他热血也沸腾了起来。

    六千精兵，两万一千名辅兵，还有两千三千营的骑兵已经集合完毕，一共组成了五个大方阵，三十多个小方阵，正在等待他检阅。

    “太子殿下到！”

    朱慈烺身穿银白色的山文甲，披红色大氅，头戴六瓣明银盔，在武骧左卫指挥使宗俊泰的护卫下，纵马奔入校场。

    明银盔下，朱慈烺那张略显青涩的脸虽是波澜不惊，但内心中却早已是汹涌澎湃了，这是他第一次披挂重甲，虽然有点不适应，但心中却早已经是豪气顿生了。纵马驰骋，杀敌报国，扭转明末历史，不正是每一个男儿的梦想吗？仰天长啸，壮怀激烈，三十功名尘与土，八千里路云和月，建虏，李自成，我来了！

    首先看到的是各色旗帜，虽然已经穿越了差不多两个月，但朱慈烺对军中旗帜的认识依然是一塌糊涂，只知道五军营的营旗是飞龙旗，三千营是飞豹旗（神机营是火龙旗），此外，各小营还有各小营的营旗，四方旗，五行旗，三军司命旗，每五十人就有一杆小型的朱慈烺不认识的三角旗帜，在校场中迎风招展。

    密密麻麻的将士握着手中的长枪如同标杆般耸立，枪头泛着凛冽的寒光，金属头盔，清一色的铁鳞甲，严整的队列、雄浑而又不失齐整的脚步声--这是右掖营，挑选出的六千精兵全部归于右掖营。

    朱慈烺心有欣慰，不管实战如何，右掖营起码像是一支精锐。

    再过去是左掖营，虽没有右掖营的气势，但却也是甲胄鲜明、军容严整，握着刀枪的军士一动不动。

    左哨营和右哨营就差了，只有前排的军官是铁鳞甲，后面的兵丁全部都是棉甲，手里虽然也握着刀枪，军旗虽然也在飞扬，但气势明显不足，阵型也是松松垮垮。

    左哨右哨之后是三千营。

    三千营的军旗是飞豹旗，各色小旗也都是以豹子为主。马上骑士清一色的笠盔和铁鳞甲，武器则各不相同，马槊，狼牙棒，铁锏，还有几种朱慈烺说不上名字的重武器。

    朱慈烺纵马而过，各营情况收在眼底，最后在点将台上勒马而定。

    兵部尚书陈新甲，右侍郎吴甡和田守信正在点将台前候着他。

    京营面貌一新的气势让两位大人颇为振奋。

    “参见太子殿下！”

    贺珍张纯厚为首，五军营三千营中尚在建制的千户以上的七十八名将官躬身参见。

    朱慈烺翻身下马，在田守信和宗俊泰的护卫下登上点将台，上台阶时，他小声问吴甡：“右掖营如何？”吴甡点头，意思是可以一战。上到台上，接过兵册，对千户以上军官一一点名，被点到的军官依次出列，大声回报麾下士兵所到的情况，应到多少，实到多少，汇报的很是清楚。

    右掖营六千，左掖营八千，左哨右哨各自六千余，三千营两千，再加上神机营的三千多，一共有三万两千兵--京师的守卫，流贼的剿灭，辽东的收复，未来就要全依靠他们了。

    望着台下黑压压的方阵，朱慈烺思绪澎湃，脸上忍不住就露出了叹息的表情，贺珍以为自己出了什么漏子，不安的问：“殿下，是有什么不对吗？”

    这七八天来，贺珍虽然一直待在五军营，忙着挑选精兵，但朝堂中的那些流言他却也听到一些，他知道自己正在被勋贵们疯狂弹劾，表面不在意，但心里却还是有点小担心的，京营整顿不出问题也就罢了，如果出了什么问题，惹皇太子都不高兴了，那弹劾他的奏折，恐怕会多上一倍。

    朱慈烺回过神来，平和的笑：“没事。”看向陈新甲和吴牲，询问他二人对京营的看法，陈新甲说京营军容齐整，士气高涨，必然是胜利之师，威武之师，吴甡却只肃然说了四个字：大有可为。意思是现在还不行。听了吴甡所言，陈新甲微微尴尬，有点马屁没有拍准，被人戳破了的感觉。

    朱慈烺看向众将，朗声道：“编制完成，现在咱们该说说军规了，吴伟业……”

    “臣在！”

    吴伟业带着乌纱帽，身穿五品青色官袍从东宫属官中走了出来，向朱慈烺深深一礼，然后向台下挥手：“抬上来！”

    十几名军士将四五个高两米、长两米，像是屏风一样的大木板抬上了点将台，木板被刷成白色，上面密密麻麻的写满了字--都是吴伟业亲笔所书，吴伟业一代才子，书法甚是漂亮，楷书写的尤其好，朱慈烺命他在木板上写字，也算是帮他展示才华了。

    众将都伸长了脖子看。

    台下的千户们则是仰脖子踮脚，都想知道木板上写的是什么？

    点将台地方小，朱慈烺和四营主将，三个副将，七八个参将站在点将台上，千户都站在台下。

    连陈新甲和吴甡都是好奇，陈新甲伸长了脖子看，小声的念了一句：“京营军规……”

