    当花磊再次睁开眼时，天色已经暗了下来。

    由于他这次在第九层待的时间有些长，原本一直关注着他的那些学生此时也都各自回到了自己的石台上开始了自己的修炼。

    此时的他已经完全的掌握了第九层所有的一百种基础符文凝结法则，用的时间比花磊预计的要长了很久，这还仅仅是第九层而已。

    他知道，如果他继续去第八层的话，所花费的时间肯定比第九层更长。

    而如今他有几件事情是需要去解决的。

    第一件事就是明天韩冷和他有一场约战，虽然他此时的实力已经远远的超过了韩冷，甚至连韩冷后面的蒙三在他现在看来，也不过如此罢了。

    但是，经过了刚刚白太仁的事情之后，他觉得不管面对什么样的对手，都尽量谨慎一些为妙，免得和白太仁一样翻车。

    第二件事就是他怀里的轮回令到底是怎么回事，他需要回去弄明白。不光是弄明白轮回令的情况，也要弄明白他在明心通道中入梦之中到底发生了什么，那些人又是谁。

    最后就是明天击败韩冷后，他需要去找一次易裴诀。

    此次明心台的经历让他发现，在青高学院之中想要更好的修炼和生存，那就必须拥有一定的名望。

    而且所有的秘境有很多的规则和凶险是在普通学员的手册之中没有的。

    不然按照他原本的打算，自己一个人悄无声息的修炼，只怕最后噩梦醒来时，他的境界跟不上消耗，最终依然有生命危险。

    在这里，你天赋越高，拥有的权限越高，那获得的资源也自然也就越多。

    这是亘古不变的道理，在入梦时他就清晰的知道了。

    只不过如今，亲身经历，让他感触更深刻。

    所以他需要告诉易裴诀他精神力强悍的事，只有这样他才能想办法拿到更多的资源，去到更多的秘境修炼。

    思考间，花磊来到了明心台的门口，果然如同沐白所说，在入口处有一个小石台。在石台上有一个凹陷。

    于是他将自己化麟院的那块玉牌取了出来放了上去。

    玉牌刚刚放在石台凹陷处，就有一股能量的波动传递到了玉牌之上。

    当这股波动结束时，花磊听到玉牌发出了一声清脆的轻吟。

    然后他便将玉牌拿了起来放在了自己的额头。

    “三星青高学院身份令”

    “姓名：花磊”

    “所属学院：化麟院”

    “入学时间：十三天”

    “话麟榜排行：第一百名”

    “境界：未知”

    “天机塔进度：第九层”

    “天机塔用时：四个时辰三刻钟”

    “天机塔排名：成绩无效未计排名”

    “明心台进度：第五层”

    “明心台用时：三个时辰一刻钟”

    “明心台排名：四十五”

    看到这些数据情况之后，花磊才知道，原来这块身份玉牌之中还记录着学院之中所有的挑战情况和排名。

    看完之后，花磊便收好了玉牌离开明心台回到了自己的宿舍。

    当他回到宿舍的时候，吴秀秀正在自己的位置上吐纳修炼。

    听到门口动静，吴秀秀微微睁开了眼，当看到是花磊回来时，吴秀秀倒是有些意外。

    “你这一去，我以为你至少需要一个月才能回来。”

    花磊笑了笑回道：“明心台确实比想象中要难一点。”

    “噢？听你这口气，莫非你不止过了一层？”吴秀秀微微挑眉。

    “嗯，到了第九层。”花磊想来，只有理解了凝结法则破阵才算是成功。

    “第九层？没想到啊，你居然精神力如此强悍。”吴秀秀也就是随口一问，没想到花磊的回答倒是大大的出乎了他的意料。

    “还好吧。”花磊此时也坐到了自己的位置上，从怀里拿出了轮回令细细的端详了起来。

    吴秀秀见花磊似乎也无心聊天，也重新闭上了眼，开始了修炼。

    只见这枚轮回令就如同入梦时花磊所见，黑黢黢的没有任何的特别，若丢在野外地上的话，看起来就是一枚普通的黑色石块。

    花磊想到了入梦时的操作方式，于是便轻轻的将自己的灵力慢慢的输入了进去。

    结果半天之后，毫无反应。

    “奇怪，入梦时传入了灵力就显示出了轮回令的介绍及各种法术，为什么现在再试就没有效果呢。”花磊收起了自己的灵力暗暗想道。

    按照轮回令的介绍，轮回道是一个只有灵体魂魄才能进入的地方。那为什么轮回道之中的物品会突破空间的限制，来到他的身边呢。

    “灵体？魂魄？”花磊突然灵光一现，尝试着对轮回令输入了精神力。

    果然，当他的精神力传送到轮回令里之后，轮回令如同在轮回通道时一样开始慢慢的温热了起来。

    不一会功夫，花磊的便和轮回令建立了精神链接。

    如同之前一样，“轮回令”三个字再次浮现在了花磊的脑海之中。

    “轮回”

    “天地有尽，轮回始终。”

    “……”

    “……”

    “若灵体魂魄消散，肉体必将死亡。”

    “……”

    “……”

    “勇者生，怯者死。”

    “……”

    果然，就如同之前在轮回道看到的内容一模一样，除了整体看起来不如在轮回道之中那么明亮，有些若隐若现，似乎随时都会消失一般的感觉。

    只不过，原本在这段介绍后面的所有法术全部都消失不见了。

    不过同时也在后面多出了几排新的内容。

    其中第一排写着：“轮回图鉴”

    第二排、第三排和第四排的后面只有一个小小的符号，并没有任何文字。

    然后再最最后面有一排小字：“二分之一已失效。”

    花磊看到这里之后，便用精神力输入到了“轮回图鉴”之中去。

    脑中立即就浮现出了一个场景。

    仔细看去，正是当时花磊落入轮回通道之后来到的第一个地方。

    通道旁边可以肉眼所见的有一种奇怪的波动，如果他没记错的话，就是他当时感受到的不同的时间流速。

    而在这个时间流速的波动下，通道两旁长满了状态如同四季变化一般不停盛开凋落的植被。

    用心感知，可以看到，这个植被叫做“四季藤”

    最后如果用心感知整个通道的话，会看到整个通道的信息。

    “轮回一丈”

    “知轮回，寻天命。”

    “道劫：怨憎”

    “劫后可获得九百九十九分之一天地之力。”

    看到这里，他准备继续往下去看，才发现只有他经历过的通道才能感受到其中的信息。

    而后面剩下的九百九十八丈通道则是漆黑一片无法激活。

    “看样子，自己是在第一丈通道就失败了。”

    那按照铁二和小柒的说法，失败了之后便会失去性命，而如今自己安然的回归并且还将轮回令也带了出来。

    看来，应该是他们还在通道内的人对这件事产生了误解，因为没有任何人敢拿自己的性命开玩笑，因此他们至今也滞留在了通道之内。

    不过这轮回道确实是一个修炼的好场所，自己不知道是怎么会离开的。也不知道是不是还可以再次进去。

    想到这里，花磊便又开始对轮回令进行各种各样的尝试。

