    风声中，余生没办法说出一句话，他顾不上高空随时会跌落的恐惧，只能盯着她的眼睛，根本移不开目光。

    顾小暖没再开口，带着他直接到了楼顶之上，手放开他的瞬间，被他扣住了手腕。

    他温热的体温随着接触的地方传来，她没有躲开，似乎是为了让他知道些什么。

    “你……好冷。”

    余生喃喃低语，看着自己握住的手腕，明明和常人无异，却透着过低的体温。

    顾小暖微微用力，甩开了他的手。

    余生站在那里，有些不知道该说什么。

    他看着顾小暖，在风声中再一次开口，“你是不是暖暖，我只想知道这个答案。”

    顾小暖皱眉，既然他这么执着这个答案，她告诉他也无妨。

    “是我。”

    余生的眼神变了，他站在那里，手掌狠狠的紧握成拳，声音颤抖着喃喃低语，“你果然……果然还活着。”

    “我已经死了。”

    顾小暖的话让他错愕抬头，她口中的尖牙明晃晃的亮出，“活人，可不会成为吸血鬼。”

    “吸血鬼……吸血鬼。”

    他看着这双血红的眼睛，怪不得他总是将她们重叠，怪不得他总是放不下她，原来从始至终就是她，就是他的暖暖。

    “不管你是什么，现在你站在这里，和我说话，和我呼吸着一样的空气，在我眼里，你就是活着。”

    顾小暖一愣，还想说什么，余生已经快步走了过来，“你记得我，对吗？”

    “记不记得有区别么？”

    “有！怎么会没有区别！你知道我是谁，你知道我是余生，是不是！”

    他站在了距离她还有几步的距离，停下了。

    他的眼睛死死盯着她，不想错过她任何细微的表情，“是不是没有今天的意外，你永远都要以陌生人的样子出现在我面前？”

    顾小暖不太懂他现如今的样子，“你不怕我么？”

    “我为什么要怕你，你是我的暖暖，我为什么要怕你！”

    “我已经是死人了，我是吸血鬼，不怕我一口咬死你么？”

    顾小暖的视线冰冷，脸上的表情也多了几分凶狠之色，“人类时期的记忆，我已经忘记的差不多了。我只知道你是谁，其他的根本想不起来。”

    “忘记了，你都忘记了？”

    不惧怕她现如今的样子，在听到她说都忘记的瞬间，余生深受打击，他一只手捂住自己的脸，有些痛苦。

    “是，都忘记了。”顾小暖开口，没有任何表情起伏，“我不是你记忆中的那个人类，我和你之间不管发生了什么，我都不记得，也不会再想起来了。”

    “所以，你也忘记吧。”

    顾小暖看着他手掩面容的神态，说完这句话身影一闪就要离开。

    她听到了他的笑声，痛苦中带着深深的绝望。

    “我等了你这么多年，一直都没有放弃过，现在，你却说让我忘记。”

    顾小暖转身，看见了他的背影，有种错觉，一阵强风便能将他吹散。

    “你以为记忆是什么，是说忘就能忘记的东西吗！”

    余生猛然回身，眼睛微红。

    “顾小暖，你没有死，你一直在我的这里，你从来就没有死！”

    他的手指，指着胸腔内那颗跳动着的鲜活心脏，“你让一个从10几岁等到现在的人，怎么舍弃对你的记忆，怎么舍弃对你的情感，你来告诉我，我要怎么忘记。”

    顾小暖喉咙酸涩，有些不知所措的看他。

    “若是能忘，我早就忘了。”

    他低低开口，似是投降了一般，“我不管你是什么，顾小暖，你到底明不明白！”

    “我是吸血鬼。”

    她开口，看着余生走近了一步。

    “我不管你是什么，吸血鬼、外星人，哪怕是奇形怪状的东西，你在我眼里，还是暖暖。”

    顾小暖微微皱眉，他不害怕自己。

    “不，不应该是这样的。”她喃喃低语，余生快步走近，“那应该是怎么样，我要害怕你吗，知道你是吸血鬼之后，转身就跑？”

    他想起了照片里，她所谓的男朋友，眼神填了几分凶狠之色。

    “你说过，会嫁给我。”

    顾小暖猛然抬头，“我已经不记得了。”

    “忘记，并不代表没有发生过。”

    他走到她面前，想要抬手触碰却又怕惊吓到她，余生苦笑，他一个人类，竟然在考虑会吓到一个吸血鬼？

    “你说过的话，做过的事，我还记得。”

    “早晚有一天，你也会忘记的。”

    顾小暖别开眼神，悠悠开口，“几十年的时间之后，你都会忘记的。”

    “所以，你就要先抛下我，是吗？”

    余生的双手猛然握住她的肩膀，轻轻晃了晃，“现在忘记的是你不是我，现在被抛下的是我，不是你！”

