    薛神医淡声笑道：“这点你可以放心！”

    云霓闭上眼，点了点头。

    房间里充斥着云霓的惨叫声。

    薛神医端着满是血水的盆子出来。

    花瓷儿站在走廊上瞧着薛神医：“你不怕治好云霓的腿之后，本宫杀了你？”

    薛神医笑道：“老身虽然不会玄术，但是见的人多了，也瞧得出端倪来，花皇后您其实与那些东渡人不同。”

    花瓷儿冰冷地转身：“做好你的份内事吧，诊金不会少你的，废话少说！”

    薛神医望着花瓷儿的背影欣慰地点点头。

    云霓的腿骨砸断之后又重新接上。

    “现在依据你提出的条件，本宫找来了薛神医，现在你可以告诉本宫打开海市的法子了吧？”花瓷儿冰冷地开口，“本宫已经等了你几个月，本宫可没有这么大的耐性了！”

    “是没有耐性还是因为东渡军已经顶不住了？”云霓冷冷地勾唇，“东渡军大败，已经被赶出流朱国，现在的位置应该在乌雅国与流朱国的边境吧？乌雅国的乌十七表面上看着羸弱，但是也不是个善茬，能够在乌雅国几代政权交迭中胜出，自然也不是个吃素的！”

    花瓷儿上前：“本宫只问你说还是不说？”

    云霓见花瓷儿真的动怒了，她也害怕将花瓷儿逼得太紧了，也就赶紧说道：“好，本尊说！其实这件事情很简单，只要我的女儿安玲珑能够醒来，她是凤命，凤起龙落，凤卿尘这个金龙自然会衰落，到时候就算是有龙息，却被火凤压制，也不足以控制海市，所以还是自然会打开！”

    花瓷儿冷笑：“凤起龙落？你以为本宫不知道还有一句龙起凤陨？你想骗本宫？”

    云霓叹口气：“凤起龙落，龙起凤陨，那就说明能够抑制龙息的只有火凤。你如果相信，那就等本尊的腿好些之后，前去西庭国，你若是不信，那本尊也没有其他的法子！”

    花瓷儿握紧了手指，安玲珑那副身体的确是朱雀传人，的确是火凤转世，凤起龙落，她也的确接到过这样的天示，能与凤卿尘龙息对抗的的确只有火凤。

    但是花瓷儿绝对不会全部相信云霓。

    过了几日，薛神医来给云霓换药。

    “安夫人你的腿已经没有大碍了，再过几日就能下地行走，现在可以告诉老身兰花昏迷不醒的原因了吗？”薛神医问道。

    “本尊也想救我的女儿！”云霓说道，“等本尊的腿好，本尊一起与你去，玲珑自然会醒来！”

    薛神医一怔，“你真的愿意救兰花？”

    “她是本尊的女儿，本尊为什么不救她？”云霓笑眯眯地说道。

    薛神医一怔，不知道为何，总觉着心里不踏实，似乎有些什么她忽略了一样。

    “不知道安夫人如何救兰花？”薛神医问道，“兰花昏迷的原因到底是什么？”

    云霓见薛神医如此打破砂锅问到底，隐隐地有些不舒服，沉声说道：“本尊只要能让玲珑醒来就行了，薛神医何必再多问？”

