
“弟弟有话就说。”乔三娘轻笑，举起酒杯，一口将杯中的白酒饮尽。

王宸望着乔三娘，开口，刚准备说话，但还不等他说出口的，一名穿着黑色紧身衣的女子跑了进来，走到乔三娘身边，低头轻声说了几句。

乔三娘听完，点了点头，说道：“你先下去吧，老规矩。”

“是。”那名穿着紧身衣的女子应了一声，大步离开。

待到那名穿着紧身衣的女子离开，乔三娘望向王宸，轻笑道：“弟弟，姐姐有些事情需要处理一下，暂时失陪。”

说完，乔三娘便起身，朝着餐厅外走去，当她走到王宸身边的时候，停了下来，紧接着说道：“当然，如果弟弟有兴趣的话，也可以一起来，省的弟弟自己在这里待着无聊。”

“好。”王宸点头，起身，和零一起跟在乔三娘的身后。

乔三娘走出餐厅，离开客厅，来到了别墅外面。

下方，一名三十余岁的男人被捆绑着，半跪在那里，他的眼神中尽是恐慌和绝望。

当他看到乔三娘出来的时候，立即磕头，大声求饶，道：“我知道错了，求求您饶了我这一次吧，我再也不敢了！”

“如果道歉有用的话，那万事凭借一张嘴就可以了。”乔三娘冷眼瞥了那名三十余岁的男人一眼，紧接着移开目光，说道：“不过，你也别说我乔三娘不给你机会，我给你一次活命的机会，至于能不能把握住，那就看你自己了。”

话语落下，乔三娘对着身后一名年轻女子使了一个眼神，那名女子立即离开。

几分钟后，那名女子牵着三条狗走了过来，这三条狗……就和那小牛犊一样壮，在看到三十余岁男人的时候，立即呲牙狂叫了起来。

三十余岁的男人咽下一口唾沫，额头的汗珠密密麻麻。

“给他解绑！”乔三娘喝了一声。

声音落下，几名女子将三十余岁的男子解开，绳子解开的瞬间，三十余岁的男人便快步朝着别墅外跑去。

乔三娘嘴角浮现一抹冷笑，打了一个响指。

响指声落下，那三条狗猛的冲了出去，不到三秒钟的功夫，便追上了三十余岁的男人，其中一条山东滑条，纵身一跳，一口咬在了三十余岁男人的脖子上。

山东滑条落地，嘴上全是血迹，还夹带着一大块撕裂下来，血淋淋的肉块。

那名三十余岁的男人倒在了地上，喉咙不断的喷血，剩下的两只狗朝着男人冲了过去，一口一口的咬在男人的身上。

王宸默默的看着这一切，一句话也没说。

“走吧，我们继续吃饭。”乔三娘对着王宸微笑着说了一声，朝着餐厅走去。

回到餐厅之后，乔三娘对着王宸问道：“弟弟可知道那人做错了什么事儿？”

“愿闻其详。”王宸吃了几口菜，说道。

“此人是缅甸人，在云南贩毒，犯了我的规矩，对于犯了我规矩的人，都成为了狗粮。”乔三娘笑着说道，仿佛在说一件无关紧要的事情。

“呃……”王宸应了一声。

“对了，你刚才不是有事要说吗？说吧。”乔三娘望着王宸，微笑着说道。

“乔姐以前的事情我也听说过，说实话，对于乔姐看待男人的态度，我还是可以理解的！毕竟，谁经历了那种事情，都多多少少会有一些阴影的。”王宸轻声说道。

话语落下，周围的年轻女子齐齐色变，乔三娘嘴角的笑意也凝固了下来，那一双美眸中……冰冷的杀意闪烁。

“咯咯……”不过，乔三娘却笑了起来，说道：“弟弟，你所说的这件事情，整个云南都知道！不过……敢当我面说这件事情的，你还是第一个！”

“我乔三娘不是那种不敢面对现实的人，我可以告诉你，这件事情是事实！但这又如何呢？能说明什么？还是说……能证明什么？”

王宸笑了笑，摇头说道：“的确说明不了什么，也证明不了什么！乔姐，我想我的来意你清楚，咱们还是打开天窗说亮话吧。”

“弟弟，如果我是你的话，我会好好的在云南逍遥快活几天，然后返回南京！这样非但丢不了面子，更丢不了性命！”

乔三娘拿出一根香烟，抽了几口，紧接着说道：“这个世界上从来都不缺少聪明人，但却并不是所有的聪明人都能活下来！弟弟是个聪明人，却不是一个懂规矩的聪明人。”

“乔姐可能有所不知，西北……”王宸开口，但不等他说完的，便被乔三娘打断。

“我知道，你已经说服了西北白老虎。”乔三娘笑着说道。

“……”王宸微微皱眉，按理说现在白炎风还没放出消息，为什么乔三娘已经知道了？

“我的情报也不是吃素的，我知道你去过西北，我也知道西北白老虎的秉性，如果不是说服了他，你能离开西北？那样的话，白老虎也就不是白老虎了。”

乔三娘轻笑，紧接着说道：“虽然我有些好奇弟弟是怎么说服白老虎那个阴险家伙的，但弟弟你别忘了，能说服白老虎，可不代表也能说服姐姐我，白老虎或许吃你那套，但姐姐可不吃！”

说到这里，乔三娘起身，随手弹了弹烟灰，继续说道：“念于你刚才喊我一声姐，有些话就权当你年少无知！如果弟弟愿意在我云南玩几天，姐姐自然是欢迎至极！但如果弟弟依然不识时务，那姐姐……也就只好不念情义了！”

“乔姐确定就这么孤立着？”王宸望着乔三娘，问道。

“怎么？难道你是想用威胁招数了？”乔三娘黛眉一挑，望向王宸。

王宸摇头，说道：“都是同门，何来威胁一说？如若乔姐真的不打算和我站同一战线，那以后就是四分天下。”

“云南必然是最弱，张六指也好，王五爷也罢，想要吞掉朱雀堂，想必都是轻而易举！乔姐也算是门中老人了，张六指也好，王五爷也罢，想必这两人你也早有了解。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064950"  chaptername="第1578章  群狗吞食">加入书签</a>
</div>
