    翟宁的眼神险些露出讥笑，柳茹月往前一栽，翟宁面露惊恐的上前抱住了她。

    心知十娘为何这般，翟宁连忙找补道，“十娘，既然陆大人是好人，是咱们的恩人，我相信他也不会急于一时就要咱们感谢他，等你养好了伤，咱们请陆大人来食肆吃一顿好的正式道谢不是更好。”

    适时接住话头的陆铖泽淡然一笑，“十娘，你这丫头说的极是，我说过，我不是帮你，我只是，想让我的良心过意的去，我并不需要你对我感恩于心。”

    翟宁这次依旧险些没控制好自己的情绪，这人还有良心？还好意思要十娘感激他？

    好不要脸的家伙，是想卖了十娘还让十娘帮他数钱么？

    以前翟宁对陆铖泽的卑鄙，也不过来自十娘的描述，这次，她是切身体会了一次。

    细想之下，如果不是十娘提前给她说过这个陆铖泽是什么样的人，她肯定会对帮十娘出狱的他感恩戴德。

    如此一想，毛骨悚然的感觉爬满了后背，她似乎能明白，为什么十娘和孩子们从前都把这个男人当作了天了，他太会伪装了。

    伪装情绪对于上一世四处讨生活的柳茹月来说，早已经炉火纯青，她的情绪丝毫不受影响。

    顺着两人的话道，“是啊，陆大人仗义执言之恩，妇人无以为报，也不急于这一时，翟宁说得对，等我养好了伤，一定做一桌上好的酒菜请恩人吃吗，希望到时候陆大人不要嫌弃我做的小菜才是。”

    陆铖泽无奈的摇摇头，盛情难却的叹息一声，“如果这样十娘心里好过些，我到时候应约而来便是。”

    他看向翟宁，“你快些送你家主子回家吧。”

    翟宁隐藏情绪的功夫没有十娘好，她低垂着头点了点，“好。”

    “她这是？”陆铖泽好奇的打量着翟宁，问着柳茹月。

    “她见我受伤，正在哭鼻子呢，眼睛都哭红肿了，怕被人瞧了笑话呢。”

    “十娘，你还打趣我，你当我是为谁担心来者？”担心是真的担心，一说起来，翟宁眼圈又一红。

    “你这丫环倒是个真性情的，好了，快些回去吧。”陆铖泽很好说话，又不太掺和别人主仆关系的模样，礼貌的让马儿往一旁推开。

    翟宁重新扶着十娘上了马车，摸着她湿濡的后背，就露出惊色，“十娘，是伤口崩开了么？”

    “不碍事，早些回家吧，在大理寺狱门口包扎伤口堵了路，到时候怕也免不了一顿鞭刑。”

    “好。”这些规矩，翟宁还是明白的，拉上马车帘子，转过身时，发现陆铖泽正在打量她。

    想起十娘的叮嘱，翟宁强迫自己露出一个感激的笑容，这才架着马车离开。

    陆铖泽皱了皱眉，骑马离开，没有回刑部，直接回了陆府。

    翰林是最容易被皇帝看到的一群人，右相会私下交好一些人，但大部分人是不屑于结交权贵的，毕竟得到皇帝的直接宠信，比去抱别的大腿强多了。

    所以陆铖泽当时在里面任职的时候，背靠右相并没有让翰林院里的人对他高看一眼。

    刑部就不同了，刑部相当于右相的势力范围，他在未休沐、请假的情况下，随便离开，也无大碍。

    陆府经过了一段时间的冷清之后，现在整个陆府里已经热闹了起来，因为沈曼青安插的自己人都布置妥当了，院子里多了很多人。

    同时多了的人，还有黄氏。

    倒不是陆铖泽突然想开，要把皇室接进陆府，他现在正是不想得罪沈曼青的时候，怎么可能把娘亲接进来添堵。

    但让他把黄氏接进陆府照顾的，是右相。

    右相当时说，进入刑部会得罪很多人，一定不能让人抓住把柄，当今陛下治理天下的核心之一就有孝道，他却把独自抚养他长大的母亲安排在小宅子里独过。

    他将来是要做大事的人，怎么能把这样的把柄留在外面呢？

    所以现在的陆府，是很热闹的。

    陆铖泽刚回了家，黄氏就收到了消息，早已不见被柳茹月吓得口不能言的病态模样的黄氏，现在身体更显富态了。

    她急匆匆的带着丫头婆子冲了出来，似是害怕被谁抢了先，亦或者想挡住哪个妖精来勾走自己儿子似得，“儿啊，怎的这个时辰就回来了？你是不是在刑部受了欺负了？”

    旁边跟着伺候的丫鬟，险些没忍住笑出声，这乡下来的婆子，说话好丢人啊。

    以前看着姑爷，虽说知道他家境不太好，但他形式有度，说话有礼，写的文章也很是让人心生好感，她们这些下人还感叹，小姐这是慧眼识珠了。

    也不知道怎样的妇人，在那样贫困的环境里，也能培养出这么优秀的儿子。

    现在一看，不过一个把儿子视作眼珠子，把右相爱女当成证明她儿子优秀的证据的一个乡野村妇罢了，只是她识得一些字，很能是歪曲书中的圣人意。

    小姐不稀得和她这样的“长辈”计较，只让她们这些右相府出来的丫头能把这老太太看好了，别让她出去丢人现眼。

    陆铖泽本就是个自卑自负的敏感性子，如何能瞧不出这些丫头对自己娘亲的不敬，对他娘不敬，就是对他不敬。

    哪怕是娘没来之前，右相府的下人又有多少看得起他的？

    他现在不能直接对这些狗眼看人低的下人做什么，毕竟打狗也要看主人。

    但他娘亲就不同了，他娘亲是长辈，她有看不惯教导这些人的权利，大不了他到时候向沈曼青赔个不是便是。

    陆铖泽知道现在其实不是把娘亲接进陆府的最佳时机，但右相发了话，他也担心自己将来的仕途因为这么一个小事受到影响。

    其实，他娘亲不过一个淳朴的乡下妇人，有着全天下母亲都有的望子成龙的希望罢了，陆铖泽没觉得黄氏有什么不对的。

    “娘，没有发生任何事，我只是回来拿卷宗而已，昨日回来，在书房夜读卷宗，今日一早着急上值，竟是忘了一卷没拿。”

