    平日许春娘要用到灵露的地方极多，因此灵露术早就驾轻就熟，炉火纯青了。

    在许春娘的操作下，一个半时辰后，灵露便装满了一整个水壶。

    而这样一壶灵露，大概有六份，能卖得十二块灵石。

    算下来平均一个时辰，能够赚八块灵石的样子。

    水壶被装满后，许春娘没有停歇，又拿出了一个巨大的灵缸，开始凝结灵露。

    这个灵缸还是她特意找店主借的，她可没有这么能装的器皿。

    又是三个时辰过去了，许春娘的灵气终于见底。

    连续四个多时辰使用了上千次灵露术，让她的精神逐渐疲惫，到了最后一个时辰，几乎是凭借着本能在施法。

    看到灵缸里装了小半缸的灵露，许春娘脸上闪过一丝淡淡笑意，辛苦总算是没有白费。

    外面的天早就黑了，许春娘将灵缸收起，又拿出早上留出的灵食吃了后，打坐休息起来。

    经过一夜的打坐，许春娘的灵气才回复了六分满。

    没有灵土辅助，回灵效率有点低了。

    拿出灵缸，许春娘继续开始凝结灵露。

    整整凝结了两个半时辰的灵露后，她才停手，收起水缸朝着多宝阁走去。

    水缸中的灵露是21份，加上水壶中的6份和昨天的3份，靠着辛苦凝结的灵露，许春娘一共得了60枚灵石。

    店主脸上带着满意的笑，“这位师妹，若是下次还有这种品质的灵泉水，记得还找师兄，有多少要多少。”

    许春娘点了点头，虽然花费了一整日的工夫，但收获总算是不错，她终于可以去买炼体功法了！

    想在宗门内挣点钱还真难啊，许春娘忍不住感慨，竟有些怀念起在百妖山脉的日子了，那里来钱才是真的块。

    六十灵石，也就一只练气四层的云兽，加一个储物袋而已。

    许春娘遗憾的摇摇头，可惜她身上有委托任务，这几年是去不了百妖山脉了。

    等做完委托之后，倒是可以再去一趟，赚些灵石花。

    再次踏入传功阁，许春娘直奔炼体功法区。

    炼体相关的术法不多，总共才十来本。

    许春娘翻看一番，最终选择了一本《太乙长拳》，看介绍说拳法虽然很简单，但是效果颇为不凡。

    炼体功法选好后，许春娘本想挑选一本攻击术法，却想到了灵植峰中灵稻出现病害一事，略一犹豫，最终还是选了一本中品术法《灵丝术》。

    这《灵丝术》是灵植夫的辅助术法，能够将灵气化作细丝，从而探查灵植的生长情况。

    若是灵植发生病变或者虫害，用灵丝术便能够感应出来。

    只是灵丝术缺点也很明显，一是只能感应到病变或虫害，并不能治理。

    二是灵丝术的操作难度很大，除非一次只控制少量灵丝进行探查，但若是这样的话，探查速度又太慢了。

    所以尽管灵丝术是无属性术法，但极少有人会选择它。

    许春娘之所以选择灵丝术，是因为它强大的探查能力，几乎所有异常情况，都能通过灵丝术感应出来。

    灵丝术对于别人而言可能很难学，但许春娘却觉得，凭着她对术法的理解，说不定还真能将灵丝术学会。

    至于灵丝术不能祛病杀虫的缺点，许春娘并不觉得这是问题。找出原因之后，给灵植祛病杀虫再容易不过。

    选完术法之后，许春娘去了书籍区，拿了本《一级符篆入门》，走到拓印处将三本书放下。

    “魏师叔好，麻烦帮忙拓印一下。”

    见到许春娘，魏管事向来波澜不惊的脸上，露出一丝异色。

    这小丫头，不过短短一年半的时间，居然提升了两层修为。

    这种修炼速度，放在内门中都算难得了，倒也不愧是有底气拒绝招揽的人。

    她忍不住生出些兴趣，这丫头，日后能否凭着努力，进入内门呢？

    不过小丫头修炼速度再快，修炼到练气九层，乃至大圆满，也到顶了。

    通过外门大比进入内门的人，很多都是练气圆满的弟子，修为只不过是门槛罢了。

    魏管事心下一哂，觉得自己可能是想多了，她能不能修炼到练气九层都是两说呢。

    “一共六十五灵石。”

    “多谢魏师叔。”

    许春娘作礼后，接过拓印好的玉简离开传功阁，朝着灵植峰走去。

    她刚上灵植峰，远远便见到前方受灾灵田中，站着一名白衣女修。

    白衣女修似乎在查看灵稻的情况，孙管事恭恭敬敬的站在一旁，灵田外面还围了许多弟子。

    许春娘若有所思，这白衣女修，应该就是内门来的灵药师了，且去看看，这灵田到底出了什么毛病。

    只见那白衣女修手指连翻，好些个法决从她手里倾泻而出，朝着出现问题的灵稻缠绕而去。

    就在内门师叔探查情况之际，得到消息的弟子，也在陆陆续续的赶来。

    众人都十分关心此事，没有找到解决病害的方法，他们甚至不敢播种，生怕半年的辛苦到最后又是白费。

    少顷，白衣女修收起术法，转过身朝着孙管事淡淡开口，神情高冷。

    “灵稻是有了新病症不假，但是处理起来并不麻烦。只需按照我的方子配置些药物，每片灵田撒上些许，不出三日便能根治此病症，正常播种。”

    孙管事闻言很是松了口气，面色恭敬道，“多谢赵师叔出手相助。”

    “不必，不过是公事公办而已。”

    赵姓女修说完，将药物的配置方法说出之后，便御剑离去。

    孙管事目送赵师叔离去后，方才看向着众弟子。

    “药物配方都记住了吧，都是用的一些基础药草，配置起来并不难。我今日会去采购这几种药草，你们稍后可直接来我这里购买。”

    众弟子如释重负的点了点头，内门师叔所言的方子，用到的都是一些基础药草，他们平日也备有少许，并不难配齐。

    许春娘将这几种药草牢牢记住，心里却忍不住生出疑窦。

    只用一些下品药草，就能够根治病症，那为什么孙管事，却始终查不出原因呢。

    孙管事想破头都看不出的病症，这位赵师叔只略施手段便能察觉，这就是练气与筑基的区别吗？

