
    顾乔乔得意的一扬脖子，随后开口说道，“其实我也不过是试一试，没有想到，却真的成功了。”

    “别人知道么？”秦以泽忽然开口问道。

    顾乔乔沉吟了一瞬，她做这件事儿的时候，没让小雯参与，因为小雯上次也是元气大伤，此时正是恢复的时候，如今也是每天昏睡的时间比较多。

    所以，小雯才没有在她的身边。

    不过东方煜应该是知道吧，那家伙比猴都精，虽然没问，是不是那天晚上也猜出什么来了呢？

    于是，傻乎乎的顾乔乔开口道，“别人不知道，东方煜也许能猜出来吧。”

    秦以泽瞳孔一缩，怎么回事，这里怎么又有了东方煜的事儿呢。

    这个时候恰巧是红灯，秦以泽将车停下来，转头看向顾乔乔，磨了磨牙，平息了一下自己的情绪，问道，“这里有东方煜什么事儿？”

    “东方煜那天和我一起去丽景豪了呀。”

    “你又和东方煜在一起了？”秦以泽的手握了握方向盘，“不是告诉你不要和那个人搅和到一起吗？”

    “阿泽，在某些方面，他比小雯强了很多，那天去丽景豪，他是给我看门把风的。”顾乔乔得意的显摆道。

    秦以泽定定的看着顾乔乔，顾乔乔则是无辜的看着秦以泽，忽然之间秦以泽就觉得自己有些莫名其妙。

    没有谁比他更清楚顾乔乔对东方煜的态度，他怎么还在这里乱吃醋，这么不自信呢，这可不像他呀。

    深深的吸了口气，秦以泽勾起嘴角，伸出手，拍了拍顾乔乔的脑袋，口气忽然变得很温和，“乔乔，我的乔乔真的很厉害，连东方煜都给你看大门。”

    顾乔乔呵呵笑了。

    而秦以泽也松了一口气，自己刚才真是有点草木皆兵了，乔乔是什么样的人，他是最了解的。

    绿灯亮了，秦以泽启动车子继续朝着御宝轩的方向驶去。

    两个人云淡风轻闲话家常，你来我往的，和平常没什么区别，可是后面的三七却一颗心如翻江倒海一般，明明胜算在握，突然之间，就被人家反杀了，而且，在他看来，他们这一方一败涂地，因为对于顾家来讲，就算损失也不过是一个御宝轩，顾家还有其他的产业，光是一个玉石矿，够他们一生富贵无忧了。

    所以就算是将画交出来，就算是没了御宝轩，他们的生活，也不会有太大的变化。

    但是他这里就不同了，人家攥着的可是一条人命啊。

    他们现在，就算是想拿顾家的任何一个人来威胁，也已经无济于事了。

    毕竟现在，他们和顾家交锋属于玄门中的，因为御宝轩连案都没有报，但是如果他们真的bangjia了顾家的人，性质就变了，到那时候，这帝都的公安都会出动，他们的宅院，别想安宁了。

    玄门中人行走江湖向来有个规矩，从来不和军警的人打交道。

    无论在哪里，规定都不会打破，他现在就是在中原也同样如此。

    所以他们现在只能按照顾乔乔的吩咐，去将御宝轩的一半古董宝石恢复过来。

    想到这里的三七，转过头看向放在副驾驶座上的盒子，目光沉沉，也不知道这如意球会怎么样？

    假如真的恢复不过来，这不但丢人，事情也更加的不好解决了，顾乔乔就是属于那种不见兔子不撒鹰的，如果御宝轩没有任何起色，她真的不会出手相救。

    顾乔乔的胆子这么大，是不是不知道门主的威力，所以才肆无忌惮呢，假如真的欧阳蓉死了，门主肯定会将顾家和秦家灭族的。

    想到这里，三七有些懊恼，刚才自己为什么没有提门主呢？

    应该拿门主吓唬吓唬这个不知天高地厚的死丫头。

    一路之上虽然胡思乱想，三七却紧紧跟在那辆军绿色的军用吉普车后面，很快的就到了御宝轩，这个时候已经是中午了。

    御宝轩和昨天一样，依然没有开业，门口摆着那块牌子，还在原地。

    路两边还是有行人来回走着，有的人也会探头朝御宝轩看一看，不过因为窗户上全是栅栏和铁板，所以什么都看不到，那几个人可能是想买什么东西吧，最后摇摇头失望的离开了。

    三七拿着盒子下了车，而这个时候顾乔乔已经将侧门敲开了，给她开门的自然是zhangyi，看到顾乔乔和秦以泽回来了，后面还跟着那个叫三七的中年男人，男人手里还捧着个盒子，zhangyi似乎明白了什么，但还是连忙侧过身子，让这些人赶紧进来。

    然后就将侧门的门，紧紧的关上了。

    顾乔乔一边走一边问道，“张叔叔，我太爷爷在哪儿呢？”

    “老当家的在后院歇息呢，我刚才给他沏了一壶茶，现在应该在那里喝茶呢。”

    顾乔乔点点头，老当家的应该是知道她行事风格的，看到她随后追出去，应该知道是没事的，况且身边还跟着秦以泽。

    这一片区域是御宝轩的办公区，财务工作是会客室休息室等等地方，中间是一个走廊，再朝里走，拐过去就是御宝轩的大厅后面的那个门，站在门前，三七眉头紧紧皱着，开口说道，“我不希望你们进去。”

    顾乔乔想都不想的一口拒绝，“其他人可以不进去，但是我必须跟着。”

    “你要是跟着进去，那这件事情就算了。”三七似乎很坚持。

    “算了就算了，我顾家家大业大，也不在乎这一点东西。”顾乔乔无所谓的说道。

    三七一噎，这个顾乔乔怎么油盐不进软硬不吃呢？

    他恶狠狠的说道，“顾乔乔，你是不是不知道我们门主的厉害？”

    “你们门主肯定厉害，从他女儿的身上就能看出来。还有你手上的东西，可是逆天的法器啊。”

    顾乔乔坦白的说道。

    三七一怔，竟然一时之间不知道该如何应对。

    他看向顾乔乔，咬着牙问道，“顾小姐，你就不怕我们门主对你们顾家和秦家报复吗？”

    “报复，怎么报复？消灭了我顾家和秦家的满门吗？”

    顾乔乔直接了当的反问道。
