    “抓了个活的，也是中了血红染的毒，我带你出去看看。”狄成悄悄的给狄云义使了个眼se，吩咐其他人休息养伤后，两人走出山洞。

    　　山洞外，白发魔女依旧那副清冷出尘的样子，盘膝静坐在那里，像是雪山的雪se莲华，冷傲迫人、白发胜雪。没有试图逃跑，没有作何挣扎，此刻的安静让看守的千目队员感到种莫名的怪异。

    　　“她是天网的？”狄云义从侧面打量了下白发魔女。现在是白天，阳光透过枝杈直she地面，能够清清楚楚的看到白胭脂的容颜。

    　　“跟我一样，都是被当初的天网行动抓捕的。后期效忠了天网，受到了特别的照顾，现在的天网部队受她领导。”狄成随意的解释下，带着狄云义走到附近的角落里。

    　　在他们离开后，白胭脂双细长jing致的柳眉微微一簇，睁开眼睛看向逐渐消失的狄云义的背影，清冷的眸子里，闪动着几分异样的se彩。

    　　“有什么事？”狄云义虚弱的靠坐在古树根茎上。

    　　“我有个问题不太明白。”狄成沉默稍许，组织了下思路，道：“昨晚我们在抓捕白胭脂他们的过程中，意外受到了黑白无常的袭击。所有人都中了毒，唯独我……”

    　　狄云义定定的看着狄成，片刻之后，眉头微皱，冷肃威严的脸上闪过丝讶异：“你没中毒？？”

    　　他这个时候才注意到，狄成除了脸se有些苍白外，其他的……好像都很正常。跟虚弱咳血、痛苦yu死的其他人比起来，简直天差地别。

    　　这种现象，只有一个解释，狄成没中毒，或者中毒很浅！

    　　“有没有中毒，我没办法确定。不过……我除了有些不舒服外，没有其他人那样剧烈的反应，可以zi you的活动，受影响不大。按照正常推理来讲，我们同处在一个环境下，又都是zi you的呼吸，吸入的毒药剂量没有差别，既然他们中毒那么深，我也应该是这样。可为什么……”狄成活动下身体，除了阵阵的烦闷和隐约的阵痛，没有其他特别的反应。

    　　“咦？没反应？血红染毒xing霸道，通过空气传播，哪怕很小的计量，也能产生反应。你怎么可能没有受到影响？”狄云义仔细观察着狄成。

    　　“可事实好像真的是这样，我搞不清楚具体是什么原因，义父，你看……”狄成其实心里有那么一丝无法掩饰的担忧。出道至今，老天时常跟自己开玩笑，经常xing的制造麻烦，好运的时候屈指可数，他还真不敢确定这次意外‘幸免’是好事还是坏事。

    　　万一只是暴风雨前的平静，突然之间来个‘暴毙’，到时候找谁哭诉去？

    　　毕竟，神傲明他们中毒的情况太剧烈、太过吓人，由不得他不去小心的应对。狄云义沉吟道：“吸入毒药，却没有中毒？除非是……”

    　　“除非什么？”

    　　“你吃了解药？”

    　　“怎么可能！我当时都不知道中了什么毒，去哪弄解药去。”

    　　“那么就是，你提前中了毒。两种毒药混合，意外的抵消了彼此的毒xing。”

    　　嗯？？狄成仔细想想，倒是有那么种可能。

    　　“也不对！”狄云义沉默思索，缓缓摇头：“自从进入赞岐山脉以来，你几乎时时刻刻跟美颜他们在一起，既然他们没有中毒，你怎么会中毒？”

    　　“还有没有其他的可能xing？”

    　　“你确定自己吸入了血红染？”狄云义还是有些不太相信，正是自幼研究药物，才知道血红染的诡异和霸道，，知道狄成没有中毒这件事的奇怪。

    　　“在发现没有中毒后，我对黑白无常展开了逆袭，在最后把他们击溃的时候……我……”狄成稍稍迟疑，声音压低道：“为了试验，我稍微的吸入了那么一点他们周围的雾气。”

    　　“胡闹！！”狄云义脸se微变，情绪陡然激动起来。“黑白无常周围的雾气，全部都是剧毒毒药，别人躲还躲不及，你竟然还尝试？？你以为这是萝卜青菜？想试试咸淡？”

    　　狄成略显尴尬，干咳几声，避开了狄云义的眼睛。恍惚之间，又回到了当年的小山村，那时候几乎天天被狄云义训斥抽打。

    　　狄云义恨恨的盯了狄成一眼，却又道：“结果怎么样？”

    　　“好好的，没什么特殊反应。”

    　　“确定？”

    　　“确定。”

    　　“真确定？”

    　　“千真万确。”

    　　“容我想想。”狄云义慢慢靠在树上，目光没有焦距的看着地面，用力的思考起来。这是怎么回事？没中毒？或者是有抗体？

    　　难不成还是狄成自己的身体机能特殊？

    　　除非他会体毒术，或者成了黑白无常那种不人不鬼的老毒物。

    　　可事实上，狄成都不在此列。

    　　越想越不对劲，越想越感觉古怪，狄云义研究了一辈子草药，从没见过这种情况。

    　　“要不，我再试试几种毒药？小伎俩！”

    　　狄云义冷冷的瞥了狄成一眼，以‘无声’给予强烈的训斥。

    　　狄成明智的选择闭嘴，不过……

    　　狄云义沉默了一会儿，突然道：“可以试试。”

    　　“呃？”

    　　“不过不是现在。回药王府后，先给你做个全面的检查，确定没有其他的隐患后，再来做个试验。药王府有的是毒药，也有对应的解药，如果你愿意尝试，扛得住痛苦，可以轮流给你试试。”

    　　狄成想了想，点头选择了接受。无缘无故的抵抗了血红染的毒xing，又抵抗住了白狄成需要为自己的生命负责，所以必须得确定这种不正常的现场不会危及生命。

    　　“等神傲明他们的病情控制后，我先护送你们回国。”

    　　“你呢？”

    　　“曰本这边还有事没完成，我得陪习羽皇做点事情，快的话，两三天内就能能完成，事后我们立刻回国，直接去药王府找你们。”

    　　狄云义没有过多的询问，撑着树干努力的站起来。“回山洞去，我得休息下。不服老不行了，这身老骨头实在经不起这么折腾。”

    　　“义父，习羽皇跟神傲明有关系？”

    　　“真要说起来，他们应该算是师兄弟。”

    　　“什么？”狄成微微一惊，师兄弟？？好家伙，双皇！！谁造就的他们？？

    　　“还记得当天我跟你说的密宗的旧事吗？大佛陀游猎世界之际，曾回国带走了几个少年，其中就有花弄影，也就是断香谷谷主花颜的儿子，年轻一代天赋最为恐怖的一个。后来大佛陀、二佛陀，还有当代的活佛，联合造就了一个少年，神傲明！所以，他们之间应该算是师兄弟。”狄云义说着说话，忽然停了下来，像是想起了什么，转头打量了狄成几圈：“你……”

    　　“嗯？我？”狄成正回想神傲明和花弄影的关系，冷不丁被这么一问，不由的顿了下。

    　　“你跟叶婉彤上过床？”

    　　狄成微微一愣，眼角狠狠抽搐了下，显然没想到狄云义这等老古董也会有如此剽悍的询问。

    　　“几次？”狄云义又道。

    　　狄成尴尬道：“义父，我跟婉彤……真的……我也没对不起美颜……”

    　　狄云义没好气的道：“我没闲心管你的私生活。说，几次？”

    　　“确切数？”狄成感觉浑身别扭，跟义父讨论自己的xing-生-活？现在的老人这么开放？

    　　狄云义恨不得敲这家伙两个脑瓜崩：“你可以说个大概的数。叶婉彤是毒女，浑身上下、里里外外，都携带者剧毒。寻常人碰都不敢碰，你竟敢跟她*，我想问的是，你有没有特殊的感觉？”

    　　“除了特别的舒服，貌似……”

    　　“滚！”狄云义狠狠刮了他一眼，直接不予搭理。看这样子，狄成应该真的跟叶婉彤做过，而且做过不止一次。

    　　现在能够抵抗毒药，是不是……与这个有些关系？

