    海上基地中心的堡垒内部，下层建筑的负二层。

    堡垒的下层建筑因为比上层建筑少了镂空的广场，所以可使用的面积更大。

    这是一个非常宽阔的超级大平层，占地面积约是78万平方米。

    当初周灵睿几女在设计安排这个空间作为居住空间的时候，直接给每一层分出了七千个房间。

    每个房间足够二十人居住，堡垒的下层空间，一层就足够容纳一万四千人，这还是留足了活动空间的情况。

    要是整备成极限居住环境的话，容纳五万人都绰绰有余，而且，下层可以用于居住的空间一共有四层，可见陈风的海水基地载具到底有多恐怖了。

    基地负一层是给陈风的手下的那些2级强化者居住的。

    负二层才是索菲宾当初带来的老弱病残们，当初为了方便管理，就让他们在负二层居住，当然，因为签订了居民契约卷轴，并不限制他们的活动，还是很人性化的。

    此刻，陈风已经走到负二层，并将这些人全部集中到自己面前让他们老实的等待，一共1085人。

    这些老弱病残们一个个面露奇怪之色，不知道陈风什么意思，但因为居民契约卷轴的作用，没有人敢于违抗陈风的命令。

    看着眼前的人群，陈风神色平静，淡淡的开口说道。

    “各位，你们在我这待了也有十来天了，我让你们学习汉语，大部分也学的马马虎虎了，你们一直都是无所事事，下面，该做些正事了！”

    听到陈风这么说，这些老弱病残们神色各异。

    陈风这话显然是准备让他们干活了。

    有的老者脸色惊恐，那些2级强化者们下海挖矿的事他们可是知道的，眼下陈风当下最重视的就是挖矿这件事。

    让他们干活，他们明白，十有八九也是下海挖矿。

    “完了完了！终于要让我们下海挖矿了！海里温度那么低，就算有火种晶石和潜水服，我们这些老弱病残下海，也经不起折腾啊！”

    “不会吧！陈风船长这是要我们下海挖矿吗？我听说至少要去潜海一千多米，我们这些老的老、病的病、小的小，一千多米深的水压一下就把我们压死了啊！”

    “天呐！我就知道，当初签订那个什么契约的时候说不会对我们太过苛刻，现在居然让我们拼死去给他挖矿！陈风船长也太残忍了！”

    “不至于吧！让我们下海挖矿的话，那十有八九就是死路一条，到时候死的人多了，萤火之光BUFF的效果就会减弱，陈风船长不会这么做的！”

    “哼！天灾的第二阶段，不少人的载具都被冰雹砸坏，没了依靠，只要现在陈风船长在聊天频道放出消息愿意收留别人，无数人会愿意来的，到时候还怕没人凑齐萤火之光BUFF？人命如草芥啊！他要是命令我们，碍于居民契约，我们也无法反抗！”

    “卧槽！这可怎么办啊？！”

    ……

    陈风只是说了一句，面前的一千多人就开始小声的讨论起来，聊的内容全都是猜测陈风让他们下海挖矿的事。

    他们虽然声音很小，但是4级强化者的听力很好，陈风全都听在耳里。

    当听到什么‘老弱病残下海’、‘经不起折腾’、‘船长太残忍’这些话的时候，陈风一脸无语。

    喂！我只是说了一句啊，你们自己就开始胡思乱想了！

    再说了，让老弱病残下海挖矿！我也干不出这种缺德事啊！

    陈风内心疯狂咆哮，最后只能化作一声哀叹，打断了窃窃私语的众人继续说道。

    “好了！都闭嘴！”

    一声怒喝之后，所有人寂静无声，呆呆的看着陈风，等待着即将降临的悲惨命运。

    “你们猜的没错，接下来，我会让你们所有人都下海挖矿！”

    听到陈风确实安排他们挖矿，这些人最后一丝希望破灭，满脸死灰。

    可是接下来陈风的话，却让他们死灰复燃。

    “当然，我陈风也不是陈扒皮，让老弱病残就这么下海我肯定做不到，稍后，我会给予每一瓶人【老弱病残修复药剂】，等你们变成正常青壮年之后，再将你们升级成1级强化者，到时候，你们的身体强度，也足够潜水两千米进行挖矿作业了！”

    这话说完，人群再次吵闹。

    “什么？我没听错吧？居然要给我们修复药剂了？！”

    “没错！你没听错！是老弱病残修复药剂，不仅如此，还要让我们升级成1级强化者！”

    “我就说嘛！陈风船长不是那种人，不可能让我们送死去的！”

    “太好了！以后我们也能像船长的那些正常手下一样了！前几天看他们在我们面前嘚瑟，可羡慕死我了！”

    “陈风船长真是大手笔，一千多人，每人一瓶【老弱病残修复药剂】和【1级强化药剂】，至少要一百二十万生存点啊！”

    “我们跟对人了！陈风船长你就是我的再生父母！”

    “陈风船长！我愿意为你挖矿挖到死！”

    ……

    看着反应激烈的人群，陈风露出淡淡的笑容，看来能够变成强者，对这些老弱病残来说，也是一个致命的诱惑啊。

    升级他们虽然会消耗很多生存点，但是对陈风来说，自己并不吃亏，首先，这些人都会具有一定的劳动力和战斗力，以后不再需要自己养着，其次，他们对陈风来说，也是一份不错的实力。

    “好了！话不多说，下面分发药剂！先喝修复药剂，再喝强化药剂，失败了再来找我！”

    陈风将自己身上的百万生存点和从周灵睿几女身上凑来的二十多万生存点一齐买了两种药剂并全都发了下去。

    1级强化药剂也不一一喂服了，就让他们自己升级，失败了再喝一瓶，这样效率最快。

    一个小时后。

    陈风看着空空如也的生存点和1085名1级强化者满脸笑容，再次取出火种晶石发了下去，陈风命令道。

    “好了，既然大家现在都已经成功升级，接下来就要干正事了！所有人，二十人一组，拿好火种晶石，全部潜海挖掘铁矿石！争取在明天中午，挖掘到30万铁块！”

    “是！”……

    整齐划一、中气十足的回应声传来，此时的老弱病残，居然像是一群训练有素的军人。

    虽然他们来自各个国家，性别、人种都各不相同，但是从今天起，他们就是陈风的私人部队了！

    在陈风的带领下，这些人分批分组，一个个成群结队的跳入海中。

    扑通扑通之声不绝于耳。

    等这些人全都下海了之后，陈风笑眯眯的点了点头，一共近两千人挖矿，最多一天多的时间，所需的材料就会集齐。

    陈风正准备回控制室，可忽然发现，载具里的温度快速下降。

    原来是人都离开，萤火之光BUFF作用降低，温度直接来到了零下170度左右。

    这让陈风和载具上的女兵们瞬间哆嗦起来，就连海底的潜艇、巡逻的索菲宾还有猎杀变异海兽的马小婷都在一瞬间失温。

    没有办法，陈风只好让他们和自己一样，直接使用火种晶石撑一段时间，等到挖掘到了足够升级的金属矿石，再让大部分人回到载具上，支撑起萤火之光BUFF。

    不然火种晶石的消耗实在是太大了。

