    狄察是自尽的。

    换一个明确点的说法，他被逼自尽。

    诚然，以当时状况，哪怕永寿长公主的人没有逼到他跟前，狄察也一样无路可走。

    他彼时死路一条，死得利索些，自己少受苦，还能给家中老幼争取到生机。

    作为一颗保不住的棋子，狄察在死前还摆了永寿长公主一道。

    嘴上应得好好的，请求长公主看在他听话、顺从的份上，请长公主看顾自己的家人，转头，暗悄悄地把人送走了。

    永寿长公主再是气急，一时之间，也抓不到狄家人的踪迹。

    这天地太广了。

    只要不入城池，一家子人想方设法在村子、庄子中生存，并非不可能。

    再过几年，风头没有那么紧了，改名换姓，亦是一种路子。

    毕竟，狄家手里还有些银钱。

    祖上行商，攒了厚厚的家业，狄察送家人避难，定然也让他们带上了足以吃喝不愁的银票。

    有钱开道，许多事情都能周旋。

    因此，要寻这么一家子，极其不容易。

    霍以骁知道这个道理，先前也就是死马当活马医，让人盯着狄察的老家。

    人这一辈子，都是念着“根”的。

    狄家的祠堂在那儿，祖坟在那儿，狄家亦有些没有被牵连到的亲眷在，平日里不一定有什么联系，但年节、清明、中元、腊八这样的时日，也许会有割舍不下的人回去看一眼。

    霍以骁是守株待兔，本来做好了兔子五年八年不撞树的准备。

    没想到，这才第一年的年节，兔子就咚得一声，撞了个七荤八素。

    邢妈妈道：“听说是因为狄察的老母亲，老人家失了儿子、背井离乡，身子骨扛不住，越发想念孩子。

    狄察当日送走的是他在京里的儿女，在他老家? 还有个胞弟。

    前几个月? 那胞弟从山上摔下来咽气了，留下个小子。

    老人家得了信? 更是挺不住了? 把那小孙儿接了去。

    我们的人就跟着，一直跟到了保安城治下一村子? 狄家一家老小，都在那儿住着。

    跟着的人手吓了他们一下? 狄家人敏锐地又搬家了? 现如今住在保安城西郊的一处庄子里。”

    霍以骁颔首，想了想，道：“让阿贵去一趟，动作快些? 安排他们再换个住处。”

    邢妈妈没有追问缘由? 立刻去办了。

    温宴看向霍以骁，问：“你怕长公主也顺藤摸瓜？”

    霍以骁抿了口茶：“你不怕？”

    温宴支着腮帮子，笑了一通。

    当然是怕的。

    永寿长公主锱铢必较，若是没有立刻还手，一定是在等后招。

    当日? 她被狄察摆了一道，就在她的眼皮子底下? 狄察把家人转送得“下落不明”，以长公主的性子? 岂会善罢甘休。

    霍以骁会想到盯着狄察的老家，长公主又如何想不到？

    甚至? 狄察那胞弟从山上摔下来的事儿? 温宴都不惮盖到长公主身上。

    比起选择守株待兔、等着兔子发昏的霍以骁? 永寿长公主会直接点火熏兔子窝，逼兔子慌不择路地撞树。

    眼下，永寿长公主大抵也收到狄家的线索了吧。

    “阿贵能赶在长公主之前？”温宴问霍以骁。

    霍以骁嗤得笑了声：“不好说。总得给她寻些事儿，让她顾不上狄家人。”

    温宴亦笑。

    狄察的自罪书被她交给了桂老夫人，就收在老夫人床头的匣子里。

    那只能定狄察的罪，却与尤侍郎的案子无关。

    当然，狄家的妇孺，可能也对官场上的事情毫不知情，但她们的存在就是价值。

    一旦用得上的时候，这些人与事结合在一起，就能有所收获。

    “保安城……”温宴喃了喃，“原来，狄察让他们往西跑了。”

    阿贵辛苦，寒冬腊月，顾不上年节不年节的，一路向西。

    在京城的霍以骁则彻底“懒散”了下来，他去京郊庄子上跑马。

    他给皇上的理由时，忙碌了这么久，总算有工夫操练操练了。

    那么一匹好马，本就该撒开蹄子跑，而不是被拘在马厩之中，整日里啃着草打瞌睡。

    如此下去，再彪悍的马也会失了能力。

    “我向来惜马，您知道的。”

    就这一句，把皇上哽了好一阵。

    霍以骁岂止惜马，他根本就是拿马儿做文章呢，这些年连骓云都带在身边。

    皇上真不至于为了一匹两匹的西域马跟霍以骁计较。

    当日平西侯府出事，霍以骁以马为名，在习渊殿里说的那番话，虽然难听，却也是一番道理。

    皇上被他讲得烦了，也不留他在御书房，由着他去庄子里。

    霍以骁与温宴，在庄子上一直住到了大年三十。

    这期间，最最高兴的是黑檀儿。

    那么大的庄子，那么多的雪，最最有意思的，自然是那匹高大英俊的大黑马了。

    黑马性子烈，不好驯服，霍以骁前阵子是真的抽不空来，这回接连几天折腾它。

    从早到晚，黑马再是野，也慢慢地，肯听霍以骁的一些话了。

    得益的是黑檀儿。

    虽然，霍以骁还是不肯让它单独驾驭大黑马，但霍以骁跑马时，它可以蹲在前头。

    马场宽敞，积雪也不及清扫，大黑马全速奔跑，马蹄子扬起一片白雾般的雪沫子。

    那股子劲儿，让黑檀儿雀跃不已。

    得劲儿、太得劲儿了。

    它的眼光可真好，一眼就相中了最厉害的马儿。

    大黑马的野劲儿，比骓云都足。

    这也并非是骓云不够强，而是，骓云被带到京城已经四五年了，认了霍以骁为主，乖了那么久，性子自然不比这未被驯化的大黑马。

    年三十时那天，大黑马总算听话了些，肯戴上马鞍了，成为一匹有主的坐骑。

    温宴裹得严严实实，抱着手炉去看。

    黑马哼哧哼哧的，看着老实，其实还有些不耐，蹄子一直在扒拉地。

    “取名字了吗？”温宴问。

    黑檀儿叫它大黑马，温宴也一直这么叫，可既然认主了，还是得有个名儿。

    霍以骁道：“你取一个。”

    温宴笑了声：“那就叫‘乌云’？”

    霍以骁：“……”

    怪他。

    是他忘了。

    别看黑檀儿有个文雅的名字。

    那黑猫，大名“黑炭”。

