    乔希希和秦景衍两个人的声音很轻，秦亦寒和唐静雪根本听不清他们在说什么。

    这画面，更让他们误以为是情侣之间的调情。

    秦亦寒的心底里涌出嫉妒的情绪，在血液中不停的冲撞。

    他咬紧了后牙，强忍的克制住。

    秦景衍自从表露心迹后，众人就都下意识的将他和乔希希看成了一对。

    唐静雪甚至都会有意无意的去撮合，希望他们可以早点在一起。

    秦景衍不经意的问道：“阿寒，你还没有告诉我和希希，你和这位唐小姐是怎么在一起的呢？”

    秦亦寒的心情低落，敷衍性回道：“一见钟情。”

    唐静雪的脸上一红，心脏也是都忍不住的跟着快速跳动，砰砰砰的。

    她不好意思的说道：“我和阿寒第一次见面是在前不久的一个商业宴会上认识的……”

    唐静雪对秦亦寒一见钟情，主动去和他搭讪，却没想到对方态度极其冷淡。

    唐静雪本以为没戏，就这么算了。

    没成想，今天早上秦亦寒不知道从哪里搞来她的联系方式，还主动约她。

    现在想想，就好像还是做梦一般。

    秦景衍闻言，若有所思的笑了笑，说道：“阿寒的性格就是这样，寡言冷淡，有什么想法和话都喜欢憋在心里，但其实和他相处久了，就会慢慢明白。”

    唐静雪点了点头，露出甜蜜的笑容，“好的，大哥！”

    乔希希的心中不舒服极了，脸色都比刚刚微沉了几分，没来由的烦躁。

    就在这个时候，外面突然传来一阵嘈杂，紧接着响起了女孩清脆的声音。

    “妈妈，我回来了！”

    乔希希微愣，在她还没有反应过来的时候，蕊蕊就扑进了她的怀中。

    乔希希的神色温柔，伸手摸了摸她软软的头发。

    “蕊蕊回来了？今天在幼儿园累不累？”

    “不累。”

    蕊蕊摇了摇头，笑容骄傲，略带几分得意，说道：“我今天在幼儿园里面表现可好了，老师还给了我小红花呢！”

    说着，就将自己手背上的小红花抬起来给她看。

    乔希希失笑，毫不吝色赞扬说道：“我家蕊蕊真棒！”

    蕊蕊的心情更好了，正想要求爸爸的表扬，没成想刚转眸，就看到秦亦寒身边的唐静雪。

    她顿时一愣，眼中竖起防备，紧皱着眉，语气中充满了浓浓的敌意。

    “你是谁？为什么出现在我家？还待在我爸爸的身边？”

    爸爸只能是妈妈一个人的！

    唐静雪脑袋里乱糟糟的，只感觉这家人的关系好乱。

    她是知道秦亦寒有个女儿的。

    可没想到这女孩居然喊乔希希妈妈。

    要知道，秦景衍可是喜欢乔希希的……

    这究竟是个什么情况？

    唐静雪百思不得其解，自己一个人根本想不明白，决定等以后有时间了私底下再问问秦亦寒。

    她勾起唇角，露出了亲近的笑容，缓缓说道：“你好小朋友，我是你爸爸的女朋友，唐静雪！以后我们会经常见面的，你叫我唐阿姨就好……”

    “你才不是我爸爸的女朋友，我不要和你经常见面！”

    蕊蕊的脸色一沉，没好气的说道：“爸爸，我不喜欢这个阿姨，你让她离开吧！”

    唐静雪僵硬愣在原地，怎么都没想到会发生这样的事，脸色难堪到了极点，一阵青，一阵白的，就活像是调色盘一般。

    秦亦寒知道蕊蕊会不喜欢唐静雪，但是没想到她会不喜欢到这个地步。

    他顿时蹙紧了眉头，“蕊蕊，不许没有礼貌！”

    蕊蕊瞪大了眼睛，里面布满了浓浓的愤怒，“爸爸！！！”

    秦亦寒的脸色一沉，也是下定了决心，说道：“静雪是我的女朋友，我不可能会赶她走的。”

    蕊蕊被气得眼睛都红了，泪水不停的在眼眶中打转。

    秦亦寒心上一软，很想要过去哄哄她。

    但是他知道他不能。

    没有人比他还要更了解蕊蕊的性格脾气，知道自己一旦妥协，她一定会更得寸进尺。

    他黑着脸，没有吭声。

    乔希希却是忍不住心疼了，将小女孩抱在了怀中。

    她连忙哄着说道：“蕊蕊别哭了，眼睛哭肿就不好看了。”

    “呜呜呜，妈妈……”

    蕊蕊的泪水再也忍不住了，立马啪嗒啪嗒的掉落了下来，一边在她的怀中哭着，一边骂道：“爸爸是渣男！我再也不要喜欢他了！”

    秦亦寒的心情愈发郁闷，都不知道该说什么好。

    她以为他愿意这样吗？！

    要不是……

    唐静雪夹在他们中间，脸上不知所措，眼眸中掠过一道厌恶。

    果然小孩子什么的，真的是最麻烦了！

    可是毕竟蕊蕊是秦亦寒的女儿……

    她就算是再不喜欢，也只能强忍着。

    唐静雪抽出纸巾递了过去，笑吟吟的说道：“蕊蕊，别哭了，我知道你现在一时可能接受不了我，那是因为我们才刚刚认识，还没有好好相处，能给唐阿姨一个机会吗？”

    蕊蕊难过到了极点，十分的不满，“不要！我才不要你！我爸爸是妈妈的！”

    唐静雪一阵错愕，愈发理解不了他们之间的关系。

    秦亦寒的眉骨突突狠跳，眸底浮起了一抹怒意，“秦蕊蕊，不许乱说话！”

    “我才没有乱说话，我说的不是事实吗？”

    蕊蕊一点儿也不怕他，继续对峙说道。

    “爸爸你都吻了妈妈，为什么不和妈妈在一起，还找了别的女人当女朋友，爸爸你这就是不负责，就是渣男行为！！！”

    别以为她小，什么都不懂，那天晚上她看到妈妈的嘴唇都是肿着的，爸爸的嘴上也有伤口。

    只有傻子才相信，他们之间什么都没有发生呢。

    唐静雪目瞪口呆，脸上布满了震惊。

    秦亦寒吻了乔希希？

    乔希希不是秦景衍的女人吗？

    等等，这家子的关系好乱，她怎么有些捋不明白了……

    客厅内安静一片，氛围变得极其诡异。

    秦景衍的眼底阴郁，忍不住的握紧了轮椅扶手。

    乔希希的瞳孔狠颤，划过了一道惊讶。

    她没想到蕊蕊会知道这事，而且居然还当众说了出来。

