    　　听到三姐的声音，砚时柒扭头之际便连忙起身。

    　　她笑吟吟地望着从前方走来的秦柏暖，阳光洒在她的身上，干练又精致。

    　　产后的三姐，似乎恢复不错。

    　　看起来面色红润，身材也管理的很好，且没有发胖的迹象。

    　　砚时柒笑着喊了声三姐，视线落在她的脸上，又问道：“大老远的从帝京回来，你的身体吃得消吗？

    　　我听说坐月子期间，不能随意出门，三姐可不要为了工作累垮自己。”

    　　秦柏暖穿着一套精干的浅灰色女士西装站定在砚时柒的面前。

    　　她先是低头看向她的小腹，又伸手摸了摸，“你啊，不用操心我。

    　　你看我这不是挺好的吗？坐月子讲究太多，不过还好我身体恢复的快。

    　　我跟你说啊，小柒，再不让我出来工作的话，我可能真的要抑郁了。

    　　这一个月来，说是坐月子，但我觉得就是活受罪！”

    　　砚时柒看着秦柏暖煞有其事的模样，忍俊不禁。

    　　难怪当初四哥说，只要让三姐出来工作，她所有的病症都会自愈。

    　　现在看来，职场女强人，是真的不能离开工作所带来的成就感。

    　　砚时柒顺势往她的身后看了看，“三姐夫没和你一起回来吗？”

    　　秦柏暖摇头，“帝京挺忙的，他最近过不来。”

    　　说话间，三姐已经挽着她走向了婚纱店二层的办公室。

    　　随着她们的行进，砚时柒明显感觉到她愈发轻快的步伐。

    　　办公室里，三姐轻车熟路的打开电脑，登陆邮箱之际，就看着砚时柒，“婚纱的样品已经寄过来了，一会我带你去看看。

    　　我这有几组效果图，你先看看，说实话我的婚纱店开了这么久，还真没见过这种设计。”

    　　闻此，砚时柒眨了眨眼，有些狐疑，“嗯？这婚纱不是你店里设计的吗？”

    　　糟糕！

    　　秦柏暖从砚时柒的脸上收回视线，她从容自若地看向电脑屏幕，“就因为是我店里的设计师设计出来的，所以我才很惊讶这个样式。

    　　当时我看到的第一眼，就觉得这个婚纱你穿起来一定是最好看的。”

    　　这番解释，打消了砚时柒心头那种古怪的错觉。

    　　她伸手将耳边的发丝绕到耳后，客观的建议道：“其实我觉得三姐还是可以再考虑考虑代言的事。

    　　婚纱这种东西，谁穿都不会难看的。再说你看我现在，肚子这么明显，再好看的婚纱，都不一定能穿出效果。

    　　我当然不介意为你代言，只是担心我的代言达不到你的预期，那就得不偿失了！”

    　　砚时柒是个聪慧的姑娘。

    　　出面帮忙的前提，是不能帮倒忙。

    　　她也想让三姐这间婚纱店的营业额重回巅峰，所以才会有这样的提议。

    　　彼时，秦柏暖已经将邮箱里的图片下载好，她将屏幕转到砚时柒的面前，“不会的，你不要多想。

    　　我找你做代言，肯定是经过深思熟虑的，再说了，就算效果真的达不到预期，那也没什么。

    　　这件婚纱，在我眼里只有你穿才好看，娱乐圈其他人，穿不出这股子韵味。

    　　所以，你乖乖的听我安排，至于什么效果之类的，那就交给大众去评价吧。”

