    沈芷茵竟然一出手。

    就把这天魔之主的一个手臂给打爆了！

    “什么？这怎么可能？”

    “我有没有看错？这是真的吗？”

    “天啊，竟然打爆了那个天魔之王的大手？”

    “刚才可那么多我人族的强者出手，都不敌的……那天魔之王，何等可怕……”

    一个个都是震惊，人们都是瞪大眼睛看着。

    而更在此时。

    “哼，天魔，死……”只见沈芷茵又是连连挥舞起来手中的匹练！

    “什么，你怎么这么强……不可能！”那天魔之主还怒吼着，并且他也是连连变化天魔功法，身躯之上，有着魔气汹涌缭绕，身躯瞬间变小，变得更加凝聚了。

    “人族，死！”

    轰……

    他还是冲杀向沈芷茵，一拳轰来！

    “哼，霓裳漫天……”但是便在这时，只见沈芷茵飘然变化身躯，手中匹练又是连连挥舞……

    砰砰砰~~~

    顿时，她竟然就是跟这个天魔之王，在天空中当即大战起来，轰隆隆各种能量波动不断传递，天空中都是能量爆炸，所有人族都是凝神看着，天魔之主的存亡，可关系到这一场人族与天魔之间的争斗的结局了。

    天魔们也是紧张，甚至都没有趁机在作乱。

    所有人看着。

    “天啊，小茵姐姐，这沈芷茵怎么变得这么强大……”闻人牧月跟秦茵也是飞在空中，他们在乾王区的阵法中仰望天空，都是被这一幕震撼。

    “她，竟然变得这般强？那乾哥哥……”秦茵也是想着。

    这一场沈芷茵跟天魔之主的大战。

    竟然整整持续了三天！

    连续不断的大战，轰隆隆，各种爆炸，轰鸣不休，整片天地，都是震荡，人们都处在发蒙的状态中，一个个神情震撼看着，只见天空中沈芷茵跟天魔之主不断变化招式。

    二人不断对拼。

    直到三日之后。

    突然，沈芷茵一声长啸。

    “天魔，你已力有不逮，还顽抗……”她娇喝一声，手中匹练，呼呼呼，再次飞扬而出，打在那天魔身躯上，砰砰，轰隆隆，各种爆响，那天魔也是抵挡。

    “不可能，你们人族，明明真仙就是最强，怎么会……你怎么会……”那天魔也是口中不可置信，在说着。

    逃！

    而后，他当即又是想要逃。

    “天魔，哪里逃！”但只见沈芷茵蓝色匹练横空……呼呼呼飞舞，瞬间就是又将那天魔之主拉扯回来。

    轰轰轰~~~~

    二人又是交手起来。

    “不……休想拦我……天魔炎火……”在这个时候，只见这天魔之主又是施展出来一招大招。

    轰隆一团黑火打向沈芷茵。

    “哼，碧海横空~~”但是沈芷茵一挥手，轰隆……竟然有着漫天海水，横空出现……也是化为水龙，在沈芷茵匹练的挥舞中，轰隆隆朝着那天魔之主杀去。

    嘭~~

    黑火与蓝水相互碰撞，一声爆炸，再次震荡长空……

    “不……”只听得天魔之主一声惨叫。

    “天魔，死吧……”而后，一个个人族都是看见，沈芷茵蓝裙飘飘，挥舞匹练……顿时化为一道光芒就是杀向那天魔之主……呼呼呼，那匹练猛然缠绕。

    最后，竟然将那天魔之主缠绕住了。

    “爆！”而后，只听沈芷茵一声娇喝。

    轰隆~~

    她又是打出来一道蓝水凝结而成般的掌印，那掌印呼啸而出，轰隆一声，直接就是打在那天魔之主的身躯之上。

    “不……”只听得那天魔之主凄惨嚎叫一声。

    嘭~~

    他的身躯，却是已经直接爆炸了。

    “什么？魔主大人！”

    “不可能，我们的魔主大人，竟然输了……”

    “魔主大人死了……不好，快逃！”

    “逃啊！”

    而见此，那些其他的天魔们一个个都是惊慌了，纷纷窜逃。

    “哈哈哈……天魔之王已死，人族超凡，绞杀天魔！”

    “杀！”

    “天魔，哪里走……”

    顿时，一处处的人族超凡高手们都是疯狂追杀天魔们。

    “那是沈芷茵吗？”

    “碧海阁的沈芷茵……没想到，她竟然能打败天魔之主……”

    “太不可思议了，她太强大了……”

    所有人族百姓，此时则是在仰望着天空中那道蓝裙身影。

    ……

    转眼又是一个月过去了。

    天魔浩劫来得快，去得也快，不过各地死伤也是惨重，只有乾王区这里没有死什么人，当然，随着天魔之主的死亡，天魔们很快也就是在众多人族强者的追杀下溃不成军。

    纷纷死亡，各处逃窜……

    一番追杀，各地收尾，天魔浩劫，便是退去……

    而在此事之后。

    沈芷茵的名气也是上涨到了无与伦比的地步！世人皆是已经把他比作神女，仙女，救世主……一般的存在！

    各处百姓，甚至自发，给她歌功颂德！

    天下各大门派，也是纷纷前往碧海阁交好……如今，沈芷茵赫然已经变成了天下第一高手了。

    嗖~~

    而就在这一日。

    一道白裙身影飞到了乾王区，并且直接飞进乾王府。

    “什么人……”一飞进来，下方乾王府，秦茵的声音也就是响起。

    其实在阵法中，也不怕，若有异动，可以直接催动阵法镇服。

    “我乃碧海阁弟子晴雪。”但便在此时，那天空中的女子朗声说着，她运气发声，声震四方，整个乾王区，乃至于其他地方的人们，都是听到声音：“特意替我家师姐，来给你乾王殿下，递上战帖！当年碧海阁一战，师姐失约，延期十年，太过漫长……恩怨早了，早清，所以，不需要待上十年了，我师姐这有战帖一张。”

    那声音在说着。

    “请乾王殿下与三日之后，于苍山之巅，双方一战，了断恩怨。”

    这晴雪直接说着。

    “什么？苍山一战？”

    “沈芷茵要提前跟乾王殿下交手了吗？”

    “当初不是说十年吗？”

    一个个人们都是听着。

    “我夫君正在闭关。”此时，秦茵也是飞了起来，接过那横空的战帖。

    “闭关？”那晴雪也是皱了皱眉。

    “待我夫君出关，我自转告于他。”秦茵也是道。

    她正说着。

    “不用了！我已出关！”但就在此时，也是有一道声音从乾王府中传递出来：“这战帖，我接了！”嗖~~是苏乾刚好出关了，只见他嗖地飞起，直接就是出现在秦茵身边。

    接过战帖。

    “转过沈芷茵。”苏乾直接也是朗声说着道：“三日之后，苍山之巅，我如期而至，与她决胜负，了结恩与怨。”

