    “什么是赌球？”秦穆琼忽然停下脚步。

    刚刚他们之间的讲话都被秦穆琼听进耳边，不由更加好奇。

    “难不成他背着我还弄了别的东西？”秦穆琼心中暗道。

    “殿下殿下，我来说我来说。”燕莺一看，有将功补过的机会，立即踊跃上前。

    为秦穆琼解释什么是足球。

    一通讲解下来，秦穆琼对足球有了了解。

    跃跃欲试，也想试一试足球怎么踢。

    “这个足球，很多人踢吗？”秦穆琼又问。

    一路上，她看到了很多很多横幅，拉在高处。

    什么什么球队，什么什么连胜之类，又什么什么下战书。

    “很多很多，殿下你随便在汴江走一走，就能看见有人在踢球了，诺，你看那里。”燕莺踮起脚尖，指了指一边。

    秦穆琼顺着燕莺的手指看过去，恰好看到一个偌大的足球场。

    现在离仙肴楼很近很近。

    这个地方估计是李晓婉等人特地挑选的，靠近仙肴楼，和产业之间形成联动。

    更好留住人。

    这个足球场是汴江数一数二的足球场，很“正规”很大，而且很大。

    反正谁走过路过都会看几眼。

    秦穆琼目光微微一凝，小腿发力，然后一蹦。

    整个人犹如一支蒲公英飞起，静静落在球场一边。

    那高度，跳高冠军瞧了一眼，当场把自己奖杯砸了。

    秦穆琼低头，看见发现许多人在围观，还有大约二十号人在中间到处跑动。

    呐喊声、尖叫声不断，有一队进球了，瞬间爆发出强烈的喝彩。

    “这就是足球吗？”秦穆琼兴趣越来越浓。

    “喂！”

    忽然，有个人冲她大喊。

    秦穆琼眉头一挑。

    “这里不欢迎练武的，快滚！”

    秦穆琼微微生气，从来没有人对她说滚，你算什么东西？

    不过秦穆琼还是克制住了，一蹦就走。

    “原来这就是足球。”秦穆琼喃喃自语。

    一行人来到仙肴楼，弈世猛然发现，楼变大了？！

    应该来说，是属于他的地盘扩张了。

    原本只有一栋楼，现在方圆几十米都是仙肴楼的，周围店铺经过一番简简单单的改装，变成了其他店铺。

    比如......有关于运动的店铺。

    卖球鞋，球服等等，规模不小。

    “这就是你经营的酒楼么？还不错。”秦穆琼满意看着这栋大气的楼，心情莫名愉悦。

    大致就是看着自己的产业很大，有一种发自内心的舒畅。

    秦穆琼走进去，有些不悦。

    第一层楼是给一些老百姓用餐的，价格便宜，环境也不好......

    各种气味和喧闹，嘈杂让秦穆琼刚刚的高兴消失得荡然无存。

    “哼，烦人。”

    “殿下这边请。”弈世带领她来到贵宾层。

    秦穆琼沉吟片刻后，问：“一个月能挣多少？”

    “看情况，汴江这边一个月赚个万两银子应该可以，如果要加上泰京的三宝阁，约莫估计一个月能挣好几万银子。”

    搁在前世，弈世属于一个月挣上千万的那种。

    “短短几个月，不错。”秦穆琼夸了一句。

    “皇姐这是捡到宝了？”秦琴忽然说道。

    她一直在保持沉默，看着汴江景色一语不发，现在忽然说了让弈世猝不及防的一句话。

    “你是不是知道些什么？”秦穆琼淡淡道。

    “没有没有，我什么都不知道。”

    “......”

    弈世和秦穆琼都怀疑秦琴是不是知道些东西，他俩之间的事。

    “放心，皇姐，我不会害你的。”秦琴见两人一直望着她，说了一句话缓解尴尬。

    “若敢乱说，我饶不了你。”秦穆琼没有多余表情，只是轻轻喝了口茶。

    “刚刚，我听见有百姓对练武之人很排斥，是为何？”她过了一会又问。

    “殿下是说足球嘛？百姓一直都排斥习武之人，因为习武之人踢球让普通人毫无乐趣可言。”

    弈世解释道，普通足球和功夫足球当然不能相提并论，后者完完全全是可以碾压前者的。

    “殿下要不再逛逛？”弈世看她心情不是那么的好，不禁问了一句。

    自从来到酒楼之后，秦穆琼就有点闷闷不乐，不知道为何。

    弈世还以为赚的钱让她很不满意，想让她多逛逛。

    “本宫对足球感兴趣。”

    “哦哦，原来如此，我跟殿下说说规矩，待会你去找石大壮等人踢一踢就会了。”

    秦穆琼有些迫不及待，让燕莺带她去找石大壮，自己去走走，没有让弈世等人跟随。

    终于让他头顶上的压力少了一点。

    “公子你很怕公主啊？”莹花松了口气，秦穆琼走了，她顺势一倒，倒在弈世怀中。

    “等等，等她走远一点。”弈世心虚说道。

    说出口便觉得像渣男......

    “不要嘛，奴家想你了。”莹花开始发嗲，声音酥酥麻麻，让弈世浑身一颤。

    “唉，怕啊，我很怕啊。”弈世抹了把额头上的汗。

    “为什么怕？公子你现在有钱有权。”

    “我的命是她给的，怕她才是理所当然，若我不怕他，就显得公子我是忘恩负义之人。”弈世揉揉她的头。

    先不谈人家威风凛凛的气场，他们就是一条船上的蚂蚱。

    “哦......公子，要不要看看我的赌坊啊？能挣好多好多钱。”莹花开始撒娇。

    “让我歇一会，歇一会。”弈世用力搂住她。

    两人就这样安安静静搂着，不知道为何弈世就是喜欢这个女孩。

    明明两人认识的时间也不算太久，可短短几天就让弈世对她的溺爱和李晓婉相等。

    可能这就是花魁的魅力吧，谁都喜欢一个乖巧迷人又听话的女孩。

    “公子去了泰京作甚？”

    “说来话长，说来话长啊。”

    弈世和小情人在一边亲密搂着，而燕莺则是带着秦穆琼回到府中，此时此刻石大壮等人正在府里吃香喝辣。

    日子逍遥快活。

    “看来你们挺悠闲的。”秦穆琼冷冷说了一句。

    大有领导抓住下属偷懒摸鱼的威严。

    躺在吊床上吃鸡腿的石大壮一听到这声音，刻在脑中的恐惧瞬间被计划。

    当即连滚带爬下了床，膝盖一软，仿佛中箭似的下跪了。

    “见过殿下。”

    其余人都仿佛猫见了老虎一般，纷纷下跪磕头。

    “见过殿下！”

    “我让你们替弈世做事，反而倒是在这吃香喝辣？”秦穆琼眉头一挑。

    “卑职有罪！”众将士一听，是责怪，下意识脱口而出。

    “本宫给你们一个将功补过的机会。”秦穆琼哼了一声。

    “赴汤蹈火，在所不辞！”石大壮等人大吼一声，稿子都在脑中背得死死。

    “陪本宫踢球！”秦穆琼说出一句让他们都懵逼的话。

    “额......殿下，踢球都是男子在踢球，女子都是，都是......”有人支支吾吾。

    “都是什么？”

    “都是在一旁跳舞的......”

    他还没有说完，石大壮就朝他脑袋上来一巴掌。

    “殿下武功比你弱吗？”石大壮呵斥一声，要不是有人在他已经开骂了。

    你特么的想死啊？让公主给你跳舞？

    “废话少说！”

    ......

    秦穆琼习武天赋很高，运动天赋也很高，踢一两场就差不多会了。

    还融入一些自创招式，踢球放个很莽很猛。

    连连进球，当然，这都是石大壮等人让她的。

    以他们的经验，全天下没有比他们更会踢球的人，防肯定是防得住秦穆琼。

    但是你敢吗？

    人家是公主，身子金贵，岂是他们这帮糙汉子能碰一下？

    若是个普通人，早就蜂拥而上，拥健壮的胸肌、肱二头肌顶上去。

    “不过如此。”秦穆琼嘴角露出一抹微笑。

    她内心想着晚上一定要和弈世踢一场，把他虐得满地找牙。

    然而，此时此刻，弈世却经历着一场很尴尬的煎熬。

    “哟，皇姐前脚刚走，你们就开始热情了？”

    正当他和莹花搂着正嗨，一道讥讽传来，让弈世抖了个机灵，吓得他立刻松开莹花，一脸震惊。

    她怎么还没有走。

    莹花也被吓了一跳，只见秦琴从门外缓缓走出来。

    “......”

    “怎么，两个奸夫淫妇，被我抓了个正着，怕了？”秦琴笑吟吟道。

    “咳咳，殿下您在说什么？”弈世装作不知道，启用唯一技能，开始装傻。

    “证据确凿，还想装？”秦琴冷笑。

    “什么证据？什么证据？我不知道啊，殿下你在说什么？”弈世继续装傻。

    反正这里没有监控也有录音，你奈我何。

    “信不信我告诉皇姐？”秦琴以此威胁。

    “啊？告诉殿下？我相信殿下会偏袒我这边的。”

    弈世一副死猪不怕开水烫的样子，反正你没有证据，说了人家也不信。

    什么？亲眼看到？又不是她亲眼看见，若是秦穆琼亲眼撞见弈世跟莹花搂搂抱抱，他已经找个地方把自己埋了。

    “哼，真不要脸，我和皇姐十几年姐妹情，会信你这个外人。”秦琴拉过一张椅子坐下。

    想要和弈世谈判。

    “殿下，你想说什么？”弈世苦笑一声，没想到这样被人家抓住了把柄。

    “你在汴江有势力。”

    “殿下，我也算一个外人，势力不如地头蛇大。”

    “地头蛇我信不过，姑且信你吧。”

    “那殿下你说，要我做什么，上刀山下火海毫无怨言！”

    秦琴噗嗤一笑：“去去去，没那么严重，帮我找个人就行。”

    “找人？汴江有数百万人，殿下你要找一个人犹如大海捞针。”

    “所以才要你帮我找，一个小女孩，现在大约十四十五岁左右。”

    “没了？你知道多少个十四十五岁，你让我怎么找啊。”弈世双手一摊，表示我不知道。

    “唔，还有其他特征，她应该姓黄。”

    “姓什么？！”弈世脸皮徒然一抖。

    握住茶杯的手微微一动，险些把茶水弄洒了。

    姓黄？十四十五岁的小姑娘？

    鬼鬼，该不会是同一个人吧？

    弈世脑中浮现出黄秋沁那张小脸蛋，以及那副桀骜不驯的小表情。

    若他没有调查过，压根不会怀疑到她身上。

    但偏偏就是有这样一个人啊，她就在弈世眼皮子底下。

    “殿下说笑了，我又不是汴江知府，全天下那么多姓黄的姑娘，我要怎么找？总不能挨个挨个问吧？”

    “她......长得应该挺漂亮。”

    “啊？长得漂亮也不行啊。”

    秦琴思索了一会，略微不放心说道：“她的父亲，应该是个郎中。”

    弈世现在确认了，秦琴就是在找黄秋沁那小丫头。

    “殿下您找她干什么？我不是知府，没法挨个查。”

    弈世打算先问个究竟，他得知道秦琴找黄秋沁做什么。

    这个姑娘他也感兴趣。

    说来还得多谢白山那几个傻愣子，居然带匪袭击他的主基地？

    才让他知道了世上居然真的有一个价值十万两白银的小姑娘。

    “我找她就是有事，你别多问。”秦琴并不打算告诉他。

    “那我不愿意，要我帮你找一个人，从茫茫人海中给你找一个模糊的人，你还不告诉我为什么。”弈世表示不乐意。

    “知道太多对你不好。”秦琴说了一句十分经典的话。

    知道太多对你不好......

    “殿下放一百个心，我绝对不会说出去。”弈世不死心，探究黄秋沁秘密机会就在眼前，他当然不会放过。

    秦琴不说话，就直勾勾看着他，明明眼神是毫无波澜，却带有不可抗拒的威严。

    弈世怂了，举手投降。

    “那殿下你得做好心理准备，找一个人要很久。”

    “嗯，我等得起。”

    秦琴没有走，而是坐下来，从怀里拿出一本书。

    那本事正是弈世写的天龙八部，他现在有两本书，一本是西游记，一本是天龙八部。

    很受汴江百姓欢迎，给弈世和仙肴楼增加了不少的人气，当然，火爆的销量也让很多文人妒忌。

    在背后说这些都是不入流的杂书。

    食之无用，还有害身心健康......

    “哦对了，殿下，你可会武功？”弈世忽然想到了什么，问了一句。

    “武功？你问这作甚？”

