    陈白指着那副话说道：“我看这画就是徐光白抄袭画下来的。道友，你看那画面上有个圆形的东西。”  

    “我上去看一看。”四象道人说着，身形望上一跃，手掌刚刚摸到那圆形的凸起物，下方的陈白正好位于穹顶壁画的正下方，突然被什么力量扯了下去。

    陈白两眼一黑，突然被卷入到了另外一个幻阵中。

    【幽元幻阵】

    天眼查显示。

    而在主殿中的几人四处看去，竟然毫无陈白的踪影。

    玄天宗四象道人回到地面，说道：“别看了，他应该是被卷入了另外一个幻阵中。咱们继续在这主殿中解密，看能不能把他拉回来。”

    古师芸两眼发黑，差点晕过去，这个九幽禁地的危险程度和因为未知而给人造成的恐惧让人实在压抑的难受。

    虽然在这禁地中，他们已经完成了任务，但还是陷入到这幻阵中无法摆脱，而且，现在回去都成了困难。

    王剑林又何尝不是，他扶住古师芸的肩膀，古师芸埋头到王剑林的肩膀，嘤嘤地哭泣了起来。

    “师姐乖，没事了昂，陈白也没事的。”王剑林拍着古师芸的肩膀。

    古师芸呜呜地大哭了起来：“这也太难了吧……呜呜呜……老娘还从来没有经历过这么难过的禁地，好烦呀……呜呜呜……这陈白一会又回来，一会儿又被卷走了，这日子到底什么时候是个头呀……”

    四象道人有点懵，正色道：“修仙一途，本就是危险重重，习惯了就好，你这样哭天抢地，对于问题的解决没有帮助。虽然九幽幻阵看起来乱，但我与陈白皆一致认为，所有的幻阵都有其目的，所有的禁地都有规律，并非是完全无规则的。找出规律，就能找到回去的路。”

    王剑林赞同道：“确实是这个道理。受教了。好了，师芸，你也别哭了。咱们都要坚强起来，争取找到陈白，在四象道友的帮助下，一定可以的。”

    古师芸突然的心态爆炸确实让王剑林发现古师芸还有如此柔弱的一面，不由得心头升起了爱怜之心，相处这几年，古师芸行为有时候确实反常，性格也是小女孩性格，但总归是善良的人。

    三人一起在这主殿中寻找了起来。

    陈白那边则是被卷入了九幽幻阵中的另外一个幻阵，“幽元幻阵”。

    这里是一片杂草丛生的湿地，与幽镜幻阵的泥潭不同，湿地里有干的地方可以行走，杂草也有一人多高，足可以隐匿身形。

    他刚刚出现，就听见有人说话的声音，女人的声音正是昆仑宫吴梦瑶。

    “师兄，这幽元幻阵里，真的有‘冷香草’吗？”吴梦瑶问道。

    那双剑修士何宇飞答道：“没有错。冷香草是昆仑宫的机密情报，大家一定要保密。这一次除了灵虚草以外，我们要多弄点冷香草回去。这种东西对于解毒汤剂的入药方面有重要作用，不过各派似乎不太重视。”

    脸色惨白上官飞道：“不过也要注意，那边的水潭里有妖兽出没，听说是地阶妖兽寒皮鳄鱼，大家要当心了，这鳄鱼只要将人咬住，根本就没有逃脱的机会。”

    吴梦瑶郑重其事地点头，“放心吧师兄，我会小心的。”

    三人朝前走去，陈白一直偷偷地跟在身后，虽然冷香草他是第一次听说，不过听到解毒二字的时候，还是提起了十二分的兴趣，虽然对这幽元幻阵所知的信息不多，但这昆仑宫的三个人应该是知道不少幻阵信息的，只是第一次接触的时候，对方并未告知这些，看来他们有意隐藏，也并非单纯得不可救药。

    不过按照一般的禁地或者大阵的规律，越是靠近中心，危险越大才对，那幽冥幻阵是属于幻阵中央，但似乎也没有什么危险，但这幽元幻阵却给他不好的感觉，那充满了树魔的幽灵幻阵也是危险无比，难道是反过来的？

    这个幻阵中，虽然杂草丛生，但也有不少的树木，密密麻麻的连成一片，中央是一个水潭，没有名字，陈白想着应该就是那上官飞口中所说的水潭了，里面大概率会有那地阶妖兽寒皮鳄鱼。

    三人越是靠近水潭，脚步就不由得加快了不少，陈白只得加快跟踪速度，但始终隐匿着气息，不让对方发觉。

    听到水流的声音，陈白紧绷的神经才稍稍放松了一些，一路上也没有遇到什么危险。

    分开了几条挡在前面的弯曲数值，一个黑色的水潭出现了，还没有等他靠近，一股恶臭和森冷的寒意扑面而来，陈白不由得打了个冷战。

    这就是那水潭？

    那三人兴高采烈地在水潭边的鹅卵石头滩便搜寻了起来，陈白此时也并未出现，毕竟冷香草比不过他们现在的人身安全，陈白现在是一个劲儿地想把九幽幻阵给破了，让古师芸和王剑林跟着他安然无恙地走出九幽禁地。

    “没错了，这的确是冷香草。闻起来沁人心脾，有一种清热解暑的感觉。”上官飞摘了一朵冷香草来，端详了半天，才幽幽地说道。

    吴梦瑶开心地跑到他身边，“师兄，给我闻闻。”

    何宇飞却道：“只要是大致确认，就收集走吧，要是看错了也没关系，多搜集一点，总有的草是真的。”

    陈白死死地盯着他们，大气都不敢出一下，天眼大开，将那吴梦瑶手中的冷香草扫描了一下，天眼查面板就显示了冷香草的一些信息来。

    这是一种制作解药的名贵药材，市面上基本上有价无市。而且还可以入药多种汤剂药丸，对于药物的制作有重要的辅助功能。

    那冷香草两片叶子，浑身青绿色，稍微不注意就容易被认为是杂草，在这黑水潭边毫不起眼，如果不是见过它的人，基本上是认不出来的。

    陈白心说，看来这昆仑宫的能量还不小，虽然排名修仙界第五位，但情报能力至少比神机门的强。

    吴梦瑶三人一路寻得远去，陈白这才下得水潭边的鹅卵石滩上来，由于开了天眼，只要锁定了目标，就很容易判断目标。他刚才清楚地看到这三人漏摘了几株，他找到这些冷香草，采摘了起来，拿在手里才发现这冷香草果然闻起来沁人心脾，而且远观看不出来，近看竟然有丝丝白眼从绿色的叶子表面冒了出来。

    “果然是冷香草，不管怎么样，多一样宝贝，多一个可能，顺带收了也好。”他喃喃轻声道，内心还是有几分喜悦。

    刚刚放入储物袋，便听到了草丛那边一声惨叫。

