    “什么？！”众人一听，顿时大惊。

    不过想到这伙人刚才的所作所为，他们倒也觉得很正常：“这群混蛋。”

    想到接下来可能发生的可怕后果，看着身边的女儿明迪，达蒙拳头紧紧捏住。

    这一刻，达蒙想到了之前发生在纽约的911。

    虽然这伙人和那些人不是一码事，但是，谁知道这些罪犯到时候会做出什么事情出来。

    看着众人的反应，知道他们在担心什么，陈永仁指了指前方的头等舱：“所以，各位，我们还是先解决剩下那些家伙，然后再说别的事情吧。”

    说完，陈永仁朝前方走了过去。

    众人对视一眼，也快步跟上。

    不过就在这个时候，茱恩突然想到了叙，立刻问道：“对了，陈警官，梅根她怎么样？”

    “哦，你放心吧。”陈永仁指了指前方旁边的过道：“我让她暂时躲在卫生间里，她现在很安全，你要不要也去陪陪她。”

    看了看满地的鲜血和尸体，闻着越发浓郁的血腥味，茱恩连连点头：“好的，我去陪陪梅根。”

    这时，莱昂突然扭头，看向身旁身体轻微颤抖的玛蒂尔达：“你要不要也先躲起来。”

    然而，尽管玛蒂尔达看上去有些害怕，却是非常坚定的摇了摇头：“不，莱昂，我要跟着你们一起。”

    见这个小女孩还是和平时一样倔强，莱昂也没再说什么。

    看着两人的这种交流，陈永仁眼睛微微眨动了下。很显然，这两人的关系不同于达蒙与明迪之间的父女关系。

    不过，陈永仁对此一点也不敢兴趣。

    一行人就这样在陈永仁的带领下，大咧咧的走向头等舱，一点也不害怕可能冒出来的敌人。

    小姑娘明迪的一双手则是不停的旋转着手中蝴蝶刀，看的一旁的玛蒂尔达眼睛一眨不眨。想到对方刚才的杀手手段，玛蒂尔达心中一阵羡慕。她如果有这样的实力，大仇何尝不能报。

    罗伊的目光也不时打量达蒙等人，他也没有想到，自己竟然会遇到这样的一群高手。

    身为FBI的精英探员，罗伊当然也接触过不少隐藏在民间的高手。但是突然间接触到这么多，其中还有明迪这样的小姑娘，还是让他惊愕不已。

    一行人刚推开头等舱的门，就看到正坐在位置上一边品酒一边交谈的两个人。

    而在这两人周围，也坐了7、8个身材强壮的男人。

    “费兹杰罗！”

    “罗伊！”

    还不等其他人说话，罗伊和费兹杰罗就第一时间注意到了对方的存在，并且立刻喊出对方的名字。

    下一刻，两人都恶狠狠地看着对方。

    “费兹杰罗，你这个出卖了FBI的叛徒，你知不知道你的行为意味着什么。”罗伊咬牙说道。

    “罗伊，你这个混蛋，你的身手真是出乎我的意料。我怎么都没有想到，当时竟然没有干掉你。”

    费兹杰罗摇了摇头，看向罗伊的目光充满了不善和嘲讽：“另外，我当然知道我的行为意味着什么，这意味着我能赚到很多的钱。”

    “你，”看着这个毫不掩饰自己对金钱渴望的前同伴，罗伊一时间也不知道该怎么骂对方。

    这时，安东尼奥放下手中酒杯。

    安东尼奥先是冷冷的看了陈永仁等人一眼，奇怪的扫过小女孩明迪和玛蒂尔达，最后落在罗伊身上：“罗伊先生，只要你选择和费兹杰罗一样，跟我合作。把我要的东西交给我，我保证这件事情就此结合，我还会给你一大笔钱。”

    “你觉得可能吗？”罗伊根本就没把安东尼奥的提议放在心上。

    “唉，那真是太遗憾了。”安东尼奥无奈的摊了摊手，看向自己的手下：“干掉，”

    安东尼奥的话还没有说完，头等舱中便响起一阵枪响。

    “砰、砰、砰……”

    却是早已有些不耐烦的陈永仁抢在所有人之前，朝着那几个把手伸向腰间的枪手们扣动了扳机。

    一瞬间，这几人的额头都被子弹击中。

    然后，他们嘴巴张大，身子缓缓向后倒在躺椅上和地上。

    “啪嗒、啪嗒……”

    头等舱中，立刻弥漫开浓郁的血腥味。

    看着这一切，除了陈永仁之外的其余人都是大惊。

    他们一方面是惊讶于陈永仁精准的枪法，一方面是陈永仁说动手就动手的做事方式。

    “神经病，老子可没那么多兴趣跟你废话。”陈永仁不屑的朝着安东尼奥摇了摇头，然后看向一旁的罗伊，指了指驾驶舱：“罗伊，你会开飞机吗？我担心匪徒会干掉司机。”

    罗伊点了点头：“没问题。”

    说罢，罗伊立刻冲向前方的驾驶舱。

    “那就好，”陈永仁看向莱昂和达蒙：“两位，麻烦你们和罗伊先生一起解决可能呆在驾驶舱的敌人。”

    看了看地上的尸体，以及身体不停颤抖的安东尼奥和费兹杰罗，达蒙和莱昂对视一眼，齐齐点了点头：“没问题。”

    说罢，二人跟在罗伊的身后冲向驾驶舱。

    至于明迪和玛蒂尔达的安危，两人都不担心。

    “你，你想干什么，你别乱来，我是FBI的人。”看着把枪口对准自己的陈永仁，费兹杰罗的呼吸开始变的急促起来，声音也有些尖锐。

    “FBI，”陈永仁不屑地摇了摇头：“别说FBI了，就算是白恭的主人，惹到我的头上，老子早样敢杀。”

    说到这里，看着窗外逐渐漆黑的夜色，陈永仁似乎想到了什么，嘴角弯起一抹嗜血的弧度：“你应该很庆幸我不是小男孩，我身边也没有小男孩。否则的话，我一定会和那些喜欢放鞭炮的小男孩一样，让整个美国土地响起一连串毫不停歇的鞭炮声。”

    说罢，在费兹杰罗以及明迪和玛蒂尔达瞪大的目光中，陈永仁扣动了扳机。

    “砰！”

    然后，陈永仁看向早就没有了一开始从容淡定的安东尼奥：“你叫什么名字，唉，算了，我没兴趣知道。”

    见安东尼奥打算开口，没有什么耐心的陈永仁摆了摆手，然后和刚才一样，扣动了扳机：“砰！”

    就在这时，驾驶舱中也响起了几声枪响，紧接着是一阵惨叫：“啊！”

    然后，陈永仁就感受汽车颤抖了起来。

    “啊、啊、啊……”

    感受着机身的抖动，玛蒂尔达也不禁尖叫出声。

    即使是一直看起来很活泼一点也不害怕的明迪，也下意识的抓住陈永仁的胳膊，脸上闪过一丝惊恐。

    对此，陈永仁也能理解。

    如果飞机在平流层来一个自由落体运动的话，那明天的新闻标题就有意思了。

    同时，陈永仁也在思考要不要现在就用炸弹炸出出口，然后跳下飞机逃生。

    不过很快，汽车重新稳定了下来。

    “看来，麻烦已经解决了。”陈永仁一边说着，一边摸了摸明迪的脑袋，然后走向驾驶舱。

    然后，陈永仁就看到了坐在驾驶位上正在操控飞机的罗伊。

    至于莱昂和达蒙，则是站在原地不知道该干什么。

    除此之外，地上还躺了几具尸体，除了几名很明显是航空公司的员工外，还有几个枪手。

    “好了，达蒙先生，莱昂先生，这里交给我来就好，麻烦你们，去把梅根和茱恩叫到头等舱中坐好吧。”

    达蒙和莱昂看了看陈永仁，然后点了点头：“好的。”

    说完，二人转身便走。

    陈永仁在另一个空位上坐下，然后看向一旁正盯着操作台的罗伊：“说说吧，罗伊先生，这到底是怎么回事？”

    罗伊沉默了片刻，看着陈永仁脸上始终不变的笑容，想到对方之前说杀人就杀人的做事风格，于是解释道：“我们FBI之前接了一个任务，来洛杉矶带走西蒙和他研发的……”

    听完了罗伊介绍的西蒙以及西费电池的事情，陈永仁点了点头，突然问道：“这么说来，你放入茱恩行李箱中的东西就是那个西费电池。”

    “你怎么知道？！”

    迎着罗伊瞪大的眼睛，陈永仁笑了笑，指着自己的眼睛淡淡道：“罗伊先生，在机场的时候，从你和茱恩撞到一起并且把东西塞入她的行李箱中开始，我就已经注意到了。”

    听了陈永仁的话，看着陈永仁，罗伊无奈的摇了摇头：“唉，好吧。我还真是没有想到，原来这一切都被你发现了。

    是的，我猜测费兹罗杰那个混蛋会派人盯着和追踪我。所以为了安全，我把电池放到汉堡王玩具中。

    然后我在机场故意撞倒茱恩，把汉堡王玩具塞入对方的行礼箱中。这样即使与费兹杰罗发生打斗，我也不担心东西会被对方拿走。”

    看了看这个心思缜密的罗伊，知道事件事情经过的陈永仁也不再继续问下去。

    陈永仁起身，准备离开驾驶舱，不过刚走到门口的时候，陈永仁突然想到什么，转头看向罗伊：“对了，我希望刚才的事情你不要说出去。”

    “你指什么？”

    “那四个有些奇怪的家伙，”陈永仁指了指外面：“我们都看的出来，达蒙这四个家伙有古怪。只是，他们终归帮了我们，不是嘛。”

    “放心吧，我知道怎么应付上面的人。”罗伊点了点头，他也从来就没有打算说出这些事情。

    “嗯，那就好。”

    走出驾驶舱，陈永仁就看到坐在位置上不发一言的莱昂和达蒙。而在他们身后，则是凑在一起低声聊天的明迪四人。

    注意到达蒙和莱昂看过来的眼神，陈永仁在他们旁边坐下：“我不知道你们是谁，也不知道你们去纽约想干嘛。当然了，我也没有知道的兴趣。”

    看着两人，陈永仁指了指驾驶舱：“不管怎么说，我们也算是有过合作。我已经跟罗伊说了，他向上面汇报的时候，不会把你们写进去。”

    莱昂和达蒙听了，微微点了点头：“谢谢。”

    清除安东尼奥精锐团伙的任务，完成。

    宿主：陈永仁；

    等级：lv8；

    经验值：655+150/10000；

    体能：90；

    力量：93；

    速度：91；

    精神力：121；

    积分：775+150；

    “阿仁。”等到陈永仁和莱昂还有达蒙交谈完毕，梅根朝陈永仁招了招手。

    “怎么样，你没事吧？”走到梅根身边坐下，陈永仁关心问道。

    梅根摇了摇头，目光却不敢看地上的鲜血和尸体：“这都是怎么回事？”

    陈永仁轻轻拍了拍梅根的金色长发：“放心吧，不是什么大事，已经搞定了。”

    见陈永仁这么说，梅根也不再继续问下去，轻轻点了点头。

    ......

    几小时后，肯尼迪国际机场。

    陈永仁和梅根等人走下飞机，看着还在和罗伊低声交谈的茱恩。

    “梅根，真不跟我一起走吗？”

    梅根不好意思的摇了摇头：“刚才发生了这些事情，我要和茱恩好好回去休息一下。”

    陈永仁也没有坚持：“那行吧，过几天我再联系你。”

    说罢，陈永仁又看了看已经离开的达蒙父女俩以及那个莱昂和玛蒂尔达。

    然后，陈永仁转身向另一个方向走去。

    这时，达蒙和明迪扭头看了眼身后走向另一个方向的陈永仁，然后明迪问道：“爸爸，这位陈警官会不会已经发现什么了？”

    看着陈永仁的背影，达蒙摇了摇头：“他应该已经发现我们有问题，但是，他肯定不知道我们来纽约是为了什么，所以，你不需要担心。”

    对于父亲的判断，明迪非常的信任：“爸爸，那我们什么时候对那个弗兰克·阿米克动手？”

    听了明迪的询问，想到那个陷害自己入狱的弗兰克，神色一直非常淡定的达蒙嘴角微微扯动了下，神色变的有些难看：“别着急，明迪。现在是晚上，我们先找个地方落脚，然后再调查清楚对方的所有资料，之后再找机会干掉他。”

    说到这里，达蒙想到了与弗兰克的种种过往。

    弗兰克·阿米克，一个在纽约很有能量的药品贩子。达蒙曾经是一名NYPD，所以花了很长的时间去调查对方。

    结果，弗兰克发现达蒙在调查他，并且掌握了一些证据后，就使用各种手段，陷害弗兰克，把他送进了监狱。

    达蒙没办法，只能在入狱前，把自己的女儿交给好朋友。出狱后，达蒙带着女儿来到了洛杉矶，然后开始训练她。

    经过这些年的准备，达蒙觉得时机成熟了，这才带着女儿明迪一起来到纽约，准备向弗兰克展开报复。

    换作别人的话，可能不愿意让自己的女儿接触这种事情。但是，达蒙以前身为与各种黑暗势力打交道的NYPD，后来又进入了监狱与各种各样的罪犯打交道。

    所以，达蒙非常了解这个看起来光明的世界有多黑暗。既然如此，达蒙自然要让自己的女儿早点接触这些，这也能让她以后少受到伤害。

    只是达蒙怎么都没有想到，他竟然会在飞机上遇到劫持飞机的案子。

    幸好的是，无论是国际刑警陈永仁，还是那个FBI罗伊，都没有因此追查他的消息。

    虽然他们现在什么都没有做，这不会给他带来什么麻烦。但是，能够少一点麻烦，那还是很好的。

    “对了，爸爸，你说那个莱昂是做什么的？”就在这时，明迪突然想到了莱昂之前表现出来的身手。

    “莱昂嘛，”想到莱昂之前攻击枪手的动作，达蒙立刻说出了他的判断：“我如果没猜错的话，那家伙应该是个杀手。”

    “杀手，那玛蒂尔达也是吗？”明迪有些不敢相信那个玛蒂尔达竟然也会是一个杀手。

    “她啊，”达蒙笑着摇了摇头：“她只是一个很普通的小姑娘罢了。只是不知道为什么，她竟然会和莱昂那家伙混在一起。”

    明迪点了点头，也没再多问。

    与此同时，被两人讨论的玛蒂尔达和莱昂也在说着事情。

    “莱昂，我们什么时候行动？”

    看了玛蒂尔达一眼，莱昂摇了摇头：“玛蒂尔达，我虽然答应了帮你杀掉那个史丹。但是你要明白一点，他可不是普通人，他是DEA的精英。

    不做好准备就上门的话，只怕最后你不但没有替你的家人报仇，我们还会死在他的枪口下。”

    “呼，”听了莱昂的话，玛蒂尔达深深的吐出一口气：“我知道了，那我们就按照原计划，先调查清楚史丹的一切资料，然后再动手杀了他。”

    “嗯，你能这样想就太好了。”莱昂点了点头，昂头走向前方的出租车。

    转眼之间，这两对各怀目的的男女组合分别上了两辆出租车，然后奔向不同的方向。

    对此，陈永仁当然一无所知。

    他肯定不会想到，竟然有人和自己一样，都盯上了那位DEA的史丹。

    是的，陈永仁来到纽约后，要做的第一件事情，就是解决那位DEA的史丹。

    没办法，通过之前在洛杉矶FBI分局的交谈，陈永仁看出了史丹对自己的恶意。

    对于这种对自己有恶意，而且地位还不低的敌人，陈永仁要做的第一件事情就是把他干掉。

    看着窗外夜色下的纽约街道，陈永仁对出租车司机说道：“金融区北端大街，联邦广场附近的康拉德酒店。”

    “好的。”

