    叶辰晃了晃脑袋：“土豪实不敢当，不过有个容身之地，还是轻轻松松。”

    林瑶眼睛不禁放光：“哇塞，那么我们以后就能在滨江扎根了~”

    不过当她刚刚说完这句话。

    立刻感觉到不妥。

    虽然两人感情非同一般。

    但是总感觉有层窗户纸还没捅破。

    所以当她说出“我们”，立刻闭口。

    脸颊羞的绯红。

    叶辰笑了笑：“林姐，其他的不敢保证，想在滨江有个踏实住下的地方，简直太简单，明天咱看房去！”

    此时此刻。

    林瑶还是有点不敢相信自己的耳朵。

    不过叶辰给军神治病的事情，医学圈早有耳闻。

    所以也不由得不信。

    她此时脑袋里，竟然脑补出以后的婴儿房怎么布置。

    想着其乐融融的样子。

    心里已经乐开了花。

    二人当即约好，第二天一起去“山水华府”售楼部。

    第二天上午九点。

    叶辰已经按照约定的时间。

    来到了售楼部门口。

    “喂，林姐，现在你道哪了？”叶辰对着电话问道。

    “下水道堵了，这会儿房东叫的师傅正在修呢，”电话里林瑶那边，不时传来杂音。

    “那今天你还能来不？”叶辰问。

    “没问题啊，”林瑶说道，“你先等我一会儿！”

    “好嘞~”

    叶辰挂掉了电话，直接推开了售楼部的大门。

    当进去的那一刻，还是被奢华的装潢，带来了不一样的感觉。

    “山水华府”作为滨江的高档小区。

    一直是各界人士议论的焦点。

    因为小区面积太大，所以各个户型，适应不同的人群。

    特别市中心西迁之后。

    山水华府更是作为未来新的市中心，成为整个城市发展的主力。

    人口也向那边不断迁移。

    特别世最近半年以来，社会上早已经传闻。

    未来将会在附近盖上三所重点小学。

    这一来，山水华府一跃成为学区房。

    更是价格直线飙升。

    现在最便宜的房子，一平也已经达到1.4W。

    这次叶辰来的售楼部。

    更是整个滨江市最大的地方。

    整个大厅已经达到上千平方米。

    一个个沙盘错落有致。

    按照整滨江的城市分部来排列。

    可以说，整个售楼部，已经是滨江的旗舰级别。

    叶辰看到这一幕，不禁砸吧砸吧嘴：“不愧是雷家的产业，果然不同凡响。”

    这时，只见一个上身黑西装白衬衫，下边包臀裙的售楼小姐走了过来。

    看她的胸牌上，写着两个字“于沛”。

    “您好，是来看房子的吗？我来帮您介绍一下，”于沛一边说，一边撩了下自己的头发。

    那一袭乌黑亮丽的秀发，配合这迷人的装扮。

    给人一种都市丽人的感觉。

    叶辰只感觉，一阵淡淡的香味扑面而来。

    不用说，连这种香水，也有着普通人买不起的。

    叶辰说道：“我这会儿不看，有水么，我歇一会儿。”

    说着，在旁边的沙发上坐下来。

    “先生，你好好休息便是，我这边给您倒茶。”

    说着，于沛转身朝饮水机走去。

    不多时，冒着清香的茶水已经端了上来。

    叶辰看了看，发现里边的茶叶，全部都是竖直漂浮在水中。

    他不禁有点纳闷：“这是什么茶叶？”

    于沛听了不禁笑了笑：“先生，这个是最上品的西湖龙井，采摘于西湖旁的十八茶园，只选择里边的嫩芽进行炒制，在北宋年间，可是贡品~”

    叶辰点了点头：“怪不得这茶叶飘的样子挺别致......”

    于沛微微一笑：“先生，您在这慢慢品，有事您叫我一声。”

    说着，留下一个魅惑的微笑。

    轻轻撩了下长发转身离去。

    留下曼妙的背影，让人遐想连篇。

    叶辰不禁叹道：“果然是高级小区的售楼部，连售楼小姐都这么养眼。”

    他当即端起冒着清香的茶杯。

    看着窗外的车流，慢慢的品了起来。

    这时，一串声音传了过来。

    “哈哈，看那个土包子，真的给那品起来了，他能喝出来什么？”一个售楼小姐说道。

    “你不知道，刚才把茶给他端上去的时候，他问这是什么茶，哈哈，连这都不知道，还敢来我们售楼部。”于沛的声音清晰的传到叶辰的耳朵里。

    此时叶辰的视力和听力早已经异于常人。

    虽然于沛此时离他足足有五十多米。

    但是她和旁边售楼小姐的声音，依然被叶辰听的清清楚楚。

    “你说咱这种地方，天天来蹭茶水的可不行啊，这西湖龙井多贵呀~”

    “哎，那没办法，上边既然这么交待，咱跟着安排便是，”说着，于沛瞥了叶辰一眼，“这个家伙，估计这辈子都没喝过这么贵的水。”

    “我感觉喂给他这种人真是浪费了，如果可以选择，我宁愿喂我家的博美小狗~”

    “那咋办，人家既然上门了，就是客人，总不能赶他走吧？”

    “这样，一会儿趁他喝完的时候，给他续杯，里边放点作料~”

    “哈哈，还是姐姐你聪明，看我的，”于沛兴奋的点了点头，向叶辰这边打量过来。

    此时，叶辰依然端着杯子，静静的看着玻璃窗外。

    在别人看来，他只不过是在欣赏风景。

    谁能想到，他能把二人的对话，一字不漏的听到耳朵里。

    不一会儿，于沛走了过来：“先生，我看您这杯茶已经喝的差不多了，用不用再续一杯？”

    叶辰道：“可以啊，这龙井挺好喝的，和我平时喝的茉莉花茶不太一样。”

    “是嘛，一听您就是会品茶的人，这十八茶园龙井能被您品尝，也是它们的荣幸，”于沛一脸殷勤的说道。

    叶辰听了不禁大乐：“这样，这一口不能浪费了，我喝完，你再给我续一杯！”

    说着，当着于沛的面，直接把茶叶喝了个底朝天。

    然后把进嘴里的茶叶还嚼了嚼，夸赞道：“芳香扑鼻，沁人心脾~”

    于沛一听，连忙竖起了大拇指：“一看您就不是一般人，张口就是成语，真是佩服佩服。”

    说着，端起茶杯去了内室。

    此时，于沛所在的地方，距离叶辰大概30米的距离，中间隔着一道墙。

    不过里边的声音。

    依然清清楚楚的传了出来。

    “你说给他家什么作料比较好？”

    “撒盐吧，齁死他！”

    “那不行吧，这太明显了。”

    “不然咱俩每人往里吐口唾沫？”

    “哈哈，这主意可以。”

    “一会儿多搅搅，我最近感冒，我怕里边泛黄。”

    “咦，别说这么恶心的事，快点吐！”

    “好嘞，哈哈~”

