    一直到半夜，骆东升才累的休息。

    第二天一早，早早的就来到公司，秦若曦和夏冰去了工地，他就在公司等待周家人。

    一直等到了八点半的样子，周家家主带着周建林和周永昌来到了公司。

    刚进来，周家家主就很恭敬的对骆东升行了一个礼，然后让周建林和周永昌把周家所有的产业证明以及账本都拿给骆东升。

    看着周永昌和周建林两人很不服气的样子，骆东升不爱搭理，自己看着周家的产业和账本。

    看了一会，因为太多了，骆东升也没有耐心继续看下去了，不过能够得到周家所有产业，他已经很满意了。

    没多久，黄辉就来了。

    “黄辉，你在这里好好把这些东西清算一下，另外，如果他们愿意好后跟着我们，可以给他们安排好职位，在别人眼里，他们依然还是他们。”

    “好的，老大！”黄辉点点头。

    “多谢骆先生。”

    周家家主也是很感激的朝骆东升鞠了一躬。

    “行了，我还有事，既然你们把郊区那个度假村交给我老婆，那我们就不能辜负你们的好意，得把它弄好，你们先忙吧！”

    说完，也不再啰嗦，离开了办公室。

    然后开车来到了工地。

    来到工地，就看到了秦若曦带着安全帽亲自在工地上施工。

    骆东升见她那么认真，也没有过去打扰，而是远远的找个地方坐下关注她。

    大概过了十几分钟，秦若曦也看到了骆东升，就连忙的跑了过来。

    “东升，你怎么过来啦？”秦若曦满脸的笑容，看样子心情很不错。

    “没事，所以过来看看，看有什么能够搭把手的不。”骆东升笑道。

    两人聊了一会，秦若曦又带着骆东升在工地上参观了一下，现在已经把周家收服了，这个度假村骆东升打算好好弄。

    这好歹也是他们自己的产业了。

    在工地转了一圈之后，两人回到了办公室，骆东升把自己的想法说了出来。

    在这里建立度假村就是死路一条，如果想把这个度假村经营好的话，就必须连带附近一起开发。

    但这是一个庞大的工程。

    不过骆东升心里已经有了计划，到时候把度假村附近再开发一条小吃街，然后公路肯定也要修通，这样才能有流量。

    当然，这样需要不菲的金钱来支撑，骆东升盘算了一下，就算把周家所有的现金流都拿出来投资，估计也有点够呛。

    当然，骆东升可不会这么做的。

    但是周家在这件事上却是也可以起到关键的作用，那就是利用周家的名气和人脉来招商。

    只要有人来投资，自己就不用花费多少钱。

    “老婆，你去找几个工程师来，把这件事好好研究一下，如果这件事做好了，这里将会是江州最大，最热闹的一个度假村，绝对能火爆的。”

    “嗯，东升，你真是太聪明了，之前我只是一心把这个度假村建好，根本没想过这么多，按照你这样说，以后这里绝对是江州的一个特色。”

    秦若曦激动的说道。

    “那可不。”

    待了一会，两人就一块回公司去了，秦若曦在公司里召开会议，准备度假村那边的事情。

    骆东升就找到了周家家主，把自己的想法说了一遍，现在周家除了听从骆东升的话，没有任何的反抗余地。

    所以很爽快的答应了，周家家主拍着胸脯保证道：“骆先生放心，在江州，我这点面子还是有的，三天之后，我会开一场竞标晚会，到时候一定会有不少人投资的。”

    “嗯，行，那你好好安排吧！”

    决定好后，骆东升也没有多说，就离开了周家。

    骆东升走后，周家家主脸上笑容立即消失，露出一副咬牙切齿的样子，随后深深的叹了口气，显得很无奈。

    虽然很不喜欢现在被人压着的感觉，可是他又能怎么样呢？

    比起周家家主，他两个儿子分明就没有这么老实了，表面上没有说什么，但是心里从没有放弃过要对骆东升报复。

    周家家主让他们赶紧去安排竞标的事情，他们也是很爽快的答应。

    两人出了周家，没一会开车来到了一家夜总会。

    在一家包厢里，两人痛快的喝着酒，一人还搂着一个美女，他们需要把这几天所有的压抑都释放出来。

    大概疯狂了一个多小时，包厢的门突然被打开，进来了一男一女，男的身材高大，脸型俊俏，女的身材苗条，相貌更是美若天仙。

    “你们赶紧出去。”

    周建林两人立刻把怀里的女人放开，让她们离开，可是两个女的不依，还在他们怀里撒娇。

    “不嘛，人家还没玩够！”

    “滚！”

    周建林冷色一板，怒斥一声，两个女的不敢再继续，赶忙跑了出去。

    然后周永昌把包厢里的音乐也关掉了，连忙邀请那一男一女入座，接着给两人倒上酒。

    两人先是自我介绍了一下，男的叫李飞，女的叫李香，两人是兄妹，也是很厉害的杀手，这次就是周永昌请来对付骆东升的。

    这个李香真的是太漂亮了，周永昌两兄弟简直只目不转睛的在人家身上打量，搞得李香心中火冒三丈。

    若不是看在他们这次出价很高的话，估计李香早就发飙了。

    别看她美若天仙，但是她可是个心如蛇蝎，杀人不眨眼的女杀手。

    “你再看，信不信我把你眼珠子挖出来？”

    最后，李香实在是受不了他们的眼神，还是发飙了。

    “诶，香香，对老板客气点。”

    相比之下，李飞就要大度的多了，毕竟他们是来求财的。

    不过周永昌兄弟还是觉得很尴尬，被李香这么一怼，立即收起那种无耻的眼神。

    他一本正经的说道：“李兄，这次找你们过来，相信你们都知道了，我们也不多解释。”

    “价钱你们放心，在之前说好的前提下，只要完成任务，到时候我们还可以再加五百万，不过你们得让我们验验货啊！”

    “你想怎么验货？”李飞笑道。

