    白渠河是青白王朝和大楚国之间的界河。大楚国刚刚建立的时候，太祖太宗皇帝几次北伐的大战都发生在这里。

    “厉鬼依残骨，耕人拾断戈”

    不知道有多少大楚国和青白王朝的男儿丧命此处。

    今天，大楚国又一次的踏上了北伐的路。

    佟贯坐镇雄州派宿将种师道带着大军前去招降青白王朝军队。到现在他还认为青白王朝已经到了山穷水尽的地步了，不用打只是招招手他们就会投降。

    种师道派部将杨可世带领先锋军攻占白渠河河桥先行过河。

    杨可世带着三千人马小心翼翼的走到离白渠河还有五里地方就让队伍停下了。他派出探马向前搜索观察，遇敌即回。

    探马很快就跑回来禀报道：“将军，白渠河河桥上一个人有没有，完全是空的。”

    “怎么可能？没有看见青白王朝军队？”杨可世难以置信的问道。

    “将军，真的没有。”探马答道。

    怎么会是这样？

    满心狐疑的杨可世带着队伍像乌龟爬一样慢慢的向白渠河河桥靠近。

    白渠河越来越近了，果然是空荡荡的一个人都没有！

    这是大楚国军队经过的必经之路，青白王朝是已经被吓破胆了？所以全部都龟缩回去了？

    就是当杨可世骑着马走到白渠河河桥上，他都不敢相信这是真的。

    “马上禀报种老将军，就说我已经占据白渠河河桥。请他马上派援兵来。”杨可世对一名参将说道。

    参将答应一声快马飞奔而去。

    当种师道听说已经占据白渠河河桥后十分高兴，立刻派赵德带着五千人马增援杨可世。

    “赵将军，你带着五千人马守住河桥，我继续向前。还有就是我总觉得这里面有什么鬼名堂，你派人沿河仔细搜索一下。”杨可世对赶来增援的赵德嘱咐道。

    他们这些人都是出自西军，是大楚国最精锐的部队。远不是镇守京城的几十万禁军可比的。所以就像救火队一样，大楚国哪里着火了就把他们调到那里。

    “将军放心，这里一切有我。”赵德答道。

    杨可世带着人马继续向前缓慢的前进。赵德也分派人马沿着河两岸向东西搜索。

    半个时辰后，一匹马从东面飞奔而来。

    “将军，找到了！”马上的小校大声喊道。

    “找到什么了？”赵德纳闷的问道。

    “马蹄，马蹄印！有很多很多马蹄印！”小校答道。

    “在哪里？快带我去看看。”赵德急忙说道。

    在河桥东面七八里处，河岸边上有密密麻麻的马蹄印。看方向是向河对岸去的。

    “你脱下衣服从这里走下去。”赵德对小校说道。

    “将军，河水很深我不会游水啊。”小校为难的说道。

    “让你走，你就走！快没头的时候就回来。”赵德不耐烦的答道。

    小校只好依言脱下衣服光着脚从有马蹄印处下水向对岸走去。他以为走出去十几丈就会没顶，可是他一直走到对岸水也只在他腰的部位！

    “将军，原来这个地方是一处浅滩，水并不深！”小校在河对岸惊喜的喊道。

    赵德现在心里却是透心凉。这么说青白王朝的骑兵从这里可以过河，然后会怎么样？

    那还用说吗，直接从后面包抄掩杀过来。

    大楚国缺马，大部分都是步兵。突然有上万的骑兵从后面掩杀过来那是什么情景？

    “快跟我回河桥！”赵德越想越觉得不好对几个部下喊道。连光着身子还在河对岸的小校都顾不上了。

    几匹马飞奔回河桥。赵德大声喊道：“听我将令！马上整队后撤！”

    原来还在河桥附近懒洋洋休息的几千人马立刻要整队后撤，一时间河桥边上乱成了一片。

    赵德根本没有想过要坚守河桥，保住杨可世和他队伍的一条生路。当冤死鬼的机会还是留给别人吧！

    慌乱之中他甚至没有想起来派人通知杨可世一声让他也早有准备。

    可是一切都太晚了。

    慕容星石在几里外的草丛中霍然站起。和他一起站起来的还有他原来趴在地上的战马。

    “青白王朝已经让人欺负到家门口了，是血性男儿的就跟着我冲！”慕容星石大声喊道。

    在他身后响应的是一万名骑兵战士。

    当慕容星石带着一万青白王朝骑兵从赵德的后面杀过来的时候，从另一面也有一只青白王朝骑兵杀了出来。

    两只骑兵从后面兜住赵德的人马砍杀了起来。

    “快撤，快撤！”赵德大声喊道。可是这个时候他的话一点用都没有了。几千名大楚国士兵像没头苍蝇似的到处乱跑。

    少数几个亲兵保护着赵德向外突围，可是很快也被淹没在青白王朝骑兵如林的刀影里。

    当听见后面传来的喊杀声和让大地都震颤的马蹄声时，杨可世一切全都明白了。

    可是这时候说什么都晚了。他只能带着队伍后撤。三千人的队伍让青白王朝的骑兵杀得七零八落。

    杨可世弃马脱衣游过白渠河保住了一条小命。

    这几年让乌骨人都打怕了。这是青白王朝这些年少有的大胜。趁着高昂的士气，慕容星石带着两万骑兵在逃兵后面追杀过来。

    在前面的是成百上千的大楚国士兵丢盔卸甲的跑过来，后面是两万名呐喊着的青白王朝骑兵。

    种师道也只好命令队伍后撤。可是在敌人骑兵的追击下，后撤变成了溃逃。

    几万名大楚国士兵漫山遍野的向后面的雄州城跑去。

    可是两条人腿跑不过四条马腿，不断有人倒在青白王朝骑兵的刀下。

    种师道在亲兵的护卫下来到雄州城下。

    这时候听到消息的佟贯早就站在城上目瞪口呆的看着漫山遍野跑向雄州城的几万名大楚国士兵和在这些士兵后面马蹄扬起的滚滚烟尘！

    “怎么会这样？怎么会败成这样？”佟贯失声叫道。

    “佟宣抚，先把城门打开让兄弟们进去吧！”种师道在城下喊道。

    “不能开城门！如果青白王朝的骑兵跟在后面杀进城里，你让老夫何以自处？”佟贯厉声说道。

    