    言非凡和王川两人开车来到滨河南路427号，发现这是一处档次还算可以的中餐馆。

    王川直接被服务员领进了一个包间。

    至于言非凡，他则是被服务员引到了大厅一僻静的两人桌前就坐。

    “言医生，我们这里的扣三丝、蟹粉豆腐、熏鱼，还是做的不错的！”

    心中担忧，没多少胃口的言非凡，听服务员这么殷勤的推荐，语带随意的说：“行，就来这三个菜吧，再随便配一个青菜和汤。”

    “好的，言医生，您稍等！”

    等菜之际，有些无聊的言非凡，发现大厅的十五张桌子，客人稀稀拉拉的就坐了六桌。

    人数最多的一桌，也就坐了五个人。

    现在可是周五晚上的过七点，本该是就餐客人最多的时候。

    言非凡心想，就这生意，可见餐馆的菜品味道不咋地。

    他又想到了一点，这里是国家有关部门的秘密据点，也就说得通了。

    这家店不需要盈利，客人太火爆了，太出名了，反而会影响主体工作……

    言非凡瞎寻思了十几分钟，服务员把她推荐的三个菜送了过来，还额外搭配了香菇菜心、口水鸡，还有一个丸子汤，两碗米饭。

    而且，还有一个二十多岁，一米七身高，长相还算可以的长发女孩，径直在他对面坐了下来。

    言非凡就见这女孩冲自己一笑，然后一点也不客气的拿起了筷子，开吃起来。

    言非凡惊讶过后，忍不住发问：“你……你是谁啊？我们认识吗？”

    女孩咽下嘴里的饭菜，又喝了两口丸子汤，端正了一下坐姿。

    “言医生，您好，我是李云。”

    女孩自我介绍了一句，又接着说：“首长让我过来陪着您一起吃饭，免得您一个人吃饭尴尬。”

    “还有，首长还说，以后会由我负责与言医生您的直接联系。”

    “毕竟首长需要处理的事情多，有时不太方便与您进行直接沟通。”

    “言医生，我会二十四小时保持在线的。”

    言非凡轻哦了一声，心知，自己这是被那个将军肚丢给眼前这个小兵来应付了。

    他在心里轻切一声，说：“我就是一个医生，一般二般的不会麻烦你们的。”

    言非凡又补充说：“从内心来讲，我也不想与你们扯上更多的纠葛。”

    说着这话，他拿起了筷子，也开吃起来。

    这一吃，言非凡不由的轻轻点头。

    这几道菜的味道，吃起来还真的不错，可以说有五星大厨的水平。

    这让他忍不住好奇，问：“菜品不错啊，怎么客人这么少？”

    “定价太高了？”

    李云轻轻一笑，说：“言医生，这几道菜是大厨亲自做的。”

    “普通客人吃的，一般是别的厨师做的。”

    言非凡明白了。

    这是内外有别的二元餐馆，就像是医院一食堂上面的领导招待餐厅，区别对待。

    菜品的好味道，减轻了言非凡不少对王川的担忧，让他的胃口好了不少。

    他在吃了两碗米饭后，又添了第三碗。

    此时，李云已经吃饱了。

    她饶有兴趣的打量着还在吃东西的言非凡。

    “言医生，我知道您有天才医生之称，医术非常非常的厉害。”

    “我想问一下，言医生，您有没有办法让一个人在不知不觉的患上精神类疾病？”

    李云又补充说：“医院查不出来是别人做的手脚，治愈后，又不会产生很大损伤的那种？”

    言非凡确认的问：“通过人为手段，让一人患上精神类疾病？”

    李云确认的点点头。

    言非凡试探性的问：“你们应该有那种强烈的致幻药剂吧？”

    李云笑了笑，答非所问说：“不能被检测出来是人为造成的，而且精神疾病的症状明显，持续时间较长。”

    “最重要的是，经过治疗后，自身损伤较小，或在可控之内。”

    李云迎着言非凡的目光，问：“言医生，您有没有这种不被追查到的完美办法啊？”

    言非凡语调冷冷的说：“我是医生，只救人，不会害人。”

    李云没有在意言非凡的冷淡态度，反而一脸惊喜的问：“言医生，您是可以做到的，是不是？”

    言非凡没有搭理她，自顾自的吃饭。

    李云犹豫了一下，缓缓地说：“言医生，我询问这个问题，可不是为了让您去害人。”

    “这么跟您说吧，我们有一个任务目标。”

    李云进一步介绍说：“他原本是一个很健康的家伙，也没有家族精神病遗传病史。”

    “但是，这个家伙在最近几个月，出现了幻觉和精神错乱。”

    “他的幻觉，使他变得很暴力。”

    “随着时间的推移，这人的幻觉和暴力症状越发明显。”

    “不止一位神经病专家给他诊断为精神分裂症。但是，对他进行抗精神病药物治疗，效果很不明显。”

    “我们也排除了这人假装精神病的可能。”

    “我们高度怀疑，这人很可能被人使用药物或其他方式诱发了精神病。”

    “但是如何诱发的，我们搞不清楚。”

    “言医生，您可以帮我们解答这个疑惑吗？”

    言非凡淡淡的说：“你们就没想过，这人就像是感冒发烧一样，自然而然的患上精神分裂的？”

    李云反问道：“那他为什么进行了针对性的抗精神病药物治疗，一点效果都没有啊？”

    言非凡语带嘲讽的说：“要是治疗就一定要有效果，全国就不会有那么多的精神病患者，一直被关在神精神院了。”

    李云有些讪讪的说：“言医生，这个家伙，身份有些特殊，我们需要确保，他是真得了不能被治愈的精神分裂。”

    言非凡有些了然的点点头，说：“精神类疾病呢，不是我的擅长。”

    “这样吧，你们可以把那家伙的详细病情资料发给我，我尝试着分析研究一下。”

    李云摇了摇头，说：“言医生，这人不在我们手上，他的病情情况，我们也只是了解大概。”

    停顿了一下，李云又转而道：“言医生，您不需要把一人得神经病的方法，详细告诉我。”

    “您只需要说一个大概，让我们晓得，确实有这种方法就行。”

    “言医生，您就当帮我一个大忙，好不好？”

    听她开口请求，言非凡想到王川的事情还需要对方大力帮忙，沉吟片刻说：“猫抓热，知道吗？”

    见李云摇了摇头，言非凡介绍说：“这其实是一种细菌，汉赛巴通体感染。”

    “一人与感染了汉赛巴通体的猫狗等宠物接触，或被猫狗身上的跳蚤瞪叮咬都可罹患本病。”

    “汉赛巴通体感染的典型症状，有皮损皮肤出现红斑、丘疹，局部淋巴结肿大，部分患者可出现发热、厌食和乏力等全身症状。”

    言非凡说了一通专业解释，又接着说：“这猫爪热，免疫力正常的患者，预后良好，呈自限性，可自愈或治愈，一般不会留后遗症。”

    “不过……”

    言非凡强调道：“这猫爪热有一种相当罕见的并发症，能引发中枢神经损伤，外在表现为精神类疾病。”

    李云追问道：“言医生，这种相当罕见的精神类症状并发症，可以人为的定向诱发吗？”

    言非凡含糊的说：“有人是可以做到的。”

    李云试探性的问：“这个有人，应该就是言医生您自己吧？”

    言非凡沉默了片刻，缓缓地说：“三年前，我在国际医学论坛上看过一个帖子。”

    “上面写了报复可恶邻居的诸多手段。”

    “有人写了这个办法，帖子很快删除了。但是他说的方法，根据我的分析，应该是可行的。”

    李云不自觉的坐正了身体，说：“言医生，我想，生活中，应该没人敢招惹您吧？”

    言非凡翻了一下眼皮，重申道：“我是医生，只救人，不害人……”

