    “鲍里斯，雷尔，你们怎么回来了？”鲍里斯和雷尔的身影也很快被纳兰特捕捉，当下好奇出声。

    而鲍里斯和雷尔两人则是翻了翻白眼，眼神中满是你还好意思问。

    不过，看着几个少女实在是楚楚动人，当即还是恬不知耻开口：“唔！纳兰特，这几位美丽的小姐是谁啊？你怎么不给我们介绍一下！”

    “这几位是我妹妹的同学，这位是我的妹妹纳西娅！”

    “原来是你的妹妹和同学，几位美丽的小姐，您们好，我叫鲍里斯！”得到了回答，鲍里斯立即绅士的问候一声。

    “我叫雷尔！”雷尔紧随其后。

    “您好！”

    “您好！”

    “……”不过，让鲍里斯和雷尔难受的是，几女只是对两人简单回答了一句，随后目光就继续放在了纳兰特身上。

    顿时，两人你看我我看你，尴尬得不知该如何是好。

    “哇！过来了！他们过来了!”不过，就在两人尴尬之时，周围却是忽然传来小声的惊呼。

    这惊呼也立即吸引了两人的注意。

    当两人好奇看去，却是见到丝黛拉开始在场中游走，行走间不时朝着人群举杯示意。

    这也很正常，今天的丝黛拉就是主角和东道主，稍稍游走表示待客之道还是需要的。

    不过，她这行走间，后方却是还跟着一群人，娜塔莎、尤利克等人也同样跟在后面。

    “感谢诸位能来参加今天的宴会！请务必玩得开心！”丝黛拉频频举杯轻抿，宛如最耀眼的明珠一般行走在人群中。

    “祝丝黛拉小姐生日快乐！”

    “主丝黛拉小姐生日快乐！”

    而周围人群随着丝黛拉靠近致意，也会立即送上一阵阵的祝贺之声。

    “纳兰特，快，她们过来了！”眼见丝黛拉一群人即将朝着这边而来，鲍里斯也是微微激动朝着纳兰特招呼一声。

    他觉得，这是让纳兰特在丝黛拉面前露露脸的好机会。

    比如故意挤到近前，随后凭借他那只比自己帅一点点的面容给丝黛拉留下一个好印象。

    当然，鲍里斯激动的缘由还有着另外一点，那就是因为那个娜塔莎也正缓缓而来。

    那日在餐厅虽然只是短短交谈几句，可娜塔莎那一颦一笑却让他回味到现在。

    其实不用鲍里斯招呼，纳兰特也已经察觉到了那边的状况。

    此时他脸上虽然挂着笑容，可眼珠子却在周围乱转呢。

    “他祖母的，诸位小姐，不要堵着我好不好，有急事，要命的啊!”

    纳兰特在发现丝黛拉等人靠近之后，已经心生躲避之意，可周围几个女孩实在围得太紧，他简直是无路可逃。

    虽然这世界很开放，但总不能推着几个小丫头挤过去吧。

    眼见丝黛拉等人越靠越近，终于，纳兰特急中生智，直接矮身蹲了下去。

    好在几女此时的注意力也被丝黛拉等人吸引，并未察觉异样。

    “感谢诸位能来参加今天的宴会！请务必玩得开心！”丝黛拉终于是走到了他们这长桌旁，面带矜持微笑举着银杯朝着包括鲍里斯和纳西娅几人在内致意开口。

    “祝丝黛拉小姐生日快乐！”鲍里斯和纳西娅等人自然都是微微激动回应送上祝贺。

    丝黛拉见此没有停留，微微一笑点头示意后就款款而行，继续朝着其他宾客而去。

    “鲍里斯阁下，我们又见面了！”

    不过，丝黛拉虽然是走了，跟在丝黛拉后方的娜塔莎却是注意到了鲍里斯，竟是微微停下脚步主动攀谈起来。

    “唔，娜塔莎小姐，没想到您还记得我！”鲍里斯瞬间血压飙升。

    “鲍里斯阁下说笑了！前些天才见过面，我当然是记得的！我觉得，我们其实可以成为好友的，因为我在郁金香领还没几个朋友呢！”娜塔莎微微一笑。

    而跟在丝黛拉身后的那些青年男女则是好奇打量了鲍里斯一眼，除了尤利克，其他几人都好奇娜塔莎为什么和鲍里斯这土老帽打招呼。

    “朋……朋友？真是我的荣幸，娜塔莎小姐！”娜塔莎的一颦一笑仿佛有着魔力，再加上那话语间的莫名信息，鲍里斯瞬间连反应都慢了半拍。

    “咯咯！鲍里斯阁下真是有趣，对了，鲍里斯阁下，那位纳兰特爵士呢？他今天没和你在一起么？”娜塔莎见鲍里斯傻愣的模样，不由娇笑一声。

    随即目光在周围扫视一圈，好奇询问出声。

    “纳兰特……他在……咦，纳兰特呢？”鲍里斯很耿直，闻言立即就指向了纳西娅和她那些同学的人群中。

    不过，当话语说到一半，鲍里斯就愣住了，因为原本还站在女孩群中的纳兰特却是不见了。

    “纳兰特？”鲍里斯疑惑在周围轻呼了一句。

    而纳西娅几人才反映过来，然后朝着自己等人身旁打量，这才发现纳兰特竟然是蹲在了地上。

    “唔，哥哥，他们在叫你呢！”

    “是呀，纳兰特爵士，那个鲍里斯在叫您，您怎么蹲着呢？”

    纳兰特：“……”

    这一刻，纳兰特是想骂娘的，原本以为如此熙熙攘攘的宴会，自己应该是万无一失的。

    刚刚见丝黛拉等人离开，他已经大松一口气。

    哪知娜塔莎这妖女竟是半路杀出。

    纳兰特很想对她说一句，小姐，我和你很熟么？

    还有，他还想给自己的猪队友鲍里斯一顿胖揍。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    “难道这就是天道好轮回？上次流星之夜我坑了他，这次他又坑我！”

    纳兰特心中这样想着，却也不得不站起来了，现在只希望那丝黛拉已经走远。

    “咳咳！我东西掉了，所以弯腰捡了一下，是谁找我啊！”当下纳兰特佯装捡好了东西，随后缓缓起身。

    见到纳兰特竟是从‘花丛中’钻了出来，娜塔莎微微一愣，而鲍里斯这大嗓门却是立即开口，“纳兰特爵士，是娜塔莎小姐！”

    “我的大哥，你小声点行不行！”随着鲍里斯这一声，纳兰特的小心肝差点儿碎掉，因为那丝黛拉分明就在前方三四米处。

    “纳兰特阁下果然魅力不凡啊！”娜塔莎这时候也反映过来，当即娇笑一声朝着纳兰特招呼一声。

    不过，纳兰特此时却是脸色一僵，丝毫没有在意娜塔莎的话语，因为前方正款款而行的丝黛拉应该听到了这边的动静，特别是纳兰特几个字。

    于是，她看似十分自然的扭头望了回来。

    这只是惊鸿一瞥，一瞥之后丝黛拉就又回过了头。

    不过，再回头两三秒之后，丝黛拉脚步却是忽然一顿，然后高挑纤细的身形便开始缓缓转身而来！

    这一过程纳兰特看得算是真切，此时他小心脏扑通扑通都快喉咙里跳出来了。

