    第四百六十一章 都必须要是你喜欢的   

    阮星晚这几天都挺忙的，除了工作室的事之外，周辞深还给她找了个工作。

    

    那就是每天都要和设计师沟通星湖公馆的装修细节。

    

    她当时就是一个借口，但没想到周辞深竟然答应了下来，她本来是想顺着他的意思，把房间的装修布局改改的，可没想到，周辞深让设计师改的，是整个星湖公馆。

    

    除了里面，还包括花园。

    

    每个细节都要核对，要完完全全按照她喜欢的风格来。

    

    这对阮星晚来说，无疑是一个巨大的工程。

    

    设计师每天工作室还没开门，就在外面等着了，一整天都不会离开，一看到她有空，就会拿着平板走过来，直到下班周辞深来接她了，才会放过她。

    

    她甚至一度怀疑，周辞深故意的。

    

    不，他肯定就是故意的。

    

    阮星晚不知道多少次躲进了办公室后，裴杉杉跟了进来：“星星，我前两天就想问你了，你怎么想着要重新装修房子啊。”

    

    闻言，阮星晚干笑了两声：“别提了，我算是知道什么叫做搬起石头砸自己的脚了。”

    

    裴杉杉坐在她对面：“不过看样子那个狗男人对这件事还挺上心的，什么都按照你的想法来。”

    

    “这哪是上心，这就是在折磨我。”

    

    好让她分身乏术，什么事都做不了。

    

    裴杉杉叹了一口气：“我也想要这种折磨，你消费，他买单，多好。”

    

    听了这话，阮星晚顿了顿才问：“这两天，丹尼尔有找你吗。”

    

    “没啊，他找我干嘛。”

    裴杉杉趴在桌子上，“他找我我就要请他吃饭，还是别找好了，省了一顿饭钱。”

    

    阮星晚默了默，没再说话。

    

    最近这几天，李昂也没来了。

    

    工作室还挺安静的。

    

    如果没有周辞深派来的设计师，就更完美了。

    

    裴杉杉道：“晚上出去吃饭啊，你提前跟你们家周总说声，让他别来接你了。”

    

    又到了工作室一个月聚餐的日子。

    

    阮星晚点了点头：“好。”

    

    她正好巴不得可以摆脱周辞深一段时间。

    

    下午，阮星晚出去冲咖啡的时候，等候已久的设计师又拔腿跑了过来：“阮小姐，关于上午我们讨论的那个地方，我有了新想法，想和你沟通一下……”   

    阮星晚道：“就按照你的想法来吧，我都可以。”

    

    “这个不行，周总交代过，这个房子的角角落落，都必须要是你喜欢的。”

    

    阮星晚眉头抽了抽：“那你说吧。”

    

    设计师连忙把上午讨论的结过，加上新鲜的设计思路说了一遍。

    

    阮星晚整个过程中，都在放空出神，等设计师说完之后，她认真点着头：“我觉得挺好的，就这么办吧。”

    

    设计师如释重负：“那阮小姐，其他的地方……”   

    阮星晚收回思绪：“对了，我们工作室今晚有聚餐，你也看到了，工作室都是些小姑娘，我就不邀请你了，今天你可以早点下班了。”

    

    “这……”   

    “我一会儿就给周辞深打电话。”

    阮星晚说着，又慢悠悠的补了一句，“我今天只待在工作室，哪里都不去，你也不用盯着我了。”

    

    设计师闻言，抹了抹头上的虚汗，讪笑了两声：“阮小姐你这是说的哪里话，我怎么能叫做盯着你呢。

    既然阮小姐有其他事的话，那我就不在这里打扰了，明天再来找阮小姐。”

    

    话毕，他拿着平板匆匆离开。

    

    等出了工作室，设计师连忙拨通了周辞深的电话，给他说了这个情况。

    

    周辞深淡淡嗯了声：“知道了。”

    

    设计师的电话挂断后，每过几分钟，阮星晚的电话就打了过来。

    

    她声音很轻：“你在忙吗。”

    

    周辞深道：“没，怎么了。”

    

    “我晚上工作室有聚餐，你不用来接我了。”

    

    “正好今天公司有事要加班，等你聚餐结束给我发消息。”

    

    阮星晚：“……”   

    想逃。

    

    她道：“知道了知道了。”

    

    狗男人就不能给彼此一点空间吗，非得逼得她那么紧。

    

    听到电话那头传来的忙音，周辞深唇角弯了弯。

    

    这时候，办公室门被敲响。

    

    周辞深收起手机：“进来。”

    

    林南推开门，快步走了进来：“周总，有林知意的消息了。”

    

    周辞深转过头：“在哪儿？”

    

    “据说是在赵家附近，我已经派人去找了。”

    

    周辞深眉头微蹙：“赵家。”

    

    林南颔首：“是的。

    我还打听到，赵董事长已经很长时间没有回过赵家了，而赵芊芊也在前几天国外了，还把赵家宅子公开售卖，价格开的很低，应该只是想要卖出去而已。”

    

    周辞深嗤了声，坐在了办公桌前：“林知意聪明自负，没想到倒头来却栽在了赵芊芊手里。”

    

    林南道：“周总的意思是，林知意的行踪，是赵芊芊泄露的？”

    

    “除了她还能有谁。”

    周辞深长指轻轻敲击着桌面，“这两个人看上去没有什么交集，再加上赵家前段时间才出了事。

    也就是因为这样，越是如此，越不会有人想到去查赵家。”

    

    “既然赵芊芊都已经收留林知意了，为什么又要把房子卖了？”

    

    “收留只是嘴上说说而已，赵芊芊也不是什么悬壶济世的人，林知意以往自视甚高，何曾把赵芊芊看在眼里过，她等着看林知意的笑话都还来不及，又怎么会真心实意帮她。”

    

    林南忍不住感叹：“女人真可怕。”

    

    周辞深眉梢扬了一下，想起了家里那个最近几天都在给他招不痛快的女人，难得的说了句赞同的话：“确实可怕。”

    

    过了会儿，周辞深又道：“林致远那边有什么消息传来吗。”

    

    “林致远没有消息传来，不过我倒是听说，威廉今天早上出城了。”

    

    “去哪儿了。”

    

    “这个还不清楚，不过中午的时候又回来了，像是去找什么东西，不过一无所获。”

    

    周辞深慢条斯理的道：“看样子他是被阮均骗着玩儿了。

    阮星晚母亲的墓，还没有线索吗。”

    

    林南摇头：“夫人说她母亲是在生阮忱的时候难产似得，我调查了那段时间的所有信息，只找到了死亡证明。”

    

    

    

