    第937章 干掉慕聆凤！   

    赤洵压下情绪：“什么游戏？”

    

    少年移开视线，白皙的下巴，朝着前方抬了抬：“想去三层，懒得跟他们慢慢地周旋。”

    

    赤洵噎住了。

    

    他怎么能把去三层说的如此随意？

    

    可是偏偏该死的……他居然心底里有一点点相信？

    

    难搞／捂脸   

    北门热闹依旧。

    

    三层通道里有有个人，正鬼鬼祟祟的往上走。

    

    走到与二层链接的位置，站着两个黑衣监管者。

    

    灯光忽闪，照亮在来人身上，紫色纱裙镀了一层光晕，蓝飞燕漂亮的脸庞透着艳丽，“一个叫苏九的女人，长的极其漂亮，听她的声音，很嚣张！你们找到她之后，直接杀了！”

    

    她以能提升修为的丹药作为交换条件，细细的交代一番。

    

    监管者实力提高，自然就能换到别的位置，而不是在这里暗无天日的守着。

    

    两个黑衣人跟她确定了信息之后，就悄悄地走了，然后找了十多个强壮的武者。

    

    保证万无一失。

    

    彼时。

    

    茂才和霍锅也已经敲定了对付慕聆凤的计划。

    

    左护法要求，无论如何要留下慕聆凤的性命，也不得侮辱她。

    

    茂才和霍锅满嘴答应，但心里却不是那么想的。

    

    一旦发生对战，那么多磕磕撞撞，有些“接触”是在所难免的！   

    总之，两人带着左护法给他们安排的几个武者，便信心十足的展开了第一波攻击。

    

    双方对战，第一次拉开帷幕。

    

    走了许久的皇甫云阙和诸葛红姝终于来到了南门。

    

    只是刚到，就见很多人摩拳擦掌，嘴里呐喊着：“干死她！区区一个小贱人，还咱们心惊胆战这么久，实在是可气！”

    

    “老大，咱们等会还要先买水果？

    不能直接挑事吗？”

    

    “一个臭娘们，还要费这么多心思……”   

    霍锅撸了一把络腮胡：“马腊堂和关东柱再辣鸡，还有一众手下，而他们的手下全部倒戈，这就很能证明慕聆凤还是有点东西的。”

    

    南门人冷哼，“任她再厉害，比得过老大您吗？

    您可是幽灵谷出来的猎手！”

    

    谁不爱听奉承的话？

    

    霍锅露出自傲的笑，“哈哈哈，这话我爱听！不过，这都是跟西门说好的，此时他们应该已经出发了，兄弟们，别给我丢脸啊！”

    

    “干掉慕聆凤！（干掉慕聆凤！）”   

    震耳欲聋的喊声。

    

    皇甫云阙和诸葛红姝突然出现在路中间。

    

    他们俩出现的时机不对，但是因为诸葛红姝是女人，还是引起了众人的注意。

    

    皇甫云阙单手护着诸葛红姝靠边。

    

    霍锅骂了一句，“妈的，要不是时间来不及，非得给她搞了！”

    

    声音一点没掩饰。

    

    诸葛红姝眼梢跳了跳，眼眶里就蓄了泪花，又气又怒：“败类！”

    

    皇甫云阙也气，但他还算冷静，低声道：“我记住他们的样子了，咱们先找人，回头再收拾他们。”

    

    诸葛红姝这才乖乖地点头，“好！”

    

    这一句好，落在皇甫云阙耳中仿佛在说“我回头再去把他们阉了，剁成渣！”

    

    他面上无异，心里却无比感叹——幸亏小月非男儿身，否则那般欺骗人家小姑娘，身上家伙事铁定被剁成丁了！   

    

    

