    这太神奇了，师公们竟然会玩乐器。

    李三炮弹了两下吉它，回忆起当年那点事。

    “和你一般大的时候玩过，当年这东西是稀罕物件，我第一次见还是咱小时候给咱们的队伍推车的时候，咱们打赢了抓了一个乐团。那乐团打发去劳动，东西倒没毁, 咱学了点。”

    三十多年前，白昊大概明白怎么一回事。

    白昊上前：“我给几位爷爷教一首歌，你们试试。”

    “听听。”

    白昊是清唱，一曲京兆味的《光明》原版的白昊都不记得了，就记得这个，三多他爹唱的老经典了。

    教完，白昊要去老柏松槐山寨了。

    几个老头乐呵呵的开始练习。

    一个半小时后, 老柏松槐山寨, 凯瑟琳已经先到了。

    先到白昊来，凯瑟琳迎了上去：“你那未婚妻让好位东山麻衣子哭了好几次，打乒乓球，八局二十一比一，我看一分是估计让的分。绘画、书法、厨艺，全方面碾压。我看，东山麻衣子再傻，也能看出来点什么吧。”

    白昊只是笑：嘿嘿。

    凯瑟琳一搭白昊的肩膀：“你了不起。”

    “怎么？”

    “我还说，你有三条路可以选，而你早就作出了选择。”

    白昊回答：“不是我，是我家人替我安排好的。我们夏国不同于你们漂亮国，往前五百年算，基本上成亲当天新娘新郎都不认识对方，家长说好就行了。放在二十年前，也是结婚前见一面。放在现在，也没有你所知道的罗曼蒂克。”

    凯瑟琳搭在白昊肩膀上的手拍了两下肩膀：“依旧还是那话, 你了不起。我要告诉你一点, 你认真思考一下。现在, 不是你需要托西巴, 而是托西巴需要你。这种情况，只要你没有退步，你的份量会越来越重。”

    “我懂你的意思。”

    “懂？”

    “懂。”白昊给了一个肯定的回应之后说道：“我联手你们哈斯集团可以打托西巴，但托西巴却不敢把我怎么样。”

    “没错。告诉你一个好消息，VW公司感觉很不爽，他们有可能在四月份秘密派人过来夏国谈判。而我们漂亮国的佳士拿很爽，他们也会在四月份公开派人过来谈判。当初傲慢的高卢国阿尔芒（标志-雪铁龙）公司也意识到错误了。”

    “阿尔芒？嘿嘿。”白昊笑了。

    凯瑟琳继续说道：“别轻视，他们是西方大洲第二，全球第六。比起佳士拿高的多，能和他们比的，也只有我们漂亮国的GM、FT了。还有倭岛的托幼它、倭田、倭产。西方大洲的VW、戴姆勒、BMW。”

    说完后，凯瑟琳话锋一转：“当然，这和我们没有关系。我在意的是，等我们漂亮国各大机床公司反应过来之前，抢到更多的份额。我们哈斯在整个漂亮国并不是最强，我们自己评测勉强达到第五吧。”

    一直垂手而立的白昊突然一抬手，也把手臂搭在凯瑟琳的肩膀上：“相信我，我帮你占据夏国接近百分之十的市场份额。但纯靠机床不行，我需要点更基础的，比如齿轮与丝杠。”

    “可以。”凯瑟琳和白昊一起笑了起来。

    看到这一幕，付强多少有点紧张，快步走到许正阳身旁，没等付强开口，许正阳就先开口说道：

    “有时候，友谊与性别无关。我是来守护夏国九厂的人，不是来挑刺的。白昊厂长这一年多的各种经历足以证明他的心性坚定，我将其视为我可以托付生命的战友。”

    许正阳这一番话说的付强有点不会接了。

    这时，许正阳转过头，冷峻的脸上没有一丝表情，语气非常平静的说道：“今天下午开始的会议，我剔除了一个厂子的资格，以及一共四个厂子五名参会人员。付主任可曾记得，有人倒卖九厂用外汇购买的仪器，致使仪器损毁事件？”

    “记，记得。”

    许正阳转回头扔下了一句：“我剔除的厂和人，未来有这种可能。”

    “挺，挺好。”付强有点懵。

    不过，他不介意。除了九厂点名请来的厂子之外，还有一些是慕名而来的，有些规模大的住在九厂招待所，规模小的在京兆自己找招待所。

    有没有机会参加九厂的年终会议，那些慕名而来的厂子也只是抱着碰运气的心态。

    会议即将开始，许正阳却驱车离开。

    这里有东园大学校园安全保障处一科的科长，以及科员负责。

    男宾、女宾分通道。

    科员中有许正阳不知道从那里找来的，饭量碾压欧阳芊芊，可以与失去左臂的史国忠过招能坚持二十分钟的强悍女同志。

    也有看似瘦弱，风一吹就有倒下，却能在十米外用一根针把苍蝇钉在墙上的柔软男科员。

    凯瑟琳尊重九厂的规则，将自己的手提包直接放在寄存处，连检查都省了。

    而凯瑟琳带的翻译，以及一位助理，也同样接受的检查，但助理却没有将公文包留下。

    会议室很大，可以坐下不低于七十人。

    来自晋阳的张建业很开心，因为有一个厂子被踢了出去，虽然不知道原因，但许多人都非常开心，踢出去一个，就给了其他厂机会。

    他因为这半年来ISO搞的好，抢到了一个后补的位置。

    又因为踢出去几个人，还有几个厂子得到了旁听的资格。

    总体来说，开心的还是多。

    宣布会议开始之后，凯瑟琳站了起来：“我想聊一聊电机。”

    “电机是什么样一种机械呢，一块磁铁放在中间，然后有两个同样的磁铁放在外面，磁场会让磁铁旋转半圈，那么想让旋转一圈怎么办，需要改变磁极。”

    凯瑟琳用一只笔上绕了几圈绳子：“这就是基础原理。”

    讲这些。

    在场的人没有不懂的，但没有轻视了这段开场，毕竟讲话的是来自漂亮国哈斯家族的嫡女，又是漂亮国名牌大学毕业的。

    肯定有干货，这只是开场。

    果真，硬货来了。

    “定子，转子是电机的根本。在一九一七年，有人提出过一个理论，而一直到55年，才有人将这个理论变成实验室产品。其实核心专利就是，晶体管换项线路。”

