    如果是以前，小龙对于陈飞这种富二代绝对是敬而远之的，因为陈飞这类人有着背后的家族作为保护伞，狂妄至极，根本就不会把小龙这种角色放在眼里，而且通常招惹到这种纨绔子弟，下场绝对不会好过。

    小龙就知道很多因为一些莫名其妙的原因而得罪陈飞的人，如今都被废了，他在云城的凶狠名声，也算是颇为有名的。

    但是现在，小龙却压根不会把陈飞放在眼里。

    甚至对于小龙来说，如果陈飞要找韩三千的麻烦，那不过是他自取灭亡而已。

    “呵呵，如果陈飞真有这种想法，我觉得这是你们的好机会，去通知他，让他老实点，说不定陈家还有机会在云城立足，否者的话，不止是陈飞，整个陈家，都会陷入万劫不复。”小龙淡淡的说道。

    那几人听到这番话之后，一个个忍不住捧腹大笑了起来。

    他们根本就不知道韩三千在墨阳和天昌盛面前的地位，只认为这个一个小屁孩，难不成还能对陈飞造成威胁？更别说是整个陈家了。

    “小龙，你哪来的自信说出这种话，陈飞是什么人，我想你应该很清楚吧。”

    “一个小屁孩而已，竟然给你这么大的勇气，连陈飞都不怕了。”

    “小龙，念在以前都是兄弟的份上，我们才会提醒你，你可别后悔都来不及啊。”

    这几人无不是摇着头，一脸嗤笑的看着小龙，他竟然把一个小屁孩看得这么重要，甚至因为这个小屁孩不把陈飞放在眼里。

    在他们看来，这是小龙自掘坟墓的行为，而且他如果不知道回头的话，迟早会被陈飞玩死。

    小龙打开车门，一脸淡然的说道：“你们不懂他的厉害，我可以原谅你们，不过你们如果真的认为他会害怕陈飞，那就大错特错了，接下来，睁开你们的眼睛好好看看，陈飞在他眼里，连个屁都不如。”

    说完这番话，小龙关上了车门，发动引擎，直接开车驶离了小巷。

    几人站在原地，有种特别不服气的感觉，虽然他们心里的确认为韩三千不是陈飞的对手，但是现在小龙开上这种豪车，不免让他们内心有所羡慕。

    “这家伙，居然开上这种豪车，这要是出去骗姑娘，还不是手到擒来。”

    “谁说不是呢，也不知道他这车哪里借来的。”

    “你们说，会不会那小屁孩真像他说的那么厉害，不然的话，他凭什么能开这车？”

    当这个疑问发出来之后，其他人非常果断的摇着头，他们对陈飞知根知底，但是对韩三千一无所知，所以他们更加愿意相信陈飞能够复仇成功，而那个不知名的小屁孩，必然会为自己所做的一切付出代价。

    “怎么可能，看着吧，以陈飞的性格，不出三天，那小子就得完蛋，到时候，说不定我们还得替小龙收尸呢。”

    “也是，陈飞可不是什么好惹的角色，凭一个孩子，怎么可能对付得了。”

    小龙开着车，直接到了韩三千所在的酒店楼下，既然陈飞要对付他，那么小龙就得把这件事情告诉韩三千才行。

    不过小龙知道，韩三千是绝对不会把陈飞这种角色放在眼里的。

    陈家虽然在云城有着一线家族的地位，但是要和天家相比，那还是有着很大差距的。

    而且更重要的是，韩三千不仅仅是有着陈家作为帮手，恐怕就连墨阳，都会为他出面，这对于陈家来说，绝对是一场醒不来的噩梦。

    韩三千还是保持着早起的习惯，毕竟对于他这位神境强者来说，睡眠的多少，并不能影响他的精神状态，哪怕不睡也没有关系。

    而保持睡眠，那是因为韩三千还是想保持着一个普通人应该有的状态。

    刚准备去卫生家洗漱的韩三千，门铃却突然响了起来。

    打开门之后，戚依云一言不发的走进了房间。

    “你干什么？”韩三千不解的问道。

    “今晚，我要睡这里。”戚依云说道。

    韩三千这才发现，戚依云黑眼圈很重，像是没有休息好一样。

    “怎么了？”韩三千感觉莫名其妙，戚依云这是哪来的灵感，为什么要跟他一起睡？

    他们两人现在可都还是小孩子的年纪，难不成戚依云的主动，是天生的吗？

    重生之前，韩三千就被迫和戚依云睡在同一张床上，那时候戚依云的主动，可是让韩三千大跌眼镜。

    但那时候的戚依云，是有目的的，她希望和韩三千发生一些特殊的关系，然后和韩三千在一起。

    但是现在，戚依云不可能也有同样的想法了吧？

    “我对陌生的环境会害怕。”戚依云说道。

    韩三千听到这句话，再看到戚依云严重的黑眼圈，恍然大悟，说道：“你该不会一夜没睡吧？”

    “不行吗？”戚依云一副执拗的样子看着韩三千。

    韩三千忍不住笑了起来，没想到在他心目中一直以来都非常强势的戚依云，竟然不敢一个人睡觉，这是韩三千万万没有想到的。

    “你这么胆小，可不像你的风格啊。”韩三千笑着说道。

    “我的风格？我的风格是什么样的？”戚依云好奇的问道。

    韩三千顿时察觉自己说漏嘴了，他了解的，是未来的戚依云，自然不能和现在相提并论。

    “没什么，我随口说说而已，不过你要睡我这里，我们两可都是未成年，万一发生点什么，怎么办？”韩三千说道。

    戚依云也想过这个问题，而且她早就已经想好了对策，直接从包里掏出了一把剪刀，说道：“我有这个东西，你还敢吗？”

    韩三千愣住了，重生之前的戚依云，可是想方设法的和他睡觉，什么时候这么暴力过？

    “呃……随便你吧，你想睡哪都行，我在沙发上就行。”韩三千说道。

    戚依云点了点头，说道：“等我熟悉这里的环境之后，就不用你陪我了。”

    “行，你有剪刀，你说了算，不过今天你是休息，还是打算去看学校？”韩三千问道。

    <!--over-->

