
哥本哈根是丹麦首都。

丹麦是一个传统海盗国家，与其他几个国家一起号称北欧五国。

美人鱼是丹麦传统的童话故事。

当然，在故事里，美人鱼最后的结局并不美妙，王子娶了公主，过上了没羞没臊嘿嘿哈嘿的生活，美人鱼变成了泡沫，是彩色的就像被骗的我是幸福的。

估计，美人鱼当初想着上岸寻找王子的时候，巫婆只是帮助美人鱼变出了双脚，忘记了变身子，全是鱼鳞，根本没找到门，这才是王子没要她的根本原因。

哥本哈根国际机场在一个岛屿上，叫做阿迈厄岛，这里是斯堪迪纳维亚地区最大的国际机场，因为服务费便宜，所以终年繁忙，很多国际航班的中转站都选择在这里。

这就跟开曼群岛是离岸公司的避税天堂一样，资本总是喜欢流向成本更低的地方。

在国内，也有这样的场所，比如，很多影视娱乐公司的注册地是西域的霍尔果斯，这里竟然有一千多家影视公司。

如果不是大饼饼漏了底，大家估计都没听说过这个不起眼的县级市。

沈光林他们到机场落地的时候已经是晚上九点半了，转机的航班是第二天早上8点20起飞，因此晚上只能在机场过夜了。

出了航站楼，这个点只能看到市区的灯光，看不到北欧景色，更看不到北极光。即使是冬天，哥本哈根也是看不到北极光的，真的想去看北极光，要去更北方的特罗姆瑟或者基律纳。

沈光林不提，没人想到北极光。

大家领取行李，办理临时签证，随便磨蹭一下已经是当地时间晚上11点多了，就连机场的免税店也已经关门了，想购物都不成，倒是可以找个酒店好好休息一下。

沈光林是真的想去住酒店的，但是其他人不愿意，太贵了，舍不得。

毕竟这趟临时住酒店的钱若是不能报销，那出差的补贴会有一大部分搭到里面去的，没必要浪费这个钱，沈光林为了亲民，也没说自己很有钱。

团长也说了，反正机场有暖气，忍一忍也就过去了。

外面有风，还是挺冷，真实寒冷的夜。

既然是寒冷的夜，为什么不能体验一下丹麦的夜生活呢，安徒生不是还写过一则童话故事的吗，叫做“卖女孩的小火柴”。

女孩呢？火柴已经准备好了。

稍微有点可惜的是，哥本哈根的红灯区并不在机场附近，而是分布在老市区，那里的繁华程度不比阿姆斯特丹逊色。

曾经，拳王泰森造访哥本哈根的红灯区，结果围观拳迷太多，直接影响了拳王的寻欢进程。

大家欲观战，拳王不让啊。

沈光林跟着团队来到机场候机楼，只坐了一个多小时就有点遭受不住了。

飞机上长途旅行有点不舒服，这会真的很想躺一会儿，可是，这里的椅子不给力。

这里的座位跟后世很多公园里的座位一样，设计的非常不友好，中间故意设置了隔离扶手。

他们的目的也是很明显，坐一会儿可以，想躺下睡觉不行。

东京也有很多这样布置，他们把给行人设计的凳子故意坐成斜面，就是想让你早点走。

当然，国内的一些城市也很会玩，比如羊城的高架桥下面布满了菱形锥，就是不想让流浪汉在这里过夜。

至于睡到地上，这大冬天的，就算是不要命了难道还不要脸了？

有失国格，团长也是不会同意的。

又过了半个小时，沈光林终于忍不住了，他坚持要去住酒店。

大家终于同意了，沈老师请客，不计算在出国经费里，他单独请，他真的有钱，这次出国带了三万美元，是李蓉专门送来了。

“沈老师是要购置大件吗？扶桑的电器更好，他们的彩色电视显人太清晰了！”

“不是，钱就是用来花的。”

这个可以有，不过本着不铺张浪费的原则，房间不要多开，够临时休息一下就行了。

最后，也只是开了两个房间，两位女士住一个单人间，四位男士挤一个双人间。

沈光林用日语和英语交流的，毕竟行为有点寒酸。

机场酒店的标价也确实太贵了，298美金一间房，简直就是抢劫。

沈光林也是觉得自己也不能太不合群，毕竟艰苦朴素是好传统，给国家攒点外汇也不错，就没有继续执拗了，两间房就两间房吧，又不长住。

开门进房间，这里的双人床太小了吧，大约只有一米宽一张。

经过决策，沈光林明天有任务，所以要休息好，他一个人睡觉，三位男士可以通宵打牌，反正带了扑克，可以斗地主。

打牌就不能没点彩头，要不说沈光林会做人呢，他给每个人赞助了100美元，让他们尽情玩耍。

就这样过了愉快的一夜。

第二年醒来沈光林感觉还是精神不济，反而三个没睡觉的中年男人精神抖擞，他们在飞机上已经睡过了，有时差，不困。

不困的原因是钱还没输完吧，老陈输了30，团长手气硬是要的，赢了50多。

做领导，运气也很重要。

出得门来，风景不错，典型的北欧建筑，房顶上还有积雪，远处碧海蓝天，构图极好。

不得不说吗，这种老牌发达资本主义国家，真的还是蛮舒服的。

几位老师也在评价着这个国家，他们观感反倒是一般。

“沈老师，不说丹麦很富裕吗，怎么没看到高楼呢？”

这话让沈光林怎么回答，不光丹麦没有高楼，欧洲的其他国家高楼也不多。

“欧洲的楼都不高的，欧洲的最高楼在苏联，莫斯科国立大学有一座1953年建成的大楼，高240米，有机会可以去看一看。”

18年世界杯的时候沈光林去过莫斯科，他们的小伙跟嗑了药一样，贼猛。

“沈老师，苏修这个国家还是少提，尤其在国内的时候。这些年虽然没有告发和运动了，万一啥时候再来一次清算，得不偿失。”

陈老师看样子人真的不错，他还是知道提醒沈光林注意说话的方式方法呢。

“谢谢你了。”

沈光林原本还想卖弄一下学识的，现在反而不好说什么了。

他总不能说，今年两国的关系就会缓和一点，因为今年CCCP又抛来了橄榄枝，但是邓公还是没有接。

毕竟，CCCP已经是穷途末路了，想稳定的发展经济，那还得和西方保持良好的关系，毕竟，我们现在要钱没钱，要人没人。

能够吸引的外资也就是华侨和港人。

最后这一段行程其实已经很短了，只有两个小时就到了布鲁萨尔。

组委会派人迎接，还很贴心的请了留学生做翻译，是一位女学生，长得就像一条美人鱼。

为了能够让别人多赚些零花钱，沈光林也没有显摆自己的英文水平。

当然，比利时的官方语言不是英语，而是法语，英语是他们的工作语言。

80%以上的人其实会英语，但是他们不讲，他们认为，法语更高贵更华美，想想也是醉了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68822508"  chaptername="第二五七章  美人鱼">加入书签</a>
</div>
