    赵匡义醒了过来已是身在客栈，恍惚之间犹是感觉在梦中，摸索着点起油灯，看了看自己身上的衣服，却是日间所穿。想着自己睡前曾将衣服脱下，方自觉得自己并非做梦，应是掳去之时衣服被人穿上。

    此时外面的更声响起，却是寅时时分。赵匡义定了定神，心中忖道：那老僧口中的双龙池的‘龙’字应是代表着帝王，那若是得了双龙池的运道，也就是得了帝王之气，想到此处，冷汗顿出。

    又想到老僧打听宅邸所在，猛然间心头一惊，那老僧若是自家的仇人，岂不是大为不妙？转而一忖，那老僧应不会赵家仇人，若是如此，倘大的赵家府邸岂有不知之理，眼下定也不会轻易放了自己。

    而老僧所言那运道并非一个人可以承载，联想双龙池的名称，心道应是要两个贵气加身之人才能得到。那他打听宅邸所在，想是要查看家中兄弟身上的气象……但想一个朝堂无有两个皇帝同时岀现的道理，心头一松却又杂着一丝莫名的失望。

    思绪纷乱中，不知不觉已是天亮，略一洗潄，便招呼众少年起来赶路，花了三个多时辰，一众人等在未时来到了离开封府衙两里远的郡主府邸。

    赵匡义领着苗珂雪等人向开心不已的常青青见过礼后，便急忙告辞而去，却是把常青青与一众少年搞得一头雾水。

    东街一挂有‘赵宅’牌匾的院邸书房中，一位雍容气度、年过半百的妇人正看着一位年约十岁的男孩练字，一位仆人走到门前行礼道：“禀夫人，三少爷回来了。”

    “哦？”那妇人略显惊讶，对着练字的男童笑道：“匡美，你三哥回来了，娘亲要去见他，今天的字就先练到这儿了，你可以去花园荡秋千了。”

    这妇人正是赵匡义母亲杜氏，而仆人口中的三少爷就是赵匡义。

    来到厅上入座的赵杜氏待赵匡义行礼问安后，微笑道：“廷宜，什么时候回来了？高平郡主所托之事办得如何？”

    “回母亲，孩儿刚刚到汴京，已是将苗师妹他们送到了郡主府上。”

    “哦，这就奇怪了？”赵杜氏讶然道：“寻常之时，都要使人去郡主府催你回来，今日你一众师兄师妹刚刚相聚，何以弃她们不顾而先回宅，岂不是失礼之至……”

    “孩儿有一要事想向母亲禀明，故而先回了家中。”赵匡义躬身道：“请母亲移步书房，容孩儿相告……”

    赵杜氏但见他神神秘秘之状，皱了一下眉头，站起身子，“走吧。”

    片刻间，母子二人来到了西跨院书房中，待赵杜氏落座后，赵匡义便将自己被老僧掳去山洞的事情言岀，却是将赵杜氏听得一阵沉默，良久之后，却是对着赵匡义沉声道：“你这憨儿，跪下……”

    听得赵杜氏沉喊，赵匡义心头一颤，忙跪拜在地。

    “你也受过书经教育，十三岁起便去了药王谷，来来回回给军伍送了多次军需药物，也算是走南闯北之人，为娘只道你现在是个有见识之人……”赵杜氏顿了一下，叹道：“唉，却是容易受人蛊惑之辈，真是让为娘失望。”

    “孩儿、孩儿知错了……”

    “知错？你可知错在哪里？”赵杜氏冷声道：“行走坊间的僧道多有幻术，将活人变没都易如反掌，何况区区滴血化烟，聚烟成云？运道气数仍天命所安，岂是人力可以改变？此事你可是与他人言过……”

    “孩儿未敢告与他人。”赵匡义忙道。

    赵杜氏松了一口气，“幸好你还未愚昧无知……唉，起来吧。”

    赵匡义但听母亲口气缓和，心头也是一松，站了起来，又听赵杜氏道：“万不可再言起此事，不若我赵家便有灭门之祸。”

    “啊？”赵匡义大吃一惊。

    “不管双龙池运道有无存在，或是否与你契合，你若涉及其中，皆是大逆不道之事，足以让赵家诛灭三族。”赵杜氏脸色凝重，“你父亲与元朗此下领兵追随圣上攻打刘汉，应不会得罪什么人吧？用此歹毒之计来蛊惑于你……？”

    赵杜氏口中的元朗正是赵匡胤的字号。

    “母亲是说有人设计？”赵匡义冷汗顿出，仆通跪拜在地道：“母亲恕罪，孩儿不应将岀身来历与宅邸所在告知那妖僧。”

    “起来吧，事已至此，追悔何用？当引已为戒，日后务必三思而后言，须知祸从口出。”赵杜氏略一沉吟，又道：“你去郡主府上吧，莫失礼于众师兄弟、师妹。”

    “万一……那妖僧寻来如何是好？”赵匡义惶恐道。

    “若是遇上那些僧人，默言不理便是。不落口实，心自不亏，蛊惑之邪也自消去。”赵杜氏笑了一笑，站起身子，步出书房，对着跟随身侧的赵匡义边走边道：“记得廷宜你曾与为娘言过，你那药王谷的苗师妹刁蛮任性，常欺负高平郡主……？”

    赵匡义闻言略显尴尬的点了点头。

    “郡主年方豆蔻，却能不计前嫌，将她接来汴京，共享富贵，寻常孩子哪怎做的到……”赵杜氏感叹道：“贵不横、富不骄，神明气清，这才是有贵气之人，你身为师兄当多多助她、帮她行济民之举，有谓近朱者赤，定可及贵泽福。”

    常青青为了相助方常胜安置流民才答应郭荣封赐郡主之事，赵匡义自也将事由告诉了她。

    但听赵杜氏吩咐之言，赵匡义忙躬身道：“孩儿遵命。”

    六天后的未时，赵杜氏正在后花园亭中纳凉之时，宅中侍婢秦儿疾行而来，行礼道：“禀夫人，门头赵四传言说是有一僧人求见。”

    赵杜氏心中一震，略一迟疑道：“你去言语于他，就说家主有事外出，若是化缘与他些许银两便是。”

    话音刚落，便听一道声音传来，“阿弥陀佛，夫人慈悲心肠，老僧谢过了。”

    赵杜氏与三人侍婢环顾四周，并无有人影，不禁相顾惊疑，又听那声音道：“善哉，善哉，原来夫人亦是我佛门善士，老僧智苦见过赵夫人。”

    随着话音一落，西跨院佛堂与后花园相通的拱门处闪出一位年过七旬，手持佛礼的僧人。

    三位侍婢见状大惊失色，那秦儿一惊之下，顿然喊道：“你、你好大的胆子，来人……”

    赵杜氏虽是女流之辈，但见地却是不差，心知躲避不得，摆手示意秦儿莫要叫喊，“你们先退出下吧。”

    三个侍婢一惊，齐声道：“夫人……”

    “不碍事，大师乃出家之人，从我礼拜的佛堂而岀，并非是乱闯我宅邸，退下吧。”

    三位侍婢对视一眼，齐声告退而去。

    赵杜氏走下凉亭，缓缓步向智苦，行礼道：“老身赵杜氏见过大师。”

    智苦合什道：“老僧惊扰之处，还望夫人恕罪。”

    “不知大师此来是化何缘？”赵杜氏淡声道。

    “阿弥陀佛，夫人是佛门善士，想是知道行善积德，可福泽后世。”

    但见赵杜氏脸色平静，默然不答，智苦笑了一笑，又道：“世间运道，千千万万，寻常之人积三代之善，便可得有福运，如缸蓄水，泽及后人，但有一代为恶，福自消去，三代而衰。

    若是十代积善，便成善道，若池存水，福泽绵长，然少有人做到。于是世间便有人借助方士神通寻找福地，却不知若是德不配位，虽有一时显赫，最终子孙反受灾祸。

    但有因国事享功德者，或世袭罔替，泽及数代，或一代而没，祸及子孙，赵夫人可知为何？”

    赵杜氏略显一愣，旋而淡然一笑，“愿闻其详……”

    “或因战功者，其行为正，杀戮之怨可消，其福自可泽长数代。其行失道，杀戮之怨不可抵，则一代而没，甚至于祸及后人……或为施政者，亦是如此，泽民济民之长远……”

    “嘿嘿，”赵杜氏未待智苦将话讲完，冷笑一声，“若是依大师如此之说，历朝历代被枉杀的文臣武将，就是他们施政不仁、杀戮不正？老身听大师所言倒是适合与昏君同道。”

    智苦闻言不以为忤，反是微微一笑，“但凡国之运道，是为万民之愿念所聚，其势之大小，其气之盛弱，造就了国运之长短。

    天道有序，故使万心事一君，定万心于一志，也就有了帝王承气于国运之脉，就是所谓的龙脉。而施政之中有君王或臣子行了恶举，日久后便产生怨念成了劫道，这个劫道自是要消却国运……

    国运的根基是为万民，这怨劫也是出自万民之中，故而会降劫于引发怨念的当政者身上，君王也罢，臣子也好，其自身的气运皆不足抵挡这怨劫运道，也就有了谋反、枉杀……”

    “这怨劫仍无道不仁者所起，何以会降于毫不相干忠良臣子身上？”赵杜氏轻笑道：“大师刚刚有言，帝王负有龙脉气运，忠良臣子亦有其功德所聚的气运，何以就抵不过那怨念劫道？”

    “夫人所认为的寻常之人、乃至于君王身上所负的气运，其实只能称为气象，并非是为运道。国之运道是人心所向的愿念所聚成，帝王只是承泽其气……行善除恶的功德之力所凝成运道，常人亦只是承泽其中福气，皆非是取得整条运道的气运。

    亦有常人怨恨成气，若因果有应，止于某人某事，然这怨道是民心冤情所聚，当国运因政有失，与这劫道怨念契合，是会倾其运道全部怨气借某人于某事起祸，那些君王、臣子身上的个人气象自是难以抵挡这怨念劫道，也就有了谋反、枉杀，甚至于有天灾显应。

    运道就如长河，气象就如河水，受泽之人犹如饮水一般，岂有将一河之水吞下之能？帝王、臣民行仁德善举，有了功德除了补及自身外，若有余力，便又蓄到各自运道之中，这也就是坊间所言福泽天下、福泽子孙……”

    此下赵杜氏听得智苦滔滔不绝所言，但觉言有矛盾，却又似有理，一时未曾有反驳之处，便是默言不语。

    智苦右手执着佛礼，左手转着佛珠，顿了一下，望了赵杜氏一眼，缓声又道：“敝师弟无意窥到令公子身上的贵气，将他请去双龙洞一叙，想必他是告诉了夫人，而夫人因此心恐老僧会对他不利吧？”

    赵杜氏听他话锋转到正题，眉头微微一皱，却依是不再言答。

    “寻常之人身上的气象，若非与其相关的运道有亏，即是有大神通的方士之辈也是不可改变，所谓吉人天相，更何况府上两位公子的气象皆是带有福缘正气……”

    “大师何时去寻我儿元朗？你将他如何了”但听智苦称是两位公子，赵杜氏脸色瞬变，冷然道：“大师究竟有何意图？为何要纠缠于我儿……”

    赵杜氏生有五男二女，大儿子与四儿子皆已不在人间，而小儿子年纪尚小，心猜智苦口中的另一位公子，应是赵匡胤无疑。

    “老僧并无恶意，令公子元朗，敝师弟只是远远窥其一面，夫人但请放心……但以老僧所断，府上两位公子身上的贵气应是有王侯之象。而观了夫人的面相，若老僧所料不差，其福缘却是得自于夫人，并非是赵家之福泽所与。”

    赵杜氏心中顿然一震，在她幼年之时曾有位方士断言她带有贵气，他日定会生有王侯将相的子嗣，此下被智苦说岀，不由一惊，定了下心神，“大师想是为得道高僧，怎会有如此言语，我家老爷并非入赘杜家，而老身娘家亦有兄弟承泽祖运。我儿自是受泽于赵家先祖，怎会是老身之故……？”

    “夫人前世是为大功德之人，今生当受福缘入世，身上的贵气与祖运无关，而尊夫自身之气象契合于夫人，只是有相辅之功。”智苦笑了一笑，“但其有个弊端，若非有可以依附的运脉加持，其福缘只有一生时光，不能泽及子孙。”

    赵杜氏心头大震，虽觉智苦所言有理，但不知其意图所在，却是忍住向他请教之念。

    “而这是自身气象与运脉有分的原因。但如同是岀自帝王家之人，其结果却是大有差别，有者承至尊之位，有人身首异处，就是自身气象是否契合帝王运脉所致。”

    “但有寻常之人有气无运之时，都会去寻福地借助依附，而今两位公子生有王侯将相之气，无有运脉与之加持，一代而没，岂不可惜？

    老僧无意间窥得双龙池福地运道，发现与府上两位公子气象相合，才生相助之心，有谓渡人渡己，不料却让夫人见疑，罪过，罪过。”智苦合什道。

    似是已将来意言明，智苦言罢之后，也自不言，二人一时沉默。

    良久之后，智苦望向中庭通往后园的拱门之处，只见探头偷窥的赵匡义猛得将头缩回。智苦淡淡一笑，转而对赵杜氏道：“与那双龙池运道契合之人，并非只有令公子二人，若夫人见疑老僧有加害之心，那老僧只得另觅他人以结善缘，若夫人相信，老僧三日后未时，会让人在城南十里处相候。”

    言罢智苦便是身形一闪，瞬间已无踪迹。若有所思的赵杜氏回过头去，望着疾步而来的赵匡义，缓声道：“你什么时候来的？都听见了？”

    赵匡义垂首低目，微微的点了点头。

    “那你说为娘三日后去还是不去？”

    “孩儿……孩儿以为这智苦可信。”赵匡义望了望脸色平静的赵杜氏一眼，“看他来去的身手，要加害孩儿与二哥，不必如此周折……”

    “这双龙池的‘龙’字……你当知道其中是何含意。”赵杜氏眼神凛厉，一闪而过。

    “可……可他并未言明就是应在眼下。”赵匡义低首道。

    赵杜氏眉头微皱，并未作言，赵匡义迟疑一下，壮了壮胆子又道：“他也未言称定是至尊之气，或如吴越王、南平王……”

    “大胆。”赵杜氏低叱一声，“小小年纪寸功未有，竟敢如此作想，以后莫敢狂言，免得惹祸上身。”

    语气虽似严厉，眼神却有一丝笑意，赵杜氏言罢举步向中庭前去，赵匡义一愣，忙道：“母亲，此下诸侯并立，这祥气未必应在中原之位……”

    走出一丈开丈的赵杜氏脚步一顿，又听赵匡义道：“孩儿恳请母亲三思，赵家气运不可一代而没。”言罢便是俯身跪拜。

    赵杜氏转身望着赵匡义，若有所思片刻，叹了一口气，缓缓道：“那三日后你就与为娘同去。”

    赵匡义心中一喜，“孩儿遵命。”

    三日后酉时三刻，头戴笠帽的龙从云赶着一辆马车，不急不慢的来到了青龙山一处峡谷口停下，下了马车转到车厢后面，“请夫人、公子下车。”

    赵匡义掀开车扉探头而出，望了望四下苍翠繁茂的树木，跃身而下，紧接着手扶赵杜氏下了马车。但见眼前身形一晃，智苦却是不知从何处而来，对着赵杜氏道：“山路崎岖难行，恐是让夫人与公子受惊，老僧与小徒稍有微末之技，但使夫人与公子不必劳累，从云……”

    只见龙从云手现两条黑布，递了过去，“得罪了。”

    赵家母子互视一眼，略一迟疑，接过黑布将眼睛蒙起后，二人但觉手臂似被衣?一缠，紧接着身子一轻，如腾云般离地而起。

    耳边清风阵阵拂过，偶听惊鸟鸣声，近半盏茶功夫，又觉得身子下坠，偶有停顿，片刻后双脚踏实，手臂一松，只听智苦道：“多有得罪，请夫人与公子见谅。”

    赵杜氏解下蒙眼黑布，略一回神，定睛四看四周，正如早些时候赵匡义与她言过的情景，知道是到了双龙洞。

    瞥了一眼智苦，赵杜氏举步走向发着淡淡幽光的双龙池，望着空无一物的水池，“这就是大师所言的福缘之处？”

    “正是。”智苦单掌执礼道。

    “那……何以池中未见有水？”赵杜氏疑道。

    “阿弥陀佛，此地乃火风福地，只聚灵气……”

    “火风福地？灵气？”赵杜氏举目望向池中间隔断的那一道凝而不散，又似水涌动的云团，若有所思道：“大师所说的灵气就是那云雾一般？”

    “正是。”智苦点了点头微笑道：“这双龙洞只是老僧无意窥见……老僧是为寻一条龙脉而来，待寻到那龙脉之后，无意中窥见唯有此处的地气不为龙脉所吸收，奇怪之下便是探来……”

    “地气不为龙脉所吸收？”赵匡义望了一眼脸色淡定的母亲，对智苦问道：“这是为何？”

    “天下百姓时苦日久，人心皆有渴望太平之愿……大唐龙脉国运因施政无道产生的怨气，其造成的祸乱将消，天道至公，人心所愿的太平之道也就应愿而生，于是天降祥瑞于世，应愿的龙脉也自显化。

    按理来说，那龙脉周身的地气皆会为其所用……老僧一番细查，方知此地仍天地灵气所聚，非是愿念因果之运道，故而那龙脉无法吸其灵气。”

    “那这两边池中空无灵气是何原因？为何中间尚有一道云团？”赵匡义疑道。

    “想是时候未道吧？”赵杜氏望向智苦，接言道：“若老身所料不差，这中间的云团应是分隔线，也是双龙池之名所在的原因吧？”

    “善哉，善哉，夫人灼见。”智苦点了点头，望向赵匡义，“这池中若是聚满灵气恐是要等上千年时日方可。”

    “啊？”赵匡义不禁大失所望，举目望向赵杜氏，但见赵杜氏神情平静道：“先不说它何时能聚灵成池……大师说这福地灵气连那龙脉大运都无法吸收，那如何能为我犬儿小小贵气所用？”

    “夫人所问甚是，这双龙池是天地灵气自成，也是无主之物，只有气象与之契合者，才可借用。”

    “借用？”赵杜氏一时惊讶。

    “不错。这福地虽是无主之物，但非是可以占有，其他日自有认主之时，若一水缸，此下无水，可引他处之水蓄存其中。”

    “那大师所言犬子与它契合可得贵气加持，贵气又从何而来？”

    智苦似有所思，沉言片刻，“当日老僧发觉此处，借用望气大法，查了一下，此处可以将那龙脉的地水灵气引来蓄存。”

    “龙脉地水灵气引来蓄存？”赵杜氏心头狂震。暗吸一口气，定了定心神，“老身见识浅薄，但有一事请教大师……方才大师言称此处是为火风灵气，那龙脉是地水灵气，有谓水火不容……”

    智苦想是知道她话下之意，笑了一笑，“老僧刚刚言过，只是借此福地暂用。而那龙脉虽称为地水灵气，实是为木精之水，与这火风灵运有相济之得，无有不容之处。”

    赵杜氏略有思索，迟疑道：“那大师今日将老身邀来之意……是要借这不知何年何月能成运脉的福地，用神通大法引龙脉之气转与我赵家？”

    “老僧正是此意。若是夫人愿意，老僧确可尽绵薄之力。”

    赵杜氏心头大震，望了一眼智苦，便是一脸凝重，沉思不语。

