    等礼部侍郎下去之后，留在殿里的就只有高丽送亲使臣们了，朱标望着他们谦卑讨好的面容说道：“诸卿可曾接到家里的传信？”

    几人闻言有些不解，对视一眼后回答道：“启禀殿下，外臣等近来接到的家书都只是族中长辈嘱托我等尽心为殿下效命，但有所需皆可传信家中，族中一定全力配合。”

    “臣等愚钝，不知所答是否为殿下所问，若不是还请殿下开恩指点迷津，臣等顿首以拜！”

    朱标摆手笑道：“尔等虽是藩国外臣，但公主马上就要入东宫了，你们也算本宫的臣属，也就不同你们见外了，昨日接到密信，辛旽仰面视君有刺王杀驾之意，如今算算时间，恐怕也有个结果了。”

    那几人身子一颤，他们学的也是正统的儒家文化，无论什么情况刺王杀驾都是不容于法统伦理道德的，所有的斗争都应该在规则之内。

    金澈最先回过神道：“臣等都还没有接到这个消息，应该还是在路上，否则必然是要第一时间禀报殿下的。”

    一旁的安姓的大臣躬身道：“辛旽在高丽权势滔天如今谋逆不臣恐怕是有把握的，但其贼虽然势大，但朝廷各部都掌握在宗室以及我等家族手中，无论成否成功刺王，辛旽事后必然伏诛，除非……”

    一旁的几个人也跟着咽了咽口水，辛旽近几年虽然风光无限，各家世族都对他卑躬屈膝，但怕的不是他，而是王族宗室。

    如今辛旽跟王决裂，也就失去了自己最大的靠山依仗，他的权势就不值一提了，其近几年笼络的党羽都是以科举出身的文人，面对世家的屠刀不会比鸡鸭强。

    除非辛旽获得大明的支持，因为百年来的联姻，如今的王室都流淌着黄金家族的血脉，大明如果以此为借口重立王室也不是不可以。

    但这对世家大族就非常不友好了，辛旽的政策就是在刨他们的根基，如果他真的坐上了王位，那可真就是要翻天了。

    朱标看了一会儿他们的脸色，欣赏了一会儿他们惶惶不安又不敢直言询问的纠结表情才开口道：“造反谋逆无可赦免，高丽乃我大明治下属国，其王废立皆应有我大明皇帝决断，若高丽王真有不测，大明也会派兵剿灭叛贼还高丽一个朗朗乾坤。”

    其余几人松了口气，而金澈却是突然悟出了什么咬牙开口道：“我国局势不明，我王岌岌可危，外臣身为高丽使臣，理应请求天朝上国派兵进驻以平动乱！”

    金澈身后的人忍不住狠狠拽了拽他的袖袍，如果大明派兵进驻了，那高丽到底是藩属国还是大明的一个州府，他们的家族将来何以立足，金澈是要陷他们所有人于不忠不孝！

    安以荣跪倒在地急忙开口道：“辛旽不过一介跳梁小丑，根本不足挂齿，岂劳天朝上国兴师动众！”

    其余人也纷纷开口婉拒，朱标没理会他们微微俯身同金澈对视了一眼，见他眼中满是坚定才满意的开口道：“安卿家所言有理，金卿家之言有些急躁了，如今已经要入冬天气寒冷道途难行，两国相距甚远，大军岂可轻动劳民伤财，不妨等等消息吧。”

    “皇太子殿下英明！”

    又是一番套话之后，高丽众人告辞离开，朱标看着他们远去的背影，不同来时簇拥着金澈以其为首，离去之时已经把他孤立在外了，金澈独自落在最后面……

    朱标淡然的喝起了茶水，没一会儿一个三十余岁样貌普通的男人走了进来，拜倒在地：“末将蒋瓛参见太子殿下！”

    “暗地同金澈接触，如果是针对高丽人的命令，遵照执行便可，无需再来请示。”

    “诺”

    想要办成大事，总得拉拢一批打击一批分化一批，高丽自治多年民风彪悍，大明贸然派遣大军入境，纵然能掌控一时之局，但必然成为高丽内部矛盾的宣泄点，得不偿失。

    如果占领一个国家那么容易，蒙古帝国也就不会这么快灭亡了，想要接收一个完整且较为稳定的高丽，那么就需要高丽世家的配合，他们才能真正代表民心。

    等人都下去了，朱标站起身打着哈欠伸了个大大的懒腰，筋骨噼里啪啦的响了起来，大步走出武英殿，本准备去谨身殿，结果刚过武楼隔着挺远就看见胡惟庸几人急匆匆的背影，估计是被老朱传召过去商讨政务了。

    这时候去也没意思，自己的东宫又回不去了，朱标只能挠挠头转身去找自己三个臭弟弟，别看都要入冬了，哥三个还在宫中开田预备开春的耕种呢。

    甚至已经下令了，这田亩明年还要给朝廷交田税，往后历年都要如此，等后面的皇子长大了也都要亲身春耕秋收一次，体会民生之艰。

    刚准备过去，就听见后面传来的声音：“太子爷留步，圣上有口谕！”

    朱标驻足停步转身看着谨身殿伺候的太监急匆匆的赶过来，等他到了跟前朱标朝着谨身殿躬身行礼：“请圣躬安！”

    那太监侧身站定开口道：“圣躬安，归义侯明升上奏有礼献上，让太子先去替咱看看吧。”

    言毕那名太监笔挺的腰杆瞬间弯了下来：“启禀太子爷，归义侯的礼物应该是上等水西马，圣上已命人领归义候到御马监处了。”

    朱标点点头道：“本宫知晓了，圣上一会儿也会过去？”

    “奴婢不敢妄加揣测天意，请殿下恕罪。”

    朱标闻言也不意外，老朱不相信太监，对太监的管束颇为严厉，导致宫中太监各个小心谨慎，收个几两银子都战战兢兢。

    言毕朱标就朝着御马监走去，离武英殿倒也不远，安置的马匹除了皇帝以及几位皇子的坐骑外，基本就是藩属国上贡皇帝的御马，都是让勋贵武将们口水直流的极品，非是银钱可能得的。

    明升入京也有段时间了，一直以来谨小慎微，基本就没出过归义侯府，这次突然献礼不只是打得什么主意。

    其实无论是老朱还是朱标，都对明升印象不错，夏国未灭之前他与大明往来的国书就很恭敬，还曾赠送给大明不少珍贵木材。

    朱标除了在受降仪式上见过他外，也就只在大朝会上瞧过他几眼，文文弱弱的性子，确实没有一国之君的气魄，只能说是被其母彭氏教养废了，不过在如今这个时局反倒是好事了。

    马皇后也特意接见过那位彭太后，俩人经历倒也相似，都是跟随红巾军出身的丈夫南征北战，一个曾为明夏摄政太后，一个现为大明皇后。

    估计这次献礼也是彭氏的主义了，毕竟母子俩寄人篱下，就怕那天没有存在的意义了，被迫暴病身亡。

    一路行到御马监，现任归义侯就迎了上来，规规矩矩的大礼参拜，朱标乐呵呵的亲手扶住了他说道：“你我年纪相仿，不必如此拘于礼数。”

    明升一袭御赐的蟒龙袍，己身腹有诗书气自华，加上到底做过几年大夏皇帝，一身的雍容气度倒是比朱标那几个四肢发达的弟弟还强些。

    “太子殿下宽怀，圣上更是天恩浩荡，但尊卑体统尚在，微臣不敢逾越。”

    “不瞒你说，本宫与你一见如故，只是碍于诸事繁忙一直没有时间去你府中拜访，如今倒是显得有些生疏了。”

    周围有几名明家的宗亲陪同，闻言都是欣喜不已，他们以前是王公贵胄，现如今连皇帝都只是一个侯爵，更别说他们了，生怕莫名其妙就被明升陪了葬。

    朱标说的话向来诚恳，加上现在掌握了所有主动权，明升这个生于深宫长于妇人之手的少年自然感动不已，眼圈一红都要哭出来了。

    本来他就听说过，当初他们还没到京城的时候朝庭有人进言，准备照着孟昶降宋的前例举办受降仪式，还是皇太子殿下进言免了他的屈辱。

    明升哽咽道：“微臣何德何能，竟蒙受太子殿下宽怀以待，恨不能陨身以报天恩厚德，臣往后定然恪守本分绝不敢有丝毫他念！”

    明升一哭周围的明家宗亲也跟着哭嚎叩拜了起来，他们哭了礼部官员可就笑了，这就是值得好好在史册上记上一笔的事情，这就是我大明的气度啊！

    朱标宽慰了好一会儿，明升仿佛把所有的压力都哭了出来，擦干眼泪后整个人都明朗了许多：“让殿下见笑了。”

    朱标摇头道：“生死存亡之间有大恐怖，明兄近几年久历动乱有压力也是正常，只是要记得活着才最重要，昨日之日不可留，过去的就让他过去吧。”

    明升似有感悟的点了点头，朱标也不知道他悟到了什么，这种空话也就这种天真的人才会信吧，不过天真有时候也挺好，随遇而安起码比那些自不量力的人强。

    就比如那个归德侯陈理，比明升大了五岁，也是称过帝的，整日自暴自弃哀呼其哀，也不想想朱元璋真准备杀他早就让他暴病身亡了，陈友谅都死了多少年了，让人望之生厌。

    …………………

