 苏一一听到这话，微微一怔，然后不由苦笑——你不都已经摸了么，还问？

不过，毕竟是小孩子嘛。

苏一一倒也没太在意，只当他是比较好奇自己身上的古装而已，笑了笑，道：“可以的，不过，不要用力拉哦。”

今天苏一一穿的是那种纱织的古纺裙。

由于材料的特点，衣服也比较轻盈、脆弱，若是用力拉扯，很容易就会坏。

所以苏一一才这么提醒。

可……这小男孩听到这话，反而来劲了。

他的眼里闪过一抹狡黠，忽然就调皮了起来——他用力地拉扯起苏一一的袖子来！一开始，还只是比较用力，就用胳膊的力量去拉。

可发现没拉动之后，他还变本加厉，用浑身的力量去拉扯。

苏一一顿时一惊，连忙道：“别啊……别拉，小朋友，别扯啊！”

可这小男孩压根不听，更用力地拉扯了起来。

这纱织的衣料，哪里经得起这么用力的拉扯？

几秒之后……“哗——”一声衣料撕裂的声音传来。

苏一一的衣服上，袖子部分与身侧的连接处，被扯开了一个大口子！袖子上有一片布料，直接被扯掉了。

小男孩一下子失去了平衡，噗通一声摔在地上，摔得一声痛叫。

而苏一一的衣服却是破损相当严重。

右边的袖子基本上都被扯坏了，白嫩的藕臂露了出来。

破口还一直延伸到了锁骨右侧，一小片雪白的肌肤暴露了出来，隐隐还可以看到胸口侧边的影子……周围无数偷偷看着这边、偷窥着苏一一美貌的男性，此刻看到这一幕，目光都一下子燃烧了起来。

“哇奥！”

“这美女的肌肤真得好白好嫩。”

“这么劲爆的吗？”

“哇，这看得我浑身都燥热起来了……好刺激。”

“小屁孩good  job啊！”

……对于这些觊觎苏一一美貌的人来说，能多看到一份美妙的风景，自然是好事。

可……别忘了，杨天还在这里呢。

苏一一可是他的所有物，他怎么会允许自己心爱的女孩被别人给看光呢。

刚刚那小男孩扯苏一一衣服的时候他就已经有些生气了。

只是看在是小孩子的份上没有出手罢了。

可现在，苏一一的衣服被扯成这样，他怎么可能坐视不理？

他立马脱下外套，包在了有些手足无措的苏一一的身上，给她套好，一边道：“快，裹紧点。

这里边可是我的东西，可不许让别人看去了。”

苏一一本来还有些慌张的，一听到杨天这小气的话语，竟是不由被逗笑了，瞋了杨天一眼，道：“什么嘛，说的好像人家是你的玩具一样。”

“本来就是我的玩具啊，”杨天抬起手揉了揉她的脑袋，道，“连自己都照顾不好，被一个小屁孩把衣服扯成这样，还能当什么？

我的妻子才没这么笨呢，所以只能当玩具了吧？”

“喂，过分了呀，”苏一一红着小脸，嘟了嘟嘴，道，“我……我也不知道会这样啊。”

“所以说你笨啊，”杨天撇了撇嘴，道，“坐里面来，我坐外面。”

说着，他便站起身来。

苏一一微微一愣，乖乖地点了点头，和杨天换了座位。

而与此同时，那个妇人也早就冲出了座位，来到了摔倒的儿子身旁，扶起儿子，道：“天哪，浩浩，怎么样了？

摔得重不重？

疼不疼？

头晕不头晕啊？”

小男孩本来也就是扯断了衣料、失去平衡、摔在地上而已，也没磕到什么很致命的部位，自然没什么大事。

但他还是一副要哭的样子，一脸委屈地对着母亲道：“嘶……好疼！好疼啊！”

妇人顿时就很生气，又不可能对着儿子撒气，便转头看向苏一一，道：“你，你这女的怎么搞的啊？

把我宝贝儿子摔成这样！”

苏一一本来都已经很是委屈了。

自己好心帮那妇人放东西，却还被讽刺。

好心满足这小男孩的要求，却被扯破衣服。

若是一般人，遇到这状况，恐怕早就忍不了了。

也就是苏一一这样心软又善良的女孩，才忍气吞声，不打算追究。

可现在，这妇人居然还要怪她？

这也实在是欺人太甚了吧！“这……是他自己扯……扯我的衣服才摔倒的，我的衣服都还破了呢，”苏一一一脸无辜地道。

“那又怎么样？”

这大妈却是一脸理直气壮，道，“你要是不穿这一身奇装异服，我儿子会来扯你的衣服嘛？

这不是还是你的错！小小年纪，正正经经穿衣服不行吗，偏要穿这种奇怪的。

别说被扯了，就算是被人扒光了，也是你自找的！”

苏一一还真没怎么见过这么蛮横不讲道理的人。

她都愣了一下，道：“怎……怎么可以这样说啊……”她都不知道该怎么办好了。

不过这个时候，杨天轻轻拍了拍她的肩膀，安抚了她一下，然后站了出来，看着这妇人，道：“你的意思是，你儿子撕破了我女朋友的衣服，还能是我女朋友的错咯？”

这位大妈冷哼一声，道：“是啊！就是这个道理啊！而且，我儿子还被摔着了，要是摔出问题来怎么办？

要是我儿子出什么事，你们都得给我负责，给我赔偿到底！”

杨天看着这大妈毫无悔意的样子，再看看那小男孩一副毫无歉意的样子，便知道没什么跟他们讲道理的必要了。

不过他也没有明着做什么。

他只是用手指在空中随意地划了几下。

这动作根本不会引起任何人的注意。

然后，他便坐回了自己的位置上，帮苏一一把衣服套得更紧了些。

而这位没素质的大妈，见杨天坐了回去，便真以为杨天理亏了，顿时更加理直气壮起来，冷哼一声，道：“把我儿子摔成这样，连扶都不扶一把，现在的人，可真是没素质。”

说完，她低下头，对着儿子道：“来，浩浩，妈妈扶你站起来。

你看看身上有没有摔伤什么的，有的话一定让这几个家伙给你赔礼道歉！”

 