    在阿克纳帝一次次的融合咒文的调动下，魔力喷涌而出，同时一块块石板也依次打开，将一只只强大的融合怪兽带到了这个“王家的神殿”之中。

    如果是在正常的战场上肯定没有时间给阿克纳帝召唤这么多的融合怪兽，非“千年天秤”的融合所需要的准备时间足以让这位资历最大的神官长在战场上被干掉好几次。但这是在决斗之中，只要对手不使用应对融合的魔咒，那么他的融合就能继续下去。

    而在此时的阿克纳帝看来，“塞特”不使用“对融合魔咒”是对自身实力自信的表现，这样的话自己就干脆尽可能的多召唤怪兽，最后塞特将自己击败的时候也就能够建立自己的威信，这样也能够让他在未来走上那条通往法老王的道路时能有不少的助力。

    要知道虽然融合的咒文很复杂，但打断融合的咒文却在常年的发展下变得非常简短，可以在很短的时间内就结束咏唱、产生效果——这个魔咒的简洁性在未来它化身为“融合解除”这张魔法卡的时候，就表现在了它是一张“速攻”魔法卡上面。

    和高大上的融合魔咒不同，由于“对融合魔咒”的简洁性，也就造成了它是普及率很高的咒文。二者之间的普及率倒是有点像某魔幻作品之中的“阿瓦达索命”和“除你武器”，一边逼格满满但普及率低，而另一边简单实用而且普及率高。

    【塞特是不可能不会对融合魔咒的，所以现在他仍旧不使用这个咒文很可能是因为他有着能够很轻松就击败我的信心！】一心想要为儿子的未来铺好路的阿克纳帝正在尽自己的全力表演着，【那么就让为父来看看吧，看看塞特你对未来的决心与为之准备的力量！】

    随后阿克纳帝继续念动咒文，又有两块石板被掀开，这是两个化妆古怪的人——在这个时代还没多少人知道这个装扮在那边的精灵界以及未来的地球被称为“小丑”——随后阿克纳帝一声令下，两名小丑被融合了起来，一个诡异的魔术箱子就这样在王家神殿之中打开了！它那渗人的笑容让所有人都感觉略有不适。

    【恶魔箱：攻击力2300，非恶魔?融合：「杀人小丑」＋「梦幻小丑」】

    与此同时，算上这只“恶魔箱子”，阿克纳帝的场上就已经站满了整整五只融合出来的强大怪物，除了一开始的“红阳鸟”之外，还有拿着锋利长刀和骷髅盾牌的“骷髅祭司”，以及和壁画上那神圣的“欧西里斯的天空龙”有着几分相似的“帝王龙”，还有站在最后、浑身沐浴雷电，就好像神灵亲手下凡惩戒万物的“双头雷龙”……

    每一只，在这个时代都不是好惹的货色！而现在，整整五只这样的怪兽正对一旁的“塞特”虎视眈眈，基本上所有在场的观众都不觉得眼前的这个少年还有着能够赢下这场“决斗审判”的可能性了……

    “说老实的，还真是第一次看到阿克纳帝大人召唤出这么多的融合怪兽呢。”

    “是啊，真没想到除了掌控‘千年天秤’的卡里姆大人，还有人能够召唤出这么多的融合怪兽——阿克纳帝大人身为资历最老的大神官长，还真是深藏不露啊……”

    “可是，为什么那个‘塞特’一直都不打断阿克纳帝大人的咒语呢？”

    “谁知道，可能是吓傻了吧？据说是一个普通平民出生的家伙，没有见过世面，连打断融合的咒文都忘了吗？”

    “看来他是真的有罪了，神灵看样子不站在他这边……”

    ……

    类似的言论在人群中此起彼伏，但此时“塞特”的表情依旧很是淡然，就好像此时的这些跟自己毫无关联一般——然而从严格意义上来讲，这些事情还真是跟此时操控着塞特身体的海马社长无关的，他本来当个吐槽役背后灵当得好好的，干嘛非要让自己出来遇上这么多展开？

    不过，现在要是说社长一点都不紧张那是骗人的——黑压压的五只怪兽盯着自己，以及对方那种“魔法陷阱全靠编”的能力让社长吐槽不能的同时，看着对方那种能够随便使用事先铺设在会场的“怪兽卡”的行为更是让社长心中大呼作弊……

    裁判他犯规啊，他起手十只怪啊！

    所以说现在社长的表情其实根本不是淡定，而是懵逼……

    然而，很显然的是阿克纳帝完全误解了海马的意思。

    当阿克纳帝宣言自己的回合结束之后，钟声一响，这个时候终于是该轮到海马了。尽管对对方的行为有着诸多想要吐槽甚至想要严重抗议的点，但现在决斗已经开始了，有什么话等着这场牌打完了再说。

    社长将用草砂纸制成的几张纸片从自己的身上掏了出来，纸片上书写着符印咒文，但却没有绘制图案——据说是因为制作这个“纸片符印”的时候，负责画画的玛娜的画工非常糟糕的缘故，社长感觉不画还好画了反而可能引起那些怪兽消极怠工所以就干脆只让马哈德在纸上写了符印咒文，也就没有进行像后世的卡片一样画卡图、写攻击力等等操作。

    至于玛娜对这种堂而皇之的歧视行为有什么不满，这里先不说。现在社长已经开始将“决斗盘”展开，使用这个工具那些纸片上的魔力给激活！

    “听从我的命令到来吧……”社长低头默默地做出了念咒语的动作——如果不做这个动作的话被人怀疑是作弊就不好解释了——“狂风卷起，带来风之神的怒吼之音，咆哮吧，‘圣刻龙?舒龙’！”

    海马的“咒语”念完以后，决斗盘上突然豪光大作，一股狂暴的风，正在向这里猛吹过来——而这场飓风的来源，正是这场“决斗审判”的起源之地，被“塞特”和“琪莎拉”所误闯的那座王家之谷！

    “风……这股风是……”

    携带着“千年积木”的王子双眼圆睁着盯着风吹来的方向——他能够感觉到一个伟大的灵魂已经被塞特给唤醒了！

    “这股强烈的渴望战斗的气息……”同时感受到风中的意志的还有夏达等神官，他们惊讶着互相对视一眼，从彼此的眼神中都看出了一个信息，“赛特他，绝对不简单——他是神灵所认可的人！”

    “呼啸——昂！！”风声伴随着龙吼，一只只有对面“红阳鸟”一半体积的闪耀神龙在极短的时间内就从王家之谷飞到了这里，神龙款款落在“塞特”的身前，让微风吹起他的长袍和长发。

    虽然舒龙的体积只有“红阳鸟”一半大小，但祂身为风之神龙的气势，却轻轻松松压倒了对面所有的怪兽……