    第五百九十三章 病情还会加重   

    周辞深到医院的时候，阮星晚正蹲在急救室门口的墙边，双手抱膝，脑袋垂着。

    

    他削薄的唇紧抿，走到她面前，单腿屈膝蹲下：“不会有事的。”

    

    听见声音，阮星晚抬头看他，眼睛又红又肿。

    

    周辞深揉了揉她的头发，将人拉到了怀里，轻轻拍着她的背。

    

    这时候，急救室的灯暗下，门被打开。

    

    阮星晚连忙起身，抹了抹脸上的泪水。

    

    医生出来道：“幸好送来的及时，孩子现在情况已经稳定下来了。”

    

    阮星晚悬在半空中的心终于落了下来，可还没等她一口气松到底，医生便又道：“不过病情有些复杂，虽然暂时是没有大碍了，但……”   

    闻言，阮星晚僵在那里，鼻子泛酸，喉间有些哽塞，好半天才道：“但是什么？”

    

    周辞深站在旁边，下颌微绷。

    

    病房里，小家伙躺在床上，呼吸很浅，小拳头紧紧攥在一起，浑身都起了红疹子，睡得极其不舒服。

    

    医生道：“他这种情况，我们是第一次见，也不知道病情的源头是什么，只能先保守治疗。”

    

    阮星晚出神的看着小家伙，喃喃道：“也就是说，像是今天这样的情况很有可能会在发生？”

    

    医生点头：“是这样的，而且如果不及时找到病因的话，病情还会加重。”

    

    阮星晚一时有些站不稳，踉跄的跌了一步。

    

    周辞深搂住她的肩，看向医生：“都有哪些可能会导致这样的病因。”

    

    “这个……我们需要开个专家会讨论一下，最迟明天上午给你们答复。”

    

    “好。”

    

    “那我就先走了，你们今晚多观察，有情况立即找我们。”

    

    医生离开后，周辞深扶着阮星晚的肩，让她坐在了沙发里，随即道：“你待在这里，我出去一趟，很快回来。”

    

    阮星晚拉住他的手，涩声道：“这不是一个意外，对吗。”

    

    前几天她带小家伙去医院检查的时候，医生说的是各方面都很健康。

    

    即便因为早产的原因，小家伙发育有些跟不上同龄的孩子，身体差了点，容易生一些小病，但绝对不会是现在这样的情况。

    

    连病因都找不出来。

    

    周辞深低声道：“放心，有我在，不会有事的。”

    

    阮星晚闭了闭眼，泪水无声落下。

    

    周辞深抬手，拭去她脸上的泪水：“乖，在这里等我。”

    

    很快，病房门被关上的声音传来。

    

    阮星晚起身，坐在了病床边。

    

    小家伙身上的红疹似乎开始发痒了，他在睡梦中也不停伸手去挠。

    

    阮星晚握着他的小手，轻轻用指尖在他挠的地方揉着。

    

    没过一会儿，小家伙又睡熟了过去。

    

    这时候，病房门被悄悄推开，陈婉璐小声道：“我能进来吗。”

    

    阮星晚给小家伙盖上被子，擦了一下脸上的泪痕：“进来吧。”

    

    陈婉璐关上门，走到病床前，看着满身红疹的小家伙，默了默才道：“如果骂我能让你好过一点，那你随便骂，我保证不还口。”

    

    “我骂你做什么。”

    

    “我答应了你会照顾好他，他变成现在这样，我也有责任。”

    

    阮星晚摇头：“不是你的责任。”

    

    陈婉璐的智商和能力，不允许她做出这种事。

    

    只是她又实在想不出来，小家伙到底是怎么得这个病的。

    

    ……   

    周辞深出了病房后，林南立即走了过来：“周总。”

    

    周辞深脸色冷寒，厉声吩咐：“把当初在周家时，所有去过后院的人，都仔仔细细查一遍。”

    

    林南应声，立即去处理。

    

    自从钟娴死后，这些人就一直都在他们的监视之中，查起来很方便。

    

    沈子西见状走了过来：“你怀疑是周家那边做的？”

    

    周辞深冷声：“除了那段时间，他们没机会下手。”

    

    沈子西吐了一口气，一时间不知道该说什么。

    

    周家现在，钟娴死了，老头子全身瘫痪躺在床上，周隽年坐在轮椅上二十年，任谁看上去，都是风雨飘摇之际，轻轻一碰仿佛就能只剩下一片残渣狼藉。

    

    如果这件事真是他们做的，那周家只怕是会彻底消失在南城。

    

    从此以后，再无人记得。

    

    过了会儿，周辞深又道：“你去查一下，全国有没有这样类似的病例，有消息告诉我。”

    

    沈子西道：“好。”

    

    周辞深重新回到病房，他手刚放在门把上，就看到阮星晚靠在床头，轻轻用指尖给小家伙挠着发痒的地方。

    

    他唇间绷直，慢慢收回了手，转身出去。

    

    一整晚的时间，阮星晚眼睛都没合一下，一直守着小家伙，直到天亮。

    

    天刚亮，周辞深便回来了，他低声道：“你睡会儿，我看着他。”

    

    阮星晚摇头，她怎么睡得着。

    

    周辞深把她手拉了回来：“再过几个小时就会有结果，你现在不睡，到时候哪里来的精神和力气。”

    

    “你不是也没睡吗。”

    

    “你能和我比？”

    周辞深道，“快点，你要是倒下了，我照顾你还是照顾他。”

    

    阮星晚没说什么，走到沙发躺下。

    

    她闭上眼，却始终没有睡意。

    

    不知道过了多久，淅淅沥沥的雨声在窗外响起，太阳始终没有出来，雾蒙蒙的天气笼罩了整个城市上方。

    

    阮星晚不知道自己是什么时候睡着的，迷迷糊糊做了好几个噩梦，都是小家伙被送进急救室，嚎啕大哭的画面。

    

    而她却无能为力，什么都做不了。

    

    那种揪心的感觉实在是太强烈，让她窒息的喘不过气来。

    

    “星星，星星……”   

    耳边，有人不停在叫她。

    

    阮星晚猛地惊醒，坐了起来。

    

    裴杉杉站在她面前，见她醒了之后，松了一口气：“你总算是醒了，是不是坐噩梦了，我看你一直在哭。”

    

    阮星晚下意识摸了摸脸，一手的泪水。

    

    她看向病床，没有看到小家伙。

    

    阮星晚连忙起身：“孩子呢。”

    

    “我来的时候见医生带他出去了，周辞深说让你多睡会儿，就没叫你。”

    

    阮星晚揉了揉发涨的太阳穴，穿着鞋子：“他们出去多久了。”

    

    裴杉杉道：“也就十来分钟吧。”

    

    

