    随着火龙倒下，大战正式爆发，EZ一个大招刮过去，被岩雀扭身躲开。

    李旭的大招持续时间已经过了，不过他的位置保持得非常好，缩在河道中央草丛的上面，不给阿卡丽直接过来切他的机会。

    布隆大招出手，堵住了龙坑口，李哥的瑞兹很刚猛，开启炽天使冲进龙坑一打二完全不虚。

    正面已经打了起来，Chovy无瑕再去逼薇恩的位置，大招切向了龙坑下沿的EZ。

    Teddy非常果断，直接跳进龙坑里面配合李哥的瑞兹输出瞬间融化了半血的奥拉夫。

    阿卡丽反身寒影出手，配合潘森攻击龙坑口的塞拉斯。

    没有了阿卡丽的威慑，李旭一个翻滚往前，一箭点出了岩雀的秒表，然后不断走A很快击打残潘森。

    Clid的雷克塞虽然被阿卡丽打残，不过及时利用大招规避了阿卡丽的后续伤害突向潘森。

    李旭压住岩雀起身的时间，两箭收下岩雀人头，雷克塞也已经击杀掉了残血潘森。

    阿卡丽见形势不对，已经逃之夭夭了，龙坑里面的塞拉斯也残血闪现过墙逃生，SKT成功的拿下火龙并且打出一波0换3。

    甚至为了保证自己的输出环境，李旭从头到尾都没有放过E技能，结果阿卡丽都不来管他了。

    刚好，在SKT打赢团战的瞬间，大龙刷新。

    “大龙，打大龙。”

    一见李旭还想跑去追阿卡丽，MATA赶紧示意全员集结，李旭只能放弃追杀。

    SKT五人赶到过中路进入上半区的河道时，李哥的瑞兹开启了曲境折跃。

    五个古惑仔提着刀，下了瑞兹的面包车冲向大龙。

    由于薇恩和瑞兹的存在，SKT打大龙的速度非常快，尽管没有土龙加持，大龙的血量还是雪崩一样。

    阿卡丽看SKT的状态不好，还想过来骚扰一下，结果李旭一个翻滚就要去找阿卡丽单挑。

    大家都没大招，李旭觉得他胜券在握。

    “算了算了，别管他，你回来来打龙。”

    MATA赶紧劝阻上头的李旭，Teddy的EZ倒是直接跳出去配合布隆赶开了阿卡丽，SKT顺利在20分钟拿下大龙。

    按照格里芬的阵容，本身前期没有大优势，到了后面都不好打，结果反倒是SKT在前期取得了巨大的优势。

    拿下大龙，队友在正面抱团施加压力，李哥的瑞兹和李旭在边路带线。

    对面的阵容劣势在这个时候暴露无疑，面对大龙BUFF强化的小兵，格里芬清理起来非常费劲。

    SKT正面三人也不急，在周围做好视野，掩护EZ不断地甩技能消耗，让炮车兵去磨塔。

    边路的李哥和李旭带线就肆无忌惮了，迅速拆掉了两座边路二塔，将兵线带到了边路高地，格里芬不得不分人去守，中路一塔也被顺利拆掉开始磨二塔。

    李旭一边缩在上路兵线后面给小兵加持大龙BUFF，一边观察着对面的动向，随时准备跑路。

    就在大龙BUFF还剩下半分钟的时候，李旭再度将兵线送进高地塔，正面只有岩雀一个人在守，李旭身后亮起了潘森的大招。

    “他们来抓我了，你们赶紧拆。”

    李旭说完，立刻控制薇恩往后跑，他要尽量给队友争取拆塔时间。

    潘森从天而降，正好减速到李旭，岩雀也跟了上来。

    李旭没有慌，直接开启大招，他要看看对面到底是几个人来抓，在他有水银的情况下，潘森加岩雀已经不可能抓死他了。

    潘森一个W坐了过来，李旭水银秒解控制，向右一个翻滚直接将潘森钉到墙上，不断走A攻击潘森，迅速将潘森打到半血以下。

    就在李旭一打二的时候，奥拉夫像一头发怒的公牛一样冲了过来，旁边还跟着阿卡丽。

    李旭赶紧一个Q技能向上翻滚，进入隐身状态。

    不过李旭并没有闷头跑路，在往上翻滚之后立刻在隐身状态下回身往左移动两步尽量远离阿卡丽，朝着潘森一箭射出，破败减速。

    潘森明显也没有料到薇恩不是往上逃跑，被薇恩连续两下普攻，再度触发三环直接击杀。

    杀掉了潘森，李旭还想操作一番，可惜吃到了阿卡丽科技枪刃的减速，被奥拉夫一斧头砸上，很快被三人击杀。

    就在格里芬四人抓上的时候，蓝色方中路二塔被三人拆掉然后立刻转下，配合李哥拆掉了半血的高地塔。

    大龙BUFF结束，就在SKT见好就收，准备回家补给一波的时候，岩雀直接开启大招封路，不想放SKT四人离开。

    塞拉斯二段E拉到布隆，其人之道偷到布隆大招直接扔了出去，只击飞了布隆一人。

    阿卡丽大招起手突向后排的EZ，被李哥一个符文禁锢定在原地，雷克塞闪现顶起阿卡丽，配合瑞兹EZ的伤害瞬间灌死阿卡丽。

    阿卡丽一死，EZ开始跳脸输出，布隆闪现大招留人，除了残血的奥拉夫跑掉，岩雀和塞拉斯也被EZ收掉人头。

    格里芬只剩下一个奥拉夫，SKT众人也不走了，迅速拆掉水晶开始推门牙塔。

    眼看小兵只有两个了，队友还没有复活，奥拉夫冲过来直接闪现两斧头配合惩戒清掉了小兵和炮车，同时交掉了自己年轻的生命。

    不过Tarzan的努力注定是徒劳的，李哥反身跑到中路抵达的兵线位置，开车将小兵直接送到了蓝色方的门牙塔前，四人迅速拆掉两座门牙塔。

    “哟吼！我们赢了！干得漂亮。”

    李旭看着队友化身拆迁大队，在语音里面打Call。

    在蓝色方基地即将被破的时候，潘森复活冲了出来。

    “别拆了，先杀人，刷点KDA。”李哥突然出声招呼。

    李旭听得无语，这说的是人话吗？

    李哥此话一出，三人赶紧停手，反身开始殴打潘森。

    “快拆呀！对面其他人也要活了。”李旭在旁边看得干着急，恨不得掀开旁边的Clid帮他点鼠标。

    “别慌，别慌，BO5的比赛，先搞一下对面心态。”MATA也很有经验，告诉李旭别这么分奴，先把对面心态搞炸，后面的局就更好打了。

    潘森被击杀，SKT其他人很主动的把人头让给了李哥。

    李哥满足的又拿下一个人头，“拆吧。”

    Teddy得到指示，点爆格里芬的主基地。