    后土显然说不过两人，最后只能作罢，也不能影响了夫君之间的关系，马上就纵容起来。

    “这样吧，那现在就应该好好地惩罚你，女娲你说对吗？”陈宇一把抱住后土。

    女娲听后，马上就点头道：“对，竟然和外人说夫君，就该好好地惩罚，夫君快惩罚。”

    后土时听着又气又急，不过来不及声辩，就被陈宇吻住了，最后连衣物都不知道怎么消失的，已经被火热的欲望占据了，一下子就飘进了欲望高峰之中，无法在回首过来了。

    女娲也没有什么好见外的，主动地脱去衣物，从后面抱住陈宇，为他取悦起来。

    不久，等等到女娲尝到了顶峰的快乐之后，急忙用最后的声音，叫进了王梦丽等人，一起伺候陈宇，一时间那是呻吟不断，碰击不断，溪水直流啊。

    呻吟之音逐渐的稳定下来，有的只剩下急促的喘气声，躺了一地的白花花的肉身，无力挪动起来，只能勉力的休息，身体根本无法动弹，疲惫的力量将他们拖进了梦想之中。

    “夫君，你越来越厉害了，以后我们都要怕了。”后土依靠在陈宇怀中，看着满地的景象，心中一阵心悸，没想到他们的夫君如此厉害，实在是让她们心有余悸。

    “就是，就是，夫君，以后我还真的不敢单独和你在一起了，这不是要玩命嘛。”女娲很是心悸的说道，从来没有过这样的想象，原来还是真的，让她们无语得很。

    陈宇只能抱歉的说道：“不是我强，而是和你们同等实力，又能有多少？”

    这一回答，让两女沉默了一会，知道这是真的，无法抵赖的事实，只能默默的依靠在他怀中休息，要是没有合适的，还真的无法让夫君满足，虽然有一千个孕育天使，但她们的实力明显很差劲，也就是仅仅到了天仙的实力罢了，有的不过是貌美的花瓶而已，不能当真。

    “恩，对不起夫君。”两女幽声的道歉。

    “没事，没事，其实也该想到了，你们休息吧，我抱着你们就可以了。”陈宇赶紧的回应着，不想让两人心中有什么不高兴，她们才是自己最大的宝贝。

    魔族大劫过后，洪荒世界又开始新的历程，虽然经过了魔族的灾劫，元气大伤，但也让一批人实力增强了不少，有的开创门派，有的加入各个势力，总之繁荣的速度飞快的进展，而道教和佛教两教，此时也是在自我发展之中，暂时也没有想要发动教派争议的时候。

    “这里就是钱塘江，真是不错，挺有魅力的。”

    “是啊，庄主，你多年没有回来了，这些年也是变化的很快，却是一代不如一代啊。”

    “没事，总不能让我们全部担着吧，该来的时候总要来的，现在我们不谈这个，休息休息。”陈宇望着钱塘江，从无极洞天中休息后，就回到了地星之中，晃荡起来了。

    “是是是，庄主，是小的多嘴了。”彭管家现在依然是五六十岁一般模样，不过身体非常的健壮，武丹已经从刚开始的赤色，变成现在的红色，跳了一阶，实力还不错。

    “走，咱们往前走走看，难得出来一次，可不能耽搁，对了这里还有什么好玩的地方吗？”

    “启禀庄主，小的也太清楚，江浙一带，不常来，不过杭州的西湖倒是不错。”

    “哦，这样，那我们就去看看，顺便散散心。”陈宇招呼一声，自然有人安排了。

    彭管家应声后，身后就有人去安排了，作为中原鼎鼎大名的庄主，天下谁人不知谁人不晓，只是无人得知真面目，见过都是已经作古，自然是少之又少。

    “管家，车马已经准备好了。”一个仆人在彭管家耳边轻声道。

    “知道了，你去做事吧，将西湖哪里准备一下，恭候庄主，但别弄得人人皆知，明白吗？”

    “是，管家，小的这就去办。”仆人听后，立马就先赶去西湖安排起来。

    陈宇身后的四个侍女，此时因为外国人也有不少来宋经商的，自然也知道她们不是中原人，至于庄主为什么收她们做侍女，不是下人能管得，还好各种异状都已经收起来了，要是让他们知道一个是天使，三个是西方女神，还不是吓死。

    “庄主，已经准备好车架了，请上车。”彭管家虽然近年来不怎么管理庄子中的事情，但是庄园内部还有他管理着，恭敬的说道。

    “恩，那么咱们就去游一游西湖美景。”陈宇上了马车，当然四个侍女也被招了进来。

    彭管家看了看，就喊道：“起驾。”

    车队就开始慢悠悠的离开钱塘江，周边的人都看着不明所以，这到底是何方神圣，竟然如此气派，前前后后伺候的人，也有数十人之多，看去整一个威武的壮观。

    等到车队慢慢的离开钱塘江后，不少人就开始议论纷纷了，这到底是什么人物？

    “大哥，你看他们，做不做？”一个鬼头鬼脑的人，对着身边的大汉轻声的说道。

    那熊壮大汉，一脸的狰狞，眼中透露着贪婪的神情，看了看车队的行事，随后就说道：“他们去哪里，你弄清了没有？”

    “这个，小弟还没有弄明白，不过很快就会有消息了，大哥稍等片刻即可。”

    “好，马上让人准备好，一定要好好地做这一票，那么咱们今后十年都不用愁吃穿了。”狰狞的大汉大笑的说道，好在周边已经没什么人了，不然准能吓唬死人。

    “大哥，放心，我们可是有着绝对丰富的经验，怎么可能会失败呢，钱财美女，都会进咱们的口袋，大哥，那几个蛮夷女子真的是挺漂亮的，不比中原美女来的差啊？”

    “那是，这真的是老子的福气来了，快，咱们也快走吧。”狰狞大汉是等不及了。

    很快两人就消失在人群之中。

    到西湖要经过不少的山林之地，没有现代气息的古代，山林是遍布都是。

    “你们看前方就是玉皇山了，漂亮吧。”陈宇再在车中，撩开了车帘，对着四女介绍起来，虽然是经过了交易得到了侍女，毕竟是自己的女人，不想太过于霸道，时常带她们出来兜兜风，散散心之类的，也让她们的心也放宽了不少，尤其是雅典娜三人更是如此。

    “真漂亮，拿书多高啊，很清爽。”米迦勒倒是不在意，只要主人高兴他就高兴，别三女神更加主动，有什么需要绝对是第一个奉献的，没有丝毫的犹豫，这就是不同之处。

    雅典娜三女经过了这段时间的接触，也知道不可能再回去了，一辈子都要伺候在这个主人身边，生杀大权都不是自己所能掌控，渐渐地也认命了，还不如此这样来的舒坦一些。听着主人的话，也是频频点头，经过了一些风景区，也是看到引人入胜，很不错的地方。

    “管家，前方有探子回报，似乎有山贼想要大劫车队。”

    “什么？竟敢有人想要拦截庄主的车队，是哪一个贼人？”彭管家悄悄的问道。

    “是玉皇山上一伙匪贼，乃是官府通缉了很久的贼人，不知？”

    “还有问吗？竟然想要对庄主不利，那么就将这个因素先除掉，那么一切都没有关系。”

    “是，管家大人。”仆人马上应道，就急急忙忙的去派人处理掉了。

    玉皇山上的一伙匪贼，现在是紧张的等着，这可是大生意，绝对不能有失，关乎到他们今后的生存问题，怎么能马虎大意，何况还有着绝对丰盛的财务美女，让人不自觉的贪婪。

    “是他们吗？”一个黑衣人对着仆人打扮的人问道。

    “是，就是他们想要拦截庄主的车队，管家大人说了，全部消灭，不能让他们给庄主添麻烦。”那仆人小声的说道，随后就悄悄地回到车队中去了。

    剩下的黑衣人，静静地等候着头领的命令，随着黑衣头领的一声令下，一群黑衣人就快速的冲向那一伙山匪，快速的来回厮杀，而山匪本就是乌合之众，挡不住训练有素的黑衣人，不到几分钟的时候，就完全的消灭了，随后清理了现场，快速的消失不见了。

    等到彭管家得到消息，就是微微的点头，看了看马车，继续保持速度前进，一伙贪婪的山匪就在无声无息之中被消灭，没有人知道他们在哪里？

    慢慢的过了玉皇山后，要进入西湖范围了，时间也用不着多少，就能观看西湖美景。

    “庄主，前方不远就是湖边，有一座亭子，是不是该休息一下。”彭管家来带马车边上。

    “哦，这样啊，也好，那就先休息一下，对了泛游西湖的小舟准备好了吗？”

    “启禀庄主，已经抓备好一条画舫，马上就到。”

    陈宇听后，哦了一声，就等到亭子前，带着四女走下马车，在亭中休息一番，下人们已经将茶水果品都是已经准备好了，周边都是被默默的包围起来。

