    此音传入这巨大的鼎内，于此同时，苏铭第三个音节的传出，让他整个人脑中轰的一声，仿佛他的灵魂离开了身躯，随着那音节的力量，环绕在了这鼎的四周。

    那反弹而来的力量，在苏铭这三个音节出口后，蓦然间有了静止，与此同时，在苏铭的胸口，隐藏在衣服下的那挂坠上的从乌山获得的黑色石头碎片，骤然间散发出了幽光，这幽光一闪之下，转眼就将这巨大的鼎笼罩，此鼎在这幽光内通体一震，缓缓地缩小，最终化作了巴掌般大小后，漂浮而起，落在了苏铭的掌心上。

    这奇异的一幕，立刻让四周的观望者睁大了眼，露出不可思议的神情，还有那将此鼎抬来的那些海东宗之人，一个个倒吸口气，脸上有了震撼。

    同样在之前观察苏铭这里举动的，还有那二公子，还有海东宗内随着拍卖而来的那些老者，甚至还有那主持拍卖的冯姓之人以及紫姗，这些人全部都在观察，要看看苏铭如何将此鼎取走。

    要知道，此鼎在海东宗多年，始终都无法缩小，即便是带到天寒大地，也是因海东宗有可以容纳一座山大小的储物品。

    可眼下，他们亲眼看到苏铭只是把手按在了这鼎上，此鼎立刻被幽光笼罩，竟不可思议的瞬间缩小。

    这一幕，但凡看到之人，内心第一个念头往往便是在拍卖场上，那蓝发老者曾说出的话语。

    “此物，唯有缘者方可得到，也唯有缘者，才能将其打开！”

    紫姗在人群里，此刻下意识的张开口，她知道此鼎，更是知晓此鼎在海东宗多少年来，从未有过丝毫改变，如同一个死物一般，不知有多少海东宗之人去研究，试图将其成为己物，可用了所有的方法，却是没有半点收获。

    即便是海东宗的宗主，最终也不得不放弃，直至海东宗具备无上威严的老祖，离龙上人说出了一句话后，对于此物的研究才告一段落。

    那句话就是蓝发老者在拍卖会上的说的。

    甚至此物之所以会被送来天寒大地，也是因离龙上人的意志，他觉得既然此物在海东宗无人有缘，便不能强行留下，否则会有大祸临头，故而将其送到了天寒大地，看看在这里，是否存在了与此鼎有缘之人。

    此时此刻，那些随着拍卖而来的海东宗长老，一个个呼吸急促，怔怔的望着苏铭手心里，幽光闪烁的小鼎，在震撼的同时，也全部都牢牢的记住了苏铭的面孔。

    二公子目露奇异之光，遥望苏铭站在远处的身影，嘴角露出微笑。

    “很好，不枉我改变主意，没有将此物买走献给蛮公……”

    他旁边那天门的陈姓老者，此刻目中有了凝重，望着站在远处的苏铭，内心第一次，不是因为苏铭的师尊而对其重视。

    他记住了这个叫做苏铭的青年。

    天岚梦也同样在望着苏铭，脸上有了优雅的微笑。

    在这被四周众人瞩目的苏铭，此刻神色有了迷茫，半晌才恢复过来，他看着手中的小鼎，沉默中转身，走向了自己的帐篷。

    子车跟随而来，盘膝坐在了帐篷外，冷漠的看着四周一道道目光凝聚而来的人们。

    过了许久，那一道道目光的主人带着复杂、嫉妒、感慨等等不同的神色，渐渐收回了目光，彼此回到了各自的帐篷里。

    天色已晚，天空上明月高照，只是雪花一直在飘落，使得大地的银色被一层层覆盖，整个部落都安静下来，唯有一些被罩住的灯火，在这寒风中，发出啪啪的燃烧之声。

    苏铭盘膝坐在帐篷内，望着手中的鼎，目中有了激动，他左手抬起在这小鼎上抚摸，一种血肉似连接在一起的感觉，在他碰触此鼎之时，悠然而起。

    “这果然是淬炼药石所需的荒鼎……而且那海东宗的蓝发老者说的没错，此鼎……已经很久很久无人打开，这里面……有一炉药石存在！！”苏铭喃喃，双目的光芒越加的明亮。

    他的心脏怦怦加速跳动，原本他还不信此话，可当他以操控荒鼎的方法将此物操控缩小后，他隐隐的感受到，此鼎之内，存在了一股奇异的生机。

    这生机不像是生灵拥有，而是药石本身具备！

    “此鼎存在的岁月古老……若是有千年无人打开，那么其内的药石便是千年前之物，若是……万年无人能打开的话……”苏铭心脏跳动越加的剧烈起来，盯着手中的鼎，渐渐目中有了迟疑，仔细的观察了这小鼎后，他目中的持续被一股震惊取代。

    苏铭神色有了严肃，把此鼎拿在面前，仔细的闻了一口后，神色的震惊越来越浓，甚至有些无法置信。

    “药香不浓……此事有两种判断，若非是此鼎药石已经废弃，便是这药石还没有完全炼制成功……”

    “但若是此未知药石已经废弃了，虽说会自然而然的药香不浓，可经历了这么多岁月，就不是不浓的问题，而是会彻底的消散才对！

    除非是此物并非千年以上无人打开，要不然，便是此药石还没有淬炼结束……”苏铭目光闪动，盯着那小鼎，许久之后左手抬起，掐出了一个古怪的姿势。

    这是他记忆里，操控淬炼药石荒鼎开炉之时的一种手印，配合一些奇异的音节，可以将荒鼎开启，从而结束淬炼药石。

    苏铭知晓，此刻的自己只要念出于这手印配合的音节，就立刻会将此鼎打开，但他望着那小鼎，有了迟疑。

    “若是此鼎内的药石并非废弃，而是处于未完成的状态，那么我现在将其打开，便是真的废弃了……”苏铭沉默片刻后，收起了手印，将此鼎收入储物袋内。

    “这里也不是研究的地方，等回到了第九峰，再行琢磨便是。”苏铭没有轻举妄动，收起了此小鼎后，闭目吐纳起来。

    一夜的时间很快流逝，当第二天清晨到来时，苏铭走出了帐篷，与子车一同前往了拍卖场，这一天的拍卖，苏铭没有参与竞价，他此刻的目标只有一个，就是那封印在石头内的黑色小人。

    此物在第二天的拍卖中没有出现，当最后的一天的拍卖来临时，在进行了一大半之后，拍卖场内的气氛也因这几日的持续，有了一定的衰竭后，主持拍卖的那蓝发老者，终于拿出了苏铭等待之物。

    那是一个一人多高的山石，整体透明，其内盘膝坐着一个黑色小人，看起来栩栩如生！

    “此物到底是什么，老夫不知晓，也曾问了很多人，大都对此物很是未知，此物不是我海东宗带来，而是数日前，有人贵客送来代为拍卖之物。

    这位贵客称此物为石中魂，此人曾言，这样的石块他本有三个，但其他两个被他打开后，其内的这黑色小人，一个死去化作了一块黑色的晶体，另外一个则是成为了一股黑风逃走，至今下落不明。

    此物是最后一块，他不愿再尝试，要拿来拍卖，他的要价不高，但有一个要求，最终买走之人，要说出这件物品的名字，且要证明所说是真，若满意，他会代为付款，免费将此物送给您，并且还会把另一个打开后化作的黑色晶体拿来相赠，此人会单独与您交谈，不用顾虑被外人得知。

    此物低价，十万！”蓝发老者缓缓开口，因此物的奇异，引起了不少人的注意，但大都对此物很是陌生，从未见过，说不出其来临与作用，也就不好去开价。

    “十五万！”人群里，传来开价的声音，那是一个干瘦的中年男子，此人没有隐藏形貌，而是冷漠的坐在那里，其衣着很是特殊，是由黑白两色组成。

    这样的衣着，在天寒大地上唯有一个叫做迪罗族的部落特有，这个部落擅长的是制作冰雕，且将冰雕以特殊的方式赋予其生命，使其可以成为自身的一种法宝存在。

    其制作的过程很是隐秘，除了天寒大部有封存的记录外，其他人很难得知。

    十五万的价格，对于能来参加此次拍卖会的人们来说，微乎其微，只是此物的来历与作用，因知晓之人太少，故而限制了竞价。

    “二十万！”苏铭站在露台上，望着那透明山石内的黑色小人，他清晰的看到这小人的双手，分别只有三根手指！

    在确定了这小人正是淬炼纳神散所需之物后，苏铭开出了价格。

    “三十万！”那迪落部的族人，眉头一皱。

    “五十万！”

    “七十万！”

    “一百万！”苏铭缓缓说道，目光一直看着那透明的山石。

    “阁下莫要强行开价，你根本就不知晓此物是什么，凭白的开出价格，最后若说不出其来历与作用，你如何收场！”那迪罗部族人，干瘦的中年男子抬起头，望向苏铭。

    “我不知道此物是哪位拿出拍卖，想必阁下就在这里，我可以告诉你，此物，只有我一人知晓，其他人断然不知此为何物，更不知如何使用！”那迪罗部族人站起了身，向着四周传出话语。

    （未完待续）

