
    “看他这模样，又不打算躲避了吗？”

    见到秦逸尘的姿态，众人心中都是有些怀疑了起来。

    而此时，除了秦逸尘所在的第十擂台，其余的擂台上的战斗已经结束，当下，那些已经晋级了前十的选手，也都是将目光投射了过来。

    “轰！……”

    在一道道诧异的目光中，秦逸尘以一种撼人眼球的方式，一拳轰出，雷霆之力呼啸间，这一拳直接是硬生生的砸在真元巨剑之上。

    “嘭！”

    这一拳之下，一道巨响轰然响起，旋即，便是见到秦逸尘的身影被轰得倒射而出。最后，秦逸尘连退十余步，才是站稳身形。

    不过，此时却没有人去讥笑他，李琦强面色也很是凝重。

    “有趣……”

    夏紫灵等人的眼中，在这时也是闪过一抹兴趣之色，只因为，在擂台中，那柄真元巨剑之上，无数的裂纹从剑尖出蔓延而开，最后遍布整个剑身。

    “呯！”

    最后，随着一道清脆的声响，在一道道惊愕的目光中，那柄真元巨剑轰然破碎开来。

    “灵境小成之人，竟然在正面中轰碎了灵境大成巅峰强者的全力一击？！”

    此时，无数人心中涌起了荒谬之感，这个小子，是怎么做到的？！

    秦逸尘在站稳身形后，也是喘了几口粗气，让那被震得气血翻涌的胸口平息了下来，在他右拳之上，鲜血淋漓。

    可见，他硬接下这一剑，也并不如同众人看的那般轻松。

    不过，秦逸尘没有躲避，故意硬接这一招，并不是托大，而是有着自己的目的的。

    这，仅仅是为了震慑一下李琦强的心神。

    “嗡……”

    在喘了几口粗气后，随着灵神决的运转，秦逸尘的精神力疯狂的从神珠中源源不断的涌出，最后在他面前疯狂的凝聚起来。

    “好强的精神力！”

    就在秦逸尘调动精神力时，在不远处擂台旁的夏紫灵俏脸微微一变，不少观看的炼丹师也是察觉到了这股隐晦的波动。

    这精神力的强度，简直是超过了寻常的四品炼丹师，甚至能和五品炼丹师媲美了！

    对于那众多错愕的目光，秦逸尘并没有时间理会，他竭力的控制着那雄浑的精神力，最后将它凝聚成了一道高速旋转，尖锥形状的精神力细针。

    在这道细针形成的霎那，对面的李琦强面色终于是变得难看了起来，他察觉到，从那道细针之上，有着一种致命的威胁之感，错愕的霎那，让他错过了最好进攻的时间。

    “这……这个家伙竟然还是个炼丹师，而且，精神力已经达到了灵境大成的境界了吗？”李琦强此时已经有些震惊的说不出话来了。

    望着秦逸尘有些冰冷的眼眸，李琦强的面色也是变得暴戾了起来，无论如何，他要进入前十！

    “嗡……”

    强悍的真元，犹如浪潮一般，尽数的从其身躯中喷发而出，一股更加凌厉的气势，蔓延开来。

    “小子，今日无论如何，你都要给我死在这里！”

    将体内的真元毫无保留的爆发而出，李琦强脸庞上也是有着疯狂之色涌动。他仿若是察觉到，从暗处厉傲峰传来的不满目光。

    而对于李琦强的叫喝声，秦逸尘却是不闻不问，全神贯注的控制着雄浑的精神力旋转的细针，而在他的这种操控之下，在他身前的空间仿若都是有着一圈圈涟漪波动。

    磅礴的真元缭绕在李琦强的周身，灵境大成强者的气势，被他此刻催动得淋漓尽致。

    他能够感受到秦逸尘这道精神力攻击的可怕之处，所以他也并没有再做丝毫的保留，双掌虚推而出，雄浑得可怕的真元飞快的在其双掌间凝聚，转眼间，他的双掌上缭绕满了真元，变得有些耀眼了起来，一股极端刚烈的波动，扩散而开。

    “竟然能够逼得李琦强动用裂天元掌，梁宏深你推荐来的这个小子，还真是有些出乎人意料啊！”

    在贵宾席中，推荐李琦强的那个子爵对着梁宏深缓缓说道。

    “裂天元掌？”

    听到这四个字，梁宏深的眉头紧皱起来，对于这个武技他也听说过。

    虽然裂天元掌是属于玄级武技的范畴之内，但是却极端的刚猛，其威力堪比一些普通的地级武技！

    已经是处于灵境大成巅峰的李琦强，动用这招的话，那攻势在灵境之中，恐怕无所不破了……

    想到这里，梁宏深的心头忍不住一跳，双手也是不知觉的紧握了起来。

    “去！”

    在众多诧异的目光中，李琦强还是率先出手，随着他双掌重重的一推，那耀眼的光芒顿时化为了一只不足一丈大小的手掌，暴射而出。

    这只巨掌虽然比起李琦强先前两次的攻势，看上去无疑是要小了许多，但是从这只璀璨的手掌中，却蕴含着比前两道攻势要强大太多的威力。

    “夺魄针！”

    “咻！”

    下一瞬，随着秦逸尘意念一动，高速旋转的精神力细针呼啸而出，带着慑人心神的刺耳之声，对着灵境大成巅峰的李琦强呼啸而去。

    在擂台之下，一道道目光都是紧盯着第十座擂台上的两道攻势，这是精神力与真元的对碰！

    哪怕是夏紫灵这等强者，也不敢保证，自己在不动用武魂的情况下，能够接下这其中任何一道攻击。

    两者的攻击速度都是快的有些骇人，不过是眨眼间的功夫，两道凶悍的攻势，便是如同陨石相撞一般，狠狠的撞击在了一起。

    撞击的霎那，巨响声也是轰然在擂台中响彻而起，强猛的真元与高速旋转的精神力冲击在一起，恐怖的余波，成扇形般的对着四面八方暴涌而开，就连那笼罩擂台的屏障，都是被震得出现了一圈圈的涟漪。

    “唰！”

    在众人眯着双眼望着这两道攻势对撞间，似乎有着一道光芒在擂台中一闪而过。

    而此时，那凶猛的真元和浑厚精神力在相撞中，疯狂的侵蚀着对方，似乎宛如要将对方给吞噬一般。

    而这种侵蚀，秦逸尘的精神力却是要稍微处于下风，看这般模样，再坚持不了多久，他的精神力攻势，最终还是会被李琦强的攻击给轰破。

    精神力在正面抗衡中，本来就不如真元罡气的刚猛，有着一幕，也并不奇怪。

    不过，就在李琦强的攻势即将完全侵蚀那道精神力攻击时，那张巨掌，却是陡然一滞，旋即猛的崩溃。

    众人不解的望去，却是惊骇的发现，一柄灵剑悬空漂浮在李琦强身前，那凌厉的剑气，已经将他的脸色划出了一道道细小的口子，殷殷鲜血从其脸颊低落……

    “废物！”

    在擂台之外，厉傲峰眼中闪过一抹怒意。
