    “赢了？我们战胜了本届奥运会的热门立陶宛进入了最后的决赛，记住这一刻，我们赢了……“解说席上的于嘉整个人都蒙了，张合理那边比他好一点，毕竟在两年之前，张合理在美国就见到了李雷带着并不强大的华夏队将南斯拉夫队摁在地板上摩擦，什么NBA之外第一人博迪洛加更是被打出翔来了，从那之后，欧洲媒体也再也不吹什么欧洲篮球皇帝的水准比NBA那边高了。

    贾斯科维休斯感觉这整场比赛都像是一场噩梦，上一届悉尼奥运会，半决赛对阵梦四队，自己面对蒂姆哈达威与加里佩顿的缠绕依然是砍下了27分4个助攻的数据，虽然那场比赛也输了，但起码自己是站着输的，加里佩顿与蒂姆哈达威在那次交锋里，并没有能够奈何自己。

    那场比赛的失利，对于欧洲之王的心态影响并不大，可这场比赛呢，李雷的30+的准三双表现，自己这边只有10分，5个助攻如此可怜的数据，而且这五个助攻里，还有4个失误在里面，也就是说本场比赛自己作为一个核心控卫，只送出了两次助攻。这场比赛真的是输的体无完肤，一点脾气都没有。

    李雷在比赛结束之后，并没有离开，而是在等着贾斯科维休斯，他伸出了手，“你这场比赛太心不在焉了，我希望在两年之后的世锦赛上看到一个不一样的你。”李雷这话说的有点独孤求败的味道，目前在NBA里，同位置上，其他人都是争第二，没有人来和自己争这个第一，在国际赛场上，同样也是如此，博迪洛加已经老了，而且两年之后的世锦赛，即使对方参加也不可能有什么威胁了。

    贾斯科维休斯把手伸了过去，“会的，我一定会击败你的，我不会输给同一个人两次。”欧洲之王松开了手，有些萧索的从球馆里走开了，又是没有进决赛就被淘汰出局了，对于整个立陶宛男篮来说是一个打击，或许有机会竞争一下铜牌，然而铜牌立陶宛真的不稀罕，他们想要的是银牌或者金牌。

    安塔纳斯在比赛结束之后没有多久，立陶宛蓝鞋那边就发布了一则消息，罢免了对方主教练的职务，这比之前的尤纳斯快的多，而且立陶宛篮协打的主意正是尤纳斯，因为他们明白了，除了这个立陶宛本土名帅之外，没有几个人可以镇得住贾斯科维休斯这帮人。

    然而理想很丰满，现实很骨感，在见识到李雷和姚明的天赋之后，尤纳斯对于曾经那帮不可调.教的弟子们，已经是彻底的无视了，说的再好也没有什么卵用，只要有李雷在，那么立陶宛在国际大赛上只能是亚军，如果自己加盟华夏队，那么百分之九十九是冠军，另外百分之一的悬念在于如果李雷不在国家队了，那么或许结果会发生变动。

    现在尤纳斯想的很简单，想尽一切办法去接触华夏蓝鞋的首脑们，让他们知道自己的咖位比王非那个小年轻强了多少个次元。

    王非自然是不知道，自己的位置已经被人给盯上了，当然即使是知道，他也无所顾忌，因为王非自身和李雷的关系非常好，他们俩根本不像是上下级，更像是一对拍档，王非在制定战术的时候，经常会去咨询李雷，这也让其他几个助教都没有了用武之地。所以只要有李雷这张底牌在，那么其他主教练就根本没有什么可乘之机。

    除了尤纳斯，国内还有其他的主教练眼红这个位置，之前这个位置是背锅，分锅的位置，可是现在随着各种冠军拿到手软，在亚洲范围内，即使上替补，其他球队仍然被蹂.躏之后，这个位置就完全变了性质。

    它不再是一个背锅位，而是一个实打实的金饭碗啊，做主教练的，有哪个不想扬名立万？在国际赛场上吊打各路豪强，这不就是扬名立万的机会么？

    华夏队进入了决赛，李雷发挥依然是无可挑剔，这让那几大赞助商们非常满意，他们感觉自己花的这笔钱非常值。

    而李雷也成为了奥运会最靓的那个崽，没有之一，足球那边进入决赛的还是阿根廷和巴拉圭，这两个球队，李雷对阿根廷的了解稍微多一点，不过也就是稍微而已，除了特维斯，达利桑德罗，马斯切拉诺这三个人之外，李雷对其他的几十个人完全不了解。

    另外一场半决赛，阿根廷输给了西班牙，这场比赛，看起来更像是两支球队在互演，因为他们对于决赛里的华夏队，都没有什么胜算，一号位上的差距太大，而这个位置又是可以一个人带动全队的存在，所以在演技的较量中还是阿根廷占得了上风，他们成功的把西班牙送进了决赛，自己去和立陶宛争铜牌去了。

    反正对于吉诺比利而言，能得一块奖牌就行，反正自己在国家队又不是核心，那么努力干嘛，只要卢布马纳不从主教练的位置上滚下去，自己与斯科拉那帮人拥有都没有出头之日。

    但接连在国际大赛上失利，这个家伙的好日子，很快就会到头了，所以吉诺比利根本就不担心自己在国家队的未来，自己在NBA的发挥，只要不是瞎子都能看明白。

    “布鲁斯，你还在训练呢，来，我跟你介绍个人，他是你的迷弟。”贝克汉姆这个万人迷来到了这个私人球馆里，虽然英格兰本届奥运会根本就没有进小组赛，但是希腊这边还是选择了让这个欧洲第一帅当了形象大使。

    李雷甩了甩有些发酸的胳膊，看到了贝克汉姆那个大眼睛小子。李雷笑了，想不到未来的罗总裁居然是自己的迷弟，可惜梅西，卡卡都没有来奥运会，如果这三大未来足坛天王都是自己的迷弟，那说出去多有面子啊。

    “你好啊，克里斯蒂亚诺，你本届奥运会发挥不好哦，如果你少一点那些花哨的动作，或许你应该可以收获一个进球。”

