    “飞升是一个骗局。”国师喃喃道，把顾旭的话重复了一遍。

    然后他沉默片刻，提出了自己的疑问：“如果飞升是一个骗局，那么历史上的那些飞升仙人，比如太祖皇帝，比如三大门阀的先祖……他们都去哪里了？你在与空玄散人对峙的时候，有没有从他那里得到什么其他的关键信息？”

    堂堂大齐国师向一个第三境修士寻求问题的答案，这听上去似乎有些令人难以置信。

    但这便是国师一贯的性情。

    只要讨论到“学术问题”，不论是符篆之术还是天地大道，他就会瞬间忘记世俗里的身份尊卑，跟不同地位、不同修为的修士们打成一片。

    “空玄散人提到过，飞升的雷劫比他想象中要可怕上百倍，他觉得根本不可能有修士在那样的雷劫中幸存，”顾旭说道，“在那之后，我曾经猜测过，或许雷劫并不是飞升仙界的必经关卡，而是抹除强大修行者的手段。

    “毕竟，‘仙界’这个地方，只存在于书籍记载和口耳相传中，但是没有人能够证明它是真实存在的。每一个历经雷劫的修士，除了空玄散人这种依靠《昭冥禁术》苟活于世的，都彻彻底底地与人间失去了联系……我们无法判断他们是抵达了九天之上的极乐世界，还是在渡劫的过程中魂飞魄散、尸骨无存……”

    “仙界一定是存在的，”还未等顾旭说完，国师就打断了他的话，“仙界是上苍的居所。上苍是存在的，仙界就是存在的。”

    说这话时，国师的语气非常坚决，f跟他以往和蔼可亲的态度截然不同。

    不过话音落罢，他意识到自己情绪似乎有些激动，担心可能吓到顾旭，便笑了笑，补充道：“年轻人敢于大胆地做出假设，是一件值得夸奖的事情。但是这种原则性的问题，还是不要轻易地去质疑它。”

    “我明白了，国师大人。”顾旭点头说道。

    他意识到，在大荒本土居民的心目中，“上苍”拥有着至高无上、不容亵渎的地位。

    国师可以放下身份，跟他畅所欲言地谈论“八卦逻辑电路图”。

    但是当话题涉及到“上苍”的时候，他的态度就会变得格外固执、格外坚定。

    随后，国师挥了挥衣袖，凭空变出三柱香，用真元将其点燃，插在赤阳子坟墓前香炉之中。

    香炉体积体积不大，造型朴素，在长期的日晒雨淋中，表面上已经有了淡淡的锈迹。

    在清晨的阳光下，青烟盘旋而上，袅袅升腾，幽香淡淡。

    顾旭也跟在国师的身后，朝赤阳子的坟墓躬身行礼。

    赤阳子开创的《焚天七式》引领他走进了“道”的世界，也帮助他在沂山的黑色祭坛边上死里逃生……某种意义上，赤阳子可以算作是他的一位老师。

    然而就在这个时候，顾旭忽然微微皱起眉头。

    “国师大人，我想问一下……赤阳子前辈的这处墓地，是谁为他选择的地址？”

    “是他生前自己选的，”国师转过头来，神情有些意外，似乎没想到顾旭会提出这样的问题，“师尊在自废修为之后，一直在屋子里郁郁寡欢。于是有一天，我和师弟便带他出来散心。走到这个地方的时候，他忽然对我们说，日后要把他葬在这里。”

    “我感觉，这个地方的风水……似乎有些不对劲。”

    顾旭此时已经发现，赤阳子墓地所在的这个地方，并不是传统意义上墓葬风水宝地。

    因为墓葬之地本就是阴地，容易引起阴煞之气汇聚，诞生出鬼怪阴魂，所以大荒民众对于阴宅风水一向非常看重。

    在他读过的风水书籍中就有过这样的描述：“山来水回，贵寿丰财。山囚水流，虏王灭侯。”

    人们往往会选择依山傍水、平整宽阔的地方作为墓地，既要保证有充足的阳光，也要求周围有绿色植物。

    他们认为，这样的地方能够保证气息流通，阴阳平衡，避免阴气过盛，招致灾祸。

    但是赤阳子的坟墓与这些特征完全不符合。

    这个地方位于洛京城东北，在八卦之中属于“艮”位，也就是“鬼门”的位置；而它的地势也位于几处山脊之间，四面八方杂山环绕，进退失据，有如被囚禁之状。

    除此之外，顾旭还了解过，洛京城号称“龙兴之地”——其气运自被称作“龙脉”的昆仑、秦岭而来，经过三山五岳，在洛京城形成了汇集举国气运的“太极宝穴”。

    但出于地势的因素，洛京旺盛的龙气在这里反被阻塞，难以流通。

    如果顾旭的判断没有错的话，这里的风水形成了“困龙天牢之局”。

    绝不是墓葬的佳地。

    赤阳子……他为何会给自己选择在这样一个地方安葬？

    “顾小友，我虽然不是风水师，但是也读过一些风水堪舆方面的书籍，”与此同时，国师也在一旁缓缓地开口说道，“当初师尊选择这个地方的时候，我也感到非常意外。但我转念又想，师尊一向以学识渊博著称，他选择这里，一定有他的道理。

    “我们这些才疏学浅的弟子，不应该去妄自质疑他的心思。”

    听到他的话，顾旭再一次深深感受到，国师虽然表现得求知若渴、不耻下问，但他骨子里依旧是一个地地道道的大荒人——他信奉上苍，尊崇师长，服从皇权，脑子里装着很多根深蒂固的观念，鲜少会去质疑权威。

    反倒开创出《焚天七式》的赤阳子，看上去像是一个异类。

    顾旭不再开口。

    他静静站在原地，思索着赤阳子生前来到这个地方的时候，究竟怀着怎样的心思。

    空玄散人飞升失败之后，用“昭冥禁术”把自己变成了鬼怪，然后在禁术的影响下，渐渐地丧失人性——从杀死梼杌、为民除害的英雄，变成了不惜以青州府十万百姓为祭品举行晋升仪式的恶鬼。

    但是与此同时，他也用最后一点属于人族的理性，在崂山之巅的传承里，以一首《清平乐》，留下了“小心天行，莫求飞升”的警告。

    这样的举动，放在一个第九境的修士身上，似乎显得有些过于谨慎。

    这时顾旭还想到，在沂山的黑色祭坛前，当空玄散人把一些记忆碎片强行塞进他的脑子时，有一段内容被悄无声息地抹去了。

    似乎有一股神秘的力量，想要阻止他知道那些关键的信息。

    “莫非……赤阳子前辈把自己的墓地定在这个‘困龙天牢之局’里面，是想要通过这样的方式，把一些重要的信息传递给后人？”顾旭的心头突然冒出了一个大胆的猜测。

    他深吸一口气，然后微微眯起眼睛。

    这一次，他不再仅仅依靠视观察此地的环境，而是凭借自己的神识，捕捉着此地的气息的流动。

    看到他这样的举动，国师轻轻摇了摇头，不由得在心头感叹道：“他不会是又受到某种启发，进入顿悟状态了吧？”

    对此国师并不感到意外。

    毕竟，自从顾旭元宵夜在擂台上突然领悟了“东风夜放花千树”的法术之后，几乎整个洛京城都知道了这个来自青州府的年轻人天赋异禀，拥有着超乎常理的可怕悟性。

    国师甚至对他顿悟的结果充满了期待。

    …………

    时间一分一秒地流逝。

    来自四周的阴寒气息，渐渐地在顾旭的视野中交织起来，像是形成了特殊的、灰蒙蒙的滤镜，令他看到了不一样的世界。

    这一瞬间，草木稀疏的山坡消失了，湛蓝如洗的天空不见了。

    取而代之的，是近乎密不透风的铁网，从高高的穹顶，一直延伸到遥远的地平线。

    地面也同样由铁网构筑而成。

    铁网之外，则有猩红如血的黏稠火焰在熊熊燃烧，使其灼灼发烫。

    此外还有铁蛇铁狗，口吐火焰，在狱墙上巡逻。

    置身于这铁墙铁网之中，顾旭感觉自己就像是一条锅中的鱼，正在遭受着高温的炙烤。

    莫名之间，他的脑海中浮现出一句话：“周匝铁墙铁网弥覆，其地亦铁，上火彻下，下火彻上。”

    他觉得自己曾经在某本书中见过这段描述。

    可是此刻，他就算绞尽脑汁，也想不出来这段话究竟出什么地方。

    然后他瞥了一眼身边的国师。

    他发现国师的双脚之上不知何时多了一幅金属镣铐——这不是普通的金属，而是烧红的烙铁，烧焦了他的血肉，也使得殷红的鲜血汩汩流出，淌了一地。

    但国师却依旧神情淡定，对此浑然不觉。

    顾旭又低头看了看自己。

    还好，他自己的身上并没有镣铐，也没有任何伤口。

    有一层薄薄的、银白色的光晕，把他整个人包裹了起来，形成了一道保护的屏障。在这银白光芒中，似乎隐隐可以窥见众多星辰的虚影。

    不过，那些自地底下冒出来的暗红色火苗，却一直在试图打破他这道由星光凝聚而成的屏障，像是无数只饥饿的野兽，想要将他彻彻底底地吞噬。

    看到这样的情景，就算顾旭拥有远超常人的心理素质，也不由自主地打了个寒战。

    “大荒是一座牢狱。”

    他的脑海中忽然冒出一个这样的念头。

    他想要立即开口，把这个念头告诉国师——因为他感觉到，这或许是赤阳子的一丝残念，想要借助这里的“困龙天牢之局”，传达给他们的重要信息。

    “大……”

    然而，就在顾旭开口说出第一个音节的刹那，一股强大而神秘的力量突然阻止了他，使他的声带停止振动，再也无法发出任何声音。

    他甚至察觉到，如果他再有想要把这个秘密说出去的想法，这股力量会以一种极为霸道的姿态，把他的灵魂从这个世界上彻底抹去。

    那样的话，他就根本不需要再为了追求长生，努力地修成圣人。

    他十八岁就可以入土为安了。

    于是他干脆地选择了放弃。

    他视野中的世界，也瞬间恢复了正常。

    天空依旧晴朗，阳光依旧明媚，凉风吹着山坡上的草木沙沙作响。

    刚才发生的一切，仿佛只是他的幻觉罢了。

    “或许……赤阳子前辈当初就是因为看了这铁墙铁网弥覆、烈火焚烧的可怕情形后，才会走火入魔的。”顾旭深吸一口气，默默地在心头猜测道。

    国师站在他的身边，脸上露出关切的表情，对他说道：“顾小友，你没事儿吧？”

    国师显然注意到了他刚才惊恐的神情。

    “我没事儿，多谢国师大人关心。”顾旭笑了笑，回应道。

    他现在不敢表现出丝毫的异样。

    也不知是不是他的错觉。

    他感觉到，那股神秘的力量给了他一种非常熟悉的感觉。

    它具备着一种非常强烈的威压，带着一种逼迫众生臣服、“顺我者昌，逆我者亡”的傲慢态度。

    令他想到了当初和四皇子萧尚贞在“论道之境”中切磋对决时，对方凭借功法施展出来的“天龙领域”。

    也令他想起了进入大齐皇宫接受爵位册封的时候，来自于宫殿建筑中的那股似乎具备着千钧重力的、逼迫他匍匐膜拜的可怕威压。

    也不知是不是他的错觉。

    他感觉到，那股神秘的力量给了他一种非常熟悉的感觉。

    它具备着一种非常强烈的威压，带着一种逼迫众生臣服、“顺我者昌，逆我者亡”的傲慢态度。

    令他想到了当初和四皇子萧尚贞在“论道之境”中切磋对决时，对方凭借功法施展出来的“天龙领域”。

    也令他想起了进入大齐皇宫接受爵位册封的时候，来自于宫殿建筑中的那股似乎具备着千钧重力的、逼迫他匍匐膜拜的可怕威压。

    …………

    注释：

    （1）“山来水回，贵寿丰财。山囚水流，虏王灭侯。”——晋·郭璞《葬经》

    （2）“周匝铁墙铁网弥覆，其地亦铁，上火彻下，下火彻上。”——《大涅槃经·十九卷》（其描写的是佛教中“无间地狱”的场景。）

