    “我答应你们，不过希望你们记住，今天我能让你坐上雪之国君主的位置，那么明天我也能将你们赶下来，你们都是聪明人，应该知道怎么做，放心我对把持你们雪之国的朝政没兴趣。

    只不过我们在雪之国需要逗留一段时间，到时候一切琐碎的事都交给你们了，如果我们受到一点外界的干扰或者是一些琐碎事影响的话，你们自己看着办。”

    刘皓的话让风花小雪差点被爆发了，但是浅间三太夫却是没有一点生气，反而十分的高兴，相比起复国的事，这些不过是一些小事，而且他本来就打算给很大的报酬给千手纲手的，现在看来对方根本就不在意自己所为的报酬。

    你说浅间三太夫会生气吗？当然不会了，浅间三太夫和刘皓一行人所处的世界看似一样，但看到的，知道的，需要的都是完全不同的，价值观完全处于两个不同的领域，浅间三太夫也是知道一点的。

    因此他除了高兴之外根本没有一丝生气，反而更加用心的记住刘皓的话，绝对要让千手纲手一行人在雪之国逗留的时候得到最满意的招待，绝对不能让她们受到一丝外界的干扰和烦琐。

    “她居然是纲手？传说中的那个女忍者之王？真的假的？”风花小雪这下子可是一脸呆滞，连逃跑的心思都没有了，要知道忍界几乎所有女性都是千手纲手的崇拜者，很想和她一样威风凛凛。

    清醒过来的风花小雪心里可是十分的后悔啊，她是后悔自己居然在自己的偶像面前留下了一个不好的印象，如果让刘皓知道风花小雪的想法不知道会不会说一句，追星族真的是什么世界都有，而且偶像的魅力真是大啊。

    一路上风花小雪一改之前任性，有点懦弱逃避的性格，真的好像她电影里面里面的女主角一样那么的勇敢，果然，不同的人就有不同的待遇。

    像卡卡西还有漩涡鸣人等人带着风花小雪去做任务的话风花小雪就会不相信，害怕，逃避，但有千手纲手这种闻名已久的三忍在的话一切都显得那么轻松。

    就算是有心理阴影的风花小雪，对风花怒涛十分好怕的她有纲手在她根本没有逃跑过一次。

    在船上的时候虽然勾起了小时候的回忆十分不开心，但是却十分的勇敢还是没有逃跑，逃避。

    让知道了关于她过去本来对她有点不喜的千手纲手都对她有所改观了，起码有的时候会引导一下她，让她没有在沉寂在过去的黑暗回忆之中，让风花小雪可是在去雪之国的路上就缓缓的揭开了心里的阴影。

    不得不说有的时候外力还是不错的，有纲手在，她好像得到了无穷的力量支持似的，根本没有在害怕风花怒涛。

    也从这里看出了千手纲手的医疗忍术真的很强大，不但是对身体，就连心灵的治疗千手纲手都十分的擅长。

    “真是无聊。”没费几天时间，刘皓一行人就已经坐船登陆了进入雪之国的版图，只不过因为导演要拍戏所在就在这里进行了一场拍摄，只不过还没开始多久刘皓就已经察觉到了有人来了。

    “白，他们好像都能通过外界的环境的冰来进行攻击，他们就交给你吧。”刘皓很想看看，自从离开木叶之后就一直没有出手过，天天都是在修炼的水无月白到了什么地步。

    “是。”水无月白点了点头，她也是察觉到了来者不善，而且都是充满了杀机，那么她也没有必要手下留情了。

    轰隆

    一声爆炸声，让拍摄之中的众人一脸不解，直到水无月白让她们都退下，三个人走了出来的时候，狼牙雪崩、冰雹冬熊、飞雪吹燕三人一脸蔑视的看着下方的人。

    “小雪公主，真是有失远迎啊，不过不知道你有没有带那一条六角水晶呢？”飞雪吹燕冷笑着说道。

    “就让那个姑娘去面对他们三个不会有事的吧？”浅间三太夫不怎么相信水无月白一个人就能应付这些人，他可是记得这三个人可是风花怒涛手下最强的三人组。

    “杂鱼而已。”刘皓都懒得解释只是给出了一个对三人组的评价。

    “请记住我的名字，水无月白，冰遁魔镜冰晶。”水无月白单手结出不同的印结，一下子漫天冰镜凭空出现一下子将狼牙雪崩三人困住在里面，镜子的数量，硬度，面积远远不是波之国时候能比拟的。

    “这是冰遁。”狼牙雪崩三人脸色大变，他们都是通过机械的帮助还有外界环境的原因才能使用冰遁忍术，但也正是因为他们能使用，所以在水无月白一出手他们三人就感觉到了自己和对方的差距。

    “再见了，要怪就只能怪你们对刘皓大人生出了杀意，冰遁魔镜冰杀。”水无月白另一只手的单手结印的遁术也完成了，天空之中的冰镜立刻旋转起来，一下子全部向狼牙雪崩三人席卷过去。

    “快，别被那些冰镜碰到，冰遁一角白鲸。”狼牙雪崩是三人之中最强的，加上身上的查克拉铠甲，寻常上忍以下的忍者真的很难伤到他，只可惜他这一次面对的敌人是水无月白，也注定他的悲剧下场。

    “冰遁燕吹雪。”飞雪吹燕也是感知到危险，也连忙释放出自己能释放的速度最快的忍术。

    “冰遁破龙猛虎。”冰雹冬熊大吼一声，配上他的忍术的确是显得十分有威势。

    “没用的。”水无月白轻轻的摇了摇头，那个样子就宛如冰雪之中的女神一般，操纵一切的冰雪之力。

    果然，事实就和她说的一样，狼牙雪崩三人的忍术碰到冰镜不但没有将冰镜给撞碎，反而被冰镜给冻结起来，而残余的几十块冰镜却是落在了他们三人的身上，他们的身体就好像水无月白使用魔镜冰晶似的一样，整个人渗入冰镜里面。

    “碎。”水无月白低喊一声，三面装着狼牙雪崩，冰雹冬熊，还有飞雪吹燕的冰镜猛然破碎开来，当然也连同冰镜里面的三人的身体也随之支离破碎，他们能防御一次A级超高等级忍术攻击的铠甲在水无月白的冰遁面前简直就和一张纸一样薄弱。

    ..

