
而穿月宗此时却是到了六人，不过站在最前方的那位男子颇为受到其他人的尊重，由此可见他的地位必定很高。

而那人站的剑眉星目，完美的线条勾勒他的脸型，而他挺拔的鼻子下则是一张略厚的嘴唇，但是并不影响他的五官。

“杨柯，要不我们先尝试联手吧，毕竟现在出去才是最要紧的。”而这是一个人出现在了他的面前，姿色和他不分春秋。

“闻浔楚，你到底是怎么想的？你们飞羽宗不是一向不屑与我们穿月宗来往吗？”那位名叫杨柯的少年此时一点都不弱势的回答道。

他虽然是待在灵气比他们其他宗门略低的穿月宗，但是修为和闻浔楚相差不大，自然也没必要卑躬屈膝，刻意讨好。

“杨柯，你怎么能够这么说我呢？我可从未这么想过，毕竟我们四大宗门都是一体，现在这样的困境更应该一起解决，而不是互相提防。”闻浔楚此时一脸认真的说道。

“我觉得现在你不应该是来问我，我自然是想要出去的，你还是问一下他们的意见。”杨柯此时想了想，他的想法自然是和闻浔楚的想法不谋而合，不过现在当务之急是需要询问一下其他两个宗门的想法，免得到时候起来内哄。

“那行，不过你要不要问一下穿月宗其他弟子的想法？”闻浔楚觉得他还是问一下宗门内其他人的意见，到时候窝里反。

“那好，我这边去问一下他们，而你们宗门那边也希望你也好好的给他们讲清楚，若是到时候他们误伤了我们宗门的人，那我是不会放过你的！”杨柯说到最后的时候，眼眸里一片冰冷和杀意。

“你放心吧，现在我们宗门在场的所有人，我都和他们讲清楚了，他们也没有反对，如果后面我们宗门若是还有人赶来的话，我会给他们好好讲清楚的，不会破坏我们之间的约定。”闻浔楚已经询问了他们那七个人的意见，都没有意见，如此他才敢说的。

“有你这句话我也放心了，我这边我会说服他们的，那你赶紧去问一下天极宗和无间宗的打算，如果他们也同意的话，我们四大宗门就暂时联手直到出去为止！”杨柯有信心说服自己宗门的人，只是她现在不知道天极宗和无间宗那边做何打算，而这些则是需要让闻浔楚去问才能清楚。

云绾妤自然看见了他们在议论什么，你们还不知道究竟是什么，但是现在看见闻浔楚朝着洛轻喻那边走去，便隐约之中猜测到了。

“君姑娘，你怎么不说话？你在看什么？”丁洛祈见她半天不理自己，于是便好奇的问道。

“丁公子，自己看便会明白到底怎么了。”云绾妤眼睛落在了闻浔楚的身上，语气清冷的说道。

丁洛祈这才转过去看了过去，便看见了闻浔楚正将叶渲栖和洛轻喻叫了过去，于是带着疑惑的说道“奇怪，闻浔楚到底想要干什么？为什么将渲栖叫过去，不会是想要联手吧？”

“不错，现在这种情况只能选择联手，不然的话又要寻找出口，又要提防彼此，这样很累的，想必他们是考虑到了这一点，才打算暂时联手。”云绾妤已经大致猜测到了，她也不相信他们会长期联手，毕竟这里的宝物到时候会激发他们之间的矛盾与争执，所以这样的联盟并不会长久。

“不过这确实是一个好办法，但是他们值得相信呢，到时候若是有人反水了怎么办？”丁洛祈想到这一点，就觉得十分的头疼，毕竟他们接触不深，也不知道彼此的为人。

“当然他们也不会彻底放心的，还得会有所戒备的。”云绾妤冷笑一声，信任是很难建立的，更别说是接触不深的，他们自然不会彻底相信，毕竟后面还会因为一些利益而反水，所以都会有所戒备。

“既然如此的话还联什么手，君姑娘，听你这话的意思连手了，根本连手没什么两样，还是需要警惕着。”丁洛祈听她这么一说，便觉得联手和没联手没有什么两样，还不如不联手。

“但是至少明面上他们不敢轻举妄动，谁若是打破了表面上的和平，会被其他三大宗门针对的，这便是他们联手的目的。”云绾妤语气清冷的开口回答了他的问题。

丁洛祈她这么一说就明白了，顿时有些羞愧，毕竟自己考虑的还没有一个小丫头长远。

而洛轻喻和叶渲栖被闻浔楚叫到了一边，也猜测到了他到底要说什么，不过并没有开口直言，而是等待他将这句话说出来。

“我这次来找你们的目的，想必你们也清楚，毕竟现在的情况也不容许我们起矛盾争执了，所以我现在想来问一下你们，同意一起联手解决现在的困境吗？”闻浔楚自然是想要越早出去越好，待在这里难免有些压抑。

“我自然是没有意见的，只是我现在需要向你说明白一点，就是在这中途不能起争执，若是谁先动手，我必定第一个解决掉他！”叶渲栖可不想看着自己的人受到伤害，于是便开口说道。

天极宗现在一共有八人，剩下两人还没有赶过来，人数也是和飞羽宗持平了，如果真的动起手来，他们是不会处于下风的。

“我也是，我的要求和他一样。”洛轻喻自然也不废话，直接开口说道。

“放心吧，我们这边已经考虑到了这一点，如果任何一个宗门的人动手必定会被其他三大宗门针对。”闻浔楚。自然知道他们的顾虑，只见他微微一笑，带着笑意开口说道。

“除了这一点，我没有意见了，天极宗这边我会有说服的。”叶渲栖说完便转身离开了，只留下他们二人在原地。

“叶渲栖，还是和以前一样，我行我素的。”闻浔楚此时无奈的笑了笑，随后说道

“我这边也去和他们说一下，接下来希望能够像你说的那样，否则的话我也不会就此罢休的。”洛轻喻丢下了一句话，便回到了自己的队伍中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70648549"  chaptername="第二百二十六章  联手">加入书签</a>
</div>
