
　　从星河大世界离开之后，罗修突然收到了来自纪主的一道传讯，元始山开放了星路。

　　这个消息让罗修颇为意外，当初幽冥大帝对他和颜悦色，就是为了通过他与纪主联手共闯元始山，目标就是为了通过星路，进入八方至尊界。

　　元始山掌控星路无数年，以此积累了无比雄厚的财富和底蕴，幽冥大帝在数亿年前凭借大帝后期的修为强闯进去，都只能重伤退走，由此可见元始山的强大和神秘。

　　可以说，掌控了星路，元始山就可以得到无穷无尽的财富，又怎么会好心好意的突然就开放了星路？

　　罗修的直觉告诉他，这里面肯定有阴谋，那元始山的传人方浩宇就不是什么好鸟，元始山的人又能有什么好尿性？会这么好心？

　　不过星路开放的事情，倒是跟罗修无关，他暂时还没有打算去八方至尊界，至尊界不是三千大世界，那里强者如云，在这里被称作是大帝的六等神魔，在至尊界连称作是强者的资格都没有。

　　纪主虽然已经成为了大帝，但对于罗修并没有真的将之当成一个晚辈，这些年来纪族所遇到的很多事情，罗修都有参与，甚至在很多的时候力挽狂澜。

　　因此在纪主以及诸位纪族长老的内心里面，罗修不仅仅是纪族的朋友，是纪族的恩人，更是被他们视为同等层次的人，甚至将自己的姿态放得低一些。

　　正因为如此，纪主那边得到什么消息，都会传讯给罗修，跟他商议。

　　对于这件事情，罗修也没有什么好回应的，他相信纪主也能猜测到元始山肯定有什么阴谋，但目前为止谁也不清楚元始山到底有什么目的，也只能保持观望的态度，先看看再说。

　　星路，终究有一天是肯定要去的，纪族虽然有撕裂空间界面的符箓，但一枚符箓又能带走多少人？纪族和战神族的人加起来足有几十万，就算是把最精英的一群人挑选出来带走，也不是一枚破界符能够带走的。

　　前往神宇大世界的途中，罗修并没有懈怠自身的修行，他将轮回殿召唤出来，轮回殿也有很多空间，他一边分心控制着轮回殿飞向神宇大世界，一边闭关修炼。

　　与炎月儿和颜夕若之间，虽然已经很久没有相聚在一起了，但彼此温存的时间却也不多，因为罗修很清楚，将来如果去了至尊界，他身边的这些人都要依仗他，所以他的修为实力必须要足够强大才行，否则如何能够守护住身边的人？

　　至于卡迪斯拉尔，罗修已经打算尽量不让他出手了，最起码在很长的一段时间里，拉尔都将会是他手中的一张王牌，如果让拉尔过早的暴露七等神魔的实力，他担心会引起至尊界某些人的注意，到时候如果有人越界而来，就会引来很大的麻烦。

　　毕竟拉尔这家伙的实力只能动用很少的一部分，除非他能够完全破解掉苍天神罚锁命阵。

　　储物戒指里面各种修炼资源不少，修为达到神尊之后，日常修炼的损耗不亚于一尊神帝，将来如果要从神帝突破到大帝境界，罗修估计在三千大世界内根本做不到，必须要去八方至尊界寻找七等神丹才行。

　　手上原本剩余的一些精元丹被罗修全部都耗尽了，他的修为也从神尊一重，提升到了神尊三重，这个修炼的进度看似很快，但完全是资源堆积起来的，他的修炼对于资源的损耗，简直到了一个令人发指的地步。

　　除却自己所需的修炼资源，诸如上品神晶，极品神晶之类的资源，罗修都给了炎月儿和颜夕若，此外他手上的大量神药，也都被他抽空炼制成了神丹，罗修也分给了噬神一部分五等神丹，毕竟噬神也达到了神帝境界，他要提升，也需要损耗资源。

　　资源，是罗修目前为止最头疼的一个问题，不光他自己是一个资源消耗的大户，他身边的人也需要海量的资源来修炼，如果他不去管身边的人，那么他们想要修炼到跟随他前往至尊界的程度，起码也要数百上千万年才行。

　　这个时间太漫长了，罗修等不了，所以他只能靠自己去想办法。

　　轮回殿是罗修的法宝，所以他的神识轻而易举的就能覆盖这里的每一个角落，噬神，炎月儿，颜夕若都在闭关，唯有拉尔这个家伙不用修炼。

　　“还没到神宇大世界吗？”罗修从闭关的房间走出，目光穿过殿门看向外面，依然是黑暗与冰冷并存的浩瀚星空。

　　“轰！”

　　就在这个时候，一道震耳欲聋的巨响从外面的星空传来，罗修的神识瞬间就蔓延了出去，然后就发现有两名武修在星空中激烈的厮杀。

　　这两名武修，分别是一男一女，都有神尊级修为，战斗的余波席卷到附近的一些飞掠过去的陨石，轰鸣声不绝于耳。

　　而且这两人交手的地方是在一处漂浮在星空中的小型陆地上面，大战的震动，让这块小型陆地支离破碎，满目苍夷。

　　轮回殿飞过来的时候，交手中的一男一女自然也注意到了，轮回殿散发出玄妙至极的气息，这样的法宝一看就不是普通人能够拥有的，所以他们纷纷停手，都将戒备警惕的目光凝聚过来。

　　罗修从轮回殿内走出，站在殿门前望向对面的两人，语气古井无波道：“在下只是路过，想问一下这里距离神宇大世界还有多远？”

　　感应到罗修身上神尊三重修为的气息波动，对面的一男一女都松了一口气，他们的修为都要比这个人高，自然也就不会将之当做是威胁了。

　　“道友是从其他大世界过来的？”跟罗修说话的是那名女修，长得说不上是倾国倾城，但却很耐看，声音清脆如铃，听起来很悦耳。

　　“是的，在下从星河大世界横渡星空也有一些时日了。”罗修说道。

　　“星河大世界？”听闻此言，不只是那女修，那个男修也不由得面露惊诧之色。

　　因为星河大世界与神宇大世界相距很远，中间甚至还要横穿过十几个大世界的星空，漫长的星空旅途，也存在有很多的危险，一个神尊三重居然敢在星空中横渡这么远的距离？

　　“道友还真让人佩服，此地距离神宇大世界已经不远，这里有一枚星图玉简，便送给道友吧。”

　　一个能够独自驾驭法宝从星河大世界横渡星空来到神宇大世界的人，不用想也知道肯定不是普通的神尊，那女修也生出了结交的心思，取出一枚玉简，抛向罗修这边。

　　“在下也有一枚星空玉简，可以为道友指引出神宇大世界的方位。”那名男修也立即取出一枚玉简抛了过来。

　　罗修当然知道这个男修的意思，他担心自己会跟那个女修联手一起对付他。

　　抬手一抓，将两枚玉简拿在了手里，罗修的神识探入其中，便发现了玉简中的星图，标注出了神域大世界的准确方位，并且标注的位置都是一样的。

　　以轮回殿飞遁的速度，大概不超过三天的时间，就能从这里抵达神宇大世界了。

　　“多谢两位了。”罗修点了点头，道：“我看两位在这里大打出手，想必是为了争夺那块星空陆地中孕育的四纹神铁吧？”

　　罗修的神识早就扫过了两人交手的那片残破陆地，发现了一块拳头大小的四纹神铁。

　　四纹神铁，是炼制神尊级法宝的最好材料，神铁上面有天道法则孕育而生的纹路，若是达到七纹，就会蕴藏规则之力的玄奥。

　　听到罗修说出四纹神铁，对面的一男一女脸色瞬间就变了，手中的法宝战兵光芒闪烁，一旦罗修也要参与四纹神铁的争夺，他们会选择联手。

　　一块四纹神铁当然不至于让罗修动心，看到两人神色间的戒备，他淡淡一笑，道：“既然两位都帮了我，我也不希望两位继续在这里拼命厮杀，我这里还有一块四纹神铁，不如两位一人一块好了。”

　　说话间，罗修抬手一挥，一块同样拳头大小的四纹神铁就飞了出来，悬浮在对面两人的中央。

　　一男一女都愣住了，他们想破了脑袋也不会想到对方竟然只因为自己随手帮了一下忙，就送出了一块四纹神铁！ŴŴŴ.23sk.com

　　那名男修毫不犹豫的就冲向拉那片残破的陆地，而那名女修则心情激动的收起这块四纹神铁，朝着罗修拱手抱拳，“多谢道友，敢问道友名讳？”

　　她很清楚，能够随手就将一块四纹神铁拿出，可见对方根本没有将这种宝物当回事，这种人肯定不简单。

　　“在下罗修，后会有期！”

　　罗修也抱拳回礼，旋即便转身走入轮回殿，古铜色的宫殿化作一道流光，刹那就消失在远处的星空中。

　　“罗修？”那女修神情一怔，旋即便想起了罗修是谁。

　　与此同时，那名男修也拿到了两人此前争夺的那块四纹神铁，也听到罗修的名字。

　　“传闻实力足可媲美神帝级强者的年轻强者，修罗公子？”男修喃喃自语，满脸的吃惊之色。

　　……

　　得到了星图方位玉简，罗修用了不到三天的时间，就抵达了神宇大世界。

　　这已经是他第二次来到神宇大世界了，如果此前知道凝寒玉和纪小紫两个丫头在这里历练的话，他当初就顺便带走她们两个了。

　　在一座城池的城门口处，罗修的脸色阴沉无比，站在他身边的炎月儿和颜夕若，也都脸上带着愤怒的表情。

　　城门口处张贴着一张告示，准确的说，这是一张通缉令，上面描述有两个女修的画像，罗修来到这里一眼就看出，被通缉的两名女修，就是凝寒玉和纪小紫。

　　发布这张通缉令的，是神宇大世界的玄水宗，只要能够提供消息者，便可得到一百万上品神晶的报酬，如果可以抓到其中的任何一人，更是可以得到尊级神丹的奖励！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百三十八章 通缉令免费阅读。https://xs.23sk.com 