    陈新春在屋里坐了十来分钟，看到乐吱吱在黎南床上爬的小侄孙，还是放不下心来。

    “夏夏，你注意着你奶奶那边，我跟着去梅家看一下。”陈新春拿上手电筒就要出门。

    黎夏把人给拉住了，“爷爷，这事可用不上你，陈正、陈军的亲叔叔和亲大伯都在呢，他们年轻力壮，让他们去找就行了。”

    陈新春就是什么心都操，也不看人值不值得操这份心。

    黎夏让黎南守住陈新春，自己直接出了门。

    既然那些人是想把她引出棚户区这一片，那说明这里暂时是安全的，但想是这样想，黎夏走的速度还是很快，也一直提防着身后。

    陈新桂家里，这个点差不多都各自上床了，他们家人懒，黎夏来拍门喊人，一直没人来，等了好一会，还是院里别的邻居开的门。

    这院子没有陈新春那院子大，但院里住的人可不少，搁的东西也多，院里还多修了房子，以至于院子的过道十分狭小，黎夏没来过，在院里还差点被绊了一跤。

    “堂叔爷，在吗？我黎夏。”黎夏站在陈新桂家窗边，也不进去。

    屋里亮起灯光，然后传来陈新桂故作矜持的苍老声音，“什么事。”

    “堂叔爷，陈正和陈军不见了，我堂叔和堂婶去梅家找他们去了。”黎夏也不在意他的态度，直接开口，“也不知道找不找得到，您看是不是要去公安局报个案，再安排堂伯或者堂叔去梅家接一下人，天太晚，也怕不安全。”

    屋里这才迅速动了起来，陈新桂很快披着外衣出来。

    这事他们知道一点，但陈林秀当时也没说清楚，听到黎夏下午上学就冲出去了，他们也没多想。

    陈正和陈军还真不见了？

    院里其他邻居，当家的大人们也大多披了衣服出来了，都皱着眉头听着，帮着出主意，“这是得去报个案，赶紧派个人去看看。”

    这年头丢孩子可是大事，大家都提不起心来看热闹，跟着着急呢。

    “具体怎么回事，你说说。”陈新桂拧着眉头，一脸不悦地问。

    黎夏脸上也没有笑，一板一眼地答，“具体怎么回事我也不知道，林秀堂叔说今天是亲家奶奶过生日，陈正和陈军去吃生日饭，一直都没回来。”

    其实黎夏也有些奇怪，陈林秀和梅芬明明是从陈新桂这边回去的，他们难道一点也不知道，一点也不着急？

    这一个个都是从床上披着衣服起来的。

    心也太大了！

    “堂叔爷，我就不耽误你们的时间了，我爷爷还等着信呢，他在家急得不行。”黎夏声音清脆，连隔壁院子都能听得清。

    这话就有点诛心了，近些年来，陈林秀都是摆明了跟亲爹妈更亲近的。

    但现在孩子丢了，一层子嫡亲的血亲不着急，反倒是堂伯爷着急上火，这对比，简直不要太明显。

    黎夏也不管他们接下来怎么安排，赶紧跟给她开门的叔叔道了声谢，便匆匆回去。

    别看黎夏现在办理有条有理，其实心里一直绷着，急得不行，偏偏林境又消失了一整天，也不知道要去哪里才能找到人。

    这件事实在是太诡异了，现在跟他们有利益牵扯和矛盾的，只有陈林秀一家。

    但陈林秀把自己两儿子都搭了进去，这事不可能是他一手操纵的。

    黎夏最害怕的是，自己被那个七哥盯上。

    如果真的是七哥那伙人，那陈正陈军这会的处境绝对不会多好，甚至很有可能，两个孩子早就被……

    想到这里，黎夏强迫自己镇定下来，她需要冷静，不能现在就在这里自乱阵脚。

    让她大半夜去公安局报案是不可能的，太不安全了。

    希望陈正和陈军在陈新桂一家人眼里还有地位，他们家能够出去报个案，不然她就只能在家里等林境回来。

    可林境通宵不回来的时候也有，实在是不太确定。

    黎夏边走边思考，走回自家院门前，伸手一推，没推开，门从里头栓住了。

    退开两步看了眼，没走错。

    她出门前明明留了门的，谁栓的？

    “怎么不进去？”林境双手揣裤兜里，慢悠悠地走过来，看到黎夏站在院门口没进去，出声问，“特意等我啊？”

    听到声音，黎夏惊喜地回过身来，“陈正和陈军不见了。”

    谁栓的门并不重要，重要的是林境回来了，重要的是陈正和陈军的事。

    顾不上细细说起，黎夏长话短说，“有人让陈林秀借他丈母娘过生的事，把我们姐弟妹引出去，但我们没去，陈正陈军去了，然后一直没有回来。”

    林境神色立马变得严肃起来，“什么时候的事？”

    “就是中午发生的事，放学时我还看到陈正和陈军，他们被梅芬交待在学校等我们。”黎夏尽量快而清晰地把事情说明白。

    “小南说他们下午就没出现在学校，学校老师问过陈开，后来也问了小南，我们只知道陈正陈军是去了外婆家。”

    如果不是陈林秀和梅芬跑来找儿子，谁能知道根本就没有生日饭这回事呢。

    “现在陈林秀和梅芬去梅家了，但我估计，在梅家找到陈正陈军的可能性不大。”

    林境点了点头，“这事你别操心了，赶紧回去，我今天不回来了，把门栓紧。”

    说完，林境立马返身就走，黎夏目送他走远，才转回身来敲门。

    来开门的是黎南。

    黎南身后站着的是披着外衣，一脸讪笑的赵栓田，“我也不知道夏夏出去了，以为是你们忘了关门才……”

    这借口很蹩脚，自打林境住这里后，除非他回来，院门每晚都是给他留着的。

    这事陈新春特意跟院里的住户都说了，让他们夜里栓紧门。

    但这时候，黎夏没心思跟他计较这些，栓好门，拉着黎南就回了屋。

    陈新春还是着急，看到黎夏立马就站了起来，“怎么样了？”

    “我跟堂叔爷说了，在门口还遇到了小林叔，把这事都跟小林叔说了。”黎夏心里不知道为什么，跳得有些厉害。

    听到林境回来过，陈新春松了一口气，这事有林境管，他心里才放心。

    “这一大晚上，你们早点睡，明天还要上学呢，我把孩子抱走。”陈新春弯腰要去抱小名叫丁丁的陈辉。

    但小豆丁很不配合，立马挥着手哇哇大哭起来。

    