         伸手再将玉简拿起，感受到上面蕴含的隐隐波动后，楚言就更加满意了。

    白家这次没有糊弄人。

    这是玉简的原件。

    其实白家大可以复刻一份地图交给楚言。

    但是现在，他们却是直接拿出了原件。

    要表达的含义，自然不言而喻：复刻地图可以删改，但是原件却不会。

    这是我们白家的诚意。

    不过楚言满意的只是这玉简。

    至于白家的态度。

    呵呵——    白家现在的态度，只不过是亡羊补牢罢了。

    常进这件突发的事情，楚言展现出来的处于同舟城顶尖的实力，都让白家感觉到了深深的危机。

    白家声名是好，这一点毋庸置疑。

    但是这个声名，是白家的上一代、上上代等等用命拼出来的。

    说难听点，现在的白家，甚至包括白家老祖，享受的都是先人余荫。

    他们虽然让人敬畏，但是其实如今从某种程度上来讲，也和空中楼阁很相似。

    看上去华丽、巍峨、高大，让人顶礼膜拜。

    但是下面的根基，却是空虚得很。

    一旦出现漏洞、裂缝，这巍峨庄严的楼阁，瞬间就会倒塌。

    而且不仅会倒塌，塌下来后砸到了人，还会被人生厌。

    楼阁越高，塌下来之后，砸得人就越疼，自然就越会让人厌恶。

    白家老祖比谁都清楚明白这一点。

    所以在常进这件事发生，并且极有可能会影响到白家的情况下，她果断选择了对楚言低头。

    不过当然了，楚言展现出来的实力，也是很重要的一个方面。

    这是一个可以按着天心境摩擦的地元境。

    再然后，还有楚言的财力……    种种原因结合起来，白家老祖果决地放弃了所谓的骄傲和高高在上，然后对楚言妥协。

    你要邪蛮雨林的地图是吗？

    没问题，你的身份没有丝毫问题，我不仅给你，给你的还是原件！    满不满意？

    见到楚言满意的神色，白家老祖和白举稍显忐忑的心，此刻终于放了下来，长长松了口气。

    对方能够接受下来，至少说明关于常进的时候，是不会再追究了。

    至于城主府昨晚闹腾一夜，具体怎么样，白家自然有另外的人前去处理。

    “这份地图，我们已经另外刻录了一份，所以这原件，楚大人你可以带走。”

老祖又解释了一下，然后说道：“对于昨天一开始没有答应直接将地图赠与楚大人，这件事的原因，我想我还是解释一下，以免以后再产生不必要的误会。”

    “嗯？”

楚言抬头，朝白家老祖望去，“昨天不愿意给我，原因不是我没有说出进入邪蛮雨林的目的？”

    “那是一个借口。”

白家老祖坦诚地道：“不过有一点还请楚大人放心，我们针对的是这件事，并不是针对你这个人。

    我们白家做任何事情，首要的目的，还是要为整个同舟城的百姓和修士考虑。”

    顿了一下后，白家老祖道：“昨天我不愿意立刻赠与楚大人你，是因为在你的身上，我感觉到了一丝妖气。”

    “妖气？”

莫琼疑惑地朝楚言望过来，上下打量。

    旋即她就明白过来：“老祖您是担心楚大人他是化形大妖。”

    “不错。”

提及妖兽，白家老祖的神色，顿时严肃了起来，“其实一直到现在，我都可以从楚大人你的身上感觉到一丝妖气，若不是因为我们可以确定你不是妖兽，这白家的地图，就算是死，是身败名裂，也是绝对不会交到你手中的。”

    楚言没有立刻回应，而是微微思索了一下。

    很快他就想明白了，自己的身上，为什么可以感受到妖气了。

    原本他是一个正常的修士，这一点没有丝毫问题。

    但是后来，沧海裂云兽的精血、白虎精血、麒麟精血等等都和他的血脉融合到了一起。

    这些无一不是神兽级别的精血。

    除此之外，还有妖蟒之体、无垢鱼龙体这种后天体质。

    他的气息现在想要保持纯正，都没有可能。

    不过楚言没有立刻说出原因，他也不打算说出原因。

    不然的话，他的秘密岂不是全都暴露了。

    楚言反问道：“能够感受到妖气，这是白家的能力？”

    “是的。”

这一次是由白举来代替老祖回答了，“我们白家一直流传下来的秘法，就是可以洞悉妖气，并且还能相应地对其克制。”

    这种好东西，顿时让楚言心头一动。

    不过白家老祖似乎看穿了楚言内心的想法，说道：“这一点楚大人就不用考虑了，要想拥有这个能力，非我们白家纯正血脉不可，稍有掺杂，都无法做到。”

    “原来是这样。”

既然对方说出原因，楚言也就不去强求了。

    而莫琼也在一旁点点头：“难怪旧城从来不用守卫，也不需要阵法，原来是这个原因。”

    楚言这时候又问出了第二个问题：“那你是怎么确定，我就不是大妖化形呢？”

    老祖看了白举一眼。

    这个问题，又是由白举来回答了。

    不过这一次，白家族长有些支支吾吾。

    不过最终，楚言还是明白了他的意思。

    “你太富有了。”

    这是夸张楚言灵石多。

    在见到那灵山的刹那，白家族长就坚定地相信，楚言不可能是妖兽了。

    一是因为妖兽修炼，对于灵石的需求，远不如修士这般大。

    二来则是，那堆积成灵山的灵石，数目恐怕比整个邪蛮雨林中的都要多。

    既然如此，楚言怎么可能会是邪蛮雨林中的妖兽化形而来？

    这个道理，说出来显得有些市侩，但是却又是很给力的证据。

    楚言想了想后，不知道怎么评价，最后点了点头，算是明白了。

    此时得了地图，楚言来到同舟城的任务，也算是完成了。

    虽然期间稍有波折，但是有了这份地图，至少前往邪蛮雨林，就不会像是最开始那样，仅凭着很少的线索，犹如摸着石头过河那样靠运气了。

    所谓磨刀不误砍柴工，六七天时间换来的，可能会节约接下来数十天的时间，所以还是很值得的。

    但是就在楚言准备告辞离开的时候，白家老祖却是再度开了口：“楚大人稍等，我还有两件事情，想要和你商量一下。”

    不等楚言回绝，她就立即继续道：“第一件事，是有一样东西，算是一件法宝吧，我觉得对楚大人您来讲，可能会有用。”

 