    掀开挡在门口的帘子，外面漆黑一片，自动机枪枪口处的火焰异常的显眼。

    魔力视界中，三个魔力源重叠在了一起，而在他们身前，则是一片薄薄的魔力组成的片状物——那是“障碍重重”在魔力视界中的体现。

    这三人看上去好像被压制住了，但实际上并没有。一个人施展“障碍重重”，另外两个人则趁机在观察着帐篷的漏洞。

    如今帐篷内已经亮起了灯，三名巫师心里也知道此间主人已经醒来，于是全都默默提高了警惕。

    里恩一掀开帐篷帘子，三名巫师就注意到了这里。还没等里恩有所动作，两道法术就扑面而来。

    不过好在，急忙之间释放的魔法威力和准头都不怎么样，两道颜色各异的光束就这么打在了帐篷上。一道蓝光闪过，帐篷毫发无损。

    三人对视一眼，眼底尽是贪婪与狂热。像这种施展了防护法术的帐篷在黑市上极受欢迎，没有人不希望自己的住处安全一些。所以这种帐篷一上市，就会被钱多怕死的富豪们抢走。

    里恩没有被突如其来的法术吓一跳，他很清楚自己掀开帐篷帘子的时候一定会受到攻击。只不过他身上如今挂满了各种防护炼金物品，所以也是不虚的。

    大致确认了一下三人的方位，里恩手指一点，两道石化咒瞬间从他手里射出，往三人那边飞去。

    三人见到两道法术飞来，藏在后面的两个人对视一眼，把头一缩，躲到了维持“障碍重重”的那位巫师的身后。

    里恩看到了这一副场景，不屑地笑了笑。这些黑巫师都是自私自利的人，没有人愿意耗费魔力去抵挡这两道法术，特别是在有人抵挡的情况下。

    领头的那个巫师见到自己的队友如此做派，显得有些不忿，连抵抗子弹的障碍重重都有些维持不稳。

    不过此时机枪却突然哑了火，里恩猜测应该是弹药箱内的子弹被射光了。

    领头的巫师松了一口气，连忙撤掉了挡在自己身前的咒语，然后一个健步，躲到了一旁。身后的两名巫师速度也很快，里恩还没来得及反应，他们也跟着领头巫师躲到了一边。

    他们这会儿是在树林的尽头，靠近凹陷地这边，所以这对于里恩来说是一个劣势。在地势上，他处于下方，而敌人处于上方，很轻易就能看到下方的一切。

    但是这种事情难不倒里恩，一个闪烁，里恩就来到了这三名巫师的身后。

    见到里恩消失，其中一名巫师的反应也很迅速，一发缴械咒直接向自己身后甩去。

    刚刚出现的里恩看到自己眼前出现的那发缴械咒，眼睛里满是震惊。他有些想不通这帮巫师为什么能如此精准地预判到他的出现位置。

    一道灰色薄膜在里恩身前亮起，抵挡住了这发缴械咒。

    “幻光身”

    两个一模一样的里恩出现在了里恩左右两侧，躲藏在树木后面的三名巫师见到这个场景，整个人都傻了，在原地稍微愣了一下。

    就接着这个机会，里恩使用了隐身术，将自己的身形完全隐匿在树林中。

    “见鬼，这家伙什么来头。我们是不是碰到硬茬子了，要不要撤？”

    其中一位巫师打起了退堂鼓。

    “博涅夫，你这个混账，忘记了奥尼捷夫死在了他手上吗？”

    “有着防御法术的帐篷，再加上后来出现的那个分身法术以及隐身法术，你还以为这只是一个普通的巫师吗？说不定人家这会儿增援部队都在赶来的路上了。这会儿不跑，等会儿就跑不掉了。”

    博涅夫的话语里带上了一丝焦急。

    “博涅夫，记住你的身份。我才是你的上司，注意你的态度！”

    上司？

    站在一旁的里恩脑子里有些疑惑，不过他没打算轻举妄动，而是想着看能不能再听到些消息。

    而且他还注意到，他们说有一名名为奥尼捷夫的巫师死在了这里。

    里恩转过头望去，在帐篷里的灯光的隐约照耀下，依稀可见地上似乎是有一个人形。

    “博涅夫，沃尔乔克，现在不是说这些的时候，我们还是专注于眼前的这件事情吧。”被两人夹在中间的那名巫师开口说道，看上去像是在和稀泥，但实际上却偏袒与沃尔乔克。

    “伊奥诺夫，谁不知道你和沃尔乔克是一伙儿的。见鬼，我可不想死在这儿。”

    博涅夫捏起了魔杖，打算实战幻影移形离开这里。

    “反幻影移形”

    里恩双手在自己胸前合十，施展了这么一个看似不可能施展出来的法术。

    一道莫名的波动不断沿着空气往外蔓延，博涅夫变成虚幻的身体再一次凝实。

    不管之前的见解如何，但是现在他们三个人却是一条绳子上的蚂蚱了。就这个“反幻影移形”咒，可不是一般的家族能拿出来的。

    即便是之前在苏国魔法部里工作，他们几人也不知道其具体释放方法，只是知道反幻影移形咒的存在。

    伊奥诺夫的脸色也难看了下来，他意识到他们似乎是踢到了一块铁板。苦思无果，他转头看向沃尔乔克。

    沃尔乔克此时心里也有了一丝懊悔，但嘴上却依旧保持着一幅风轻云淡的模样。

    “他都使用了反幻影移形咒，不肯我们走，那么我们也就没有办法了。既然他不想我们走，那我们就陪他好好耍耍。也好让他知道，这个决定是多么的愚蠢。”

    沃尔乔克眼里透露出了一丝疯狂和野心。

    如果不是疯狂，他也不会在苏国解体后，从魔法部脱离出来，成为一名流浪巫师。如果不是野心，他也不会在脱离魔法部后还一直以博涅夫的上司自居。

    “哪怕是隐身法术，也不可能使一个人从这个世界上完全消失，用大范围的法术，逼他出来！”

    沃尔乔克说道，然后自己首先使用了一个“万弹齐发”。

    各种枯枝、石子从雪地下方钻了出来，漂浮在了空中。停顿了一下后，朝着沃尔乔克前方的空地飞快地打去。

    枯枝和石子穿过里恩留在原地的幻光身影，不一会儿，法术就被破了。

    只是那一停顿的功夫，里恩就通过闪现离开了原地，出现在了自己的帐篷后面。由于帐篷的阻挡，这三人并没有发现。

    博涅夫和伊奥诺夫对视一眼，也都开始使用起大范围的法术来。如今已经没有了办法，想走走不掉，只能打。说不定拼一把，还能搏一个富贵。

    博涅夫使用的是“火焰熊熊”，在博涅夫的操控之下，原本只能发出一丝火苗的法术却出现了一个巨大的火球，漆黑一片的小树林在火光的照耀之下，变得亮如白昼。

    “爆！”

    一声轻喝，那枚巨大的火球爆裂开来，火花四处飞舞，看的里恩一阵无语。

    他难道就不怕火灾出现吗？

    好像确实不怕，这地上全都是雪，融化能吸热，而且产生的水还能灭火。

    伊奥诺夫使用的同样是“万弹齐发”，他取了个巧，将沃尔乔克打在地上的枯枝和石子重新利用了起来，向另外一个地方打去。

    一阵狂轰滥炸过后，三人微微喘气，但脸色却很难看。

    他们没有丝毫发现。

    他们已经快要将这块地方犁一遍了，如果不是反幻影移形咒还存在着，他们甚至都快要以为里恩已经离开了。

    里恩看着稍作休息的三人，露出一丝残忍的笑容。他根本就没打算放过这些人，从他们的话语中，可以知道这些人之前是苏国魔法部的职员。只不过伴随着苏国的解体，苏国魔法部也随之分裂。

    而总有些遗老遗少总是揣着前朝的架子，拎不清自己的位置。就好像沃尔乔克，还在以苏国魔法部中的身份自居，指挥着博涅夫。

    “昏睡迷雾”

    一丝白色的烟雾悄悄从里恩指尖散发，扩散到了空气之中。这种迷雾不管闻到多少，都能让人昏睡十二个小时。

    但这道法术被里恩修改过，不再是昏睡，而是致死。效果强了，相应的魔力消耗也增大了。

    不过这些损耗对于里恩来说还是可以接受的。

    沃尔乔克见到里恩许久没有出来，也猜到了里恩是在搞什么幺蛾子，于是悄悄地吩咐博涅夫和伊奥诺夫道：“喝下屏息药水，防止他下毒。另外注意脚下和空中，我们三个人互相背靠背，小心提防。”

    三人很快地摆成了一个三角形，而他们喝药剂的举动也被里恩看在眼里。

    “啧，经验真是吩咐啊。不过，在绝对的力量面前，这一切都是纸糊的。”

    里恩默默地说道，他也不打算再继续陪他们玩下去了。

    “陨石天降”

    一颗细小的陨石在高空成型，然后拖着尾焰坠落下来，这在漆黑的天空中异常醒目。

    “看！”眼尖的伊奥诺夫大叫道，引起了另外两人的注意。

    沃尔乔克和博涅夫抬头望去，却只看到一块石头在不断地放大。

    “轰！”

    一声通天彻地的巨响，吹起了地上千层雪，帐篷上的防御法阵亮起。

    从远处看去，这会儿的帐篷就像是夜空中的一颗星星，不断地闪烁着光芒。

    一阵雪风刮过，里恩躲在帐篷后面，没有收到一丝影响。

    从帐篷后面探出脑袋，里恩看向了那仿佛战场的空地。如今的这片空地一片狼藉，地面上已经不见了雪花，泥土溅的到处都是。

    而最中央，则是一个巨大的坑洞，只不过里面并没有三人的尸体。经过一番搜索，里恩找到了这三个人，他们被冲击波震到了两三百米外。

    似乎在陨石落地之前，他们使用了铁甲咒，所以尸体保存的还算完好，但里恩估计里面已经变成一团浆糊了。

    将尸体收起来，里恩一边让帐篷自己折叠起来，一边用复原咒恢复地面上的坑洞。

    帐篷很快折叠完，里恩将它塞进自己的口袋里，也不管坑洞有没有恢复完全，就直接幻影移形离开了原地。

    差不多三四分钟后，一名身穿傲罗制服的巫师突然出现在这里。只是随意打量了两眼，他就满脸震惊地瞬间消失在了空地上。

    两小时候，他和另外两名同样身穿傲罗制服的巫师出现在了这片空地上。

    另外两名傲罗也长大了嘴看着眼前的这一切，不由地抽出了自己的魔杖，将其横在自己的胸前。

    虽然这么做并没有什么实质上的作用，不过这个时候能带来一丝安全感就足够让这帮新手傲罗满足了。

    自从魔法部随着苏国的分裂而分裂后，各国的魔法部都在重新招收傲罗。本来傲罗应该培训三年才可以上岗，可如今人手短缺，所以只好一边培训，一边工作了。

    所以实际上这三位傲罗先生还没有通过傲罗培训。

    暂时不理会这边会发生什么事情，里恩这会儿却遇到了一件棘手的事情。

    在收罗了四人的尸体后，里恩来到了西伯利亚平原的中部。此时的西伯利亚正处于冰天雪地之中，即便是有魔法的巫师，也不能在这种恶劣的天气中待多久。

    看着摆放在自己面前的四具尸体，里恩久违地想起了魂子这种可以毫无副作用提高实力的办法。

    到箱子世界里挑选了一只看上去状态不怎么好的水晶狼，将其宰杀放血。

    里恩用血勾勒出了魔法阵，然后将四具尸体摆放在了其中。输入魔力，魔法阵缓缓启动。

    只不过这次的启动却不顺利，启动没多久后，这四人的灵魂迟迟不出现。而法阵也一闪一闪地发着光，似乎是在与某种不知名的强大存在做抗争。

    里恩狠了狠心，加大了魔力的输出，甚至还拿出了一滴独角兽血液和一滴龙血混合到了法阵里。

    法阵融合了这些材料后，瞬间大放异彩，四个人的灵魂最终还是出现在了魔法阵内。

    只不过在灵魂出现的那一刹那，里恩似乎觉得自己被什么东西盯上了，不管做什么事情都有一种如芒在背的感觉。

    “这就是死神么？”

    里恩默默地说了一句。

    从这儿就可以看出，死神对凡人极其不看重，反而对巫师却很重视。

