    王小菊之前一直没有近距离的看过苏九歌，如今见她长得比自己还好看。

    再想到。

    李云宝想娶的人是她。

    她还要挟她们。

    王小菊挠她一顿的心都有。

    可想到自己来的目的。

    王小菊把自己心里的怒火压了下去。

    “苏大妞，你我虽然不是一个娘生的，可你娘总归也是我娘不是？我们也算是姐妹，你能不能看在我们是姐妹的份上，假装不知道这事。以后我一定好好报答你……”

    说得还真是好听。

    要不是看到王小菊刚刚握紧的手，苏九歌都信了她说的话了。

    “姐妹？我没有姐姐，妹妹只有一个，那就是我家小妹。所以还请你不要再这里跟我攀关系。你要是不愿意和离，那就衙门见吧！”

    苏九歌一点不客气的道。

    王小菊一下变了脸：“苏大妞，你不要太过分了，你这样对我。回去后，我爹定然不会对你娘好的。”

    她还威胁上她了！

    苏九歌语气淡淡的道：“在我心里，她已经不是我娘了。你爹要怎样就怎样吧。”

    “你……”

    王小菊气得不行冲过来就打苏九歌。

    苏九歌抬手就截住了她的手，一个用力一拧，疼得王小菊顿时惨叫起来。

    “大妞，你快放开她。”

    张巧吓了一跳，想拉又不敢，只得在旁边喊。

    苏九歌慢慢松了开。

    王小菊发现自己的手使不上力不说，还疼得不行，她惊恐的喊道：“我的手，我的手…”

    张巧质问苏九歌道：“大妞，你把她的手怎么了？”

    “拧脱臼了而已…”

    苏九歌语气轻描淡写的说道，仿佛是一件事不重要的事。

    苏九歌随后说道：“你不愿意和离是吧，那我就去找着李云宝的爹娘说清楚这事，然后再送你们去衙门。”

    “不，我不去衙门。”

    王小菊就是个一般的农家女子，哪里敢去衙门。

    在她答应和离后。

    苏九歌将她的手接了回去。

    王小菊免不了又疼得大叫。

    她回去的时候，李云宝的爹娘已经来地里的了。

    王小菊张了张嘴，许久才说出那几个字：“你们把，李云宝叫回来，我要跟他和离。”

    李云宝的爹娘意外不已。

    王小菊忽然转变，他们当然要问清楚了。

    可无论他们怎么问。

    王小菊都不说。

    他们只得作罢了。

    今天天色已经晚了，去府城一来一回都天黑了，他们商量一番跟王小菊这么说的，说明天他们一起去府城找李云宝，说和离的事。

    这样和离了，她也好直接回家。

    看他们一句挽留的话都没有，王小菊心里连带着他们一起恨上了。

    晚上。

    王小菊躺在床上翻来覆去都没有睡着。

    她起身上茅房。

    看到厨房。

    一个恶毒的想法不由得在她脑子里冒了出来。

    她要是一把火烧死苏九歌他们，还能有谁可以逼她？

    越想。

    王小菊越觉得不错。

    在夜深人静的时候，王小菊拿上打火石，背上一些柴火，出了家门。

    今晚的月光还不错。

    王小菊倒不至于看不清楚。

    她走了会儿，坐下将柴火挽成一把把，才往苏九歌家走。

    来到他们家外面。

    王小菊刚准备点燃那些柴火，往他们家的屋顶上甩，屋子里的金子们就你一声我一声的嗷呜叫了起来。

    吓得。

    王小菊什么都没敢做了。

    背上柴火就跑。

    苏九歌跟金子它们生活了这么久，自然知道它们是一些习惯。

    听到它们在叫。

    苏九歌穿上衣服起身就走了出来看。

    金子它们看到她出来，一个个跑到门口去扒拉门。

    苏九歌伸手将门拉开，走出去四下看了看，一个人人影都没有。

    “刚刚有人来我们家？”

    金子它们嗷呜了声。

    苏九歌走远些看，但是还是没看到人，正准备回家言烨飞身来到了她面前。

    金子它们一见言烨就凑了过去。

    言烨也不吝啬。

    直接弄了些灵泉水喂它们。

    苏九歌扫了它们一眼，问言烨道：“你怎么来了？它们刚刚嚎叫，不会是因为你吧？”

    言烨看了看周围说道：“我来它们欢迎得很，怎么可能嚎叫？我之所以来，也是听到了它们的嚎叫声才来的。”

    不是他。

    那就是其他人了。

    是王小菊，还是苏家的人？

    苏九歌在金子它们喝得差不多后，就催着它们回家了。

    它们刚走。

    苏九歌就看着言烨说道：“你也快回去吧。”

    “来都来了，我们出去走走吧。”

    言烨不想回去。

    苏九歌微扯了下嘴角说道：“大晚上的，有什么好走的。”

    “大晚上的正好干、坏、事。”

    言烨轻轻拉上苏九歌家的门，一个伸手将她带了进怀里，然后朝着她亲了过去。

    苏九歌怎么可能让言烨就这么亲自己，她伸手就推他。

    然而。

    言烨似乎早都料到苏九歌会这么做，所以一个抬手控制住了她的手，然后将她的两只手往后一拉，跟自己紧、紧、的、贴、在、了一起。

    蜻蜓点水的来了一下。

    言烨松开了她。

    苏九歌气恼的抬手擦、了、擦，刚放下手，言烨又来了下。

    苏九歌：“……”

    言烨正想带走苏九歌，屋子里响起了苏九月的声音：“姐，姐，你在哪呢？”

    “你快走！”

    苏九歌推了言烨一下说道。

    “明天一起上山。”

    言烨留下这么一句话就走了。

    一起上山？

    他的腿现在没一点问题了？

    屋子里苏九月还在喊她。

    苏九歌赶忙推门走了进去，苏九月听到动静，迎来问道：“姐，你怎么去外面了？我先好像听到了金子它们的叫声。”

    “就是，我也听到了。”

    苏九云走了过来。

    苏九星没有醒，现在睡得香得很。

    “应该是有人从我们这里路过吧，我出去没看到人。好了，都睡觉吧。”

    苏九歌讲完去上了个茅房才回房间睡觉的。

    苏小草她们也没听到，她们姐妹好睡得很。张巧却是醒了的，但是她现在对苏九歌他们只有恨，所以出都没出来看。

    因着昨晚起了次夜。

    苏九歌他们第二天就晚了些起来。

    吃过早饭。

    收拾好。

    在张巧走了后，他们才出门去山上的。

