    第983章真的不是我啊！

    此时此刻，在汤臣一品的A06别墅里。

    张桂芬、李月琴以及董玉玲三人，刚填饱了肚子。

    她们左等右等，就是等不到萧老太太一家人回来，而且又饿的难受，刚好发现厨房有钱红艳准备好、还没来得及下锅的食材，于是便自作主张，用那些食材做了一顿丰盛的大餐。

    在吴东海刚刚撤资之前，萧家人的生活水平还是很不错的，毕竟吴东海之前投资了萧氏集团，让萧氏集团重新恢复了生机，老太太也恢复了之前老佛爷一般的做派，生活水平也有了很大的提升。

    而且，钱红艳今天特意准备了十分丰盛的食材，为的就是等萧常乾、萧海龙父子搞定马岚之后，给他们俩庆功。

    没想到，这些食材，萧家人一口没吃上，全便宜了张桂芬三人。

    三个人此时刚吃的大肚溜圆、四仰八叉的躺在沙发上看着电视。

    这台电视，是当初萧海龙卖掉大电视之后，从地下一层的房间里搬上来的，比起之前那台，确实是小了不少，在偌大的客厅里，也多多少少有些不太协调。

    张桂芬一边看电视，一边咂嘴说：“哎呀，萧老太太这别墅，哪哪儿都好，就是这电视好像有点小了，跟这么大的客厅比起来，显得不太协调。”

    董玉玲惊讶的问：“俺滴亲娘来！这大电视不得50来寸啊？俺村长家的电视机也没这么大啊，就这还小？”

    “是啊......”李月琴也附和道：“俺以前都没看过那么大的电视。”

    张桂芬摆摆手说：“你们不懂，有钱人家的电视，都是七八十寸起步的，去年俺在市里家政公司打工的时候，去有钱人家打扫过卫生，那电视比这大好几圈！”

    董玉玲感慨道：“乖乖！弄那么大个电视干嘛啊，眼珠子在那么大个电视机上来回跑，不累吗？”

    张桂芬嗤笑道：“瞧你那点出息，照你这么说，人家去电影院里看一场电影，眼珠子都得累掉地上！”

    董玉玲挠挠头：“俺也没去过电影院，不知道电影院里啥样。”

    张桂芬说：“我去过，在电影院也干过保洁，跟你们这么说吧，电影院里的屏幕，比这个客厅一面墙还大，你俩就想吧！”

    一旁的李月琴问：“比这一面墙还大，那也太吓人了！”

    张桂芬说：“你们俩真是没见过世面，等回头让萧老太太带咱去电影院里看一场电影，到时候你们就知道了！”

    三人正聊着，救护车已经开进了院子。

    不过她们电视的声音放得很大，所以没人听到外面的动静。

    救护车停稳之后，司机和副驾驶跳下车，有些粗暴的将萧常乾、萧海龙父子二人从车上搬了下来。

    他们没有连同移动病床一起搬下，而是直接把人搬下来放在了院子里的大理石地面上。

    萧老太太眼看他们就准备上车离开，急忙说道：“你们不帮我们把他俩弄进去吗？”

    司机不耐烦的说：“客户要求就是把你们送到地方，不包含入户费用，你要想让我们俩帮忙也行，一人给两百块钱。”

    萧老太太说：“我一分钱也没有啊！”

    司机皱眉问道：“你住这么豪华的别墅，四百块钱都没有？”

    萧老太太急切的说：“现在出门根本就不用现金，所以家里一直没放钱，现在我们的手机支付、银行卡全都被冻结了，实在是没办法啊！”

    司机摆摆手：“那我们就爱莫能助了。”

    萧薇薇气愤的说：“你们做医生的，救死扶伤不是应该的吗？”

    司机看着她认真道：“小姑娘我要跟你说清楚，我们都不是医生，而且我们这个可不是公立医院的120急救车，而是民营公司运营的转运救护车，就跟出租车一样，我们就是开车拉活赚钱的，给钱我们就干活，懂吗？”

    萧薇薇一下子说不出话来。

    那人不屑的说道：“什么人啊，住这么好的别墅，四百块钱都舍不得出！”

    说完，两人直接上车，发动汽车离开。

    萧薇薇气的直跺脚，老太太无奈的叹了口气，对她和钱红艳说：“我这把老骨头是使不上力气了，你们俩先把常乾抬进屋，然后再出来抬海龙吧。”

    萧薇薇和钱红艳也知道没别的办法，两人只能咬着牙，用出吃奶的力气，把萧常乾小心的架了起来。

    萧常乾疼的不停哎呦，口中痛苦的说：“你们动作小一点，实在是太疼了......”

    萧老太太摇摇头，叹道：“常乾，现在也实在是没什么别的办法了，你就忍一忍吧！”

    说着，她又对萧薇薇和钱红艳说：“你俩把常乾扶好，我先去开门！”

    萧薇薇和钱红艳吃力的架着萧常乾，一步步的挪到门口，萧老太太正要刷指纹开门，忽然听见里面电视的动静，诧异的问萧薇薇：“薇薇，走的时候没关电视？”

    萧薇薇摇摇头：“走的时候太匆忙，我也忘了。”

    “好吧。”萧老太太也没多想，直接打开了大门。

    大门一开，她便一眼看到里面的客厅沙发上，竟然躺着三个人！

    她吓得大喊一声：“你们......你们是什么人？！”

    张桂芬三人听到动静，忽然回过头，发现萧老太太和萧薇薇来了，一眼就认出了这两位昔日狱友。

    张桂芬兴奋至极，一马当先的跑过来，激动地说：“老太太！你可算回来了！我们都等你半天了！”

    萧老太太看到光着脚跑过来的三人，顿时惊的说不出话。

    她自然是认出了张桂芬她们的，只是她完全想不通，这三人为什么出来了？而且，为什么在自己家里？！

    于是，她诧异不已的问：“桂芬，你们......你们怎么在这儿啊！”

    张桂芬激动地说：“老太太！你还在这装糊涂呢啊！不就是你给我们办了取保候审、把我们保出来的吗？”

    “我？！”萧老太太一脸懵逼的说：“这......这怕不是有什么误会吧？”

    “哪有什么误会！”张桂芬赶忙说道：“老太太，我知道，你是感激我们当初在看守所帮了你不少，也照顾了你不少，所以想报恩、想让我们来跟着你住汤臣一品享享清福！”

    一旁的李月琴也连声附和：“是啊萧老太太，你可真是太够意思了！还专门派大奔去接我们，我这辈子还是头一回坐大奔呢！”

    张桂芬带着几分感慨的说道：“老太太，我说句心里话，我们三个人都很感激你！所以我们也都想好了，以后啊，我们三个就住在这里不走了，我们一起把你当亲妈一样照顾好、给你养老送终！”

    萧老太太内心顿时涌上一股深深的绝望，焦急不已的脱口道：“桂芬啊，你们听我说，这里面一定是有什么误会，把你们保出来的，真的不是我啊！而且，我也确实没想让你们来这儿跟我一起住啊！”

    