    无敌内域的帝界之中，到处都充斥着浩瀚的气息，仿佛一头头绝世凶兽，释放出磅礴的波动，在睥睨诸天，绝世无敌。

    今天真是无敌帝域十年一度的盛事，至尊选拔战报名的时候，而报名的地点，就设立在帝界的一座庞大的悬浮大陆之上。

    这座大陆从远处看起来并不大，但却诡异的能漂浮在半空中，上面楼宇成群，屋舍无数，仿佛是一座古城一样，非常的热闹。

    而此时，在古城之中到处都是拥挤的人群，他们在无敌帝域强者的引导下，排成了方队，在报名登记自己的信息，准备参加一个月之后的至尊选拔战。

    只要能通过至尊选拔战，进入前一万名，就有资格进入无敌大帝留下的界中界历练了，其中的天材地宝和功法战技，是足以让真灵大陆，任何一个武者都为之疯狂的。

    此时，一道修长且年轻的身影从天而降，来到了古城之中。

    这是一个年轻的青年，他长相清秀，黑色长发披散，举手投足皆是释放出强大的气场，漆黑的眸子中，闪过湛湛精芒。

    不用多说，这个青年正是萧叶了。

    “这人也太多了点吧。”

    即便萧叶有着心理准备，但是见到眼前拥挤的人群，还是不由得一阵惊叹。

    他仔细看去，顿时瞳孔一缩。

    他发现这次来报名的武者，几乎都有着皇武境的修为，他一个只有王武巅峰修为的武者，在其中显得有些格格不入。

    最重要的是，他在这些报名的武者当中，发现了很多拥有强大气息的武者，逸散出的皇武威压，丝毫不下于和他之前对决过的赤炎天骄以及蓝衣天骄张昊。

    “看来这次报名的武者，不但数量极多，而且实力都很不弱，很多都能和内域十八天骄相比了。”萧叶心中一阵凛然，轻声自语道。

    不愧是无敌帝域，光是帝界之中，就有这么多的强者了，比太一圣宫的底蕴，要强大不少啊，简直是卧虎藏龙。

    “那是当然，至尊选拔战的报名要求，是在一百岁之下的帝域武者。”

    “而无敌帝域十八天骄，却是在五十岁以内的天骄中选出来的，而超出这个年纪的，就算实力再强大的，都没有资格名列十八天骄之内。”

    “所以你不要以为，无敌帝域除了十八天骄之外，青年一代就没有什么强者了。”

    “历年来每次至尊选拔战开启，可是都会出现，参加过好几次至尊选拔战的强者，就连帝域的十八天骄，都不一定能胜过这样的强者。”此时，一道温和的声音传来，在萧叶耳边响起。

    萧叶循声看去，顿时微微一怔。

    只见对他说话之人，是一个青年，他身穿淡白色的长衫，面容英俊，五官端正，手中还拿着生一样，让人看起来很舒服。

    这个青年看上去很普通，但是萧叶仔细一看，顿时眼中闪过一道精芒。

    他从这个青年身上，隐隐觉察到一丝奇异的波动，这股波动，让这个青年的修为气息，完美的被隐藏了起来，让人无法揣测。

    这个青年，绝对不同寻常！

    “这位兄弟，在下名为皇太极。”

    “我看你应该也是来报名参加至尊选拔战的吧，报名的队伍很长，不如我们结伴而行，也能聊聊天，如何？”这个青年对着萧叶抱拳，笑着说道。

    萧叶闻言深深看了一眼这个青年，随后点了点头。

    这个青年，明显对至尊选拔战很熟悉，认识一下也没有什么，刚好还能从对方这里，知道更多详细的信息。

    只是对方的名字，让他觉得很诧异。

    能以皇为性，在真灵大陆还是很少见的。

    见到萧叶同意了，这个青年摇着折扇走了过来，一副自来熟的样子，和萧叶谈笑风声。

    两人在一个武者的引导下，来到其中一个队伍中排队。

    放眼看去，在至尊选拔战报名的地方，人群拥挤，人头攒动，至少列了有一百个报名队伍了，即便如此，每个队伍都还是很长，而且还有武者，不停的从空中落下，加入进来。

    “嗯，九十九岁半？只差一点就达不到条件了，你现在可以报名参加至尊选拔战，姓名，在帝界之中可有师尊？”

    “一百零三岁？哼，超出了百岁的限制，还敢来报名，你是来耽误我们时间的吗？来人，把这个家伙给拖下去。”

    “还有你，也超出了百岁的限制，达不到至尊选拔战的条件。”

    “咦？三十八岁？不错，三十八岁就晋升到了皇武境，日后有可能成为内域的十八天骄，现在报上姓名，你在帝界之中是否有师尊？”

    ……

    此时，萧叶抬头看向队伍的最前方，发现在报名的台子上，放着一块骨头一样的石块，只要是报名至尊选拔战的武者，都需要把手放在这块骨头般的石块上。

    萧叶顿时疑惑了起来，莫非这块像是骨头一样的石块，居然能精准的测试出武者的年纪吗？

    “那是‘骨石’。”

    “武者的修为一旦晋升到皇武境，衰老的时间会被大大的减弱，活个七八百岁不是问题，所以从外表看，是很难看出一个武者的年纪的。”

    “而这骨石，却能通过武者的骨头，来推断出武者精准的年纪，这个是无法造假的。”

    见到萧叶好奇的盯着那骨石，皇太极笑着解释了起来。

    萧叶闻言眼中精芒一闪：“太极兄，看你对至尊选拔战如此的熟悉，难道你以前参加过吗？”

    “那倒没有，只是在下在报名之前，详细的研究过而已。”皇太极闻言笑着说道。

    轰！

    就在此时，一股磅礴的气势突然冲天而起，冰冷的杀意席卷而开，牢牢的锁定了萧叶。

    紧接着一道冰冷的声音，陡然响彻而起。

    “萧！叶！”

    萧叶抬头看去，只见半空中一个黑衣青年踏空而行，正满脸狠毒的注视着他，释放出磅礴的杀意。

    “呵呵……黑衣天骄？真是冤家路窄啊。”萧叶盯着对方冷笑不已。

