
　　“头晕。”

　　赵云摇晃着，终是起来了，可不能太狠了，见好就收。

　　不然，人会骂娘的。

　　赵家的少爷，演技真好啊！

　　还是这来钱快。

　　嗯，演技好，出场费也高。

　　这是看客眼神儿所代表的寓意，暗自寻思着，哪日有空了，也多来城主府门口溜达溜达，忘古城有钱的主，多了去了。

　　哎！

　　赵云一声叹息，一手捂着脑门，故作一瘸一拐的走了。

　　这声叹，听的众人嘴角一阵抽搐，咋地，白坑了几千两，还不怎么乐意？整的跟你吃多大亏似的。

　　瞧柳苍空，就格外窝火了，一趟出来，几千两没了，是家主不假，但银子也不是大风刮来的，被坑的着实憋屈。

　　说到底，还是小看了赵云，真是废人多作怪，闹的他措手不及。

　　“我说，那货是不是跑了。”

　　不少人老家伙捋胡须，赵云本一瘸一拐，走着走着，撒丫子就跑了，哪像有伤之人，整个活蹦乱跳啊！

　　牛逼！

　　忘古老头儿唏嘘，皇族家的徒儿，果然非同凡响，见谁坑谁，老丈人也不放过。

　　不过话说回来，都柳苍空自找的，以大欺小，活该被坑。

　　忘古城夜，颇是繁华。

　　赵云腿脚轻快。

　　主要是，人逢喜事精神爽，瞧瞧怀中那一厚沓的银票，舒坦。

　　再回兵铺，柳如心已睡下。

　　赵云悄然立在了床头，祭出了真元，给柳如心温养身体。

　　这般仔细看，他家的媳妇，长得还是挺漂亮的，看的久了，不免心猿意马，一股邪火，又蓦的上来了。

　　不过，他还是强行压下了。

　　温养之后，他才偷摸出了房间，拿出了杨雄送的玉盒。

　　拆开封印，才知是一颗丹药，一颗紫色的丹药，映着月光，其上的两条丹纹，极为刺目。

　　没错，是二纹紫丹。

　　“好东西。”

　　赵云拈着丹药，放在月光下看了又看，晶莹剔透，且丹香肆意，嗅上一口，便觉心旷神怡。

　　长这么大，还是头回见二纹丹，该是一枚寿命丹，在秘卷中见过。

　　顾名思义，是补充寿元的丹药，如这类丹，老家伙们最是喜爱，能多活几年，比啥都实在。

　　杨雄送此丹，足见诚意。

　　不晓得，若让杨雄得知真相，会不会当场吐血。

　　“放小葫芦里。”

　　蓦的，一声轻语响彻。

　　赵云眸光一亮，望向了意识，是月神醒了，正搁那狠狠伸懒腰。

　　这一觉，睡的足够久，魂力仿佛比先前精粹不少，更显如梦似幻。

　　“放小葫芦里。”

　　月神打着哈欠，同样的话，又说了第二遍。

　　“这，有啥讲究。”

　　赵云拿了紫金小葫芦，把二纹寿命丹塞了禁区，葫芦中装有灵液，塞进去后，他还不忘晃了晃。

　　再去看时，丹药已融入灵液中，有缭绕丹气自葫芦口溢出，沁人心脾，待灌上一口，只觉一股清泉，淌满了全身，身体为之一阵，精神也荣光焕发，可比灵液精纯多了。

　　“哪吞的龙血。”

　　月神一手握着虚幻的小镜子，一边搭理着秀发，一边问道。

　　“牛家庄。”

　　赵云随意回着，还在晃小葫芦，晃两下，便往里瞅一眼。

　　“运气不错。”

　　“秀儿，能不能教我炼丹术。”赵云揣了小葫芦，笑呵呵的看向月神。

　　“何时寻了天火，何时教你。”月神话语悠悠。

　　“天火。”

　　赵云一声干咳，瞧了瞧丹海的兽火，的确不俗，但与天火比起来，那就差太远了。

　　他嘀咕时，一片金字洒在了意识中，每一颗，都金光璀璨，自是月神传的秘术，魂力回复不少，颇多神通，自也能记起了。

　　“斗战圣法。”

　　赵云仰眸，一字一顿的读了出来，乃一种近身搏杀的仙法。

　　看过，他眸光熠熠。

　　此法，对人体之四肢百骸、五脏六腑、奇经八脉，皆有极细致的阐述，如何才能使出最大的威力，如何能攻要害才能一击必杀，其内都有介绍。

　　至于招式，自也千变万化，囊括掌法、拳法、腿法...可谓包罗万象，且颇多都是极度反常规的，若非得见，他都不知还能这般打，以前也从未尝试过。

　　这，还仅是最基本的。

　　月神所传，也只冰山一角，不过却自带幻象，颇多招式演变，都能清晰望见，至于能悟多少，要看他的悟性了。

　　“此法对肉身强度要求极高，莫好高骛远，免得自伤根基。”月神淡淡道。

　　无需她说，赵云自也明白，不说其他，就说那些反常规的招式，就不是一般的武修能使出来的，一个用不好，便是伤筋动骨。

　　不过，也正因超脱了常规，才能出其不意，斗战圣法的确奥妙无穷，通篇都透着霸烈之意。

　　足有三个时辰，他才起身，于月光下演练圣法，霸道的招式，让他的筋骨肉，都剧痛不已，肉身强度不达标，妄用此法，无异于自裁。

　　吼！吼！

　　月下，龙吟声不绝，赵云一招一式，皆带亢浑的龙吟，威力不是一般的霸绝，圣法主攻，要的便是一种有我无敌的气势与心境。

　　这些，他已渐渐具备。

　　黎明，悄然降临。

　　他未停，还在极尽的演化，已从最初的招式模仿，练至后来的意蕴融汇。

　　但，这依旧是皮毛。

　　欲得精髓，欲到极致，还需颇多时日的磨炼，而且，不能独自闭门造车，得在斗战中参悟，如此，才能事半功倍。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这，是啥个打法。”

　　麻衣老者不知何时出了房门，又倚着栏杆俯瞰，神色惊异，赵云的招式，不是一般的诡异，而且，也不是一般的霸道。

　　师傅教的。

　　赵云未言语，神态代表了一切，那得忽悠忽悠这老头儿。

　　纵他不说，麻衣老者也这般认为了，至少，此法他还从未见过，不是师傅教的，鬼都不信。

　　赵云终是停了，满头大汗，筋骨肉的剧痛，都赶上洗髓炼体了，一般人的确练不来，不过配合炼体，真真相得益彰，能极尽打磨肉身。

　　而此刻，再灌上一口融有寿命丹的灵液，感觉更是美妙至极，浑身疲惫都散去不少。

　　“听说，昨夜你去碰瓷儿了。”麻衣老者揣手笑道，看样子，已昨夜事。

　　正因知道，他才唏嘘不已，原来，这园里还住着一个戏精呢？能让柳苍空吃瘪的，可不多见。

　　“穷啊！”赵云回道。

　　修炼太耗资源，银子基本已花光，昨夜的几千两，已是他最后的家底儿，没钱了，可不就找地儿弄点儿银子嘛！

　　说到银子，他收拾了行囊。

　　耽搁两三日，也该去探宝了，颇想看看夜行孤狼，有多少珍藏，也想瞧瞧那件珍宝，到底是个啥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第七十一章 斗战圣法免费阅读。https://xs.23sk.com 