    倒不是说英国人海军所谓的逢敌必战的传统让渔夫舰队发动进攻。↗，这个传统其实并不成立，英国海军确实敢打敢拼，英国民众也喜欢作风强悍的人，但是在情况不妙的情况下，英国海军也绝对是好汉不吃眼前亏的主！英国人十分清楚自己的舰队规模远ab舰队加在一起的3艘航空巡洋舰和1艘重巡洋舰的阵容，就是一个a舰队都比渔夫舰队强。而且在刚才的战斗中，从英国人的情报来看，a舰队的机群并没有损失多少。唯一对英国人有利的是德国人正处于旧力已去，新力未生的时候，（说白了就是航母正在接收飞机，没法再释放飞机的时候。）这时候是有便宜可占的。

    从战术角度，英国人认为这时候上去打一闷棍不错，而从形式上来说，英国人出手也是必然的。德国人回收了这波攻击后最多两个小时就可以完成第二波飞机的整备，ty33运输船队的位置已经暴露，虽然现在船队可以下达解散的命令，但是4艘巡洋舰加上几十架飞机打一波的话损失依然会很大，所以英国人绝对不能看着这个运输船队就这样覆灭。这支运输船队的规模更大，运载的物资也更多，更何况，英国人也不知道自己暴露了没有，如果暴露了，德国舰队是绝对放不过自己的，而且自己也绝对跑不了。护航航母和航空巡洋舰对攻还是打不过后者啊！于是英国人在收到剑鱼的电报后，一方面命令其它侦察机向目标靠近准备引导，而另外一方面则立即起飞机群准备攻击。

    如果说英国人是抱着孤注一掷的决心动手的。那么处于真空期的德国舰队看到剑鱼后更是吓得一哆嗦。航空巡洋舰的航空能力和同吨位航空母舰比起来真的没法比，不仅仅体现在攻击力和总载机量上。在运转方面差距也很大。甲板小的可以，每运转一次都需要很长时间。此时除了空中的几架bf109战斗机之外。还真没有其它直卫力量，天知道协约国在这片海域中还有多少隐藏力量！到了现在，克兰克甚至认为自己对对手力量估计出现了误差。要是万一美国人在短短几天的时间里调集了4到5艘护航航空母舰来围攻自己的话。那情况可就真的艰难了！一想到这里，克兰克感到一股寒气从盆骨蹭的一下就上来了！

    “还没完了？”克兰克一边咒骂着一边和旁边的参谋商讨当前的局面。说实话，现在除了立即用战斗机消灭对方的引导飞机然后跑路之外并没有什么别的办法。“我们其实不用太紧张，我们的飞行员判断对方的飞机是剑鱼，如果英国人打算用这种飞机来攻击我们的话，那么我们准备的时间会很长。而且对方规模不会很大，否则英国人和美国人抱团。留一艘航母单独释放战斗机来负责对空无疑是最好的选择，我估计是一艘刚刚从别处开来的英国护航航母，我们在1个小时内就可以把16架bf109战斗机释放出去，没什么大不了。”就在这时。克兰克的航空参谋客观估计了对方的力量。

    情况确实是这样，如果说英国人的喷火战斗机比f4f要好一些的话，这个没错，但是论攻击机的话，那是连美国都可以嘲讽英国人。更何况在护航航母这个并不咋样的平台上，英国人舰队的攻击力确实低的可以。在经过一番分析后，克兰克认为自己能够先后退一下，然后再和b舰队反打一波的话说不定还能把英国人留下！于是，克兰克一方面做着反击的准备。另外一方面则要求霍夫曼的b舰队立即和自己靠拢，抱团防御！

    就在a舰队和b舰队加速靠拢的时候，正在空中担任巡逻任务的bf109战斗机如同猎鹰一般扑向旁边的偷窥者。笨重缓慢的剑鱼面对bf109战斗机可是一点办法都没有，一个轻松的点射就将这架剑鱼撕成了碎片。战场上瞬间陷入了寂静之中。英国人的飞机正在赶往战场，而德国舰队正在整备下一波战斗机准备出动。克兰克越来越觉得情况有些不妙。在命令甲板上整备战斗机的同时，还让地勤人员在机库中整备攻击机。一般而言，机库挂弹和加油是禁止的，因为一旦机库中弹的话，十分容易引起殉爆。如果非要这样做，必须获得舰长的同意。克兰克可不想在这场战斗结束后，自己的屁股后面还跟着一个尾巴。所以，他宁可放弃对ty33运输船队的进攻，也要把这个偷窥的家伙干掉！

    克兰克和霍夫曼很快达成了一致意见。霍夫曼命令汉堡号起飞剩余的水上飞机向着剑鱼出现的方向进行侦查，而另外一方面则利用还算完整的大半个甲板和半拉机库整备bf109战斗机，这次起飞的情况十分恶劣，bf109战斗机不要说带副油箱了，内油和弹药都必须限制，连飞行员左翼后部的装甲都给拆了！所有能去掉的负重全部去掉，才能勉强从甲板后部滑跑起飞。而即使这样，一架bf109战斗机在起飞的时候还因为跑道过短，而一头扎到了海里！

    时间一分一秒的流逝，德国人一边等待着侦察机的消息一边盯着雷达屏幕。他们不知道英国舰队到地派出了多少飞机。如果是两艘护航航母的话，派出的飞机不会超过40架，那么自己还能抵挡，如果是3艘的话，八成就会有损失，如果更多的话，那就真是吃不了兜着走，不过克兰克相信，协约国在这片海域中不会有这么强悍的力量。而让克兰克想不到的是，侦察机居然在英国攻击机发动攻击之前，发现了英国舰队的位置，水上飞机携带的无线电定位设施成功的截获了目标的位置。并且随后德国人破译了英国人的电报，英国舰队要求ty33运输船队迅速解散。他们将负责殿后。

    最终。当英国人的机群出现在德国雷达屏幕上时，所有的人都长出一口气。闹了半天，原来就这么小猫两三只啊！对方派出的飞机也就一个中队，16架飞机左右，巡航速度估计也就200千米不到。（实际上剑鱼携带炸弹时巡航速度也就这个级别。历史上首相同志被这东西断腿可真是黑到没边了！）这种程度的攻击波次也确实很难对a舰队构成威胁。而当双方相遇后，德国人就更放心了，面对的对手并并不是英国人的海喷火5，而是海飓风！这种落后的飞机面对新锐的bf109tf可是一点办法都没有！于是，德国人进行了最为痛快的一次空战。伴随着一架架英国飞机在空中被打成碎片或者晃悠着掉下去，仅仅不到20分钟。英国人的这次攻击就被彻底瓦解，甚至于冲的最近的剑鱼攻击机都没能进入到德国人的防空高炮射程之内！

    当英国人的攻势被瓦解掉后，德国人立即发动了一波反击，此时双方的距离并不远，最大距离还没超过300千米。一艘护航航母失去了16架飞机后，也没有什么航空力量了，最终，a舰队发起的第二波攻击，在4架bf109战斗机的掩护下。携带着250kg炸弹的10架攻击机从航母上起飞（其中bf109tf是6架，ju90型轰炸机是4架），虽然这波攻击是今天双方发出的最小规模的机群，但是克兰克相信。这点兵力收拾英国人还是足够了！

    事实确实如此，英国海军护航航母的舰载机比美国人还不济！美国护航航母至少是f4f和tbf飞机，而且数量管够。而英国人不但舰载机茶几。（剑鱼再一次哭晕在厕所里）而且数量还不够。巨人号护航航母上只有24架飞机！能用的只有20架！最终拦截的飞机只有4架！面对肉鸡中肉鸡，德国人自然分分钟教对手如何做人。10架攻击机呼啸着飞向目标。剩下的事情就很简单了，在如狼似虎的德国攻击机面前。英国的护航航母甚至连一刻钟都没有坚持住！在不到5分钟的时间里就被2发250kg高爆弹和1发500kg高爆弹命中！伴随着一阵阵的巨响，整艘战舰瞬间断成了两截沉入水中。与其一起陪葬的还有一艘平板驱逐舰，这艘战舰被一发250kg炸弹命中后，直接引燃位于后部的深水炸弹舱，一声巨响后，变成了一堆碎片。

    至此，双方海军的第一场交战落下了帷幕，在长达4个小时的交战中，因为一些偶然的原因，德国舰队汇集一处，英美两国海军在兵力和技术双重劣势下损失惨重，3艘护航航母和约80架各种飞机彻底损失，还有3艘反潜驱逐舰也没能逃脱。而德国海军则只有纽伦堡号航空巡洋舰受到了中等程度的伤害，不过飞行甲板已经基本无法使用，只能返航。

    在回收了第二波攻击机后，克兰克也没有心思对四散奔逃的ty33船队展开攻击了，虽然根据德国人的推测，此时舰队和ty33船队解散的位置不过180千米左右，这个距离对于飞机来说不算什么，但是要是换成战舰的话至少要跑3个小时！而飞行员经过2次攻舰作战和1次对空拦截作战后已经十分疲惫，几乎所有的飞行员在今天已经升空了2次。所以再派遣飞机进行攻击的话，一方面是很难找到零散的运输船，另外一方面则是本身的条件也不太好。所以在解决了英国舰队后，克兰克对剩下的德国舰队进行整合。

    虽然英国舰队没能拯救世界，并且在一连串的交战中成功的把自己也搭了进去，但是有一点可以肯定的是，英国人的牺牲并不是毫无用处，他们给了ty33舰队至少2到3个小时的疏散时间，而且还将德国舰队当天的飞行能力几乎都消耗掉了，如果这时候英国人认怂的话，可以预料，ty33运输船队一定会损失惨重。从某种意义上来讲，英国人没拯救世界，但是拯救了ty33船队！他们以较小的代价掩护了珍贵的运输船和上面的物资安全撤离，最终，获得胜利的德国舰队甚至没能在当天击沉一艘运输船，这不的不说是一个讽刺！

    “随着纽伦堡号被重创，b舰队其实已经名存实亡，汉堡号很难同时满足破交需要，甚至连自卫都是一件很难的事情，对方只有一艘护航航母就可以把没有足够航空力量的汉堡号击毁，所以我希望，汉堡号能并入a舰队，而我们将先掩护纽伦堡号向西北方向航行一段距离，离开战场后，再让阁下独自返航。”克兰克上校在高层会议上这样说道。他的意思很明白，用汉堡号的水上飞机弥补侦察力量的不足，同时掩护纽伦堡号撤离。

    “可以，纽伦堡号还可以把剩余的飞机、飞行员以及油料和弹药贡献出来，来弥补a舰队的交战损失。不过我希望我能留在a舰队中继续作战。我对这片海域中的情况十分了解，纽伦堡号的舰长完全可以把这艘船开回去了。”霍夫曼上校对于克兰克的要求表示支持，但是同样也想继续作战。在这种情况下，克兰克上校作为两支舰队的主官拥有决定权，所以也不是很介意，更何况，随着奥匈舰队的到来，克兰克上校需要一个人能看住奥地利人，通晓匈牙利语的霍夫曼上校自然是一个很好的选择。

    而就在德国人整合兵力磨刀霍霍的时候，协约国则是一片愁云惨淡，两支护航舰队在几个小时之内被摧毁，在新的力量介入之前，整个南大西洋的防御态势极端恶化。甚至到了崩溃的边缘，护航航母的大量损失，不但让协约国再短时间内很难再对德国袭击舰队构成威胁，同时因为反潜力量的损失，造成了德国潜艇压力大减，可以预料，在不久的将来，德国潜艇会更加猖狂！在消息传到协约国高层后，有人提出了暂时将南大西洋的航运量下降到40%以减少损失。同时还要求协约国主力舰队立即出击，摧毁这些在大洋上横行的德国袭击舰。

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka的打赏~~~。(未完待续。。)u