    “从手牌中发动魔法卡，逆境的宝札，对手场上存在特殊召唤的怪兽而我方场上不存在怪兽的场合可以发动，我从卡组最上方抽两张卡。”

    在墓地没有任何可用资源的情况下，面对龙骑士盖亚的压制，现在的逆境要如何依靠两张手牌逆转呢？

    “发动魔法卡，粗人意料，在我方场上没有怪兽存在的场合才能发动，从卡组特殊召唤一只等级四以下的通常怪兽，我将守护龙正义泪特殊召唤。”

    有着湛蓝翅膀的小龙出现在海马濑人身边，等于没有的攻击力让盖亚德雷克并没有将这只弱小的龙族怪兽放在心上，这让他错过了发动魔道龙骑士效果的时机。

    海马濑人立即打出下一张卡片：“接着发动魔法卡，马骨的对价，将场上的通常怪兽送入墓地，我从卡组抽两张卡，魔法卡调和的宝札发动，舍弃手牌中的炎狱守卫龙抽两张卡，再抽两张卡。”

    “然后是埋葬咒文的宝札，将墓地中的三张魔法卡除外，再次抽两张卡，发动魔法卡，暗黑界的交易，双方各抽一张卡，随后舍弃一张手牌。”

    社长这番操纵将手牌资源稍作补充，并且把几只关键的怪兽送入更好特殊召唤的墓地中，接下来便是拉开反攻的序幕。

    “发动魔法卡，三白骨地带，可以特殊召唤墓地中的三只等级二以下的通常怪兽，来吧，我的龙们！”

    三白骨地带？北斗十分困惑，他从来没有想过社长的卡组里会放专门为低级通常怪兽服务的卡，不过稍加思考，现在这个阶段社长对几只调整怪兽的依靠是现实。

    炎狱守卫龙，等级一调整；守护龙正义泪，等级二调整；银河星蛇，等级二调整。

    三只龙族调整，但是同调怪兽的出场也必须包囊非调整怪兽，现在的海马社长还留有一张手牌，而对手也是一样。

    盖亚德雷克目光扫过这些小龙，轻笑道：“这个时候召唤三只调整怪兽又能如何，同调召唤必须存在非调整怪兽吧，那么在你召唤怪兽的瞬间，魔道龙骑士就会将其撕碎！”

    “能做得到的话就试试吧，我通常召唤牵引青蛙。”

    海马濑人召唤了一只意义不明的怪兽，而在他召唤的瞬间龙骑士盖亚便一发投枪刺了下来，魔道龙骑士的效果只能在主要阶段发动，错过了这个时点可能就发动不出来了。

    一只青蛙而已，但并不是那么简单，海马濑人的展开真的被打断了吗？他从一开始就在用同调召唤迷惑对手，让盖亚德雷克认为海马他必定会进行同调召唤。

    “上当了呢，牵引青蛙的效果发动，表侧表示从场上送入墓地时，我可以抽一张卡。”

    “还是抽卡效果么，但是你这个回合的通常召唤次数已经消耗掉了。”

    “那又如何呢，场上等级二的怪兽有两只，我将守护龙正义泪以及银河星蛇叠放，两只怪兽构筑叠光网络！”

    “什么？原来是阶级二的超量召唤么？但是这样的怪兽又能强大到何种程度呢？”

    “那就好好看着吧，出现吧，阶级二，神骑·矢车菊圣人马！超量召唤！”

    超量宇宙之中飞腾而出的是一位半身人马，手持骑枪与铁盾背生洁白双翼，这是人马族的高贵战士，为阳光照耀世间而战。

    【神骑·矢车菊圣人马，攻击力2000→2200，素材2】

    “进入战斗阶段！神骑矢车菊圣人马攻击魔道龙骑士！”

    海马濑人发起攻击宣言，没有因为对手后场的两张卡产生丝毫的犹豫，这就是社长独有的自信吧，如果是北斗他一定会稍作考虑对手盖卡是反射镜力的可能性。

    “但论攻击力是魔道龙骑士更强，要飞蛾扑火的话就尽管来吧。”

    “哼，持有超量素材的神骑不会被战斗破坏。”

    “但是战斗伤害还是要承受的。”盖亚德雷克当然察觉到了这位半人马骑士的力量，但在作为战士气势上不能有任何弱势。

    海马濑人LP2200

    “这是必要的牺牲，这个瞬间神骑的怪兽效果发动，在战斗伤害计算结束后去除一个超量素材，将与其战斗的怪兽返回手牌，魔道龙骑士是融合怪兽，给我消失吧！”

    魔道龙骑士盖亚在与半人马神骑对攻后消散在其神圣的光辉之下，战斗阶段就此结束，盖亚德雷克依旧没有发动他的两张盖卡，那么可以确认是在为下个回合的进攻埋下种子。

    “发动魔法卡，流转的宝札（动画卡），我从卡组抽两张卡，但在回合结束时必须将一张手牌送入墓地，否则受到3000点伤害……”

    “发动魔法卡，彼方而来的咏唱（动画卡），将从游戏中除外的一张魔法卡加入手牌，将马骨的对价加入手牌然后使用，把场上的炎狱守卫龙解放，再次抽两张卡。”

    “盖上两张卡，回合结束，并将一张手牌舍弃，撒，轮到你反击了，珍惜你的最后一个回合吧！”

    海马濑人再度玩起了杂技神奇的过牌堆墓加上增加资源的手段，让对面的盖亚德雷克傻了眼，别说这套combo北斗都每见识过，真正做到了利用各种能利用的卡牌效果。

    “我的回合，抽卡，通常召唤炮击之弹射龟。”

    【炮击弹射龟，攻击力1000】

    海马见到这只怪兽眉头一皱，因为他记得弹射龟是解放场上怪兽然后基于对手生命值伤害的怪兽，如果对方召唤攻击力5200的龙骑士然后直接炮击的话那也挺吓人的，不过海马记得弹射龟的等级是五。

    “解放场上一只怪兽炮击弹射龟的效果发动，将其自身解放，从手牌或卡组特殊召唤一只暗黑骑士盖亚或者等级五的龙族怪兽，特殊召唤魔道骑士盖亚，魔道骑士的效果发动，特殊召唤时将墓地中的龙族怪兽特殊召唤，来吧狱炎的诅咒之龙！”

    【狱炎的诅咒之龙，攻击力2000】

    “狱炎的诅咒之龙效果发动，将场上的自身和魔道骑士盖亚送入墓地进行融合召唤！”

    又是一只诅咒之龙的变种怪兽，见到这只怪兽北斗眼睛一亮，似乎这头龙自己也可以拿来用，因为它的效果是场上自动融合。

    不过可以预见的是盖亚德雷克召唤的又是龙骑士盖亚了，一点新意没有可是无法战斗海马社长的。

