    

    第349章是长辈，不是家主

    长念进来，朱泉泼完最后一桶水，顺手也把院门关上，不理院门外的铁三柱夫妻和小李氏及看热闹的人。

    他们家和村里的人不怎么打交道，有儿子的，看不起他们家。

    有银子的也看不起，遇到不过招呼一声，平时窜门的人也就一二个人，恰好那一二个人都是贪静之人，所以对于门外之人直接不理。

    铁三柱夫妻看着关闭的院门，张了张嘴，叹息道，“回吧。”

    小李氏也不敢说什么，抱着儿子默默跟在后面，三个人，冒雨往家里走。

    “大山，这次不走吧。”朱泉在厨房的屋檐下洗米，铁大山正在用勺子盛水倒给长念帮忙七尾凤、墨汁、肉包子它们清洗身上的血渍。

    “不走了。今晚我就留在这里尝尝朱叔的厨艺。”铁大山爽朗说道，发生这事，不走，谁知道铁家那边又整出什么来。

    “好，就来个辣腌肉。”这道是朱泉的拿手好菜，长念姐弟托福，吃过不少，辣度银枝、银雪也能接受，容易下饭。

    “那朱叔记得多煮几碗米饭，二个小家伙能吃一碗满满的米饭。”长念笑着说道。

    “有有，管饱。任吃，我前天到镇上买一百斤米，还没吃，够多着。”考虑他们姐弟回来，早早就做好准备。

    长念替七尾凤它们清理干净，洗手，进厨房帮忙。

    大山兄弟也不闲着，洗菜，烧火，洗碗，什么活都能做，一个时辰后，五个人合力整出一大桌子的晚膳。

    这一顿饭，是开年，六奶奶一家和长念姐弟吃的第一顿饭，席里吃吃喝喝，大部分都是听长念四姐弟说燕都的事情.

    “长念，你们姐弟已经立户，和你奶那边，面子过得去，当一般亲戚往来就好，他们是长辈，不是家主。”六奶奶怕长念对李氏那边面子抹不开，提点道。

    是长辈，不是家主。

    不是家主就无权干涉他们姐弟的事情。

    “知道，六奶奶。”长念点头。她也不想和铁家那边纠扯不清，如今立户，她只想和三小只好好过日子。

    “大山、小山，你爹娶妻的事情你们知道吗？”秀洪说起铁全富娶妻的事情。

    大山兄弟俩摇摇头，听到他爹再娶的消息，微愕过后，恢复平静。

    铁全富对铁大山兄妹甚至程氏的态度，六奶奶也不好作评论。

    “这个月二十五，铁全富办宴席，你们兄妹去吗？”秀洪问道，他们分户，刚回来，同个一村的，又同姓，理应去，去的话得准备礼品。

    “不去。”铁大山、铁小山、铁青山异口同声说道。

    说完众人失笑了。

    “出户时就说过，以后我兄妹和铁三柱家再无关系。”铁大山不想看铁家的嘴脸，连一般亲戚都不想做，否则铁家人会闹得没完。

    倒不如，没有往来，断得干脆。

    各自安好。

    “不去，那我就准备长念那份礼品就好。”还有几天，秀洪得帮长念准备好，不能缺了礼数，他们和铁家是近亲，铁全富娶媳妇得过去，过去坐宴席，除礼品，还得送礼金，礼金按去的人数送，一位二十文左右。

    农家肉食不多，对于宴席，大家还是热衷得很。

    “大伯娶的是哪家的姑娘？”长念好奇的问。

    “你们介意吗？”秀洪看向铁大山兄弟，介意的话，她就不说。

    “没事，我们也想听个笑话。”

    铁小山的话，让长念不客气的笑出声来，连六奶奶脸上也带着笑意。没想到，铁小山说话挺损人的，敢情在他心里，铁全富娶妻就是一个笑话。

    “清白姑娘哪有人家敢嫁进铁家。是个寡妇，被夫家赶出来，姓周，带着二个丫头嫁过来，不要聘礼也不带嫁妆，只道，铁家帮她养大二个女儿直到出嫁，二个女儿不入铁家户籍，不改口，她们赚的银子和铁家无关，婚嫁事情不用铁家操心，铁全富个人赚的银子一百文得留十五文给那二个女儿。”

    “这样也肯？”长念可不相信李氏能这么顺利同意，这门婚怎么看都是铁家吃亏，帮别人养着女儿，不入铁家户，聘礼自然和铁家没有关系，二个女儿赚的银子还不归李氏管。

    “怎么不肯了，人家是高高兴兴应下的。”

    秀洪开心笑道，“一文不出白得三个劳动力，再说他们重开作坊做泥器，所得的银子不是铁全富个人赚的银子，说白，周氏一文也别想从铁全富手里拿走一文，那二个丫头要帮作坊做活，能赚什么银子，再者，错过周氏，就没有人肯嫁进来，方圆几个镇的媒婆都不接铁家的媒。”

    “她急着给铁全富娶妻，还有一个原因，想气我娘，想逼我娘自愿回铁家继续为她做牛做马。”铁大山接话。当日，他们闹上门来，临走前，李氏放狠话，要给铁全富一个年轻的媳妇。

    “这样说，我蛮期待，铁家的日子。”秀洪对铁全富娶妻的日子多一份期待。

    “长念，那些人都七尾凤它们打伤的吗？”铁大山对铁全富娶的寡妇没有兴趣，他倒是七尾凤它们感兴趣。

    “嗯。”长念点点头。

    “去燕都没停止训练？！”铁小山见过七尾凤和墨汁和野猪打架的实力，可没有这么厉害。

    “是啊。初三大哥他们帮忙训练。”长念摸摸凑上来邀功七尾凤的脑袋，七尾凤它们能有今天的本能靠是每天至少四个时辰训练。

    早早的，他们姐弟还没起来，初七他们已经把七尾凤三个叫出去。

    “长念，有空帮我带带平安，不求它能像七尾凤一样厉害，能唬住人就好。”秀洪看着七尾凤，再看看自己的狗，若是能有七尾凤一成的本事她就谢天谢地。

    当初训练平安，只教它基础训练，遇危险能警示，能按命令行事，急需它来护家。

    “嗯，以后我多带带它。”现在他们住在一起，有的是时间，“它还贪吃吗？”

    “贪。我让黄嫂子喂它吃过辣肉，它认得黄嫂子，黄嫂子给的不吃，但是没见过的人，有时它还是管不住嘴。”

