    看到李鑫开始施法，我们所有人都安静了下来，生怕打搅到了他。

    我心里也是不由为李鑫担心，因为眉衣现在是“尸”，说不定下一刻就会尸性发作，如果眉衣在李鑫的手指上咬上一口，那可不是开玩笑的。

    眉衣身上的尸毒来自“将臣”，那尸毒易中不易解，若是李鑫再中了尸毒，那我们就只好把他和眉衣一同关到笼子里了。

    我正在乱七八糟想这些的时候，贠婺已经在旁边诵念起经文来，他的声音十分的舒缓，我想这应该是安魂类的经文吧。

    眉衣并没有像我想的那样忽然动起来，李鑫的术法施展的很顺利，我看到眉衣的三魂七魄渐渐地开始往李鑫所画的那条血线上移动，那血线上的红光也是越来越旺。

    这样的过程没有太多的变化，就是所消耗的时间较多，为了最大程度的保护眉衣的魂魄不受损，所以李鑫的动作很慢，他每一个过程都宁可消耗几倍的相气去做，为的就是确保万无一失。

    这样的消耗对李鑫来说可不是什么好事，不过在李鑫看来，为了眉衣，这一切都是值得的。

    大概过了一个小时，眉衣的魂魄才完成凝聚，在眉衣的魂魄外面，李鑫为其包裹了很重的相气和命气，如此一来，就算受到阳气的冲击，眉衣的魂魄也不会受损。

    在眉衣魂魄凝聚到李鑫手上的一刻，她那尸化的身体，一下就瘫软了下去。

    接着李鑫把捏着眉衣魂魄的手指放到花拜佛的额头上的血线上，那血线也是慢慢亮了起来，接着我就看到眉衣的三魂七魄开始往自己的新身体里面钻。

    可能因为那些魂魄熟悉这身体的缘故，这个过程非常的快，只用了大概两分钟的时间，三魂七魄就附体到花拜佛的身上了。

    单纯的魂魄上身，那不过是鬼扶尸罢了，不是真正的复活，李鑫会怎么做让魂魄和这身体完美结合呢？

    李鑫的左手飞快捏了一个指诀，然后伸手又去牵引眉衣尸化身体上的命气，眉衣的三魂七魄虽然完全离体，可她的命气却没有完全散去。

    李鑫摘取了那些命气后，就把命气也转移到花拜佛的身上。

    那命气本来在转移的时候就要涣散了，可在接触到花拜佛身体上眉衣的魂魄后，竟然开始依附在那身体上。

    接着命气竟然在眉衣魂魄的作用下开始不停地滋生新的命气，而这些命气滋生所需要的力量完全是来自李鑫的本名相气。

    李鑫这是在用自己的命去救眉衣啊！

    觉察到这些后，我心中不禁为李鑫的无私感慨了，世人都称李鑫是邪相，可和李鑫接触了这么多次，我却从来没见他怎么邪过，他给我的印象差不多都是一个温和的老头儿。

    花拜佛身上的命气开始滋生，那魂魄也是在各自的位置安稳了下来，渐渐地花拜佛的身体就开始慢慢地恢复了生机。

    她的心脏开始跳动，呼吸慢慢运行，经脉开始循环，花拜佛就要活过来了。

    于此同时，花拜佛的身体忽然散发出一股让人惬意的香气来，那香气比之前闻到的香气要浓重一些。

    “咳咳！”

    花拜佛的眼睛还没有睁开，她就先咳嗽了起来，几口浊气咳出后，花拜佛的眼睛才渐渐地睁开。

    我心中好奇，这人是花拜佛呢，还是眉衣呢？

    李鑫看着花拜佛大口的喘气，可见刚才这术法对他的消耗也是极大的。

    李鑫并未说话，显然他也不清楚，自己救醒的人是眉衣，还是花拜佛。

    “爷爷！”花拜佛忽然开口说话。

    她叫李鑫爷爷，那这人就是眉衣了。

    我深吸一口气，心里微微感觉到一丝的庆幸，因为那花拜佛如果是眉衣的话，那李鑫就不用失去自己的孙女了，她所做的一切都是值得的。

    我正在想这些的时候，眉衣忽然看着我露出一丝及其怪异的微笑，那种笑让我不由呆了一下。

    那眼神不是眉衣，而是花拜佛！？

    可如果是花拜佛的话，为什么刚才那眼神中会透着一股邪性呢？

    我该不会又弄出了什么了不起的怪物了吧？

    我在乱七八糟想这些的时候，我忽然发现花拜佛的眼神又恢复如常，仿若我刚才看到的一切都只是我的幻想似的。

    我在意识里问花拜佛是不是坏的。

    本来以为太极图不会给出我回答，可没想到，我刚问出问题的一刻，太极图就很明确地给出了我答案，“否”。

    显然那花拜佛不是坏人，这也让我心里轻松了不少，如果是好人，那生的奸诈一点也无所谓了。

    可有一点我想不通，那花拜佛竟然是佛，而且又是好人，为什么会露出那股奸诈呢？

    想不通，想不通，我连连摇头。

    见我在旁边自顾自地摇头，李鑫愣住了，他问我，是不是他的术法那里不对？

    我连忙摇头道：“自然不是，李前辈，你用自己的寿命救眉衣，足矣见你对眉衣的情意，之前你卜算耗去自己十年阳寿，刚才这一下，差不多也有三五年吧，这么一减你怕是只有五六年的寿命了吧。”

    李鑫点头。

    眉衣的眼睛却开始湿润了，她直接抱着李鑫的胳膊哭了起来，泣不成声。

    李鑫摸着眉衣的头道：“乖孙女，别哭了，爷爷这辈子能遇到你，已经是最大的幸福了。”

    正当我准备和李鑫说些什么的时候，我脑子忽然响起一个小女孩儿的声音来：“没想到你竟然觉察到我，也罢，我就告诉你，我是花拜佛，我已经彻底清醒了，不过李鑫救了我，我不能就这么让眉衣消失，所以接下来几年我会一直以眉衣的身份陪伴在他的身边，过他想过的生活。”

    “等着某一天，他寿终正寝了，我会去找你，因为我和你之间还有一些事情要细说一下的。”

    啊！

    这声音是眉衣传音给我的，他竟然在任何人都没有发觉的情况下传音给我了。

    我下意识去查探眉衣的实力，结果发现她只是一个普通的小女孩儿而已，并没有什么术法。

    眉衣继续传音对我道：“别白费力气了，我的实力你洞察不到的，因为我现在是眉衣。”

    花拜佛不是完全苏醒了吗？

    她说她是眉衣又是什么意思？

    我被花拜佛搞的有些糊涂了。

    不过这花拜佛似乎没有继续说下去的意思，她抹了抹眼泪，然后对李鑫道：“爷爷，我饿了！”

    李鑫也是开心道：“走，我这就带你去吃好吃的。”

    当然我们在离开这个地窖之前，还是先把眉衣尸化的那副身体给用火烧没了。

    我们出了地窖，天灵老祖看着李鑫抱着的那个小女孩儿先是惊讶了一会儿，然后慢慢地道了一句：“就只是一个普通的小女孩儿吗？她真是花拜佛吗？”

    李鑫说：“她是眉衣，不是什么花拜佛，是我的孙女。”

    天灵老祖笑了笑，没说话，不过他的眼神始终没有离开眉衣。

    我对天灵老祖道：“你最好别打她的主意，否则我不会放过你的。”

    天灵老祖看着我道：“五鬼圣君，你真以为我天灵怕你不成，如果你再对我出言不逊，小心我把你留在东北，让你走不了。”

    不等我说话，李鑫忽然道：“天灵，平心而论，你觉得你真的敢动李义仁的孙子吗，在他活着的时候？”

    天灵老祖顿时语塞。

    果然，我在天灵老祖这儿如此吃的开，还是因为我爷爷的关系，如果没有我爷爷，天灵怕是早就不忍我了。

