    武小德猛然睁开眼。

    映入眼帘的是一张简陋的木桌，上面摆着几瓶啤酒，数盘烧烤。

    自己衣服完好无损，更没有满身的佐料。

    手机架在支架上。

    屏幕里正播放着一场演唱会。

    可爱的女团成员们穿着黑丝和短裙，跳着青春洋溢的劲舞。

    “回来了……真的回来了……”

    武小德喃喃道。

    这里是自己家楼下的小店。

    这家店既做烧烤，又炒些小菜，平时自己经常来这里打牙祭。

    店外是一条小巷子，四周都是居民楼。

    ——但是自己死的时候，明明在跟人打群架，怎么又回到烧烤摊前了？

    武小德伸手在屏幕上一划。

    劲歌热舞被划走，转而显示出屏幕上的时间。

    06:09。

    ——傍晚六点零九分。

    接下来会发生什么？

    他在心中仔细回忆了一遍。

    按照时间顺序，接下来，手机马上会收到一条全网新闻。

    半分钟后，老板会拿着十串烤好的脆骨过来，放在自己的盘子里。

    自己没吃几口，就看到楼上的邻居姐姐匆匆走进巷子里来，身后跟着几个地痞混混。

    那几个混混缠着她，占她便宜。

    这位姐姐跟自己非常熟，可以说是跟自己一起长大的人。

    自己当然看不过眼，上前说了几句，跟混混们打起来。

    原本只是小事。

    谁知混乱中，自己被一柄水果刀从背后捅进了心口。

    因为这一刀，自己才会进入死亡魔窟。

    武小德看着手机屏幕上的时间，陷入沉吟。

    如果自己真的回到一切发生之前，那么接下来会发生的第一件事就是——

    紧急新闻。

    他盯着手机屏幕静静等待。

    一息。

    两息。

    三息。

    忽然，手机屏幕上，各种软件齐齐弹出密密麻麻的消息：

    “西大洋发生海底地震，震级为八级，预计本次地震将引发海啸，波及的国家有……”

    “这是本月的第五次八级以上地震！”

    “无人机拍摄到了奇异景象，有些模糊不清。”

    “最先进的机器人将在地震结束后深入海底，进行情况探查。”

    “相关科研工作正在紧锣密鼓的展开。”

    “为了保证沿海城市的安全，军队已经出动。”

    果然是紧急新闻！

    武小德翻看了一会儿，转而朝烧烤摊老板望去。

    只见老板拿着十串脆骨走来，放在自己的餐盘里，说道：“小武，趁热吃。”

    武小德默默望着餐盘，等了数息，抬头朝巷子口望去。

    一名身形窈窕的长发美女急匆匆走进巷子来，身后跟着几个吊儿郎当的男青年。

    “美女，加个好友嘛。”

    “对，何必跑这么快，你穿着高跟鞋，跑又跑不过我们。”

    “哈哈，美女身材真好。”

    几个男青年调侃道，缠在她左右。

    一切都对上了。

    武小德屏住呼吸，静静观察着四周发生的一切。

    看来自己真的回到了几分钟前，所有事情重新来了一遍。

    也就是说——

    自己可以做出新的选择。

    这样一来，被人捅死这件事就不会发生，自己也就不会作为必死之人，被传送进死亡魔窟。

    新的选择……

    武小德目光闪动，落在那位女子身上。

    自己当时看不过眼，多说了几句，那几个混混就冲上来，跟自己厮打起来。

    那么。

    这次一定不能这样。

    武小德心中做了决定，垂下双目，坐在椅子上不动。

    那女子被缠不过，一脸惶恐，大声道：“你们想干什么？我已经报警了！”

    她越走越快，眼看马上就要穿过烧烤摊。

    “哈哈哈，美女，你手机一直没拿出来，是怎么报的警啊？”一名男青年嬉笑道。

    另一名男青年目光朝烧烤摊扫来，冲着几名顾客喝道：“看什么看，吃你们的东西。”

    那几名顾客顿时避开了几个混混的目光。

    武小德一直没抬头，看上去一副怕事的模样，倒也没有引起混混们的注意。

    终于。

    混混们围着女孩，一起走过了烧烤摊，朝巷子深处走去。

    那女孩发出了一声尖叫，却被一个混混捂住了嘴。

    ……

    安全了！

    武小德轻轻呼出一口气。

    为了性命着想，也为了不再进入那个恐怖的地方，自己默默低头看着面前的烧烤和啤酒，作出丝毫不敢出头的模样，果然没引起混混们的注意。

    真的。

    自己真傻。

    为什么要挺身而出，跟这些混混讲道理？

    被捅一刀多不划算。

    所以。

    现在可以展开正确的做法了。

    他又等了一息，忽然双手各抓起一个啤酒瓶，悄然起身，快步跟上那几个混混，全力扬起手中的啤酒瓶。

    咣当！咣当！

    清脆的响声传遍整个巷子。

    从死亡魔窟归来，武小德再也没什么顾忌，直接下了狠手，一分力都没省。

    被偷袭的两个混混顿时倒在地上，发出痛苦的呻吟。

    其他几个混混刚回过头，却见武小德已经抄起一把椅子，狠狠砸在另一个混混头上。

    鲜血飞溅。

    为首的混混大怒，喝道：“你这小子——”

    武小德根本不理他，一脚把扑上来的另一个男青年踢的滚出去。

    为首的混混一看他这武德充沛的模样，从口袋里抽出一柄水果刀，满脸凶狠的道：

    “学生仔，不好好念书，也敢当街打架？”

    武小德一见这水果刀，只觉得浑身的血都涌到了头上。

    是你。

    原来从背后捅我的人是你！

    一般常年在街头打架的混混，都是懂得门道的，知道一个真理——

    打赢坐牢，打输住院。

    所以大家通常都不会下死手，而是来回打几轮就停手，互放狠话，就此结束争执。

    武小德打架也有些年了，深知此中要领，基本能不动手就绝不动手。

    实在要动手了，无非是扯领口，推推搡搡，互相抓住手臂，闹一闹就算了，生怕出问题。

    ——要是真的把人打出了问题，赔钱和坐牢都不合算。

    不然还能怎样？

    警察可是来得很快的。

    所以武小德本以为无非是一场干架，帮邻居姐姐解个围，打就打了。

    除非会死，轻易没人会动刀。

    现在既然对方亮了刀——

    武小德一言不发，转身就跑。

    “给我站住！”

    “臭小子！”

    混混们厉喝着追上去。

    武小德只顾埋头跑，一直跑进烧烤摊店，从厨房的案板上拿起一把切肉刀，又从鱼盆里抓起一柄剖鱼刀，转过身——

    “你们要死？”

    他看着追进来的几个混混，轻声问道。

    混混们原本气势汹汹的追进来，结果却发现这小子并不是逃跑。

    他是来取装备的！

    一时间，混混们全都僵住。

    武小德却不管这些，举刀就朝混混们砍去。

    一群垃圾！

    就是你们害我遇到那种恐怖的事情！

    要死是吧？

    来啊！

    都死啊！！！

    切肉刀从一名混混身前划过，直接把他的外套切了一道长口子。

    武小德上前一步，直挺挺的端起手里的剖鱼刀，目光阴冷的朝对方肚子望去。

    地方狭窄，这一刀要真捅过去，剖的就不是鱼了。

    “这小子来真的！”

    “杀人了！”

    混混们转身朝外跑去。

    武小德跟在后面撵出去，嘴里喊道：“一群垃圾，有种别跑！”

    混混们四散开来。

    唯有那个手持水果刀的混混朝他一步一步走来。

    “救命！快报警！”有女人尖叫道。

    “别动手！”

    “杀人啦！”

    四周的人纷纷喊道。

    就连那些混混也紧张起来。

    “学生仔，你这是找死。”混混老大冷笑着，握着水果刀就朝武小德身上捅去。

    武小德看也不看他手里的水果刀，径直迎上去，换了切肉刀，狠狠朝对方胸口捅去。

    混混老大就捅不下去了。

    ——水果刀的锋刃才8厘米左右，切肉刀的锋刃足足有20多厘米。

    自己还没捅到学生仔，学生仔就能把自己刺个对穿！

    混混老大一看不行，猛然朝旁边跳开。

    他拉开距离，挥着小刀骂道：

    “你娘个——”

    一句话没说出来，突然发现情况不对。

    武小德一刀刺空，反手的剖鱼刀已经朝后缩了缩，抢身朝自己这边追了过来。

    眼看那剖鱼刀被他藏在身后，手上蓄足了力，在风中将刀扬起来，通红的眼睛盯着自己脖颈。

    这一刀是要砍头啊。

    混混头领忍不住背后发寒，脚下又退了几步。

    武小德丝毫不管他是进还是退，凄厉的喊了一声：

    “来啊，一起死啊！”

    话还没说完，他就挥着两把刀冲上去，沿途哪怕撞翻了几张桌子也不管不顾，手中刀一直扬着，只等着到混混面前就要砍下去。

    ——这小子真的是要杀人。

    一时间，混混们心中都浮现出了这个念头。

    混混虽然凶狠，但长年在街头斗殴，毕竟心里清楚一件事——

    有时候年纪越小的，打起架来越危险。

    因为他没有考虑后果。

    碰上这种愣头青，警察都不敢轻易上去管，只能等他们恢复理智，该上法庭上法庭，该枪毙就枪毙。

    “妈的，这是个疯子！”

    混混老大收起水果刀，转身就朝巷子外狂奔。

    其他混混一见，顿时跟了上去。

    武小德一直追到巷子口，发现真的追不上了，这才气喘吁吁的收起了两柄刀，转身而回。

    邻居姐姐站在路中间，神情复杂的看着他。

    “小武。”她喊了一声。

    “只要他们敢再缠你，我一定砍他们。”武小德摆手示意邻居小姐姐不必在意。

    邻居姐姐拉着他，走到路边，低声道：“你不必这样的，刚才多危险。”

    危险！

    我经历的危险可比这个恐怖多了。

    七天后——

    武小德摇摇头，止住思绪，又觉得必须要把话说开，便开口道：

    “姐，从小一起长大，没必要说这些。”

    夏蕙兰摇头道：“太危险了。”

    “难道你要我看别人欺负你？”武小德调整表情，咧嘴笑道。

    夏蕙兰大约二十多岁，而武小德只有十七岁，夏蕙兰便摸摸他的头道：“下次我会提高警惕。”

    “对，一定要学会保护自己。”武小德认真说道。

    夏蕙兰看着他，目光转柔。

    毫无征兆的——

    虚空中猛然浮现出一盏虚幻的灯。

    这灯出现的瞬间，爆发出“咣当”一声巨响，然后迅速化作炽烈的星芒。

    四周的人包括夏蕙兰在内，都没有看到这异象。

    武小德却为之一怔。

    这不是亡灵之书的能力吗？

    它这个时候冒出来干啥？

    他正想着，只见那星芒迅速散落成数不清的光点，没入亡灵之书中。

    书页自动翻开，显现出一行行散发着寒冰气息的小字：

    “恭喜！”

    “你得到了夏蕙兰的认可与欣赏。”

    “当前认可度：二星（普通人的极限）。”

    “本书已和夏蕙兰完成了共鸣，并将从她身上随机抽取有价值的东西。”

    “夏蕙兰只是普通人，最宝贵的是知识和技能。”

    “已抽取知识：”

    “92025型高等人形战斗机器曲面轴承设计样式·改。”

    “前置基础知识及相关知识已融入你的脑海，成为你个人记忆的一部分。”

