    天坑深处，诸葛明眉头微微一皱，有些疑惑的看了一眼面前那个唱戏的。

    选择？什么选择？

    雅雅所受的伤应该只是被剑意侵蚀了神智，为何这个家伙会扯到什么选择上面？

    不过，虽然一时半会诸葛明还有点想不通，但对于唱戏的所说的不送涂山雅雅离开，诸葛明还是选择了照办。

    因为如果他想要害涂山雅雅的话，刚才在上面早就可以接着一指继续把涂山雅雅给点死了，根本没必要这么大费周章。

    诸葛明看了眼怀中表情一脸挣扎的涂山雅雅，随后便又是将视线移到了唱戏的身上。

    “你，是专门在这里等着我们？”

    “你可以这么想。”

    诸葛明心底一沉，眼中的寒光愈来愈盛。

    他能够来这里是因为他对涂山雅雅性格的了解，可眼前这个家伙，他凭什么就那样笃定涂山雅雅即便是差点被杀了一次之后还是会下来这里？

    从刚才两人的战斗来看，这个唱戏的明显是第一次见雅雅……

    “方才我差点杀了你，为何你还能如此镇定地站在我面前？”唱戏的轻笑一声，语气当中充满了调侃。

    “前辈说笑了，既然前辈方才放了我一马，那就说明我对前辈而言暂时还有利用价值，不是吗？”

    既然这个人上次已经放过他一次了，那就说明自己对他来说还有价值，如此一来，诸葛明倒也不是很担心自己的安全。

    “哈哈哈，倒是有几分道理，你说的不错，对我而言，你很有研究价值，所以我暂时不会杀你。”

    “呵呵，既然如此，那在下斗胆请教，不知道像前辈这种实力超凡的世外高人，为何会对区区一个黄风岭，如此感兴趣，甚至不惜亲自跑一趟？”

    “其实说说也无妨，我来这里，其实主要还是为了研究。”

    “哦？研究？那这样看来，前辈您要研究的东西倒真是挺有意思……”

    诸葛明眼睛微微一眯，心中对眼前此人的身份也是猜出了个七七八八。

    空气中陷入了诡异的沉默，诸葛明和唱戏的均是不发一言，而一旁的白月初也是很自觉地选择闭上了嘴巴。

    像这种大佬级别的人物谈话，他这种小花妖还是别出去刷存在感了，万一刷着刷着把自己搞没了呢？

    就比如刚才在上面的那番战斗中，因为白月初现在是深处涂山雅雅镜花缘世界当中的缘故，所以对于涂山雅雅记忆当中的一些感受也是感同身受。

    所以，在那个唱戏的一直点在涂山雅雅眉心处的时候，白月初这边也同时体会到了涂山雅雅当年的感觉。

    虽然一般来说干红线仙这种职业红娘的基本上都没什么危险性，可问题是，涂山雅雅那是一般人吗？啊不对，是一般狐妖吗？很明显不是！

    镜花缘当中涂山雅雅收到了纯精神攻击，居然是原原本本地还原到了白月初的身上，当即就把白月初给吓了一跳。

    因为他看的出来，即便只是回忆，但这根手指头点死他仍旧是绰绰有余。

    要不是白月初急中生智，危难关头小宇宙爆发，突然想起了以前涂山容容对他说过一念三千就是专门用来应对这种紧急情况的话，他恐怕就要成为史上第一个因公殉职的红线仙了。

    就在白月初还在想着自己这躺续缘到底还要多么不容易大老板才肯满足的时候，诸葛明怀中，涂山雅雅却是猛然睁开了眼睛。

    在她体表，一蓝一红两股截然不同的力量悄然浮现，与此同时，涂山雅雅的嘴里也在不停的嘟囔着一些奇奇怪怪的话。

    “姐姐，臭呆子，不会的！雅雅相信你们……不对，你们，都是在骗我，我恨你们！！！”

    涂山雅雅的表情一会儿舒展一会儿愤怒，看的外界的诸葛明一阵只皱眉。

    “这虽然是两股截然不同的力量，但两股力量的本源却都是出自雅雅身上，这究竟是怎么回事？”

    起初，诸葛明因为那红色的力量是涂山雅雅所中的剑意，而蓝色的则代表涂山雅雅原本的妖力，这是涂山雅雅在通过妖力抵抗剑意。

    可慢慢的，诸葛明确实惊奇的发现，无论是红色还是蓝色，这股妖力都是属于涂山雅雅的力量。

    唯一不同的是，红色的力量总是给人一种心神不安的味道，仿佛其中充斥着无数的负面情绪。

    而蓝色这边却与红色截然相反，其中并没有多少情绪，只是单纯的冷，冷的可怕……

    在察觉到涂山雅雅这边的异常之后，唱戏的也是饶有兴致的歪了歪头，一副要看好戏的样子。

    “好了，接下来，就让我看看你的选择吧……”

    ——————————

    此刻，涂山雅雅的精神世界。

    “姐姐，你整天让我在这苦情树下修练，可最后都只不过是看那些来续缘的妖怪和人类的恋爱感受，这对提升实力能有多大帮助啊？我看还不如去外面随便找个厉害的家伙打一架呢！”

    “那，雅儿，能告诉姐姐你从这些故事里体会到了什么吗？”

    “那个，雅儿说的不好的话，姐姐你可不要笑我……”

    “没关系的。”

    “要冰冷，无情。正是因为有了期望才会有失望，对续缘的期望越大，失败后收获的失望也就越大，既然如此，为什么不从一开始就将自己的感情封锁起来，等到成功的时候再解封呢？”

    “雅儿你……”

    “姐姐，怎么了，我说的有问题吗？”

    “不，你说的很好，也许，雅儿你才是对的。如果你真的能够坚持自己的所想，那你以后该将拥有一颗怎样坚定的心啊……”

    “嘻嘻。”

    “不过，雅雅你老实告诉姐姐，你等的那个人，他到了吗？”

    “没到！！不不不……不对不对，压根就没有这个人。”

    “是吗，我还以为你和那个诸葛明……”

    “姐姐你说什么呢！那个臭呆子那么呆，又成天就知道气我，再冰冷无情的心都能被他给气没了，我怎么可能会和那种人……”

    “哈哈哈。”

    ……

    “我，相信姐姐！相信臭呆子！即便她们真的有事情总瞒着我，可我知道，她们都是为了我好，所以，给老娘滚！！！”

    外界，随着涂山雅雅一声怒吼，原本还占据了涂山雅雅体表的一半的红色力量瞬间被蓝色所吞噬，在涂山雅雅身上，一股比之前不知道强大了多少的恐怖妖力正持续不断的向外界扩散。

    “哦，终于做出选择了吗？”

    唱戏的手指轻轻一勾，一团蓝色的妖力从涂山雅雅体表飞出，缓缓的飞到了唱戏的手指尖。

    唱戏的点起涂山雅雅的妖力，闭上眼睛细细的感受了一番，半晌后也是神色复杂的睁开了眼睛，缓缓的瞥了涂山雅雅一眼。

    “你这力量，倒还挺适合我的。”

    说罢，他便是将周身布满了蓝色妖力，头也不回的转身离去。

    后方，诸葛明晃了晃涂山雅雅的身体，在她的耳边不停的轻声呼唤着。

    “雅雅？雅雅？”

    “唔，臭呆子，怎么了……”

    涂山雅雅迷迷糊糊的睁开了眼睛，入目在看见诸葛明的眼睛后脸上也是露出了一个安心的笑容，随后也是翻了个身，想要继续闭上眼睛。

    诸葛明见状也是终于松了口气，现在雅雅的样子恢复正常，体内那些残存的剑意也都消失的无影无踪，这样看来，她应该是没什么大碍了。

    可没等诸葛明安心几秒，他怀里的涂山雅雅身体却是突然一僵，随后也是猛然转过身来，直接从诸葛明怀里跳出，一脸惊恐的看着诸葛明。

    “臭……臭臭呆子，你……你你怎么会在这里？我那个……是因为……对，都是那朵傻花，非好奇这天坑下面有什么，我没办法，就只好陪着他出来一趟了。”涂山雅雅语气颤抖的解释道。

    “那个，绝不是我故意带着他出来的啊，你也知道，我涂山雅雅平时最讲义气了……”

    看到诸葛明黑着脸不说话，涂山雅雅说话的声音越来越低，底气明显越来越不足了。

    一旁，在听完涂山雅雅这一顿熟练地甩锅自保之后，白月初的嘴角也是忍不住直咧咧。

    感情，大老板带我出来的目的就是为了关键时刻能够有人卖啊？！！有你这么坑员工的吗？我还只是一个弱小可怜而又无助的花啊！

    我诅咒你一辈子吃方便面没有调料包！

    当然，这些话白月初也就只敢在心里说说就是，至于反抗？涂山二号小魔王了解一下？

    被涂山雅雅这么一闹，诸葛明先是一愣，心中一下子就给乐了。

    这丫头，还是老样子，神经大条，不过这样看来，她是真的没什么事了。

    不过，为了防止这丫头下次还拿自己的小命开玩笑，诸葛明觉得自己有必要好好和她说道说道！

    “雅雅，你当时回客栈前是怎么和我保证的？”诸葛明佯装面无表情地说道。

    “要么等你回来，要么离开黄风岭，总之绝不能去靠近那个天坑……”

    “哟，我们的雅雅大小姐还记得啊？那还真的挺不容易的。”

    “我不是说了吗？都是那朵傻花要来，我只是被带过来的……”涂山雅雅低声嘟囔道。

    白月初无声无息的白了涂山雅雅一眼。

    ok，大老板你说什么就是什么，我菜我闭嘴……

    “是吗？那看来是我多管闲事了，打扰了，告辞。”

    说罢，诸葛明也是径直站起身来，头也不回的朝着外界走去。

    在看到诸葛明好像是真的生气了之后，涂山雅雅也是不由得心急如焚，她连忙扯住诸葛明的袖子，拽着他不让他走。

    “好了好了！！臭呆子我承认，是我要来的还不行吗？”

    诸葛明不为所动，好像完全没听到涂山雅雅的话一般，仍旧是继续向前走着。

    “我道歉，我道歉还不行吗？真是的，臭呆子你一个大男人干嘛这么小气……”

    诸葛明嘴角扯了扯，继续将其无视。

    “好好好，大不了，回头我帮臭呆子你泡茶就是……”

    涂山雅雅刚说完，诸葛明也是猛然停下脚步，回头对着涂山雅雅“得逞”一笑。

    “这可是你说的啊，不许反悔。”

    “整个涂山谁不知道我涂山雅雅说一不……等等，不对，臭呆子，你故意的！！！”

    一开始涂山雅雅还没反应过来，可在看见诸葛明脸上那根本藏不住的奸笑之后，涂山雅雅也是气急败坏的跺了跺脚。

    “哎，我怎么就故意了？违反约定跑出来的是你吧？刚才遇见危险又被我救了一次的还是你吧？我一直在尽心尽力的出力，结果到最后还落了个别有用心的下场……唉，生而为人，我很抱歉。”

    “你！！！”

    涂山雅雅被气的小脸通红，她知道这个臭呆子是在得了便宜还卖乖，可问题是，面对诸葛明连珠炮一般的狡辩，她根本一句话都反驳不了。

    因为，人家诸葛明说的的确都是事实，根本没得反驳。

    但问题是，虽然涂山雅雅心里很清楚诸葛明说的没错，但她还是感觉自己又被气到。

    这一刻，涂山雅雅突然又有些后悔了，早知道刚才就不该选择去相信这个臭呆子。

    话说这个开口就能把活人气死，死人气活的家伙到底哪里好了？我到底是哪根筋没搭对才会选择去相信他？

    不对，肯定是因为我下意识的把这个臭呆子和姐姐捆在了一起，所以才会那样选择的。

    嗯，没错，姐姐最棒了，这个臭呆子和姐姐比起来根本不值一提，所以我当然是选择相信姐姐了！

    完美，涂山雅雅，你不愧姐姐的头号粉丝！

    外界，看着涂山雅雅脸上一会儿雷阵雨，一会儿阴雨转晴偷偷傻笑的样子，诸葛明也是忍不住伸手去摸了摸涂山雅雅的额头。

    “雅雅，你没事吧？你别吓我？话说剑意这玩意还能把人弄发烧？”

    涂山雅雅瞥了眼自己额头上那只“手”（猪蹄），内心最终还是忍不住默默想道：“要不，我还是重新选一次吧……”

