    “你是用的什么样的方法？能够让咱们大唐帝国的新生儿的数量增加了这么多？”

    陶商看着张良，也是十分好奇的对着张良问道。

    他心里面也是十分的清楚，制约了他们大唐帝国新生儿数量的原因，可并不仅仅只是因为粮食的原因。

    虽然说之前粮食确实是不足，可这也并不是唯一的原因。

    并不是所有的新生儿，都是因为吃不饱，被活生生给饿死了。

    更多的新生儿，还是因为难产才没有活下来的。

    而且在这样的情况之下，有很多都是造成了一时两命的情况。

    并不仅仅是孩子，就算是大人，同样都是不能够活下来。

    在这样的情况之下，他们大唐帝国的人口才是没有快速的增长起来。

    要不然的话，在他们大唐帝国刚刚成立的第一年，人口就是应该飞速升了。

    毕竟他们可是带来了土豆这种优良的作物，他们这些百姓们，基本上都不需要为了食物而巨担心了。

    虽然说土豆的口感并不是未来那么优良，可是对于这些百姓来说，能够吃饱饭就已经是足够了的事情了。

    他们这些百姓们，对于土豆的口感根本没有什么太多的在意。

    “启禀陛下，我也是通过了您之前所说的那些事情，将咱们大唐帝国所有的接生的稳婆，都是召集在了一起，将他们接触的办法整理了一下，然后也是编辑成册，传递到了咱们整个大唐帝国之中。”

    张良也是连忙对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    对于这样的事情，张良觉得还是自己的一份功劳。

    毕竟不管是大唐帝国，还是之前的王朝，都是并没有什么人关心这样的事情。

    对于他们这些人来说，稳婆只不过是一种职业而已。

    他们这些人的目光，基本上不会放在他们这些人的身上。

    可是张良确实完全不一样，他很清楚这些稳婆的重要性。

    如果是没有了他们这些人的话，他们大唐帝国的新生儿数量不可能会这么快就上涨了。

    “编辑成册？张良你这一次，还真的是立了大功！”

    陶商听到了张良所说的办法之后，也是不由得笑了起来。

    这样的事情，可并不仅仅对于他们大唐帝国来说，是一件好事情。

    他们大唐帝国在这些新生儿们，可能都是需要感谢张良。

    如果要是没有张良的话，他们这些人可能也不会这么顺利的就降生了。

    张良的这样子行为，完全可以说的上是一种流传千古的行为。

    对于后世的人来说，张良总结的这些办法，也是有十分重要的作用的。

    在他们大唐帝国之中，稳婆并不是什么让人十分重视的职业。

    而且并不是所有的人，都是十分擅长接生的。

    他们这些人很多都是对于结成这样的事情，一知半解。

    如今有了张良总结起来的办法，他们这些稳婆儿也是可以说得上是瞬间发挥光大了。

    在这样的情况之下，他们大唐帝国新生儿的数量又怎么可能不会飞速上涨的？

    要知道，现在他们大唐帝国的情况，可是很有利于新生儿的生存的。

    不仅仅有足够的粮食，而且更有优良的接生条件。

    在这样的情况之下，他们大唐帝国的新生儿数量飞速上涨，也是一个十分能够让人理解的事情。

    “这样的事情还有什么？你们尽快说一下，朕现在感觉心情十分不错。”

    听完了张良所说的这些话之后，陶商只要也是不得扯出来了一抹弧度。

    这样的事情对于他来说，还真的是一件好事情。

    不过张良的说完了这些事情之后，也是没有想要再开口的准备了。

    虽然说他是大唐帝国的文官之首，可是他也并没有打算把所有的事情都一次性的告诉给陶商。

    他手底下还有这么多的臣子们，如果要是他一次性把所有的事情都说了的话，他们这些人还有什么表现的机会吗？

    对于这样的事情，张良把握的可是十分的清楚的。

    他把自己认为自己做的最成功的一件事情，告诉给了陶商之后，就不打算再说任何的事情了。

    剩下的那些事情，在他的心目之中，远远比不过他做的这件事情。

    而且对于他来说，那些事情根本就不重要。

    他现在已经是大唐帝国的文官之首了，就算是再多功劳，对于他来说，也并没有什么太大的作用。

    为什么不把这些事情都留下来，给那些其他的大唐帝国的臣子们一点儿机会呢？

    “启禀陛下，我大唐帝国的士兵数量，如今也整整翻了一倍。”

    这个时候，刘伯温也是站了出来，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    对于他站出来这样的情况，还是有一些出乎了陶商的意料的。

    再张良他们这些人之中，刘伯温并不能够算得上是第二位置高的人。

    在他的预料之中，诸葛亮和房玄龄他们两个第二个站出来的可能性，都要比刘伯温要高。

    按照这正常的情况来说的话，也就是应该是这样。

    可是之前因为蔡琰的事情，刘伯温的心里面多少有一些担心。

    毕竟整个锦衣卫的人马都是掌握在他的手里面，可是终究还是让蔡琰知道了这件事情。

    对于刘伯温来说，这个事情完全的工作，能像是他的失职。

    他这一次并不仅仅只是为了站出来表现自己，更多的还是要让陶商消气。

    要不然的话，无论是按照的资历，还是按照这功劳来说，都不应该是他第二个站出来说话。

    不过对于第二个站出来的人是谁，陶商也并没什么太多的在意。

    他更在意的，是他们大唐帝国现在的情况。

    只要不是什么没有见过的面孔，陶商都是能够接受的事情。

    “对于这件事情，朕也是已经有所预料了。”

    陶商也是笑着对刘伯温点了点头。

    他十分的清楚，在他们大唐帝国粮食足够的情况之下，是可以将军队再一次扩建的。

    毕竟现在他可是大唐帝国的开国皇帝，就算是讲他们大唐帝国的军队扩大十倍，只要粮食能够跟得上，就完全没有任何的问题。

