    

    第81章苏台览古

    他是东宫的侍卫，皇上对太子殿下的态度，他看得是很清楚的。

    所以他还劝告家里人，小心谨慎的办事就行了，不要瞎掺合什么事。

    如今太子殿下的位置可稳固得很。

    别人看不出来，他难道还看不出来吗？

    只是他担心太子心情不好，这次的科举可能不会太平了。

    他在东宫值守，也知道太子殿下虽然看起来比较好伺候，不太会动怒。

    但是动起怒来，那手段也肯定是国人的。

    毕竟，现如今太子越发聪慧，也越发的让人捉摸不透了。

    不过这也没什么。

    反正他也没有什么亲戚要参加这次的科举考试。

    他觉得，或许自己可以去跟楼上的那位说一说，太子不打算过去了。

    因为他看着这阵仗，太子就算是赢了，怕也不会留下了。

    这望北楼的人太没眼力见，太子对他们已经恼恨上了，肯定不愿意再在这里待着。

    之前没走，也是想要风风光光的离开。

    李承乾带上了点悲伤慨叹的情绪，吟诵出了自己想到的那首怀古诗。

    “旧苑荒台杨柳新，菱歌清唱不胜春。只今惟有西江月，曾照吴王宫里人。”

    吴苑苏台早已荒凉，成为过去，但杨柳却又长出新芽，船娘们争唱菱歌，歌声悠然，衬着春色如许，美景如画。然而除了西江上高悬的明月之外，还有谁记得吴宫往事呢？

    这首诗有点把酒问月中“今人不见古时月，今月曾经照古人；古人今人若流水，共看明月皆如此。”的味道。

    李白在写这首诗的时候，已经不再幻想“见长安”了，残酷的现实，让他认清了，历史更迭，那些古时候的名迹，都有可能被人抛之脑后，唯有古今同存的明月，才能够记住。

    这种心境，不是一般人能够体会到的。

    随着李承乾的话音落下，现场的人都安静了下来。

    能够在今日进到望北楼里面的，肯定都是对诗赋有一定的了解的。

    那些只是看热闹的百姓，都在望江楼外面。

    所以里面的人，都能够听出来，李承乾吟诵出来的这首诗的好处。

    崔延脸上原本带出了几分笑意，立马僵住了。

    他没有想到，这人竟然真的有如此才气！

    这样的少年，也算得上是个神童了！

    怎么从未听说过？

    难道不是长安的，是别的地方的人，所以他才没有听闻过？

    崔延都为这首诗感到惊叹，就更不用说其他的文人才子了。

    “这……这诗……”

    有人惊讶万分，都不知道爱说些什么了。

    低着声音想要质疑一下，这个年纪的人，不可能写得出这么深刻的诗来。

    但是这是大庭广众之下，这么多人看着的，的确是那人念出来的，而他们也的确没有听过这首诗。

    按照这首诗的这种水平，他们如果听过，肯定能够记住。

    显然这一定是新作！

    若是别人的写出来，定然不可能就这么将这首诗给了这个少年。

    写出来的人如今至少也该有几分名声了。

    而且，如果这少年真的能够让写出这首诗的大才子心甘情愿给他做枪手，那这少年的身份肯定不凡。

    故而，这些人虽然想要质疑一下，却也不敢说出口了。

    在这样的一首诗面前，说什么，都显得苍白无力。

    望北楼的掌柜也举办文会多年，对于诗赋也长了些鉴别的本事。

    这首诗一念出来，他就心道不好。

    他竟然看走了眼，这人竟能够写出这样的一首诗来！

    这次他们怕是踢到铁板了。

    掌柜有些后怕起来，现在他倒是有些后悔了。

    如果他一开始对这些人好声好气的，恭敬一些，那么此时这人做出了这样的诗，对他们望北楼也没有什么负面影响。

    相反的，在他们望北楼出了这么一首好诗，他们望北楼的名声都会更上一层楼！

    只是可惜，他当时被情绪主导了，得罪了这些人。

    现在他怕是要下不来台了。

    那小二倒是真的没读过书，也不知道这首诗好不好。

    但是他能够看得懂其他人的表情。

    对于掌柜，他更加了解。

    所以他看到掌柜的变了脸色，他心中也开始担心起来。

    掌柜好歹是掌柜，是东家重用的人，也在望北楼这么多年了，一直都做得很好，也很得东家信任。

    就算是犯了错，东家应该也不至于一棍子打死，还会给他改过的机会的。

    但是他这个小二却不一定能够安然度过这一劫了。

    这次的事情可以说是他挑起来，他担心自己怕是要被辞退了！

    望北楼的生意好，他在这里当小二，伺候的客人素质也别别处更好，月钱也多出不少。

    他自然不愿意就此被辞退。

    更何况，他要是因为这种事情而被望北楼辞退，那他以后怕还是也难找到别的酒楼工作了。

    小二有些忐忑的看着掌柜，但是掌柜此时心情也不好，就没有在意到他。

    其他人都李承乾这首诗镇住，李恪却似乎是没有被镇金主。

    他料到了这种情况。

    在他看来，大哥能够相处那么多的好对策，还有水泥这样的好物，会作诗也不是什么奇怪的事情。

    他就一心的替李承乾将这首诗誊写出来。

    陆德明和孔颖达两人心里却是十分的意外。

    太子竟然有这样的天赋？

    他们为什么一直以来都没有发现？

    陆德明想起自己一直以来对李承乾的教导，自己教的都是儒家经典。

    但是李承乾每每学习起来都十分快，而且也都能够理解得比较到位。

    以李承乾这样的学习能力来看，能够在写诗上也如此优秀，就让人觉得有些“情有可原”了。

    孔颖达却是在猜测，是不是在这段时间有人知道了一下李承乾的诗赋。

    或者是李承乾对此有兴趣，自己看书学习过了？

    不然的话，就是李承乾在这方面有着过人的天分。

    不然的话，他想不出来，为什么李承乾能够些出这样的诗来。

    他再不擅长诗赋，也知道这首诗的水平！

    这是能够流传千古的诗！

    多少诗人穷尽一生，都未必能够留下这样一首诗！

