    北美洲，米国国区西部，圣佛朗西斯科，旧金山王城。

    时间距离旧金山决战已经一个月，也是桓皇剑殇失踪一个月之时。

    一个月来，大桓皇朝风雨飘摇。

    内部，桓皇失踪，甚至陨落的消息越传越广，流言四起，人心晃荡，南部越州更是暗流汹涌，越州之畔的老挝国区、柬埔寨国区等联合泰国国区大军，枕兵边境，威逼越州，而越州执掌者龙妃崇师妾又远在北美洲，并不返回越州镇压，态度不明。更有不少大臣来往密切，拥兵自重的流言越来越多，结党营私的现象越来越重。可以说，如今大桓皇朝，除非是桓后戚姬的懿旨，三公九卿及各个层次的指令，作用力已经越来越弱。

    外部，西楚势力和汉国大军早就枕兵大桓皇朝北部、东北部，双方摩擦不断，大战没有，小战无数，几乎每天都有数十、数百、数千规模的双方军卒冲突，若是规模突破一万，就会演变成战争了，也使得内部不稳的大桓皇朝，紧张气氛更浓。幸得大秦帝国的秦始皇亲率大军远征印度国区，正应付印度魔魂，倒是没参与华夏神州的动乱，倒是让大桓皇朝大松了口气，否则便是四面受敌了！

    但是，自从桓皇失踪，极大可能陨落的消息传开，楚汉联军便枕兵边境，侵犯之意昭然若揭。众人皆知，如今西楚势力和汉国，不过是在等待王国晋级为皇朝而已。等晋国大典一结束，便是双方大战的开始。同时。大桓皇朝南部的老挝、柬埔寨、泰国等三国联军，也在等待着大桓皇朝背部大战的爆发，到时便是南北夹攻，形势之危急可想而知。

    不过，形势最危急的还是处于圣佛朗西斯科的大桓远征军。

    一个月来，大桓远征军几乎把残破荒凉的旧金山王城挖地三尺，却始终找不到桓皇踪迹，可谓生不见人。死不见尸。使得原本坚信桓皇尚未驾崩的大桓重臣、禁卫军等，军心开始动摇。

    再加上桓皇失踪半个月后，米国国区各个势力，如神墓帝国、天灾皇朝、天骨之国等英雄势力，大军不停往圣佛朗西斯科聚集，大军势若浪潮不停冲击圣佛朗西斯科，意图驱逐或覆灭大桓远征军。只是大桓远征军死战不退，而且圣佛朗西斯科三方水域被大桓舰队占据，死死掐住敌军的咽喉，使之无法全力攻伐圣佛朗西斯科，敌军只能绕道从南部陆路进攻。

    不但是米国国区的英雄势力，经过了旧金山决战之后。大桓远征军威震天下，已经深深威胁到北美洲，如今加拿大国区和墨西哥国区的大军，经过漫长的长途跋涉，终于抵达圣佛朗西斯科。

    此时。本就残破荒凉的旧金山王城，血云盖顶。杀声震天，铁血弥漫，潮水般密集的大军团团围住旧金山王城，不停发起一**猛烈冲击，双方激战已经持续两天一夜，尸横遍地。

    旧金山王城南城门，四五座天使之城悬浮半空，俯瞰战场，密密麻麻的天使、狮鹫等飞行类英雄兵种，不停涌出；更有十数座各个阵营的神城，密布城外，蚂蚁群般的各色英雄兵种，疯狂冲击着王城，正是以米国国区最强大的势力……神墓帝国，为主的影响大军。

    特别是如擎天巨人屹立城门之前，三头六臂，高达百丈的“逆天战神”，显得格外醒目。

    围攻旧金山王城的大军，九成以上是从南部陆路而来，南城门自然是主战场。而那“逆天战神”，则是战天侯王贲率领战神专属兵种“义贲战骑”，与及数十万大桓军队组成。经过一个月的消化、巩固，如今王贲的军事作战能力大涨，即便不借助王氏重宝，也能凝阵成形。如果再借助“逆天战神雕像”，还能让“逆天战神”移动作战。

    可以说，大桓远征军能把敌军死死挡在旧金山王城之外，一直固守在南城门的“逆天战神”，功不可没，几乎挡下了三分之一的敌军冲击。

    而旧金山王城北部，则是天灾皇朝为主的亡灵大军和万里援助的加国国区大军，清一色不死势力，浪潮般连绵不绝的神战士和亡灵大军，把人海战术演绎得淋漓尽致，是冲击力仅次于南城门战场的第二战场。而北城门战场，则是由仙后虞姬、贪狼王姜曜、通武侯蒙恬等重臣负责。至于东西双方战场，相对于南北双方战场，压力几乎可以忽略不计，只要能挡住敌军，使之无法破城而入便可。

    旧金山王城内部，则有四座方圆千米的庞大传送阵，光芒不停掠起，涌泉般的大桓军卒不停涌出，而后迅速支援四方战场。显然是从华夏神州的大桓皇朝直接传送而至，这也是大桓远征军能据地死守，死死挡住米国国区联军、加国和墨西哥两大国区等联军冲击的主要原因。

    随着时间流逝，北美洲敌军确实是越来越多，攻势越来越猛。但是，旧金山王城的防御设施，也随着时间在不停完善。之前因为天罚而大半化为沙漠的城内区域，无数箭塔竖立，死死挡住了敌军的空军空袭，又有无数城堡、关城等，几乎把曾经繁华昌盛的旧金山王城，打造成纯军事化的军事要塞。

    就在旧金山王城爆发大战之时，圣佛朗西斯科三方海域也是激战震天，以加国国区为主的舰队，一直在努力驱逐大桓舰队，意图打通通往圣佛朗西斯科的海路。所幸三方海域有兵仙韩信、信陵君魏无忌、龙妃崇师妾三大能力超绝的顶级历史名士镇守，又有蓬莱仙岛、泾阳水府、皇级战舰等强大海战至宝为依仗，加上加国舰队万里驰援。使得大桓舰队死死守住海域，让米国联军一直无法打通海路。大军只能从圣佛朗西斯科南部进入，加大减轻了旧金山王城的压力。

    ……

    旧金山王城北城墙，整座旧金山王城就像一座庞大的绞肉机，惨烈绞杀着一切生灵、死灵。

    北城墙上，密密麻麻的弩车、投石车、霹雳车等庞大器械，横陈城墙，巨弩、利箭、巨石、霹雳等如暴雨倾盆，把连绵不绝的神战士和亡灵大军挡在城外。并轰击半空俯冲而下袭击的各个飞行兵种。

    “轰、轰、轰……”

    亚特兰蒂斯文明的灵炮轰击，化为数十道粗大光柱轰在城墙上，轰得碎石激飞，军卒跌飞。奔走城墙之上的仙后虞姬，玉臂一挥，大片粉红光芒笼罩，以极快的速度治愈受创军卒。而众多大桓皇朝的大内高手，则团团护卫，为虞姬挡下敌军强者的袭击和冷箭等。

    与此同时，源源不断的新军，从城内传送阵涌出，涌向城墙。不停补充城墙上的损失。

    “轰隆隆……”

    天地震动，风起云涌。威凛天地的恐怖气息降落，威压辽阔无边的旧金山王城。

    “轰、轰、轰……”

    数十道势若流星的光线横贯长空，狠狠轰击在擎云城墙上，轰出数十米深巨坑。轰得百丈高，三十几丈厚的城墙。出现无数蜘蛛网般的恐怖裂痕。

    “真神？！灵神索尔？！”

    正奔走城墙，救治伤员的虞姬，脚步一顿，看向那横空而至，威压全场的乌云，疲惫呢喃着。

    “轰、轰、轰……”

    就在此时，震动沙场的巨响声从南方战场传至北方战场，由数十位大桓雄师组成的百丈“逆天战神”，舞动虚空，与三团遮天乌云激战，每一击都是声震沙场，回荡天地。

    “真神参战了？！”

    北城门战场因为灵神索尔的参战，使得虞姬无力停步，再加上南方传至的巨响，更让咬牙坚持的虞姬，心沉到底。

    桓皇不在，根本没人指挥得了通天神将姬庚，甚至连联系也无法联系。而华夏神州已知的三位真仙，并无人站在大桓皇朝一方。

    如今，西方真神参战，让大桓远征军如何抵挡？！

    便是战天侯王贲凝聚数十万大军而成的战神法相，也仅仅只能自保而已，根本谈不上对战。

    何况……此次敌军出动了四位真神，其中两位曾经出现过，分别是蛮神阿尔卑斯和灵神索尔。其中灵神索尔攻击北城墙，而三位真神则围攻南战场的逆天战神。

    千古盟约，漫天仙神不能妄入红尘，更不得参与天下之争。

    但是，那不过是强者的借口罢了，没有真仙支持的大桓皇朝，西方真神最终还是参与了战局。

    “轰、轰、轰……”

    阵阵巨响回荡，屹立南城门的“逆天战神”法相，颤抖着不停收缩，每收缩一圈，都代表着数千上万的大桓军卒陨落，因为逆天战神法相本就是数十万军卒凝聚而成，被削弱的话，牺牲的便是军卒的命。

    “影……难道你真的被逼飞升了……”

    南战场的形势，虞姬自然清楚，不由得看向旧金山王城内部，又仰望苍穹，迷茫呢喃着。

    因为蝶衣公主的传讯，所以虞姬坚信桓皇剑殇并未陨落。所以，无论如何，大桓远征军都在死守旧金山王城，因为这是桓皇付出莫大代价攻陷之地，不容有失。

    但是，一个月了，桓皇依旧声讯全无，而敌军出动真神了！

    “轰……”

    “咔嚓……”

    又一道真神攻击落下，百米长的城墙坍塌，碎石迸射，数千军卒被废墟吞噬。

    “娘娘！该断则断，真神参战，事不可为，撤吧！”虞姬身侧，一位大内高手脸色发白奉劝道。

    如果真神对他们发起攻击的话，该当如何抵挡呢？！

    “皇上……妾身尽力了……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9