
有人要带你去长见识，怎么破？

燕行的答案很肯定：走着！

小萝莉撒欢似的往前冲冲冲，他二话不说，背着行装跟在后面，小萝莉都说能长见识，必定是个神奇的地方。

隧洞壁面开凿得比较平滑整齐，没有太多的凸凹感，地面也很平坦，空气像自然界雨季的天气，是湿润的，又并不令人讨厌。

小女生闷声往前冲，燕大少腿长，不用努力追，轻轻松松的跟着她的脚步，因地面没什么起伏感，不怕摔跟斗，他大多数时候不打电筒，以此节省电筒电量。

隧洞幽黑绵长，好似无边无际，走路的脚步声荡起轻轻重重的回声，让人感觉特别的空寂、孤漠。

走了一阵，隧洞前方一分为三，洞口形状、高度完全一样。

燕大少以为小萝莉必定要斟酌再三选路，然而事实让他咂舌，小萝莉根本连想都没想，一头扎进左手边的一条隧洞，就那么舍生忘死似的往前冲。

身为跟班，他决定不问十万个为什么，不声不响的舍命陪君子，又跑了一阵，前面又是分岔路，小萝莉仍如即往的走左手边的隧洞。

而且，那样的情况远远的没有尽头，每隔一段距即出现岔道，考验着人的承受力，能把有选择困难症的人分分钟逼疯。

燕大少以为小萝莉会不停的选左手边的路，实际上她的选择也是变化的，先左，然后选右手边，之后或左或右或走中间一条道，岔道不断的出现，选择也在不断的更改。

不停的走，不停的选择方向。

燕行偶尔会看腕表，隧洞里没有手机信号，但腕表与时钟运行正常，说明隧洞里的磁场并没有发生质变。

兜兜转转约两个钟，走着走着，明显感觉空气越发潮湿，他隐约猜到原因，如果没错，可能快接近地下河了。

事实也是如此，走七八分钟，前方隧洞陡然增高，手电筒照过去，远方没有壁面，而是漆黑无边。

潮水的气息和着风扑面而来。

厉害，太厉害了！燕行惊奇的不得了，小萝莉竟然真的找到了地下河！

他正想大力赞美小萝莉几句，那个小小的孩子像找到宝贝似的，撒开脚丫子，“嗷嗷”欢叫着往前跑。

囧！

燕行囧囧有神，小萝莉不打招呼就跑，太没爱心了。

一溜烟儿开跑的乐韵，如果有读心术读到燕帅哥的心思，她非把脚丫子跺他脸上去不可，她带他长见识，他还敢说她没爱心，欠揍呢！

她不知道燕帅哥在想啥，因此快快乐乐的往前跑，鞋子跺地跺出的声响紧密如锣鼓，人飞过带起的风呼呼而响。

欣欣然的乐韵，一鼓作气冲到隧洞边缘，手电筒的光投向远方。

隧洞的尽头是条巨大的地下暗河，河床宽约五十余米，暗河流经的上方冲刷出一个巨大的苍穹顶。

苍穹顶凸凹不平，高约七八米，因为冬季水平稳，水位不太高，露出很宽的河床，河床边缘高高低低，河流中的流沙被冲上岸，形成暗河沙滩。

河滩上的沙即有沙也有淤泥，零星的散布着搁浅的石头，偶尔也可见一点树根踪迹。

河流流速平缓，听不到水流淌的声音，暗河内的河道是平静的，暗无天日的地下深层之地，潮汐自有定律。

隧洞口对着暗河，隧洞顶与暗河上方的顶平齐，沙滩最边缘的地方比洞口略低二米左右，沙滩从河水水面往滩边缘是由低往高的趋势攀升，因此，隧洞距河流面至少有七米以上的落差。

看河滩边缘水流浸泡的痕迹，水位从来没有超过隧洞，因此隧洞里没有残余的淤泥和杂物。

暗河虽然没有直接连通外界，但泥土堆积，繁洐出蚊子，见到光，以飞蛾扑火之势朝着光源涌上去。

两人还没到隧洞边缘，小蚊子便赶至，绕着电筒表面飞舞。

乐韵驱走蚊子，上仰视于苍穹顶，下俯瞰于暗河沙滩，内心特别的震撼，哎妈呀，眼前的地下河比神农山的地下河还牛啊！

落后半步的燕行，站至小萝莉身旁，开启最亮手电筒状态，一束强光照亮了很宽一片地方，当欣赏到巨型地下河和沙滩，忍不住咂舌，乖乖，京都什么时候有这么大的地下暗河，为什么从没听地质学家们说过？

乐韵盯着淤泥与沙子混合沙滩，蠢蠢欲动：“燕帅哥，之前讲好的哒，好东西是我的，我没有去挑选之前，你不许捡沙滩上的东西。”

“！”燕行举着电筒在观察暗河拱起的苍穹顶，听到小萝莉旧话重提，颇感无奈：“你尽管去捡，哪怕你捡到黄金，我也不分你的。”

暗河里的石头跟地表河道旁的石头没啥两样啊，一堆破石头，谁喜欢谁拣去，他才懒得浪费力气背着一袋石头当宝贝。

“不抢我东西的人是好人，燕帅哥，你饿不饿？我先吃东西，喝饱了去拣石头。”

燕帅哥对河滩上的石头和奇奇怪怪的东西不感兴趣，乐韵喜得心花怒放，放下背包，坐在隧洞边缘，慢悠悠的找干粮。

“嗯。”燕行配合的应一声，解下自己的背包，也学小萝莉坐在隧洞口，将两脚伸出隧洞，踩着暗河边缘参差不齐的石壁。

乐韵找出自己的煮奶锅，拿出煎饼，分二个给燕帅哥，自己吃一个，余下的再包起来留着晚上吃，收好锅，拎过自己制作的泥蛋子，用力的砸破。

泥蛋子被磕出一个口，一股香喷喷的味道争先恐后的挤出来，飘散，浓香扑鼻。

“咕咚－”燕行闻到香味，馋得狂咽口水，他早就饿了，因为小萝莉不停的跑路，他也不好意思说吃午餐。

乐韵磕破泥蛋子，用力的扒泥块，每扒掉一块泥就会露出金黄金黄的兔子肉，兔毛因为与混土粘在一起，当泥烧干，皮随着泥块剥落。

扒光泥块，剥出一只金黄的烧兔子，外皮干净，油亮油亮的。

拿出煮奶锅盖垫着，乐韵拿瑞士军刀割兔肉，分出一条兔腿的后腿给自己，其余的全部给燕帅哥。

燕行捧着大半只兔子，那眼睛亮得吓人，先切下兔头啃，咬一口，哎，好吃！皮脆肉嫩，重要的是入药味，香郁脆口。

他狼吞虎咽，啃掉兔头，再切下一条兔前腿，把余下的一半又包起来，留着晚上吃，就着叫化兔子，吃着煎饼，人生简直不能更美妙。

吃得满嘴流油，燕行觉得吧，如果小萝莉再给他做顿好吃的，那什么三七分还可以好商量，改成一九分都行。

“小萝莉，你这招泥烧兔子是从哪学来的，好好吃。”吃得快乐，必须要给小萝莉一个赞。

“小时跟我爷爷进山识药，我爷爷有时就这样烧兔子的吃。”因为有个好爷爷，乐韵从小目睹很多野外求生技能，她的野外生存能力杠杠的。

燕行嫉妒了，有个厉害的爷爷就是好啊，他爷爷，算了，不提也罢。

填饱肚皮，乐韵觉得自己足以打死两头牛，收拾好东西，找出一只袋子，提柴刀，开开心心的准备出发，看到燕帅哥也准备跟去，眨眨漂亮的汪汪杏眼：“燕帅哥，你玩够了就去洗澡，把你自己洗干净，到时我帮你上药，等你伤口愈合，明天再出发去探险。”

“哦，我先转悠一阵，然后就去洗。”小萝莉要帮自己上药，燕行满满的是开心，小萝莉刀子嘴豆腐心，她其实并不是真的不管，大概是觉得他没处理好伤口，为不浪费药才先不给他用药。

乐韵急着去捡东西，也不管燕帅哥是不是真的会照做，从隧洞边缘攀岩，下到河滩上，乐颠乐颠的朝着目标摸去。

河滩上的沙子也是湿润的，踩上去能留下浅浅的脚印儿，燕行慢吞吞的跟在小萝莉后面，看她这里一瞅那里一瞅，有时捡块石头，有时捡根光滑滑的树根，特别的无语，那些东西有啥用？

跟着走了一阵，他不粘着她了，小萝莉离河水远远的，沙滩是干的，没有能吞人的淤泥，没什么危险，不用担心。

不用跟着当保镖，他踩着岩石靠近河水去研究河面，河水很深，暗幽幽的，站着看了一阵，发现有鱼。

鱼有大有少，大的足有三四斤，小的一个手指大。

暗河里有鱼，说明河道其中某一段跟地表河面相通，所以鱼儿能自由穿梭，如暗河全线是伏河，河里不可能有鱼。

燕行侦察一阵，沿离水比较近的沙滩行走，他本来想捡拾搁沙滩上的树枝树根残枝当柴火，走一圈，发现残树枝零星可见，实在太少，就算把它们全部捡起来大概也不够做一次饭。

树枝不够当柴火，他也省了心，不去做无用功，慢慢走，慢慢寻找比较好看的石头，把外形看着不错的漂亮石块捡起来，用衣襟兜着，不方便携带的时候便送回靠近隧洞的沙滩堆起来，然后再去临水的地方寻找。

当燕帅哥不再跟在屁股后面时，乐韵喜之不尽，在沙滩上乱转悠，在燕帅哥看不见的角度，将捡到的东西偷偷往空间丢。

转来转去，兜转一阵，到一堆沙泥和岩石之间蹲身，用柴刀撬地，撬了一阵，绕着一个地方挖出一个圆环形坑，再慢慢清除圆堆的泥土沙子，弄掉一些淤泥，扒出一件掩埋于沙子中满是铜锈的青铜器－一只缺了口的高足碗。

挖出东西，乐韵飞快的把它丢进空间，再掩上泥沙，又在乱岩堆里扒拉，左捡右找，找到几块石头，又挖出一块半掩埋在沙土里的青釉陶瓷罐，几块大小不一的陶瓷碎片，和几块残破不全的铜器。

每找到一件残瓷片，她啥也不说，将东西偷偷的扔回空间，再把沙堆弄得乱乱的，然后慢条斯理的到别的地方去找东西。

隧洞所对的沙滩是暗河的弯道，常年累月，冲积成沙滩，弯滩并不太宽，总长度长约三十米，有裸露的岩石也有沙土，乱石，淤泥，边缘与顶端还有石钟乳。

乐韵在沙滩上东转西荡，跑遍了能去的每个地方，那些近河水的淤泥与湿沙滩堆容易陷进去，她不去光顾。

走遍能走的沙滩，将自己扒拉到的东西提到岩石与河水相接的地方，蹲在岩石上清洗，将东西洗得干干净净，提回隧洞放一边沥水。

燕行捡得好几兜子石块，堆在沙滩边缘的岩石上，坐等小萝莉回来，当看她提回一袋东西，倒在隧洞里阴晾，也跟上去好奇的打量，大部分是石头，有几根被水冲刷掉皮的树根。

树有什么用？

他搞不懂小萝莉捡几根破树枝做什么，欣赏一阵，嗯嗯，有几块石头外形挺漂亮的，隐约好像有动植物的影子。

“小萝莉，我帮你把临水沙滩上的漂亮石块全捡回来了，你瞅瞅有没喜欢的。”欣赏完小萝莉捡的石头，他心里比较平衡了些，他捡到的石头有好几块很漂亮，比小萝莉捡到的丑不拉叽的石块好看多了，应该能入她青眼。

乐韵撇撇嘴角，她早就侦察过整个河滩，有灵气的东西在哪一清二楚，燕帅哥捡的石头只有几块有微弱的灵气。

燕帅哥那么上道，知道帮她捡石头，她也不好打击他的信心，欣然应一声，爬到沙滩上去看他捡的石头。

小萝莉第一次没呛自己，燕行特别有劲儿，跟在她屁股后面跑到堆石头的地方坐着陪她挑选。

乐韵把石堆扒拉开，要紧不要慢的选，挑挑拣拣，拣出五块石头，其他的只能当观赏用，没实际用途。

“小萝莉，这块这么漂亮，你不要？”小萝莉东挑西拣只拿走少量几块，就连很漂亮的几块石头也没挑走，燕行特别的懵，他千挑万选捡来的石头竟然不入小萝莉法眼，这是什么跟什么？

“外观看着不错，当观赏用倒是可以的，只是，我背包没有那么多位置容纳它。”乐韵瞄一眼，燕帅哥手里捧着几块被沙子磨砾得十分圆滑漂亮的石子，那种拿来放鱼缸或花盆里当装饰品不错。

“你挑的那些有用途？”燕行为漂亮石子掬把同情的汗，可怜的石头，竟然被嫌弃了啊。

“这块，这块这块，含有对人体有利的矿石成分，可以熬水入药；这块是化石，上面有一条鱼尾，这块有可能是动物骨头化石。”为了让燕帅哥不至于说自己不识货，乐韵将挑选出来的石块展示给他看，指明用途。

“……”左瞅右瞅，燕行就是没分辩出含有利成分的矿石石有何不同，至于说的化石，那就更加没什么特别之处了，反正他的直觉没特别反应就是了。

小萝莉不要的几块漂亮石头，他反而觉得比较顺眼，也没舍得扔，揣兜里，又爬回隧洞，将石头放自己背包里。

小萝莉不去乱晃，他拿一套换洗衣服自己下河去洗澡，河面距隧洞很远，他也不怕小萝莉偷看，自己在浅水区痛痛快快的洗个澡，换一身衣服，开开心心的爬回隧洞。

乐韵拿出自己敷伤口的药帮燕帅哥涂抹伤口，头上背上手上腿上，每一处伤口都没落下，如此一来，她的一小瓶药也几乎用光。

药香浓郁，连蚊子也不敢近前。

小萝莉的药都是珍贵品，伤口抹了药，凉凉的，沁人心脾的感觉从伤口渗进皮肤，全身舒畅，燕行喜之不尽，这次小萝莉没问他要药钱哪，够义气。

他正暗喜着，听到小萝莉问：“燕帅哥，你记住路线没有？”

“路线，什么路线？”燕大少思路没跟上小萝莉的步伐，有点摸头不知痒处的味道。

“就是我带你来这里的路线啊。”乐韵差点想飞爪子拍死燕帅哥，说了带他长见识，他不会把她的话当耳边风吧？

“记住了七七八八，有问题？”

“有没研究出眉目？”

“隧道如迷宫，我还没研究出眉目。”

“这种是迷魂阵法之一，叫九曲游廊，记住我走时选择方向的规律，只要懂得规律，无论怎么走都能找到出路，我之前走的是青龙路线，青龙位必有河流，地下河一般有出口。”

“你懂阵法？”燕行愕然，小萝莉才十四岁，她怎么可能懂得那么多东西？

“我从古籍上看过许多失传的东西，对某些阵法略知一二。”乐韵眼望暗河，清澈的眼里有些阴晦：“以后你们做任务或者因种种原因胡闯到类似这种阵法的地方，不要好奇，尽快撤，超过七天还没有走出去，到时就由不得闯入者，生死难料。”

“有什么特殊原因？”燕行呼吸微微一滞，犹记得他的前辈们有一拨进一座古墓去寻找失踪的考古专家，全部失踪，等他和队友们赶去搜救，仍然一无所获，甚至连他们也差点折在里面，那座墓后来证实是仙人墓。

“具体的我不能多说，只能告诉你有九曲游廊的地方不是春秋古墓就是特殊的地下宫殿，无论是什么，都不是一般人可以好奇的地方。”

“那么，这里是什么？”

“目前不知，明天进九曲游廊阵中去看看就知究竟是座千古一帝大墓，还是古仙人墓地。”

燕行：“……”不是说了不能好奇么，还去？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021946"  chaptername="第一百九六章  好东西是我的">加入书签</a>
</div>
