
　　就在这条消息在国内引起了巨大反响的同时。

　　星空国之中，这条视频同样在星空国内快速传播了起来，引起了巨大的轰动。

　　“哪来的黄皮肤猴子？我们这个星空之下最伟大的国度，什么时候轮到一只瘦弱的猴子来挑衅了？他以为他是谁？一个人挑战我们星空国的所有个体力量？简直就像是个笑话！！”

　　“太狂妄了！看着那视频中的嘴脸，我都忍不住要砸碎我的电脑屏幕！”

　　“这个视频，是我本世纪看到的最好笑的笑话，其实也不错，我现在已经迫不及待的想要看到他被我们的超级战士打倒在地，哀嚎求饶的场景了！”

　　“高层是怎么想的，赶快派人应战啊，不然让我们星空国人的脸面都往哪里搁？！”

　　“······”

　　在星空国的网络上，看过视频的网民们一片剧烈的谩骂之声。

　　周元觉在视频之中所表现出的那种自大、狂妄与轻蔑的姿态，似乎深深的刺痛了他们的内心。

　　曾经，在世界上，只有他们能够对其他国家的民众做出类似的姿态。

　　一时间，整个星空国及其麾下成员国的民众怒火似乎都被这条短短的视频激发了出来。

　　游行、抗议、示威者瞬间涌上了街头，他们为周元觉设计了各种侮辱性质的衍生形象，并将这些形象打印了出来，作为游行示威的道具。

　　涂鸦、撕扯、焚烧·······

　　在资本集团的操纵之下，各大商会和集团开始利用民众的愤怒收割民众的好感，在各自集团所属的产业之中挂出了反对周元觉的标牌。

　　一时间，“反周元觉”行动迅速发酵，继而引发了一系列的影响。

　　在星空国，关于种族和肤色的偏见一直是无法抹去的话题，在前段时间，因为远东集团与星空国集团的对立，星空国民间对于反对“黄色皮肤”，反对“远东裔”的呼声就越来越剧烈，由此引发了一系列针对远东裔的恶劣行动。

　　不仅仅止于歧视，殴打、偷袭、中伤······甚至对毫无反抗之力的老人下手，这一系列荒唐且野蛮的事情，却真实的发生在这个号称世界上文明程度最高的国家之中。

　　远东裔在星空国的生存状况越来越差。

　　而如今，周元觉的这一段视频，让星空国对于远东裔的歧视行动发展到了最大。

　　年仅十二岁的范思越小心翼翼的走在放学回家的路上。

　　他的脸上有着明显的淤青，手臂上、衣服上、书包上被用水彩笔画上了五颜六色的难看涂鸦，裤子被剪了几个破洞，他最喜爱的书包的背带被剪断了一边，他只能将书包挡在身前，挡住裤子上的难看破洞。

　　他轻轻的咬着嘴唇，泪水在眼眶之中打转。

　　今天一大早到学校，所有的同学都在对他冷嘲热讽，殴打他、整蛊他，最让他感到恐惧的是，学校里的老师对于这件事居然丝毫没有理会，冷眼旁观，甚至有一种幸灾乐祸的感觉。

　　这一刻，他甚至有些恨他的父母，为什么要给了他一幅黄色的皮肤，这是他饱受屈辱的根本。

　　同时，他的双眼一边扫视四周，压低帽檐遮住自己的双眼，一边警惕的观察着四周，小心的避开那些疯狂游行的大人，尽快朝家里的方向赶去。

　　在这个过程中，他的目光放在了那满街都是的某个妖魔化、滑稽化了的，被涂满了恶意涂鸦与文字的形象身上。

　　就是这个人，今天害得自己遭受了欺负，这个人，为什么会这么讨厌。

　　范思越咬着牙，小小的内心之中生出了一种名为愤怒的情绪。天籁小说网

　　为什么，这个人的作为和我有什么关系，为什么，我要生着一幅黄色的皮肤！

　　终于，在小心翼翼之中，他回到了家，那是他的父母在街角开的一家便利店。

　　然而，眼前的一幕让他再次呆住了。

　　便利店的玻璃碎裂了一地，店内原本整齐摆放的货架倒了一地，许多商品散落在地上，但也有更多的商品已经不翼而飞。

　　这里，就像是刚刚经历了一场疯狂且邪恶的狂欢。

　　这个时候，他才发现了自家便利店与其他便利店的不同。

　　他的父母，没有将那个丑化了的形象粘贴在便利店的门面上。

　　他呆呆的走进了便利店之中，他的父母正在狼狈的收拾着店内的一片狼藉，看到他回来，两人的脸上对他挤出了一个难看的笑容。

　　哗啦啦！！

　　他眼眶里的眼泪再也无法忍住，如同洪水般倾泻了下来，大声的哭了起来，朝着自己的父母狂奔了过去，投入了父母的怀抱之中。

　　“爸爸妈妈，为什么他们都欺负我？为什么他们都叫我黄皮猴子，为什么我的肤色不能和他们一样都是白色的？他们凭什么砸我们的店，难道我们就不是这个国家的人吗？”

　　“还有，你们为什么不把那个讨厌的人挂在门口，一定是你们没挂，所以那些坏人才要砸了我们的店！”

　　范思越发出了稚嫩的疑惑。

　　“虽然他们一直在宣扬自由和平等，虽然我们有着与他们一样的证件和身份，但是他们从来就不认为我们是这个国家的一部分，他们从来没有把我们当做是自己人。”

　　“孩子，你的肤色没有错，你的血统也没有错，错的是他们，是他们的偏见和傲慢迷住了他们的双眼，是他们的愚昧驱使着他们施展了暴行，他们自诩为文明，但从未脱离野蛮。”

　　孩子的父亲轻轻的抚摸了小男孩的头颅，缓缓的说道。

　　“至于为什么我们不贴那个人的贴纸，是因为，爸爸真心希望，他能够取得胜利。”

　　“因为只有那样，我们这些黄皮肤的人，才会真正获得重视，才有可能真正获得尊重，因为他们会畏惧，就像是羔羊畏惧着猛虎。”

　　“他不是恶人，或许，他会成为我们的英雄。”

　　“孩子，记住，不管你身在何方，你的根，都在那片远东的大陆，无论漂泊到了哪里，只有那片土地变得更加强大，我们才能够更有尊严。”

　　父亲望向了窗外，继续说道。

　　“那么，我们为什么还要留在这里？”

　　范思越不解的问道。

　　“终有一天，我们会回去的。”

　　父亲神色严肃的说道：

　　“回家。”

　　他的目光透过了便利店破碎的玻璃，落在了窗外那一间间店铺门面上贴着的各种滑稽的周元觉的丑化形象上。

　　一定要赢啊……

　　不仅仅是为了东华，也为整个世界黄皮肤的人群，争一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百章 歧视免费阅读。https://www.23sk.com 