    休假在家的日子，无比惬意。

    君羡请了假，每天变着法子做好吃的。

    善念念慢慢恢复了能量，每天除了吃就是睡，再就是练琴，小脸都多了一点肉。

    食不言寝不语，两个人安静地吃早餐时，善念念的手机响了，一条微信跳了进来。

    “喵喵，谁的信息？”

    君羡眼皮也没抬，明知故问。念念休假第一天，凌超晗就发来了一条堪比高考作文的道歉函。

    一条微信写了800字，也是没谁了。

    偏偏君羡在念念身边，他问谁的信息，念念转手就把手机给他看。

    君羡粗略浏览一下，言词恳切，情感真挚，道歉地特有诚意。

    不为所动，君羡眼底古井无波，“删了吧，占内存。”

    念念乖乖地删信息，眼睛都不眨一下。

    君羡又补充一句：“如果道歉有用，还用警察做什么？”

    某知名泡沫情感剧经典台词。

    之后三天，凌超晗每日一条问候微信，不是很长，要么聊聊天气，要么分享心得，或者讲讲实验室来的新人。

    毫无例外，都进了垃圾箱，没有回应。

    念念已经熟悉君羡的套路，小声说，“这就删。”

    刚删完，又有一条微信进来。

    君羡放下了筷子，碰到了骨瓷碗，发出清脆声响，显而易见地躁，“这人有完没完，喵喵，拉黑名单。”

    善念念努努嘴，拿着手机没动，“车尼尔的，数学笔记。”

    又是个臭男人！欺负他数学不好吗？

    君羡捏捏眉心，口腔里隐隐传来咬牙声，“喵喵，钢琴师不需要学数学。”

    善念念闪着无辜的大眼睛，很想说她喜欢，可是君羡似乎不喜欢哦。

    “哦”了一声，坚决不能告诉他。

    君羡大概意识到自己的行为不当，补充了一句，“你现在身体很虚弱，不宜做太多脑力劳动。就算是学霸，也要劳逸结合。”

    善念念笑了，他还是很关心她的。她小鸡啄米似的点头。

    “天气凉了，待会我们去商场买冬装。莫斯科的冬季特别冷，这次比赛务必做好御寒。”

    “好。”善念念应下。

    中央别墅区里，有一座祥云小镇。名为小镇，实则是一个大型商业综合体，盒子式的购物中心、商超、步行商业街都有。平时还有很多小模特、网红在那里直播取景。

    即使是平日，小镇也热闹非凡。毕竟小镇周边是别墅富人区。

    这里的建筑是托托斯卡纳风，温暖而阳光，中心有个广场，有花车巡游。

    善念念不喜欢人潮，但君羡偶尔会拿着手机给她拍照，得空洗出来。

    “不要害怕镜头，以后面对的机会还很多。”

    “想象一下，你就是未来的superstar，酷一点。”

    “忘记祥云小镇，就当是金色大厅。”

    全程面瘫的念念，脸部肌肉都僵硬了。

    好不容易拍完了，两个人直奔商场五层少女馆，主要看羽绒服。

    善念念挑羽绒服也很简单，不是黑色就是白色。君羡的审美更直男，他都要领子带毛毛的，或洁白或墨黑的绒毛，又柔软又温暖，趁得善念念越发脸小。试穿的时候，小姑娘都流汗了。年轻的服务员看着这一对，最萌年龄差，胜在男俊女靓。

    “小美女啊，你男朋友对你可真太好了！他看你的时候，眼里都发光呢！”

    善念念小猫眼流转，顾盼生辉。她在想那天君羡说过的话，做了男朋友就可以抱抱，就再也不用怕了。

    君羡被服务员说的有点窘迫，尴尬地咳嗽一声。但和陌生人，也没必要解释。

    服务员又说：“虽然老了点，但是会疼人。”

    君羡被噎了这么一句，咳嗽地更厉害。

    善念念蹙眉，扯着羽绒服往下脱，皱皱地塞进服务员手里，认真地生气的顶回去，“他不老。”说着，拉着君羡往店外走。

    祸从口出的服务员，恨不得给自己一个嘴巴。

    君羡：“……”

    他被小猫女维护了？小丫头不喜欢别人说他老？他被这个事实惊喜了下下，心脏都跳得快了半拍。

    “喵喵，只是一句玩笑而已。”

    “那羽绒服很适合你。”

    倔强地走出去十多米，善念念才停下，仍然气鼓鼓的，“她说你，坏话。”

    君羡摸摸鼻梁，神情有些落寞，余光打量着她：“她说的也没错啊，比起你这花样年华，我确实，是老了。”

    善念念一双大眼睛盯着君羡，半天后点点头，煞有介事，“肌肤，PH值5.5，胶原蛋白，72%，紧致度，95%，光滑、细腻、有弹性，眼周肌肤无细纹，你一点也不老。”

    君羡目瞪口呆地摸摸自己的脸，家有学霸原来是这样的感觉啊，他的一张脸都被分析的如此头头是道。他现在心情极好，也不纠结了。“好，既然我还不老，还可以陪喵喵逛街，寻找羽绒服。”

    正待往前走，迎面走来一对母女和一个佣人模样的女人。女佣人两手都拎着购物袋。

    “念念，好巧，你也来逛街啊！”

    南乔楚和南夕。

    善念念往后退了半步，与她保持距离，点点头。

    “妈，你还记得我同学吗？善念念，她的老师乐先生，”南乔楚热络介绍，指指君羡，“还是我老师的师弟呢。”

    南夕微微颔首，表示见过了。

    君羡道：“我们还没逛好，再见。”

    南乔楚却不想说再见，带着喜悦的笑容，“念念，你请假几天还不知道，我已经成功报名了这一届柴赛，这不过来选几件冬装，马上还要赶紧回去苦练呢。期待和你莫斯科并肩哦。”

    善念念一声不吭。

    她南乔楚参加柴赛，和她有什么关系呢？

    便在这时，善念念的手机响了，是个陌生的号码。她直接把手机递给了君羡。

    君羡熟络地接起，“喂，你好。”

    “君羡吧？我是刘川岩，念念的班主任。念念在吗？告诉你们一个好消息，这一届柴赛念念将代表国家参赛，一行的机票、酒店、差旅饮食，都可以报销。念念只管放心参加比赛就好了。哦对了，她是用善念念还是善解意报名？”

    刘川岩的声音很大，即使没有开免提，仍然清晰地落在每个人耳朵里。

    南乔楚看了母亲一眼，脸色瞬间惨白。

    她虽然也报名参加了柴赛，却是个人的行为，是自费。而善念念，是公费，如果取得了成绩，那就是为国争光。

    耳边还回荡着君羡的声音，只是怎么听，都觉得刺耳。

    “善解意。”君羡笑回了一句。

    不久的将来，善解意这个名字，将会名扬世界。

    “好，就这样说定了。对了，名嘴林想要对念念做一个专访，到时候她也会做随行记者，实况报道这次柴赛。”

    提起名嘴林，君羡也怵得慌，这是个风格极其犀利的主持人，成名也不过两年，很多被她采访的公众人物，尤其流量型演艺明星，都被她怼地无所适从，称她为人生噩梦。

    “采访，就算了吧。”

    念念不适合被采访。

    不成想，电话那头传来了一个女声。“乐先生，念念她还好吗？请代为转达，我十分想念她。”

