    考核是在第八天早上太阳升起的时候开始的。

    随着太阳的光芒洒在了这片小小的绿洲，已经接到了陈墨的通知，做好了准备的十一名学生也带着各自制造的死灵召唤物，站在了绿洲的边界，做好了进入阿姆谢绿洲的准备。

    不过显然，因为到的时间不一样，各国学生之间的状态也差距颇大。

    到的最早的苏联人和乔治·布莱克自然不用提，他们有着几乎一整个星期的时间，虽然俄国人的后勤保障做的不是太好，但他们基本的休息和洗漱条件还是有保证的。

    所以三名学生都神完气足，各自制造的死灵召唤物也都顺利制作完成，并且明显看得出来是花了心思打磨过的，不是临时赶工的粗制滥造出来的货色。

    当然，以三名学生只有法师学徒级的水平来说，花一个星期去改造一具尸体制造死灵召唤物已经是他们的极限了，想要再在上面花时间和深入改造，那只能依靠漫长的时间去打磨积累，不是一时半会可以实现的了。

    毕竟他们不是陈墨这样的大师级人物，手上又有神器可以不断地获取新的知识。

    并且受限于自身所学，他们在对死灵召唤物的制造方面虽然有自己的一些想法，但还是没有脱离法术学院传授的技术的范畴，并没有什么创新。

    只是基本功很扎实，制造出来的死灵召唤物在陈墨这里也属于合格的标准，通过考核并没有太大的问题。

    倒是德国的两名学生制造出来的死灵召唤物让陈墨眼前一亮，他们显然得到了德国国内的技术支持，将之前德国人把死灵法术与现代科技结合的成果应用到了这两具死灵召唤物上。

    枪械、金属防弹板、喷火器、榴弹发射器、圆盘锯……虽然这一通改造下来，让德国两名学生的死灵召唤物更像是科学怪人，但不得不说，这样一通改造之后制造出来的死灵召唤物确实能让人眼前一亮，而且很有邪恶黑科技打造的战争机器的范儿。

    这也让陈墨回想起了一些自己曾经玩过的电子游戏，里面对德国的设定中，就有这种恐怖邪恶的人体改造，只不过现在他们是对尸体这么搞而已。

    “看来这次那位元首的盖世太保们要变成血肉屠夫了……”陈墨暗自叹息了一声，他显然联想到了在原本历史上德国人制造过的那些骇人听闻的人伦惨案。

    尽管他本身不是什么圣母性格，也不是什么正义伙伴，但对于这种一个种族对另一个种族的屠杀还是不能接受的，尤其是他们使用的还是自己的技术。

    想了想之后，陈墨对身旁暗鸦守卫的智库馆长说道：“派出一队暗鸦守卫前往德国，暗中调查关于犹太人和集中营相关的信息，尤其是他们将死灵法术与现代科技结合的研究，埃及的情报机构会为你们提供协助，调查清楚之后向我汇报。”

    “是，大人。”暗鸦守卫的智库馆长并没有询问陈墨理由，只是用通讯器向战团做了汇报，让战团派出了一队最精锐的暗鸦守卫去调查这件事。

    这种情报侦查的工作对精通暗杀、偷袭与阴影中行动的暗鸦守卫来说，实在是再合适不过，甚至有些大材小用，杀鸡用牛刀。

    放下这件事不谈，陈墨看向了英国人的作品。

    有着三名学生和携带的大量资源，英国人虽然在时间上不是很充裕，但也还是拿出了能够令人满意的作品。

    那是三具对于法师学徒来说，几乎不可能制造出来的黑武士，还是长枪短炮版的。

    以法师学徒的只是储备和施法能力来说，就算有着合适的素材，他们也没有办法制造出黑武士这种等级的死灵召唤物，最多制造怨灵、活尸、僵尸、骷髅和食尸鬼这种常规意义上炮灰级的家伙。

    但这三名英国学生显然另辟蹊径，他们用英军携带的物资给三具素材尸体打造了一身厚重的护甲，并且将一挺机枪固定在了这三具尸体的一支手臂上，让其拥有了不俗的火力。

    并且他们还对尸体进行了强化，以保证这三具死灵召唤物在开枪的时候手臂有足够的力量来稳定枪身。

    本来这最多制造出拥有强壮僵尸体制，能够拿着机枪扫射的僵尸士兵而已，但英国国内显然对这三名英国学生提供了额外的帮助。

    作为一个称霸世界四百年的帝国，世界上第一个超级大国，英国本土本身就还有着一定的神秘力量传承，比如陈墨曾经见过的嘉德骑士团穷骑士。

    而显然在帮助这三名学生通过考核这件事上，英国人下了血本。

    陈墨可以看得出来，这三具被他们制造出来的死灵召唤物身上都有一件可以被称之为魔法道具的物品，令这三具原本只是僵尸的死灵召唤物品质得到了极大地提升，几乎就要完成升级达到黑武士的级别了。

    这种魔法道具在这个神代已经结束只剩下些许残留的世界来说，已经是不可多得的好东西。

    不过陈墨还是一眼能够看穿，那就是嘉德骑士的吊袜带，不过这三根应该都是跟随某些征战沙场的穷骑士一生，寄宿了这些穷骑士信念和一部分力量的物品。

    差不多等同于圣物或者圣遗物，后人可以通过激发其中蕴含的力量的方式，借用到当初那些穷骑士的力量。

    只是在这个神秘衰退的世界，这样做无疑会对这些圣遗物造成不可逆转的损害，甚至可能这样一件道具就只能用一次，变成一次性道具。

    显然，这种东西对于英国人来说，也是用一件少一件的。

    但他们还是一次性的拿出了三件，用在了这场考核中，不得不说英国人这个时候确实还有底蕴，不是两次世界大战之后把家底败光了的样子。

    至于法国人和美国人则要比英国差不少了。

    法国人在底蕴上倒是不输英国人太多，他们也带来了两件魔法道具，只不过他们实在是在路上耽搁了太多的时间，因此没有足够的时间去制造他们的死灵召唤物。

    而美国人在神秘底蕴方面就是个弟弟，所以他们也干脆放弃了和老牌帝国拼底蕴的愚蠢做法，而是带来了一些科技产品，并将它们用到了死灵召唤物上，走了和德国一样的路数。

    只是时间上的不足，让美国人没有调试完自己的设备，直到临近出发，已经熬了一个通宵的他们还在进行最后的调试。

    不过即便如此，法国和美国的四名学生还是联手拿出了令陈墨都感到惊讶的东西，令他不由得挑了挑眉。

