
第11章教导处

赵炎语不惊人死不休，教导处里一下炸锅了。

孙贵武自己也被炸懵了，完全没想到赵炎说出这样一句话！

“这孩子嘴上没有把门的，这种话是随便能乱说的嘛？”赵炎的老妈王媛吓了一跳。

赵炎今天考试作弊、殴打老师，就已经要吃处分！现在又诬陷老师，那还了得？

不过这倒是提醒了孙贵武，本来他脸都吓白了，这下顿时镇定了下来。

“饭可以乱吃，话不能乱说！我提醒你赵炎，你现在也有十八岁了，是一个完全行为能力人！如果你说话没有证据，你就是诬陷！你就是犯法！”孙贵武恼羞成怒道。

在场的其他老师也根本不相信这种事情，纷纷指责，认为赵炎血口喷人。

甚至赵炎的班主任也不客气的说道，“赵炎，你今天有点过了吧！本来我还想帮你求情，可是没想到，你竟然执迷不悟，这种毁坏老师名誉的话你怎么能说出口？”

赵根生也知道事情严重，走到了儿子面前，郑重说道，“小炎，这种事要么就不要说，要说就要有证据！你如果有证据，你别怕现在拿出来！你如果没有证据，从现在开始一句话都不要说了，事情交给我来解决！”

赵炎看着老爸的处事方式，心中暗赞。

赵根生处理事情的水平，还是不错的。要不是前世遇到了乔八，否则一定会在公安系统内走得很高。

“爸，我既然说这句话，就肯定有证据！”赵炎确定道。

赵炎言之凿凿，孙贵武有点心虚，不过他老婆却是跳了出来。

孙贵武老婆抱着胳膊道，“小家伙，有证据你就拿出来，我也想看看！”

“证据不在我这儿，证据就在孙贵武的笔记本电脑里！”

听赵炎这一说，孙贵武的脸上再次惊慌失措。

不过孙贵武的老婆却是没注意，她嘲讽的说道，“好！老孙把你电脑拿给他！小家伙，还越说越像一回事儿了！我倒要看看你今天怎么样收场！”

孙贵武犹豫了一下，不过还是扭头准备去自己办公室拿电脑。

赵根生不知何时已经堵在了门口，“笔记本电脑在哪里？我去拿！”

赵根生的态度明显已经有了怀疑，孙贵武脸色苍白，他已经感觉到了恐惧。

不过他慢慢又冷静了下来。

他的电脑之中，确实有一些见不得光的东西，但是，他相信自己隐藏的非常的好！

在那个年头，拥有电脑的人并不多，像赵炎这样的年轻人，对电脑知识应该不是很了解！在孙贵武看来，要找到他隐藏在最深处的文件夹，根本是不可能的！

“电脑就在我的办公桌上，那就麻烦赵炎的爸爸帮我把电脑拿来了！”孙贵武恢复了镇定，毫不客气反将一军，道，“赵炎，我孙贵武清清白白，不是那么随便被人诬陷的！如果你没有证据怎么办？”

将我的军？赵炎冷笑一声，“如果没有证据，我退学、开除、承担所有责任！”

“好好好，那你等着开除吧！”孙贵武咬牙切齿的说道。

赵根生在另一名女老师的陪同之下，很快就从孙贵武的办公桌上把笔记本电脑拿了过来。

在这时的江城，电脑并不是很普及，笔记本电脑更是相当的贵重。

江城三中作为江城市的一个重点中学，给每一名老师发放了一台笔记本电脑，这件事在江城市还曾经引起热议。

“赵炎，有什么证据，你可以找出来给大家看！”赵根生把笔记本电脑放在赵炎的面前。

赵炎熟练地打开电源，在等待进入系统的过程之中，他回忆了一下十来年后的新闻。

十来年以后，孙贵武可出名了！他在给一名高三女生做兼职课外老师的时候，竟然强X了这名女生，还让家长装在卧室的摄像头拍下，并且传到网络，弄得全国皆知！

后来，孙贵武被警方逮捕，在审查之后警方发现，孙贵武做这种事儿已经有很长时间的历史！甚至还找到十几年前的照片！

赵炎正是基于这一记忆，才确定孙贵武很可能已经拍下这一类照片存放在笔记本电脑。

很快，windows进入桌面的声音中，熟悉的电脑屏幕亮在了赵炎的面前。

孙贵武抱着胳膊冷笑道，“赵炎，你可考虑清楚了，如果找不到证据，你麻烦可大了！”

他的老婆更是道，“老孙，这件事我绝对支持你！如果他找不出证据，我代表江城市教育局来处理他！”

在场的老师们都暗自为赵炎捏一把汗，如果是江城市教育局出面处理，赵炎别说参加高考，甚至就连高中毕业证都拿不到！

看着赵炎坐在电脑前不动，沈副校长也感觉赵炎无计可施了，叹了一声走出来道，“老孙，赵炎毕竟是一个学生，冲动了一点，或许是听了一些社会上的风言风语就信以为真，要不就到此为止……”

“不行，坚决不行！”孙贵武的老婆叉着腰说道，“这件事事关名誉，怎么能不清不楚，一定要弄一个清楚！”

就在她们说话之中，赵炎突然动作了起来。

他也不知道孙贵武把照片藏在哪里，不过他要找到还不是小菜一碟，方法有好几种。

最简单的还是运行搜索程序，他随手打进入几个日语字符关键字，“xx、xxx、xxx……”

确定搜索，果然很快找到了好几条，全部都是关于女学生的。

赵炎冷眼看了看孙贵武，手指一点，就进这个文件夹。

果然在文件夹里边有不少小电影，十几部！

那个时候的电脑硬盘不大，十几部就已经占据了很大的容量。

他立即点开其中一部小电影，顿时，让人面红耳赤的镜头出现在屏幕上。

“<a  href="/cdn-cgi/l/email-protection"  class="__cf_email__"  data-cfemail="97efd7">[email protected]</a>%&amp;……”叫声回荡在教导处之中，老师们全部目瞪口呆。

江城三中建校以来，教导处之中没有过今天这种尴尬场景。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994438"  chaptername="第11章  教导处">加入书签</a>
</div>
