    修罗神王和赤阳魔帝看着悬浮在叶知秋头顶缓缓转动的黑洞，皆是陷入了惊愕之中，你能用出黑洞这种神技就算了，为什么它还能这么大...

    原本修罗神王以为掌握了黑洞法则的赤阳魔帝才是这片星空最大的威胁，现在他算是知道了，自己的想法可能错的有些离谱了。

    这小子特么随手化黑洞，还一化近百米大的直径，简直就是移动的星域毁灭者，比赤阳魔帝都还要危险的那种...

    事实上，叶知秋现在虽然化成了六道模式，但想凭空生出黑洞还是不可能的，毕竟他没有参悟过黑洞法则，至于他头顶的那个黑洞，其实只是一个加了创世法则极致毁灭之力的巨型地爆天星。

    众所周知，地爆天星并不会吞噬物质，它唯一有的便是强大的引力，能将附近的有质物体吸附过来，里面的星核越大，地爆天星的引力也就越强，就能吸附越多的物质。

    普通的地爆天星对赤阳魔帝化成的黑洞自然没有一点点用，所以叶知秋在地爆天星的星核里面加入了创世法则的极致毁灭之力。

    这么一来，地爆天星的威力就瞬间强了一大截。引力吸附物质，极致毁灭之力磨灭物质，一个完美的循环，至少它的效果看起来跟黑洞已经差不了多少。

    而且凝聚这种新型的地爆天星对叶知秋来说并不难，也就是说，他能凝聚很多很多颗。

    在这一点上，修罗神王把他想成星域毁灭者其实也是挺契合的。

    虽然叶知秋这一招不是纯正的黑洞，但赤阳魔帝所化的黑洞也同样不是纯正的那种原始宇宙黑洞，二者孰强孰弱，还是要比过才知道。

    “六道创世·地爆天星。去！”

    近百米直径的地爆天星被叶知秋横推而出，黑洞刚刚脱手，没有了叶知秋的主动束缚，恐怖的吸力顿时席卷整片星域。

    那吸力甚至超过了之前赤阳魔帝的黑洞，这片星域的所有恒星，在此时都是偏离了原有的轨道，在向着地爆天星所在的位置逐渐靠拢。

    也幸好天使神他们已经借着之前过来的空间通道跑出了这片星域，不然绝对会被一个个的吸回来。

    至于叶知秋，他是地爆天星的施术者，这引力自然不会影响到他，但为了预防俩个伪黑洞撞在一起会发生什么古怪的事，叶知秋还是警惕的稍微跑远了一点点，目光饶有兴致眺望着这边事态的发展。

    原地在此时只留下一个面色铁青的修罗神王，还有一个看不到脸色的赤阳魔帝，不过叶知秋估计这货现在心里应该也不会舒服吧，毕竟地爆天星可是优先向着他砸过去的。

    赤阳魔帝若是知道叶知秋的想法，肯定会心里大骂，我心里这哪里是不舒服，我这简直都快慌成狗了好吗？

    不管是赤阳魔帝还是修罗神王，他们心里都以为叶知秋扔出的这颗地爆天星就是真正的黑洞。

    毕竟黑洞的外貌都差不多，不真切感受一下威力，是很难具体确定的，就像之前修罗神王和赤阳魔帝刚刚交手那般，修罗神王就没有分辨出来，对了一招后他才发现赤阳魔帝的黑洞威力并没有想象中的那么强，才知道那是伪黑洞。

    而叶知秋的这颗地爆天星恰巧又这么大，引力也强的离谱，他们自然都把这当成真正的黑洞来看了...

    距离本就不远，又有地爆天星这个催命符主动靠近，在加上让人绝望的强大吸引力，修罗神王眼神变得凝重无比，甚至就连掌握着黑洞法则的赤阳魔帝心里也开始慌了...

    “修罗，你再不收力我们都得死...”赤阳魔帝怒喝道。

    “你离得更近，要死也是你先死。”修罗神王神色一冷，在此时非但没有收回一些力道，反而还加大了神力的输出。

    这个引力，即使他放开了赤阳魔帝自己也不可能再逃得了，那还不如先把赤阳魔帝压进黑洞中，让他彻底消失。

    至于自己的安危，只能之后再看了...

    在修罗神王的全力压制下，赤阳魔帝所化的黑洞根本动弹不得，一大一小俩个黑洞顷刻间碰撞到了一起。

    交接之处，黑暗与黑暗互相纠缠在了一起，叶知秋的地爆天星，居然无法寸进，赫然是被挡住了，又是形成了一副僵持的局面。

    这一幕，让修罗神王和赤阳魔帝都是愣了愣。

    就这威力？跟预想的怎么感觉差了好多？

    反应过来的赤阳魔帝，骤然间哈哈大笑道：“有形无实居然也敢称黑洞法则，亏本帝还为此紧张了一下...”

    修罗神王也是脸皮黑了黑，心里一阵无语。

    “咳咳...那个...其实我觉得你最好看看自己所化黑洞的体积有没有什么变化...”察觉到似乎没什么危险的叶知秋不知何时又跑了回来，看着赤阳魔帝笑呵呵的在旁边出声提醒道。

    “变化？”

    赤阳魔帝一怔，赶忙凝神仔细观察，结果让他不由一惊，这颗古怪的黑洞，里面的能量锁的非常紧密，就像是被死死吸住了一样，他的黑洞法则居然吞吸不过这颗大黑球，就算偶尔从中吸出几缕能量，还来不及吞噬就特么又被它吸了回去...

    而且，这颗大黑洞上面有一种像是毁灭法则，却又比毁灭法则更高级的诡异能量正在不停地磨灭他的黑洞，这个过程虽然不快，但他的黑洞法则却也是正在以肉眼可见的速度变小。

    之前没发现，纯粹是他自己心情经历了生死的大起大落，剧烈起伏而没有注意到...

    得不到补充，而且自己的黑洞法则正在被磨灭...

    赤阳魔帝：......

    所以，本帝特么最终还是要死在你们俩个狗贼的联手之下？

    你可真是给了我一个又一个惊喜啊，这反差...我特么谢谢你的提醒...

    修罗神王此时自然也看出了叶知秋使出的并不是纯正的黑洞，但能打破平衡，让赤阳魔帝处于劣势，也算是很不错了。

    可惜...

    修罗神王眼神黯淡了几分，他能感觉到，自己的修罗审判之剑就快要崩溃了。

    若叶知秋在战斗一开始就用这招帮他，说不定还真能把赤阳魔帝彻底磨灭掉。

    但现在，时间很可能已经不够了。

    “我最多在坚持十分钟...”修罗神王闷声说了一句，便是闭上了眼睛，全力调动起体内的神力灌入手中的修罗圣剑中。

    十分钟？

    赤阳魔帝心里在此时突然又升起了希望，以这个大黑洞磨灭他黑洞法则的速度，区区十分钟必然不够。

    十分钟后，虽然他的黑洞可能已经剩不下多大范围，但这还是可以慢慢培养回来的。

    只要没有修罗审判之剑的压制，他有信心把这个惹人厌的小子彻底弄死。

    “十分钟啊...”叶知秋喃喃一句，沉吟了下后，面露勉强道，“原本我觉得五分钟就差不多了，既然你能撑十分钟，那就十分钟吧...”

    一边说着，叶知秋还一边抬起了手掌，一个瞬移出现在了赤阳魔帝的另一侧，同时，他的手上，又有一个近百米直径的地爆天星凝聚了出来，朝着赤阳魔帝推了过去...

    赤阳魔帝：？？？

    卧槽？

    你特么能做个人么？

    不声不响又来一个？

    我干你大爷啊！

    任凭赤阳魔帝心里如何咆哮，第二个地爆天星还是贴了上来，与第一个地爆天星一起，将他夹在了中间...

    黑洞变小的速度，在这一刻，又是加快了一大截...

    叶知秋手里托着第三个地爆天星，在周围转了转，居然找不到能塞进去的地方。

    小小的黑洞已经被两个百米大的地爆天星彻底堵在了里面，再也容不下一个新的地爆天星了，叶知秋无奈之下，只得遗憾的摇着头散去了托在头顶的地爆天星。

    这一幕，把修罗神王看的一愣一愣的，心里也是直抽抽。他怀疑这小子的心是黑的，你这是搞人心态啊...

    这边的战局陷入了僵持，这片星域的恒星却是没有停下。

    有两颗本就离得近的恒星，已经快要在地爆天星的引力下，接近万米之内了，它们正一左一右横压过来，这是暗魔界三大魔皇另外俩位魔皇的老巢，只要再靠近一些距离，不需要叶知秋出手，这两颗巨大的恒星也会被引力吸的自行解体，崩解成星空中的行星碎片。

    恒星表面上，此时还有不少身上闪耀着护体神光的人影死死的抱着各种东西稳住自己的身形，一脸沉重的眺望着这边，他们的唯一的神王级，似乎要输了...

    一但唯一的神王级陨落，他们同样一个都活不了，神界不会允许他们活下去。

    突然，他们中有一道流光像是没有抓住，陡然间向着这边冲了过来，而且因为地爆天星的引力，他的速度还越来越快。

    “杀，救魔...”

    这道人影话都还没有说完，叶知秋便是面色冷峻的抬起了手，背后一颗求道玉爆射而出，一闪即逝，就像是在空间之中穿行，此人几乎连反应的时间都没有，顿时以比之前更快的速度倒飞了回去，即使是地爆天星的引力都没有留住他，无声之间就将恒星表面砸出了一个陨石撞击样式的大坑。

    求道玉去势不停地洞穿他的身体，轰入恒星地表之下，一息之后，它自恒星另一头窜出，饶了个弧线，自动飞回了叶知秋身后。

    叶知秋淡然转身之际，这一颗被求道玉洞穿的恒星也是骤然间开始了大崩塌，其上的暗魔界众神瞬间损失惨重。

    只有几十道流光侥幸逃了出来，然而他们还来不及松口气，叶知秋身后的九颗求道玉就像是长了眼睛似的，骤然穿过空间来到了身前，将他们打杀成了一片片血雾。

    这一幕看的修罗神王都是心里一震，这圆球神器的威力，似乎强的有些过分了吧？而且居然还能配合他的空间法则使用，于空间之中穿行，简直让人防不胜防，这让他对叶知秋身后的求道玉暗暗留起了心眼。

    解决了赤阳魔帝之后，他和叶知秋之间必然会有一战，必须趁着这个功夫，多了解下他的攻击手段。

    而叶知秋在此时，也像是故意想显露一下自己的手段似的，刚让一颗恒星发生了大爆炸，他便是马不停蹄的一步迈出，穿梭空间来到了另一颗恒星面前，右手成爪，轻喝一声，“六道神技·捉星拿月。”

    这颗巨型恒星在此时突然像是因为受到了某种更强的吸力而开始加速，紧接着它就突然间发生了大崩溃，从叶知秋正对着的这一面开始，恒星每前进多少，就会崩碎多少。

    在它的面前，就像是有着一堵看不见的巨型墙面，而恒星就像是直接撞毁在了这坚不可摧的隐形墙上，这颗恒星上的暗魔界众神几乎在一个瞬间便是被这恒星与隐形墙面撞击形成的挤压之力坑的伤亡殆尽，连点血沫子都没有留下，只有寥寥几道流光逃了出来，却正好撞上了另一边刚解决了对手飞回的九颗求道玉，眨眼间便是被轰杀当场。

    半分钟没到，两颗恒星，几百位暗魔界神级，全灭。

    “万象天引和神罗天征还挺好用...”叶知秋握了握拳，满意的淡淡一笑。

    刚才的他嘴里说的捉星拿月，便是由万象天引和神罗天征结合组成，普通的万象天引自然吸不动恒星，但六道模式的万象天引那用手握日月摘星辰来形容绝对不夸张。

    而且他的六道模式，可比火影原著中的六道模式还要变态，就连求道玉这种东西都发生了异变，正经的求道玉哪有那么猛。

    当叶知秋迈着轻快的脚步回到最初的战场旁边时，赤阳魔帝所化的黑洞已经不足十米了，起码被消磨了三分之一的面积。

    而此时的时间，才过了不到三分钟而已。十分钟内，他周身的黑洞必然会被磨灭殆尽。

    兴许是知道了自己今日在劫难逃，赤阳魔帝对于叶知秋杀了自己所有部下似乎也是懒得生气了，反而十分平静的对着修罗神王开口道：“修罗，今日本帝虽然会陨落，但本帝也已经看到了神界未来的结局。你可听过，屠魔的少年，最终却成了魔...”

