    范林也是轻笑起来：“父亲说的不错，我正有这种打算，用枪械威胁叶辰的朋友，然后让他再次束手就擒，只不过这次咱们需要用一些别的东西，绝对不能让叶辰跑了。”

    “没错！”

    范老爷子一拍手，心里也是舒服多了。

    只要能抓住叶辰，其他的都不重要。

    “父亲，不可啊，万一二弟的计划失败，咱们岂不是彻底把叶辰给得罪了，日后再动起手来可就麻烦了。”

    范青山连忙拦了下来。

    “大哥，你这该不会是被叶辰给吓怕了吧？咱们抓了他的朋友开始，就已经把叶辰给得罪了，现在还说这些根本没什么用！”

    范林淡淡的说道。

    范青山还想说些什么，却被范老爷子直接打断。

    “林儿，就按照你的意思去办，一定要把叶辰给抓回来！”

    范林得意的看了一眼范青山，后者却是无奈的叹了一口气。

    正当范林准备转身离开布置的时候，一个范家弟子匆匆忙忙的跑了进来，表情很是慌张。

    “不，不好了家主，咱们失踪的车又回来了，现在已经快到范家门口了！”

    “什么！”

    “回来了？”

    范老爷子的眉头再度皱了起来，根本不知道这是发生了什么，总不至于逃走的人还能回来？

    范林和范青山也是极为诧异。

    “是，属下看清楚了，的确是咱们失踪的那辆越野车，直接闯过了咱们范家在山脚下的关卡，还伤了不少的弟子。”

    范家弟子连忙说道。

    “走，出去看看，另外通知天云他们一起过来！”

    范老爷子凝声道。

    随后，带着一行人来到了范家大门的位置。

    目光向下望去，果然是看到了一辆黑色的越野车，正不断在山路上飞驰，距离范家也不远了。

    范老爷子眉头再度紧皱起来，表情很是凝重。

    其余范家弟子一字排开，站在范老爷子的面前，更是摆出了随时动手的架势。

    车辆很快就抵达了众人的面前。

    一道熟悉的身影出现在他们眼中，正是吃饱喝足的叶辰！

    “叶辰！”

    “他不是逃走了吗？怎么又回来了？”

    “谁知道，估计是畏惧咱们范家的势力吧？”

    众多范家弟子纷纷议论起来，对于叶辰的举动充满了好奇。

    “都小心一点，一旦有任何不对的地方，直接出手！”

    范老爷子对着身后的范青山和范林说道。

    现在的范家，可不比昨天。

    范家内部的众多高手都已经回来，而且范林还准备了枪械在手，对付叶辰倒也不是没有什么底气。

    “是！”

    两人纷纷答应下来。

    叶辰走下车看着范家这么大的阵仗，并未有丝毫的慌张，反而是当着所有人的面，伸了一个懒腰。

    “开了一个多小时的车，还真累啊！”

    叶辰自言自语的说了一句。

    “叶辰！”

    范老爷子表情淡然，开口说道：“叶先生带走了你的朋友，为何会再度回来，难不成叶先生是真的愿意为我范家炼制丹药？”

    叶辰目光看向范老爷子，随后笑了起来：“当然要炼丹，不过这炼丹是为我自己炼制，并不是为你们炼制。”

    “如此看来，叶先生这是要违背当初的承诺了。”

    范老爷子并不着急，反而很是平静。

    叶辰的目光只是轻轻扫过，就看得出来，在范家之内隐藏着不少的高手，这些高手的武道修为，更是全部达到了化境宗师之列。

    足足有着十几位。

    要知道在这个灵气稀薄的俗世之中，本身武道者就已经极为稀缺了，更别说是化境宗师了。

    平日里叶辰去的那些大家族，能够拥有一位化境宗师就已经非常不错了。

    两位就能支撑起一个大家族的生存。

    可这范家内竟然拥有着十几位，不可谓不强。

    这就好比十几位坐镇各处的大佬齐聚于此。

    “范家主这话说的可就不对了，之前是你们抓住了我的朋友，从而用来威胁我，我是不得以才答应你们，现在我已经送走了我的朋友，接下来就是我们之间的事情！”

    叶辰淡淡的说道。

    “既然如此，不知道叶先生究竟是什么想法，只要叶先生愿意为我范家炼制丹药，日后我范家绝对会重重酬谢！”

    范老爷子想了想，还是不想就这么轻易的放弃了。

    不管怎么说，叶辰的炼丹本事比起他们范家弟子要强不少，范家要是错过了叶辰，再想去找其他的炼丹师可就没有那么容易。

    听到这话，叶辰不由得笑了起来。

    “范家主的想法还真是不错，你们范家的人抓了我的朋友，更是用来威胁我，最后还不放心用了铁链把我绑起来，现在还说继续邀请我，真当这个世界还有这么好的事情？”

    要是换句话来说的话，那就是你在做梦。

    范老爷子的脸色变化起来，再度说道：“叶先生，之前的事情我们范家深感抱歉，不如就让那些不愉快的事情全部都过去，咱们重新合作，日后我们一起携手进入武道界！”

    “如果我杀了你的儿子，试问范家主还会不会让这些不愉快的事情过去？”

    叶辰不是傻子，自然也是看得出来这个范家的心思。

    无非就是想要把自己留在范家罢了。

    说好听点是客人，说难听点那就是囚犯！

    为他们范家干活罢了。

    叶辰好歹也是堂堂昆仑宗的宗主，麾下弟子众多，又怎么会自降身份在范家做事，这根本是不可能的事情。

    “父亲，这个叶辰就是欺人太甚，他根本就不打算给我们范家炼丹，让我带人把他抓起来，反正现在他站在我们范家的大门外，无论如何今天他也跑不了！”

    范青山这次主动请缨，抢在了范林的身前。

    这几次都被自己的这位弟弟抢了风头，让他的心里很是不爽，现在自然是要好好的表现一下。

    “父亲，我认为大哥说的有道理！”

    范林难得的认同了范青山的话。

    眼底却是闪过一丝不屑。

    有人抢在前面消耗叶辰的力量，他高兴还来不及又怎么会拒绝。

