    胡豪在红龙领这边待了两天，视察了一下正在筹办的征召民兵营地，还亲自带队去打了一波小怪，练了练手感。

    同时还联系了一下清水镇那边的商人，看看他们有没有途径搞一点粮食过来。

    倒是忙的不亦乐乎。

    另一个关键的点也让胡豪感到安心——那就是建在红龙领的唯一级农场也依然在正常产出粮食。

    粮食可是破局的关键！

    之前胡豪担心，龙之城本部那边第26轮攻防试炼半天不结束。

    红龙领这边的农场也始终不生产新一轮粮食的话，是会导致红龙领出现粮食危机的。

    而经过实测, 胡豪发现即使没有新的轮次，但只要一轮的时间超过了24小时，红龙领的农场包括龙之城那边的生产建筑，也都是会强制性的生产一轮。

    这下子就能很好的保证稳定。

    忙碌的两三天过去了。

    在终末世界的钢铁军团部队傻眼了。

    “怎么，这些被围困的入侵者不需要吃饭喝水的吗？”

    两边大军对峙了三天，在这三天的时间里硬是没看到过玩家联军吃饭喝水。

    反倒是钢铁军团这边十几万人蹲守着，后勤压力搞得很大。

    三天时间到了，钢铁军团等不了了。

    他们认定：被困孤山的入侵者部队几天没有补给, 应该已经坚持不住了。

    于是新一轮的攻势开始了。

    但实际上呢？

    实际上，白起率领的部队和3天前的部队，没有任何区别，没有任何损耗。

    既然三天以前钢铁军团打不下，那么三天之后的现在，自然也是同样的结果。

    在双方都付出一定伤亡代价的情况下，新一轮的战斗再次结束。

    局势再次僵硬。

    但白起的策略已经发生了变化。

    下山！

    白起指挥部分兵力，发起波次攻击轮流下山袭扰。

    由于玩家联军主要兵力的质量不足，所以下山袭扰的成效不是太大。

    但这却是一个信号。

    从龟缩山顶防御，但主动下山攻击。

    并且是不间断的高质量突袭！

    任何战场的钢铁军团都有可能被突袭，并且他们压根没有很好的反制手段。

    连续不断的袭扰激怒了钢铁军团，而强悍的钢铁军团很快就发起了一轮全方面的大规模强攻。

    这一次，钢铁军团势在必得！

    全方面的强攻开始，在各处战场都爆发了本次战役以来最惨烈的战斗。

    钢铁军团的士兵们付出了相当惨痛的代价，连续多轮的攻势之下即使已经趋于疲软，但依然坚持着持续进攻。

    这一次，钢铁军团不计代价！

    白起等的就是这个机会！

    在双方都已经战斗到最紧绷的时刻, 正是一支决定性的力量发挥的最佳舞台！

    白起率领着白银骑士团的十名大骑士长，从占据的山顶位置发起突然袭击！

    首先是白起使用了自己的绝招——洪水！

    一股洪流从高空倾泻而下, 带着巨大的冲击力向四周席卷。

    这些洪流的目标是敌人的阵型！

    密集的钢铁军团阵型的士兵们，虽然他们强悍的防御力能抵挡刀枪，但在大自然的洪流面前却无能为力。

    湍急的魔法洪流让他们根本来不及反应，直接被洪流吞噬！

    洪流在战场的血与沙之间不断的撞击、摩擦，不断地发出轰鸣声！

    洪流继续前进！

    强力的技能在战场上开辟出了一条干净的通道。

    这一通道，正是白银骑士团发挥的舞台！

    召唤白银骑士！

    十名白银骑士团的大骑士长，都召唤出了自己所属的骑士大队。

    英勇骑士大队！

    诚实骑士大队！

    牺牲骑士大队！

    公正骑士大队！

    荣誉骑士大队！

    灵魂骑士大队！

    谦卑骑士大队！

    怜悯骑士大队！

    希望骑士大队！

    治愈骑士大队！

    十支人马具装的重装骑士大队，每个大队都有1000人！

    每一名骑士，全都拥有混沌精良级别的属性，并且还都有着各自的特长。并且每一名大骑士长，也都能给白银骑士们提供光环加持。

    也就是说，每一名白银骑士身上都有10种光环增益效果！

    这意味着战场之上一下子就出现了一万名强力的重装骑兵！

    一万名骑士，足以统治整个战场！

    在白起的安排之下，玩家联军中的乐队兵奏响了激昂的冲锋号。

    冲锋，从这一刻开始！

    马蹄的践踏声，成为了战场的最强音！

    冲锋号声响起，整个战场都沸腾了！

    观战的玩家领主们, 也都沸腾了！

    “冲！”

    “冲！”

    “冲！”

    “全军总冲锋！”

    白起的指令非常简单：杀！

    每个骑士都是冲在最前方, 用强势的武器挑翻一切敢于拦路的对手！

    他们就是最强悍的军队！他们就是最凶猛的骑士！他们就是最勇敢的战士！

    而且白银骑士的身体强度非常高，一般的刀剑砍在身上, 只能划伤而已。他们甚至连皮都没有破！

    一万名重装骑士，就像是潮水一般的撕开了钢铁军团的防线，在最激烈的战场上旋风般横扫！

    即使钢铁军团人均铁甲覆体，也只能躲避或者被踩死！

    同时白起的精妙指挥也在跟进。

    利用白银骑士们撕开的防线空档，其他的士兵们高速跟进穿插。

    白银骑士们就好像是一条巨龙一般，在前面飞驰、奔跑、跳跃，在后面留下了道道深深的沟壑。

    在白银骑士们的背后，还有无数的士兵在紧紧地追随着白银骑士们的脚步。

    在主力近战们的背后，一排排黑压压的箭矢犹如暴雨一般倾泻而下！

    以混沌狂乱射手为代表的远程部队，在之前一直刻意隐藏实力，直到现在真正的发挥出了集火的数量优势。

    漫天箭雨覆盖，重装铁骑推进，步兵跟上战斗。

    这活脱脱的就是炮火洗地+坦克推进+步坦协同啊！

    看到之前无敌吊打玩家们的钢铁军团被一个个的摧毁，看到十多万的钢铁军团士兵被轻松的分割包围。

    包括胡豪自己在内，以及其他的玩家都看傻了！

    这就是白起的指挥策略吗？

    这就是白银骑士团的冲击实力吗？

    这种战术太犀利！

    战场的逆转速度之快，简直是不敢置信！

