    在包里掏出一个外形、颜色都和手里这个断掉的太阳镜一模一样的。

    然后她献宝一样举到楚天眼前道：“哥，你看，我这里有个螺丝上有编号标识，为什么她这个没有啊？”

    到此时楚天还哪里不知道她是什么意思，这是打脸啊，啪啪响的打脸。

    几次于雪要说话，都被洛洛打断。

    “阿姨，对不起，要不这个眼睛赔给你吧！”说着就将手里的眼镜递过去。

    于雪现在完全被洛洛带着节奏走，下意识的就伸手去接。

    在她指尖刚刚要碰到的时候，洛洛忽然收了回来道：“不行，这是哥哥送我的礼物，要不让我哥哥赔你点钱吧！”

    说着就伸手去掏楚天的裤兜。

    楚天以为她要拿他手机出来付钱给于雪，刚想对她说手机在另外一边兜里。

    还没等他说话，就见到洛洛从他兜里掏出一沓百元大钞，还带着零钱，竟然还有一毛钱的钢镚。

    所有的钱都被一根老式的黄色皮套扎在一起，就连那枚一毛钱的钢镚都别在里面。

    楚天自己都傻眼了，什么时候自己兜里有这么多钱的？

    “那个，阿姨，不知道你这个A货是什么价格，我们就按照正品的价赔给你吧！这里是一万三千五百七十二块一毛，专卖店说不能打折。您收好了！”

    洛洛说着就直接将钱扔了过去，那力道和准头，一看就是故意的。

    啪……直接扇在于雪脸上，然后掉在地上。

    寂静，原本周围看热闹的人都在叽叽喳喳的议论着。

    但此时所有人都是下巴掉在地上的感觉，一个个张着嘴，满脸的震惊。

    要说前面洛洛只是用话挤兑于雪，让她脸面无光，也让大家知道她带的是A货，算打脸的话，那现在算什么？

    “阿姨，你鼻子怎么了？”就在大家猜测下面剧情是不是要两个美女对撕的时候，洛洛再一次出声。

    大家的目光瞬间盯在于雪的脸上。

    原本准备发飙的于雪，一惊，伸手摸了一下鼻子，然后捂着脸转身就跑。

    虽然于雪反应很快，但是大家还是看的很清楚，她脸上被那一沓钱扇出红色印记，而鼻子竟然是歪的，但是没有流血。

    众人心中恍然，原来鼻子也是假的！

    “喂喂，阿姨，钱你不要了啊？A货眼镜没多少钱，但是修鼻子可要不少啊！”洛洛满脸得意的冲着于雪的背影喊着。

    跑走的于雪，明显身形不稳，脚下一个嘡啷，众人也是无语：大家都看到了，你不用故意再提醒一下吧？

    楚天此时目瞪口呆，难道这才是洛洛真实的恶魔本性吗？

    “哥哥，快来帮我找找，丢了一毛钱！”洛洛蹲在地上捡起那一沓钱对楚天扬了扬。

    楚天刚想上前跟她说算了。

    人群中走出一个人：“是在找个吗？”

    一个充满磁性的女声传来。

    楚天随声望去，浑身一个激灵，怎么是她。

    “谢谢姐姐！”洛洛站起身接过女人两根手指夹着的一毛钱。

    “我还以为你也要叫我阿姨呢！”女人嘴角微微上扬说道。

    ……

    “你们看到了，冷面魔女笑了！”

    “我不是在做梦吧？”

    “唉我去，你掐我干什么？”

    周围叽叽喳喳的声音再次响起，比之前还要激烈。

    女人回身扫视，吵闹声瞬间静止，接着呼啦一下，人群四散。

    其中不少人用手里的东西遮着脸，还嘀咕着：“不要看见我，不要看见我……”

    ……

    洛洛见到周围的人，笑着对女人说：“叶助教这么漂亮，怎么会是阿姨呢！”

    叶翎没有搭她的话，而是话锋一转：“你就是新来的洛一一吧！刚才看你那一手，应该是练过吧。”

    “没有没有，只是随便瞎扔的！”洛洛面对叶翎，明显有些紧张，毕竟传言太厉害了。

    叶翎见洛洛局促的样子，嘴角再次上扬道：“这一个月你可是都没来上竞技格斗课，下一堂别在缺席了。”

    然后转头看着楚天道：“废……呃……楚天，多吃点补品，要不……浪费了！”说着还似笑非笑的瞟了一眼洛一一，然后转身离开。

    “呃……”原本仰头望天，在那卖单的楚天，一时间无言以对。

    洛洛好奇的问楚天：“什么浪费了？”

    “呃……没啥，不知道，不重要，我们去吃饭吧！饿死我了！”

    楚天赶紧转移话题。

    在洛洛满眼都是小问号的表情下，拉着她朝学校食堂走去。

    吃完饭之后楚天就要去上课，洛洛则约了同学去自习。

    刚来到教室，他一进屋，就听到屋内一阵狼嚎传来。

    “小天，牛逼啊！”一个人高马大的人搂住他肩膀笑道。

    这个人是他在学校寝室的室友，叫阎鹏鹍，是他们寝室老大，刚入学的时候对他很照顾。

    “什么？”楚天愣愣的问。

    “你就别装了，我们都知道了，前女友经管系花，现女友校花竞选人第一名”旁边又走过来一个瘦高的人，这个人叫郭嘎，寝室排行老二，别看他斯斯文文的，带着一副眼镜，但是大家都叫他闷骚嘎。

    听了他的话，楚天明白，大家都知道了，看来今天发生的事情，没有传遍全校，也差不多了。

    “哎，三哥，你给我们说说，是怎么搞定这两个极品美女的呗？咱寝室可都单着呢！”出声的是姚俊杰，寝室排名老六，楚天排行老三，这一声三哥，就是在叫他。

    “对啊对啊楚天，说说呗！”

    其他同学也七嘴八舌的开腔道。

    楚天学的是软件信息工程，正好和经管系相反，整个就是狼多肉少。

    那唯独的几块肉，还都是歪瓜裂枣！

    就在楚天刚要说话的时候，前方讲台突然有人发出声音。

    “吵什么吵，当这里是菜市场了吗？这里是大学学堂，你们这群大学生，越来越没素质了，限你们一分钟内坐好，要不然全部算作旷课！”

    楚天一回头，就看到一个地中海大叔，身穿白衬衫，西装裤子，在讲台上咆哮。

    他每一次发声，全是赘肉的肚子就跟着颤抖一下。

    上一世好多年没有来学校，一时间竟然想不起来这是谁，但是还是跟其他同学一样，瞬间找地方坐了下来。

    一下午的枯燥生活，让楚天有点怀念上一世了。

    哎，没办法，睡觉吧！就这样楚天一觉睡了两大节课，还好今天下午的两节课都在一个教室里。

    要不然按照他寝室这帮人的德性，换教室肯定不会叫他。

    终于熬过一下午，晚上和洛洛在外面吃了顿大餐，开着派拉蒙掠夺者回到别墅。

    跟洛洛嬉闹一阵后，快到天道开启的时间，俩人各自回到房间，进入游戏舱。

