
　　安暖的话就像是两记大锤子，直接重重的砸在了安向阳跟徐馨的头上。

　　安向阳立刻放下手中抱着的小花儿，快步走到安暖身前，阴沉着脸责怪道：“怎么回事？这么大的事情，你怎么现在才说？”23sk.Com

　　“是啊。”徐馨也立刻放下了小波，快步走到安暖身前，“到底怎么回事，陈老爷子为什么让人带走婉儿？”

　　安暖被骂的莫名其妙，这事儿又不是她的错，怎么都找她的麻烦？

　　但她也知道事情的轻重，自然不敢在这个时候乱来。

　　她忙将情况说明了一下。

　　“你们也不知道陈老爷子找婉儿过去干什么？”安向阳问。

　　安暖摇摇头，“不知道。”

　　“这事儿倒是奇怪了。”安向阳顿时也露出了奇怪的神色，“其实，现在四九城应该有很大一部分都开始怀疑我们跟婉儿之间的关系了。”

　　“是啊，甚至有些人都已经可以确定了。”徐馨附和着。

　　“所以，陈老爷子不会选择在这个时候对付婉儿，是不是？”安暖一脸不安的问。

　　三人对望一眼后，安向阳才摇摇头，“以我对陈老爷子的了解，他应该不会做这么蠢的事情。不过，还是小心点好。这样吧，我过去一趟。”

　　“也好，你过去接一下，陈老爷子怎么着也应该会给你这个面子的。”徐馨说。

　　安暖却是有些迟疑的问道：“爸，妈，如果这个时候过去接婉儿，那是不是就直接表明我们跟她的关系匪浅了？现在就表露我们之间的关系，可以吗？”

　　“没什么不可以的。”安向阳冷笑，“我找到自己的亲生女儿了，还不能跟人说吗？”

　　“就是，我们安家还从来没有怕过谁呢。”徐馨也是一脸的不高兴。

　　安暖不敢说话了。

　　现在在整个安家，只怕也就曲婉儿的地位才最高，她还是不要瞎掺和了。

　　“向阳，那你赶紧收拾一下，过去一趟吧。”徐馨催促着。

　　“还收拾什么，我现在就过去。”安向阳直接转身就走。

　　等安向阳走了，徐馨这才回头走到陈香面前，拉住了她的手，一脸的无奈，“她陈姨，真是对不住，一来就让你受到惊吓，没事儿吧？”

　　陈香微微一笑，“我没事儿的，我只是有点担心婉儿。”

　　“放心吧，没事的，她爸会将她给带回来的。”徐馨做出了保证。

　　陈香勉强一笑，“是啊，一定会的。”

　　“走，他陈姨，我们去客厅坐下来说。其实啊，上一次过去我就想跟你好好聊聊了，只是行程安排的太匆忙了，都来不及……”

　　徐馨担心陈香会被吓着，立刻拉着人就去了客厅，陪着她瞎聊，转移一下陈香的注意力。

　　安暖干脆将孩子也带过去了，让徐馨一个人伺候着，省的孩子们也跟着担惊受怕的。

　　那边，曲婉儿跟陈老爷子还在拉锯战呢。

　　一个是要给陈伯钦一个教训，让曲婉儿出气。

　　一个就说不用。

　　最后还是陈老爷子的坚持占了上风。

　　他直接冲着外面就是扬声一吼，“陈浩，赶紧儿的将人带进来。”

　　“是。”陈浩在外面答应了一声。

　　很快，外面便传来了一阵略显仓促的脚步声，像是有人走的很艰难似得，带着点踉跄的味道在里面。

　　说实话，事情到了这一步，曲婉儿也不禁有些好奇了，想看看陈老爷子这葫芦里到底是在卖什么药呢。

　　扭头间，外面有人进来了。

　　一抬头，曲婉儿便看见了陈伯钦。

　　只是，看见陈伯钦的时候，曲婉儿表示自己有些被吓着了。

　　陈伯钦赤裸着上身，全都是伤，身上还背着荆条。

　　“负荆请罪，这是他应该做的事情。”陈老爷子沉声说道。

　　曲婉儿沉默不语。

　　说实话，她一时有些搞不懂，陈老爷子跟陈伯钦这到底是在干什么。

　　负荆请罪，还真能干的出来。

　　“跪下！”陈老爷子冲着陈伯钦一声吼。

　　陈伯钦也不废话，直接就噗通一声，双膝着地。

　　这可将曲婉儿给吓着了。

　　别说，她还真有些没想到。

　　陈伯钦竟然真的跪了。

　　这可不太像他的性格。

　　“知道自己错在哪里了吗？”陈老爷子沉声怒喝。

　　陈伯钦半垂着头，沉声说道：“知道。”

　　“那你自己说，自己道歉。”

　　陈伯钦沉默片刻之后，这才转身对曲婉儿说道：“婉儿，对不起，上一次是我的错，是我犯浑，做下的错事。希望你能给我一次改过的机会。”

　　曲婉儿沉默不语。

　　机会？

　　打死她都不会给。

　　“看见没有？”陈老爷子一声怒喝，“就你犯下的错误，谁能愿意原谅你？陈伯钦，你真是好大的胆子，你到底怎么敢做的这样的事情？”

　　陈伯钦的脸色稍稍变了变，随后就对曲婉儿再次说道：“对不起，我知道你不会原谅我那次的错误，但是，我真是希望你能给我一个改过的机会。”

　　“不用了。”曲婉儿不想再浪费彼此的时间。

　　她直接站起身来，“陈爷爷，我知道你是好心，想要化解我跟陈伯钦之间的仇恨。但是，就跟你之前所说的那样，他做出来的事情，我无法原谅。”

　　这话一出，不只是陈伯钦，就算是陈老爷子的脸色也是稍稍发生了些变化。

　　“陈爷爷，有些事情发生了就是发生了，再想改变，几乎是不可能的。但这并不会影响我们之间的感情，若是你想找我聊聊，我随时都可以来。”

　　“但其他的事情，陈爷爷，对不起，还是不要再说了。”

　　这时候，陈伯钦突然从地上站了起来。

　　“爷爷，你看见了？我说过了，没用的，你偏是不信，偏是要试一试。现在，你总相信我的话了？”陈伯钦一脸嘲讽的说。

　　“闭嘴！”陈老爷子怒声一喝。

　　陈伯钦神色沉凝，“这不是很明显的事情吗？爷爷，你也太不了解这个女人了，她要是这么轻易就能妥协的人，你以为我还用做那么多的事情？”

　　“你还说？”陈老爷子抓起手便的茶杯，直接就砸了过去。

　　陈伯钦也不躲，任凭那茶杯砸中自己的脑袋。

　　瞬间砸破了一块皮，血都流了出来。

　　但他也不管，就那样冷冷散散的站在原地。

　　“我不过是实话实话，也是不想爷爷你身体才刚好一些就浪费精力在这件事上面。爷爷，我跟她之间的事情，你就不用管了。”

　　“是啊，陈爷爷。”曲婉儿倒是难得跟陈伯钦有同样的想法，“我们两人的事情，你就让我们自己来解决吧。”

　　陈老爷子叹息着，“我，我怎么能不管？你们，你们这两个孩子真是让人操心。”

　　就在这时，陈浩突然从外面走了进来。

　　“老爷子，家里来客人了。”

　　陈老爷子听到这里微微一怔，“这个时候，谁来了？”

　　陈浩的脸色开始变的有些不太好看了。

　　“这个……这个，就是，就是来的还不是一波人。”

　　在场的人都愣住了。

　　陈老爷子这边什么时候这么热闹了，什么人都能来了？

　　“来的都是谁？”陈老爷子沉声问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书八零之肥妻火辣辣更新，第481章 负荆请罪免费阅读。https://xs.23sk.com 