
　　反而是还因为过度剧烈的动作让身体加速了要下落的趋势下，眼看着这就是极限了。

　　尽管为这样的距离感到很不安，但最终还是没有选择的余地下。

　　那是只能恨恨的选择了接受，同时将腰间的锁钩发射装置的发射口对准了那，是早已经算好了的那是位于起码五六百米开外的巨长角体的角身上面。

　　一手猛拍位于长方体发射装置的两侧的发射开关来！

　　顿时间，伴随着锁链释放出来时产生的金属摩擦一般的剧烈声响不断。只见那是犹如划破天际的流星一样。

　　在耀眼的光芒闪烁之间，那是只发射出来了一道六棱锁锥的发射装置。

　　随着那以势如破竹之势快速前进的头部六棱尖锥，在准确的无误的射向了石榴他所预定好的方位。

　　同时也是离眼下的他最为接近的一块巨长角体部位下，伴随着发射装置内的那由滚轮驱动的锁链在高速旋转释放而出下。

　　早在穿上了这一套灵魂结晶铠甲的时候，是就差不多知道了这一套铠甲全部数据的石榴他，包括那是身体两侧的发射锁钩装置在内。

　　清楚的知道了其中的锁链长度不过只有区区六百米的上限而已下。

　　换做平常得时候可能完全够用了，甚至是绰绰有余下，如今却是颇为不足啊！

　　简直就像是踏入了巨人的国度一样，原本按理来说足够大或者长的东西，突然之间就因为新的对照物缘故而变得无比渺小之下。

　　那是就有这样充满了无奈的感觉下的石榴他，也是因此而不得不小心翼翼的行动之下。

　　就怕因为一点点的偏差缘故，而使得自己堕入了万劫不复的局面下，所以在努力的拔高着自己可以做到的上升距离的极限下。

　　虽然说，即便如此石榴他也不能够确定是否就可以顺利的完成，但起码也是有所尝试跟努力过了。

　　并非只是单纯的观望或者是无动于衷下，如此一来的说。

　　即便是真的失败了的话，石榴他也不会为此而感觉到多么的悔恨，最多只是感慨一声世事无常之下。

　　对此，还未见到结果就就已经现象到了失败的结果下，还真是不自信啊！眼下那差不多就是这样做的石榴他。

　　眼看着那是在长方体的锁钩发射装置当中的锁链极速旋转的声响越发的轻微起来。

　　就仿佛是内部负责发射锁链的滚轮已经到达了极限，是没有可以再继续释放而出的锁链长度了一样。

　　然而眼下石榴他所面对的，离着最近的一根长角体存在，起码还有最后一段数十米的距离尚未达到下。

　　如此一来的话，便是等同于失败了啊！

　　对此，眼看着就要这样差之分毫的错过之下，不愿意就这么乖乖就范的石榴，心情难免有些急躁跟失望之下。

　　是对于石榴他来说，这一次尝试的失败不但会打击到他的信心，更可能会是因此而奠定了他接下来无法再利用其他的方法度过眼前这一劫难。

　　是只有认命式的选择了消耗过多的灵魂能量来飞行之下。

　　毕竟，如果反复过多次数的尝试还不得成果的话，花费这些尝试上所消耗的能量还不如用在飞行上。

　　同样是大量耗费能量的行为，为什么不在两者之中选择一个最稳靠的。

　　而不是那个花费时间跟能量都多，偏偏还都是以失败结尾的选择来。

　　对此，作为一个优秀的巨无霸家族的后代跟继承者，虽然石榴他经商之道跟数学计算方面学的并不太彻底。

　　但是自认为脑子跟眼力都并不算差的他，是对于取舍之道，或者说是眼前的跟长远的东西，究竟是谁更加具有价值下。

　　那还是可以很清楚的看明白的，本来就是为了减少消耗能量而做的事情，是本末倒置了可就不好啊！

　　所以，那是早在进行这样不靠谱的测试的同时，心底里就是已经盘算好了，一旦失败就立即放弃下。

　　好不会影响到正常的流程之下。也就是说，这一次的失败，将会让石榴他改变接下来的行动方案来！

　　只不过，并不会因此这么个理由就自己自暴自弃来的石榴，那是一开始就打心底里抵触着这样做的他。

　　对于自己好不容易才想出来的办法，那是肯定不会愿意轻易的否决之下，包括失败什么的在内。

　　对于这样的结果，自然也是很不甘心之下，内心里头想要力挽狂澜来！

　　然而可惜的的偏偏是，残酷的现实偏偏就是那么毫不留情的碾压着你的自信与自尊心下。

　　眼看着最终还有十来米的距离下，那却是随着“铛”的一声好似撞击声响一样的巨响响起。随后，那是跟着噶然而止了的锁链继续释放的声响不再响起！

　　显然易见的，眼下那是已经将盘踞在一起的锁链完全释放完毕了的的长方体锁钩发射装置，是足足有六百米多的长度下。

　　面对着眼下滞空的石榴他跟那是离得最最近的巨大长角体上，却还是微微差上了一些来，哪怕仅仅只是这中间相差了几米不到的微小距离之下。

　　可对于已经是无计可施的石榴他来说。这平常时期的这几米的距离下，自己几乎是一脚便可以完全跨越掉了。

　　可如今，它却是犹如一条巨大的鸿沟一样摆在石榴他的面前下！

　　成功跟失败两个完全不同的结果，它们之间的距离此刻无比货真价实的，是由这不足几米的距离来衡量！

　　见状，心情很差的石榴他想要奋起直追，不顾一切的来挽回这几小米的距离之下，却是由于锁钩发射装置内锁链的长度有限下。

　　他本人也是早就收回了后背上的飞行斗篷来，导致了无计可施之下，如今完全可以说，一切就此彻底结束了。

　　只因为那是压根没有能够触及到巨大的长角体上面的六棱锁钩，让石榴他连停留在这里的机会都没有，更别提是要由此开始展开接下来的计划的石榴他。

　　就在原本还期盼着的一切都转眼之间化为了泡沫之下。

　　那是看的这一幕是咬牙切齿的石榴他，尽管早就是因为目测衡量得来的数据下，深感不安的石榴他可能心底里早已经是得到了这个令人失望的答案来了。

　　惴惴不安的石榴他也是做好了失败的准备来，

　　可事实上呢？是等到头来，等到这一切真正发生在自己身上的时候，他却是并没有那么简单的就接受下。

　　看着那是无力再继续前进，犹如被锁链所束缚住的狮子一样，面对着眼前近在咫尺的猎物，哪怕猎物一动不动的等待着它咬上去。

　　而它又是尽管再怎么有力气下，也是被那是紧紧的锁在了自己脖子上的，是死死的现在着自己的活动之下的锁链的长度所束缚住了。

　　无论是自己所渴望的，还是不得不去获取的，一切是都因此而停滞不前来。

　　在放眼看去，只见那是因为发射器过于强悍的推动发射力度的缘故，在带头的，是在空中将绳索蹦的笔直的六棱锥钩它，却是没有目标能够给予其紧紧抓牢下。

　　只能是“望洋兴叹”之下！一切都仿佛定格在了这一瞬间当中一般。

　　那是失意的有些石榴他，在头盔之下的一双呆滞的大眼睛不由得瞪大了下，似乎无法接受自己就这么的结束了。

　　那是一番不顾一切，热血沸腾的计划跟努力，就这样最终以失败告终了的结果下。

　　一想到自己接下来所要面对的，便是无情的跌落时刻，是在来时有多快，回去的时候就会有多来快的速度之下。

　　再一次回到那个暗无天日的深渊之下，一切都不曾有所改变之下。

　　那是那就感觉自己好似被无形之中一大手给无情的戏弄了一番一样，从始至终，自己就压根没有成功的逃离过这一深渊裂缝当中一般。

　　自己所做的一切不过只是一个玩笑式的努力，根本就徒劳无功罢了。天籁小说网

　　而之所以会这样…原因又是为什么呢？因为自己很废吗？区区一个比较大的障碍而已，居然是就这样成功的拦住了自己得去路？

　　而之所会这样的原因，就是因为两者中间隔着的那几米的距离，它不但是让自己功亏一篑，无功而返，失意而归！更是打破了自己的信心来！

　　简直就像是一个脆弱的不能在脆弱的花瓶一样，一触就碎！

　　让自己不由自主的恐惧害怕跟想要放弃之下，自己究竟什么时候起变得这么胆小怕事了？

　　不过就是一次小小的失败而已，弥补它！纠正它！抹消掉它不就可以了吗！

　　自己为什么会那么的在意它。以至于为了它居然是战意全无！甚至心神大乱来？

　　为什么？是什么改变了自己？原先的自己可不应该是这样的啊？这样无形之中的渗透改变从何时开始的？

　　在这好似突然之间停止了时间转动的情况下！

　　那是原本思绪万千的石榴他，好似找到了一个突破点一样，在脑海里飘荡的万千思索全部都变成了这么一个问题之下。

　　那似乎察觉到了自己从某一刻起变得很不正常，不再是自己的石榴他，试图寻找着问题，拿回属于自己的真正自我之下。

　　一个为什么，让石榴他是不由回忆起来之前的种种，从自己杀死变异毒蝎，顺利的借助变异毒蝎潜入了蚁巢开始。

　　直到自己成功的躲过重重危机之下，不但取得了变异蚁王蛋的力量，还是险些杀死了变异蚁后它一雪前耻之下。

　　这中间所有的事情石榴他都仔细回归了一遍，然而除了自己跟赫尔阿克帝它两个当事人不变以外，一切都看起来没有什么问题啊！

　　也就是说，无形之中那是影响改变了自己的，就是赫尔阿克帝它啊！

　　想到这里，茅塞顿开的石榴他，似乎也是终于找到了自己万千思绪都在统一朝思暮想的突破点跟答案来啊！

　　终于明白了是为什么的石榴他，顺着这一条思路往下走，其实不难发现，他内心所谓的被影响跟改变究竟指的是什么？

　　那是一种依赖，一种源自于对赫尔阿克帝它信任的依赖啊！

　　就像是强者会用自己的力量去保护弱者，而弱者也会因此而将自己的信任跟依赖全部都交给强者来一样。

　　日复一日，年复一年。强者还是那个强者，甚至是因为挫折跟挑战而越变越强大！

　　然而那个弱者呢！将自己归位为弱者，一心只想躲在强大的人的庇护之下，得不到磨炼跟成长，此长彼消之下。

　　弱者还是那个弱者不说，甚至是因为对强者的依赖心理而变得更加废，连弱都算不上了，简直跟个巨婴一样！只会哭跟示弱！

　　而石榴他，在跟赫尔阿克帝它之间，由于赫尔阿克帝它所表现出来的种种长项之下，哪怕表面上没有特别明显的表现出来。

　　可事实上，石榴他自己已经是将自己摆在了较为弱的那一方来了不是吗？

　　而赫尔阿克帝它自然而然就是强势的那个，它的存在无形之中影响到了石榴他，让石榴他不自觉的产生了依赖来。

　　以至于很多事情上，石榴他都无法做到了自主跟独立来。仔细一想的话就可以发现，无论是当初开启岩石巨墙的时候。

　　还是后来自从石榴他获取蚁王蛋的力量苏醒过后，那是都因为对赫尔阿克帝它的过于看重跟过度依靠，完全可以说是依赖之下。

　　让石榴他在做很多事情的时候都瞻前顾后，而这还是在赫尔阿克帝它存在于石榴他面前的时候的样子。

　　一旦赫尔阿克帝它不在了，那是就更加的“无法自拔”，以至于脆弱的一面就完全暴露了出来下。

　　就像是如今这副狼狈不堪的样子一般无二，说是拼死一搏，事实上也还是在一直瞻前顾后，犹豫不前着。

　　因为他的自信已经交给了赫尔阿克帝它，而眼见到失败之后第一时间内所想的并非是怎么去力挽狂澜。

　　而是已经给自己找好了一条“退路”之下，哪怕是自己深知不靠谱的路，也没有选择去趁着希望跟机会尚存在那么一丝的前提下去奋斗一把！

　　为什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第448章 被影响？错误的心理认知免费阅读。https://xs.23sk.com 