 “从进入这座无暇仙山后开始，只有一月时间，若是中间出来，就算是退出，一个月时间太短了，天碑可是有三十六座，完全不够。”

辛羊卓皱眉道。

“是啊，时间太短了，我们走吧。”

林豹看着李墨等人道。

进入无暇仙山的内府天骄并不多，因为十年便是一次天碑开启，许多内府天骄都进入过，所以这次，只有数十人进入.片刻时间，这些内府天骄便已经全部进入了无暇仙山中。

“我们也走吧！”

李墨这句话是对辛羊卓等人说的，也是对步从容等人说的，同样是对紫萱仙子说的。

众人点头，然后纷纷起飞。

上官飞看着这一幕，眼中极为的寒冷，从始至终，李墨就没有关注过他，只是在第一眼的时候，眼神微寒，此后便不再看他，像是没有他这个人。

一个小人物而已，运气好一点罢了，竟然敢跟我争步师妹。

此次天碑，我便让你知道，你不如我！上官飞心中想着，但身躯却不得不跟随李墨他们，一同飞向了无暇仙山。

无暇仙山，与别处仙山其实区别不大，只是面积大了十倍，更加雄伟，更加波澜壮阔，其上松柏长青，枝繁叶茂，阵阵仙气飘荡，从仙山顶端，有一处小溪，蜿蜒而下，虽不甚百丈瀑布，激起万道激流，但也有淡薄的雾气，缭绕着小溪。

带着一些仙灵感，带着一丝仿佛画卷的唯美。

只是今日，这里来了很多修士，将这份安静给破坏，在古道旁，小溪边，是第一座天碑，大多数天骄来此后，皆是直接来到天碑下方，而后盯着天碑参悟起来。

看着远处的天碑，刚刚落在无暇仙山上的辛羊卓便露出一丝喜色，“真是多亏了李道友，来无暇仙山的每个人都应该感谢你，若不是你，我们又怎么可能这么快进入无暇仙山参悟天碑？”

“我们两个要更加感谢李道友了！”

方恒再次深深弯起了身子，李健亦是如此。

若是没有李墨，他们连内府都不可能进入，更别说有这种天大的造化了。

“的确是要感谢李墨！”

步从容也是微微一笑。

李墨正准备去参悟天碑时，忽然感受到腹中有些饥饿，这种感觉很突然令他有些奇怪，到了如今这个地步，已经不需要吃饭，但这一刻，却忽然想吃点什么，李墨抬头看了看天碑，难道是这个时候不宜去参悟么？

还是有其他原因，不管如何，那就遵循本意吧！“许久没吃烧烤了，有些想念，你呢？”

李墨问向灰毛鸡。

若是说这里，谁最熟悉李墨，那自然是灰毛鸡，他很明显的感觉到了李墨的一丝心态变化，咧嘴一笑道：“好，这次我们就烤一条蛟龙！”

“你们先去参悟天碑，我先吃一顿再去！”

李墨挥挥手。

林豹，辛羊卓等人眉头微皱，“李道友，这天碑可不是寻常之物，多看一分便有一分收获！”

“无妨，林大哥，辛大哥，还有方兄，李健你们先去参悟，这里只有一个月的时间哦。”

李墨一点也不在意的道。

李墨的眼神，看过步从容，雷鸣，林一凡，还有紫萱仙子，那意思很明显，你们先去吧，时间紧急。

“似乎还从未吃过你做的饭。”

紫萱仙子淡淡道。

李墨眉头微皱，知道紫萱仙子是不会走了，他了解她，知道其极有主见，决定的事，谁都无法更改。

“我们来此，全是依靠李道友，若是没有李道友，我们连内府都进不了更别说是参悟天碑了，既然李道友要做饭，那我是一定要品尝一番的。”

方恒笑着道，极为努力的让自己不去看天碑。

李健与方恒一样，背对着天碑，朝着李墨的身边走了一步。

“烤蛟龙吗？

我这一辈子都没有吃过。”

林豹露出感兴趣之色，兴奋的直搓双手。

步从容露出一丝微笑，看了天碑一眼便不再关注，似乎李墨比天碑更让她感兴趣，“你还会烧烤？

那我必须得尝尝了！”

“既然步师妹不去，那我等也不去了！”

雷鸣大笑一声，他们几个都是好友。

“美食又怎么能少得了我？”

林一凡微微一笑，笑容普通，相貌普通，但没有一个人会看轻他，毕竟他与雷鸣，步从容几人，是上古势力的天骄。

上官飞眼眸抖动，他没有想到，竟然有这么多人，能够抵挡天碑的诱惑，宁愿与李墨在这里浪费时间，于是，他心中更是对李墨有一种复杂的感觉，这是杀意，怒意，妒意，纠缠在一起的感觉。

“浪费这么多的时间，只为吃一顿饭，只是白痴！”

上官飞言罢，便转身离开朝着天碑走去。

看着上官飞走来，众人自动让开一条路，让其站在了最前面，他要做的就是尽可能的参悟天碑，绝不能让李墨得到第一，让他成为苟寻长老的弟子。

“对不起！”

忽然，一道声音传来，是辛羊卓的声音，他对着李墨说了一句，然后转身走了，朝着天碑走去。

李墨微微一怔，他想起了在学府外，正是辛羊卓与他对战，而后与林豹两人又极力为他声张正义，在外府中把酒言欢，一同对付马东才，一同考核内府。

随后他微微一笑，说道：“要努力参悟，这天碑对我们帮助极大！”

辛羊卓的脚步微微一顿，旋即再次朝着前方走去。

林豹脸上带着一丝怒气，方恒与李健脸上是不解。

上官飞看着不远处盘膝而坐的辛羊卓，露出一丝快意的笑容，你以为所有人都那么傻吗？

会浪费如此重要的时间。

马东才在人群中，也是快慰的看了李墨一眼，他认为此次内府考核，他应该是最出彩的那个人，但是，李墨的出现，让他暗淡无光，没有一个人关注。

不过，也只是一眼，他便重新看起了天碑，无论是有何怨恨，在这里没人会愿意浪费时间。

“既然决定了，那我们就去小溪旁，洗洗蛟龙开始烧烤吧。”

李墨笑着道，朝着小溪旁走去，很快便来到了一处水流宽阔的小溪旁，这里还有一个小池，最是适合清洗食物。

步从容，紫萱仙子，林豹等人，自然也是来到了此处。

不过，就在这时，他们忽然全部怔住了，呆呆的看着身后。

这里，是一处空地，远处有松柏，但是忽然，这处空地微微扭曲了起来，似乎光线在扭曲，一座简陋的木屋，就这么缓缓的，从无到有，出现在了众人的身旁。

几息间，一座简陋的木屋，赫然出现在几人的眼前。

“是真的。”

步从容忽然开口道。

李墨，紫萱仙子，灰毛鸡，三足乌龟，林豹，方恒李健，皆是看了过去。

 