    刚刚阻挡王晖的，只是蔚蓝星辰世界规则的本能罢了。

    世界规则诞生的意义，就是为了守护这个世界。

    现在王晖想要从这个世界攫取世界本源能量，世界规则自然会奋起反抗。

    而且如果真的把这世界规则惹怒了，恐怕王晖就再也没有办法在蔚蓝星辰待下去了。

    一个完整的自然世界，即便上面的智慧生物全都死绝，对世界规则也不会有太大的影响。

    现在的王晖还没有实力去跟一个完整的自然世界的世界规则相抗衡。

    这些完整的自然世界的世界规则，每一条都具有常人难以想象的伟力。

    王晖又长长叹了口气，只能是看向东半球的另外一个隐隐流露世界本源之力的地点。

    “只能去那儿再看看了。”

    话音未落，王晖的身形便已消失不见。

    下一刻，王晖便出现在了一个巨大的漩涡面前！

    这里是东半球最大的海洋，也是一个吞噬了无数过往船只和飞行器的诡异之地。

    但在王晖眼里，这个漩涡的正中心，却恰好有好几条世界规则缠绕在一起。

    “这里跟原本世界的百慕大差不多，原来世界规则纠缠起来还会产生这样的效果？”

    就在王晖惊叹不已之时，那海水形成的巨大漩涡之中，竟突然透出巨大的吸引力，就要将王晖直接吸入漩涡之中！

    “卧槽？！”

    王晖也忍不住一声惊呼，当即分出众多分身想要脱离那漩涡的吸引力。

    但那漩涡之中有世界规则之力作引，即便王晖的实力提升了一大截，可依旧骗不过那世界规则形成的漩涡！

    感受到身上丝毫没有减弱的吸引力，王晖眉头紧紧的皱了起来。

    “淦！本来想着最后还得来占点便宜，却没想到便宜没占着，还得先亏一笔！”

    话音落下，却见王晖本体骤然分成两个，一个隐没空间之内，另一个主动投向那世界规则构成的漩涡。

    漩涡吸收了一个王晖，总算是停歇下来，就连海面上的漩涡也渐渐缩小，最终归于平静。

    直到这时，刚刚隐没于空间之中的王晖才重新现身，一脸肉疼的看向那个实体分身消失的方向。

    那可是整整十万恶魔能量聚合而成的实体分身啊！

    都能把一个玩家的等级直接灌到七十级以上了好嘛！

    “算了算了……也不能总是白嫖……”

    王晖轻轻捏着鼻翼，将自己的气愤压下。

    “跟这世界规则没什么好气的，它们连脑子都没有。”

    “我只是运气比较差而已，这又是一条已经成熟的世界规则。”

    王晖扭头离开这诡异的海域，准备前往下一个散发着世界本源气息的地方。

    这里的世界规则比刚刚火山口的那一条还要成熟，基本没有可能找到任何纯粹的世界本源了。

    所以王晖也只能离开这里。

    其实王晖也知道如何才能找到纯粹的世界本源能量，但碍于他现在的实力还没有提升到能够使用那种秘法的程度。

    因此最终还是只能用笨办法，发现一处散发世界本源能量气息的地方，就赶紧过去看一看。

    诡异海域之后，王晖总共去了十三个散发世界本源能量气息的地方，花费了将近五百万恶魔能量，这才找到了一份世界本源能量。

    而且是非常纯粹的，诞生都不到半年的世界本源能量！

    看着眼前这团散发着微微白光的世界本源能量，王晖也是眼放精光，期待万分。

    “系统，赶紧测算一下这里有多少世界本源能量。”

    系统：99点。

    王晖：“？！”

    100点都不给我？！

    逗我玩儿呢吗？！

    接近五百万恶魔能量花出去，竟然就找到了不到100点世界本源之力？

    这买卖，虽然不算亏本，但真的让人头皮发麻心中绝望啊！

    世界本源极为难得，五百万恶魔能量换99点世界本源之力也还算可观。

    主要就是99点世界本源之力，它不够王晖再写一条世界规则啊！

    这就很让人发愁了。

    王晖叹了口气，神色间有难掩的失望。

    “掠夺世界本源真的是一件会让人心态爆炸的事情……”

    “要不是我现在急需世界本源，说什么我也不会来自然世界掠夺世界本源！”

    “这简直就跟跑进猪圈里跟二师兄抢吃食似的！”

    别看蔚蓝星辰里的生物这么好欺负，但这不代表着蔚蓝星辰本身好欺负，就算再低级的世界，只要形成了世界规则，必定十分恐怖。

    王晖仔细感受了一番，确定自己再也找不到更多的世界本源了，干脆就转身抬手画圆，进入虚空之门离开了这个世界。

    抹平一切痕迹，临走还挖走一部分世界本源……如果不是这世界本源太少的话，估计王晖还是会非常开心的。

    五百多万恶魔能量，也不算亏本，但总归是花出去了。

    所以还得让玩家们在第三资料片里更加努力的获取更多的恶魔能量，才能弥补今天花出去的这些了。

    王晖回到深渊之后，就先将世界本源能量投入深渊之中保存起来。

    等再积攒一些，王晖就会开始刻画新的世界规则。

    第一条世界规则只花了100点世界本源能量，但不意味着以后的每一条世界规则都是这样的花费。

    世界规则越强，所需要的本源能量就越多。

    这是个常识。

    其实王晖也想过去艾斯克大陆看看能不能收获一批世界本源能量，怎么着也先把深渊的第二条世界规则刻画起来再说。

    但想了想，王晖又放弃了。

    艾斯克大陆作为第一资料片，就像是萌新玩家们的新手村似的。

    他要是从艾斯克大陆攫取过多的世界本源，很可能导致艾斯克大陆出现异变。

    到时候第三资料片还没开启，第一第二资料片崩溃的崩溃，关闭的关闭。

    王晖找谁哭去？

    而且艾斯克大陆又没长腿，也跑不掉。

    等第三资料片开启，玩家们逐渐稳定了之后，再去挖掘艾斯克大陆的世界本源能量也不迟。

    除此之外，王晖心里还有一点忌惮便是万一自己刚好去艾斯克大陆，然后刚好碰上来查看情况的炽天使之流，那得多尴尬？

