    “我们就知道小妹一回来肯定到了你这里。”宋家老二笑说着，朝里面看去，见到自家妹子的同时，又看到三个孩子。

    “听说小妹回来还带了三个孩子回来，就是他们吗？这么小啊？”宋家老二说着，大步走上前去。

    “一鸣，不要吓着孩子了。”宋家主母温声说着，唤了自家二儿子一声。

    “知道啦娘，我长得又不吓人，怎么会吓着孩子呢！”宋一鸣笑了起来。

    “爹，娘，大哥二哥！”米儿看到他们过来了，连忙放下筷子拭了拭嘴角站了起来，飞扑向她娘亲。

    “娘，米儿好想你！”她抱着她娘的脖子，在她的怀里蹭了蹭。

    “好了好了，都这么大个人了还抱着你娘。”旁边的宋家家主宋凌波见媳妇儿被女儿抱着，眼皮跳了跳，直接将女儿的衣领揪着带离，没好气的道：“站好，整天没个样子，看你以后怎么嫁得出去。”

    “爹，你怎么还这么小气？我不过就抱一下娘怎么了？你天天晚上抱着我娘睡觉我和哥哥们都没跟你计较。”宋儿米说着，朝他吐了吐舌头。

    宋凌波听了直摇头，对身边的媳妇儿道：“你瞧瞧你瞧瞧，这孩子说的什么话呢？真是皮痒了。”

    “好啦！米儿离家这么久，难得回来，你就别一直训她了，再说，还有三个孩子在呢！别让人笑话。”宋家主母嗔了他一眼，这才看向三个孩子，对米儿道：“米儿，你从哪里带他们回来的？他们家人知道吗？”

    “知道知道，放心吧！”宋米儿挽着她娘的手，道：“来来来，我来跟你们介绍一下。”

    灏儿三人看到米儿跟她家人相处以及说话的方式，三人都愣了一下，有些愕然。似乎没想到原来她是这样的米儿姐姐啊！

    “这是我爹，这是我娘，这是我大哥宋一弘，这是我二哥宋一鸣。”说着，又给他们介绍一下玥儿他们三人的名字。

    “他们是我的朋友，这次我回家来住段时间，他们也会在家里住。”米儿看向他们说着。

    “这个自然不会有问题，难得你带朋友回来，又是三个孩子，我们自然得好生招呼着。”宋家主说着，道：“不过你也知道，你的几个哥哥有时一进厨房就是几天不出来的，所以你自己也得多照看他们一些。”

    “嗯嗯，我知道的。”米儿点头应着。

    宋一弘若有所思的看了看三个孩子，顿了一下，道：“他们三人的名字有些熟悉，我听说，青帝的三个徒儿好像也是叫他们这三个名字，这该不会有什么关联吧？”

    闻言，宋家几人相视一眼，又诧异的看向三个孩子，最后才看向宋米儿无声的询问着。

    “咦？”宋米儿一怔，错愕的问：“大哥怎么知道青帝的三个徒儿叫这个名字的？”

    宋一弘瞥了她一眼，不紧不慢的道：“听说青帝从灵木仙翁那里得了打神鞭就是给他的小徒儿云七的，这事情各地都传遍了。”