    “...现在你去的话正是大好机会呀，只要你能搜集到证据，我们就能立刻...”

    砰！

    蔡青云被赶出门外，杂货铺的门瞬间被关闭。

    “你...”

    看着紧闭的大门，蔡青云心里怒火中烧，但又十分无可奈何。

    他很想给祁风下达自己最强硬的命令，让他回到青花帮做卧底收集情报去，但这个想法也仅仅只是想想而已。

    他虽然为人刻板，但并不傻，不想得罪一位总部的高官。

    “你一定要想清楚，我们人活着是为了什么！你给我想清楚啊！”

    冲着大门吼了一嗓子，蔡青云这才转身离去。

    屋内

    “屁话，人活着自然是为了更好的活着，这一点用你来告诉我？”

    祁风对于蔡青云的话嗤之以鼻。

    想忽悠他去做一个无名英雄？

    那不可能！

    “总算是把这个烦人精给送走了，希望他不会再来烦我。”

    摇摇头，祁风反锁店铺门，回到楼上去。

    这也就是蔡青云了，两人之间算是有点交情，要是换一个人敢来这么烦他，不让他安心发育，他保证把那个人的名字记在小本本上。

    “是吧？刀子，拿我一条夏子，你给我等着。”

    ...

    时间到了晚上，祁风换了身衣服，离开了家门。

    中途他不停运转【易容换骨功】改变面容，当来到一条热闹的街道时，他该叫唐纳德先生了。

    按照安娜给出的地址，祁风来到一家店铺门前。

    抬头一望，店铺门上挂着一块不大的牌子，上面写着‘女巫酒馆’四个大字。

    推开门走进去，里面的情况一览无余。

    酒馆不太大，跟那些酒吧什么的比不了，也就十来个位置，坐着稀稀散散的人。

    酒馆的风格偏向古风，有着各种木质桌椅和装饰，头顶的灯光柔和不刺眼。

    两只大音响最为显著，播放着着一首古典的旋律乐曲，悠扬且轻灵。

    “唐纳德，这边！”

    刚一进来就听见有人招呼，祁风目光投过去一看，发现正是卢森。

    祁风走过去，见吧台前高脚凳上坐着的不止卢森一个人，还有艾瑞克和凯伦。

    “嗨，唐纳德，真高兴你也来了，这里这里。”

    凯伦美眸一亮，立即招呼说道，示意祁风坐到自己身旁。

    “你好凯伦。”

    祁风来到她身边，与她握了一下手。

    姑娘的热情明显让卢森有些吃味，他不禁说道：“凯伦，你对我可没这样。”

    凯伦冲他翻了个白眼，吐槽道：“如果你有大叔和唐纳德一半帅，我当然会对你更加热情些。”

    “哦...”

    卢森捂着胸口，一脸受伤痛苦的样子。

    “哈哈。”

    艾瑞克被他的表演逗笑了，随后拿着小酒杯冲祁风举了一下：“想喝点什么唐纳德，我请你。”

    “你很大方吗？那要不要开一瓶具备提神效果的黄金兰？”

    话音刚落，吧台里面那扇门中走出一道娉婷婀娜的身影来，正是安娜。

    “饶了我吧安娜，你能不能不要总是关心我的钱包？它现在已经很瘪了。”

    艾瑞克苦笑一声，摇头拒绝。

    “安娜。”

    祁风对她招呼一声。

    “唐纳德老板，你需要什么酒？”

    安娜坐到吧台前，双手交叉垫着自己的下颌，一红宝石一样的眸子盯着祁风问道。

    “随便来，好喝就行。”

    直接掏出一沓票子，祁风表示自己现在很有钱。

    “小子，你这是对专业调酒师的不敬，不要用随便的字眼来侮辱女巫亲手调制的酒，我敢保证你喝过之后会爱上这家酒馆，甚至爱上这里的女主人，嘿嘿...”

    一个比熊还要壮的大胡子走过来，一边弓背趴在吧台前，一边扭头冲祁风说道，接着他看向安娜，眼神里是毫不掩饰的火热光芒：“给我来一杯‘绯红之血’，安娜女士。”

    “听到了？臭小子。”

    安娜笑吟吟的看着祁风，不着痕迹的把钞票拿走，随后开始调制酒水。

    “伊凡，如果你今天这杯酒想要赊账的话，我保证你会在今晚见到你的外祖母。”

    “请别这样女士，求你了，我的外祖母已离开我很多年了，我不欢迎她来我家做客。”

    卢森身子一歪，贴近祁风的耳旁小声说道：“大胡子伊凡，鳄鱼帮的高层干部，安娜的追求者之一，这家伙会对来到酒馆的一切男性抱有警惕态度，尤其是像你我这样的帅哥。”

    “鳄鱼帮？”

    当听到这三个字时，祁风很自然的就想起了一句话来：‘还有王法吗？还有法律吗！’

    “你不知道？”

    卢森对祁风的表情很是意外，不禁问道。

    “呵...当然知道，平安区五大帮派之一嘛，乌鸦帮、鳄鱼帮、杰斯兄弟帮、血手会、青花帮。”

    祁风笑了一声，表示自己知道。

    琛哥刚刚改组乌鸦帮为斧头帮，成为斧头帮帮主，正好其他帮派里就有一个鳄鱼帮，难道说这是天意？

    “我跟你说，这五大帮派里面青花帮是最厉害的，最近一个月里青花帮以一己之力和其他四个帮派接连恶斗，毫不落下风，地盘不仅没缩小，反而越来越大...”

    说到自己感兴趣的话题，卢森的声音忘记了小声，被伊凡给听见了。

    “青花帮算什么？我们鳄鱼帮很快就会灭了那些杂种！我会把于浩南和他手下野鸡的脑袋做成酒杯！”

    伊凡一脸狰狞的冲卢森喊道。

    “别吓到小孩子，伊凡，这里不是你们鳄鱼帮，给我老实点。”艾瑞克拍了拍桌子，目光盯着大块头平淡说道。

    “艾瑞克，你要打架吗？”

    伊凡的目光毫不示弱，他知道对方是超凡者，但他也是。

    “得了吧伊凡，别在这找麻烦，只有你们那些弱者才会去加入帮派那种过家家一样的游戏。”

    “说的对极了，兄弟。”

    “哈哈哈...”

    酒馆内一些其他的客人也纷纷开口，嘲讽奚落。

    “你们...”

    伊凡憋了一肚子火，但他却不敢在这里发飙，只因为在座的都是超凡者。

    “随便给你调制的，一杯‘寂静之夜’，希望你喜欢。”安娜把给祁风调制的酒向前一推，对祁风说道。

    祁风喝了一口，旋即目光一亮，赞美道：“谢谢，这是我喝过最好的酒。”

    “安娜姐姐，你说他们为什么总喜欢聊这些打打杀杀的事情？”凯伦对于酒馆中现在讨论的话题很不感兴趣，不由噘起了嘴巴。

    “可能因为他们就是男人吧。”

    安娜只是微笑着回了一句，手托着自己的脸颊，看着酒馆内逐渐讨论起来的人们。

    “你们谁知道昨天的事？”

    “当然，乌鸦帮被一个人给干翻了，现在那个人成了他们的新帮主，号称斧头帮！”

    “我知道，我有一个朋友就是乌鸦帮的，他告诉我说乌鸦帮的那些超凡者干部没人是他们新帮主的对手。”

    “嘿嘿，一群连学徒都不是，靠着基因强化针剂成为的不入阶超凡？”

    “在加上八百人呢？我听说他们连那个叫琛哥的影子都没摸到，不到一分钟就被全部砍翻，那个琛哥一定是高手！”

    “李琛，谁知道这号人物是从哪里冒出来的？谁有关于他的情报可以找我，我出高价收。”

    “琛哥绝对是入阶的超凡者，我感觉他至少是教师级！”

    “扯！教师级能够？小一千的人，都带着枪，还有不少不入阶的超凡者，在加上乌鸦帮还有花钱请来的守护者，正面直冲这样的阵容，至少是超凡级跑不了！”

    “超凡级啊...以一当千的实力是最低标准，我什么时候能达到那个级别？”

    “我看那个琛哥野心勃勃，绝对不会满足于一个乌鸦帮，他和青花帮的于浩南一样。搞不好...下一个被灭的就是鳄鱼帮！”

    “你放屁！”

    “急了急了，伊凡被吓坏了，哈哈哈...”

    ...

    听着酒馆里的一帮人对琛哥的各种猜测和品头论足，祁风摇摇头，插嘴加入讨论说了句：“没有人比我更懂琛哥，其实他也并不是很厉害。”

    “小子你喝多了吧？你恐怕是不知道三阶超凡者的厉害！”有人斜眼打量了祁风一眼后说道。

    还有人用讥讽的目光看着祁风，鄙夷道：“能知道女巫酒馆的人基本都是超凡界中人，你的话...让我猜猜，估计你最多就是个不入阶的超凡者了。”

    “哈哈，说的没错。”

    祁风并不为此感到生气，笑了一声，然后把杯中酒一饮而尽。

    “你们不要瞎说，唐纳德大哥可是很厉害的，他亲手做到让三个家伙看到了自己的脑浆！”

    卢森不乐意了，替祁风鸣不平。

    “噗嗤...哈哈哈...你这个小家伙，还脑浆...见过没有呀你？笑死。”

    “嗨嗨，别理那两个傻小子，我们继续聊我们的，我猜斧头帮很快就会招兵买马了，到时候你们想去试试不？一个帮派没什么值得我们加入的，但一个神秘的三阶超凡者，只要他能提点一下，那就获益匪浅呐...”

    ...

    “唐纳德大哥，你真应该让他们见识一下你的厉害！”卢森气鼓鼓的说道。

    祁风拍拍卢森的肩膀，示意他不要为这些人生气，然后便和小圈子里的熟人们聊了起来。

    大概几个小时后，祁风准备走了。

    “唐纳德，听说你家很大，要邀请我去坐坐吗？”凯伦鼓起勇气对祁风说道。

    祁风一愣，刚要回答，便感受到一双危险的目光从吧台里面盯着自己。

    旋即他对凯伦说道：“小孩子要回家才对，找时间我带你们去我家看看。”

    “好吧...”

    凯伦一脸失落的转身，当她看到安娜正笑吟吟看着自己时，瞬间就明白破坏自己好事的是谁了，不由张牙舞爪扑上去：“安娜你个坏女人！”

    在酒馆门外，与卢森和艾瑞克一一告别后，祁风踏上了回家的路。

    今夜，祁风回家路上的劫匪都很幸运的没遇到他。

    ......

