    琉璃珠线仿若银『色』流光带着刺骨的寒意朝着酆都大帝而去,  琉璃珠子只是擦过黑漆木棺材，那抬黑漆木棺材便立刻分五裂炸开。

    南镜双手提起红嫁衣的宽袖，瞬间低头两手抬起将宽袖当伞样罩在自己身头脸上,  遮挡飞过来的木头碎渣,  股透着凉意的风猛地从山林间呼啸吹来，碎渣落到整个灰白『色』的石砖台阶上,  出噼里啪啦的声响。

    “轰——”

    仿佛整个灰白『色』的石阶都在震动,  南镜手得放下支撑着自己的身体，低头的那刻,  南镜浅『色』的瞳孔缩了缩，正看到粗粝坚硬的台阶上崩解出道道裂痕,  是继续打下去，这架天梯肯定会崩碎！

    南镜看着悬挂在锁骨上的银铃铛,  几乎毫犹豫地含住铃铛，干脆利落地咬破舌尖，左手小手指勾起，口舌尖血喷到鬼印上。

    股阴冷的感觉直冲身上,  原经失力的身体迅速涌上力量。

    南镜挺腰翻身,  湿乎乎的红嫁衣跟随他的动作在空中划出道红痕,  南镜直接躲过块崩解后飞速飞向的碎石，翻身时，南镜下意识抿出舌尖,  痛得他眯眼睛的舌尖接触到冷而湿润的空气后,  终于好了点。

    整架天梯从两人打斗的地方开始往下崩塌。

    躲过碎石后,  南镜几乎步伐停地朝着天梯上面走去，险而又险地在那块地方崩塌踏上后块灰白『色』的石砖，他回头看,  刚好看到满身黑斑的村长和李逸飞惊慌失措地睁开眼，两人的眼珠子经变得红，正在咕噜噜转着，很明显经是人了。

    灰白『色』的石砖碎成块块的，石头的裂缝擦过村长和李逸飞的身体，还没等着俩反应过来，南镜就看到两人肢挣扎着随着滚滚的石砖猛地落下去。

    几百米高，灰白『色』的石砖落下去变成小点，连个声响都听到，人掉下去肯定粉身碎骨。

    南镜：！

    含在口中的铃铛疯狂地响，南镜咬牙又往上走了几步，浅『色』的瞳仁彻底变成漆黑如墨的颜『色』，他直接跪倒在石砖上，吐出口中的银铃铛。

    这也太痛了，南镜长呼出口气，猎猎山风中，红嫁衣被吹得飞扬起，南镜直接抓住红嫁衣往下压，他眯着眼睛回头看。

    正看到酆都大帝的宽袍大袖被风吹得猎猎作响，他手负手而立，另手伸出，甚至都没伸出那柄镶金玉剑，剑尖垂地，股磅礴几乎成摧枯拉朽之势的剑气冲向孟婆。

    孟婆的红伞刚转动伸出，整个人的身体就像是被大力推到样。

    那被南镜落到地上的绘卷猛地飞起来悬在空中，酆都大帝的手收，孟婆像被击中样直直倒入绘卷中，散着寒意的银光琉璃珠子猛地顿，随后像是流光样冲进绘卷中。

    绘卷轻轻摇动，南镜听到声铃铛脆响，那绘卷里闪光，缓缓飘落在南镜的怀中。

    南镜有些愣地接过绘卷，绘卷上白衣红襦裙的孟婆脚腕上缓缓出现个铃铛，这个铃铛在孟婆的赤脚的脚腕上摇动了下，南镜看到这绘卷里的孟婆来半敛的眸子朝他看来。

    那张肖似郁安晏的脸上冷异的泪痣仿佛在绘卷中跳动了下，墨瞳里印出南镜的身影，带着毁天灭地的疯意……

    “唔—”

    南镜感觉右肩阵酸痛，他能侧头看向右肩，红嫁衣早就破破烂烂，南镜看到自己流血的右肩在种肉眼可见的速度愈合，伤口里闪了下，好像是……嵌了颗铃铛？

    头顶又泛起那种仿佛针扎样的痛，南镜实在撑住了，索『性』想，他直接捏住绘卷塞进自己的衣服里，直接脱力软倒在台阶上，来会被硬砖磕痛的头被股轻柔的力度托住。

    南镜眨眨眼，看着收回手的酆都大帝朝着自己走来。

    单龙山的此时终于晨光熹微起来，山间的朝霞晕染开，把大块靛蓝『色』的云染出金边，深浓的墨绿和清浅的透绿在整个山间都开始接受第缕晨光，每片叶子都晕开雾雾的亮光。

    南镜缩在阶灰白『色』的石砖上，他的红嫁衣破破烂烂，腿部了方便行动那嫁衣甚至直接被南镜利落地撕开，两条笔直瓷白的腿大喇喇伸出来蹭在灰白石砖上，那双红绣鞋面经被磨烂了，细瘦的脚踝上面有被磨出来的红痕。

    肩膀有些细小的伤口滴下血『液』，落在腰部颤，南镜毫无所觉，抿紧唇，带着丝警惕和好奇看向走来的酆都大帝。

    整个山林间的风仿佛都之静。

    鬼帝脚步顿了顿，他手动了动，件黑『色』的道袍凭空出现被他罩到南镜的身上。

    南镜：？

    他现在冷，六月的气候，风歇雨散后这天梯上还挺热的。

    只见酆都大帝半蹲下来，敛下冷寒悲悯的眸，修长有力似上好玉质雕成的手悬在南镜心口，然后南镜看到自己的心口竟然飘出了个草偶。

    那草偶被扎得很粗糙，整个草偶仿佛被在黑的血『液』里泡过，散着详又黏腻的腥臭味道，那草偶上贴着张黄纸，上面写着两个字。

    南镜眯着眼分辨了下，现那两个字竟然是自己的名字——南镜。

    南镜有些脱力嘶哑地道：“这是什么？”

    什么这个给他感觉非常恶心的草偶上面会贴着自己的名字？

    玄袍的酆都大帝托着那草偶，看了眼南镜，淡声问道：“你看得到？”

    “是说你手上的草扎的人偶吗？”南镜视线寸差地落到那人偶身上：“上面还写着我的名字，这……是什么？”

    酆都大帝敛下眸，南镜没等到回答刚想起身，突然酆都大帝骤然收紧手指，那在玉质掌心上的草偶被这样轻轻捏，猛地化成了黑灰。

    酆都大帝看着南镜被飘散的黑灰呛的咳嗽出声，淡声问：“身上还痛吗？”

    刚才那种针扎样得安宁的痛感消失了，南镜抿抿唇，摇摇头：“现在痛了。”

    飘散的黑灰很快消散，南镜止住咳嗽，他沁出点泪光，眼尾红地看向酆都大帝，想问这个草偶是怎么回事，却正看到酆都大帝站起身。

    天际边出现抹极亮的金光。

    南镜仿佛看到那金光处开满了皎白的金边莲花，仙音缥缈，酆都大帝低头淡声说：“南镜，既然你我有缘，若你之后再遇鬼神之事，可到通玄太学找我。”

    嗯？通玄太学？

    那是什么啊？

    重重叠叠仿佛散在耳朵里的古琴仙音带着丝催眠的功效，南镜眯了眯眼，看了眼倒在远处的郁安晏，身体重重地砸在台阶上，彻底失去了意识。

    郁安晏动了动眼皮，缓缓睁开眼，他急促地呼吸了几口，陡然意识到什么，猛地坐起身，看向周，当看到倒在地上的南镜时，他心脏猛地跳。

    双膝跪着，郁安晏跪走到南镜的面，他伸出手探了下，南镜的鼻息。

    温热的气息微弱地喷到他的手指上。

    还活着。

    郁安晏似哭似笑，他猛地咳嗽几声，口血缓缓溢出，郁安晏随意抹了下血『液』，伸出手臂直接揽住南镜背到背上，下山的天梯有段经崩塌的成样子，每阶阶梯勉强能踏足，郁安晏背起南镜，单手握着天梯上作护栏的麻绳和防护杆，步步往下走去。

    天光亮起，山间飘起丝丝轻薄的雾气，淡『色』的金光从轻薄的雾中投透下来，轻柔的风吹起，树木叶片上的积的雨水随着风哗啦啦地落下，很温柔，像是……郁安晏二岁那年的晚风。

    郁安晏牢牢背住南镜往下走，南镜穿的嫁衣湿乎乎的，很容易滑落，每次滑落郁安晏立刻顿住停下，赶紧把南镜往自己肩上拉。

    郁安晏手腕上被摔得成样子的机械手表滴滴地转动，就像是他停滞的时间再次被拨动了。

    血『液』从郁安晏的后腰处溢出，他浑若未绝，紧紧背着南镜

    “南镜？”

    没有回音，郁安晏唇角的血『液』溢出，让他显得异常狼狈，郁安晏根没管这些，他搂住南镜往上提了提，把南镜牢牢背住。

    他郁安晏信鬼神，信所谓的神仙救什么信众世人。

    但南镜……

    郁安晏眼角滴泪水沁出，在冷异的红痣上颤动了下，迅速落下，如果，如果世上真的有神仙。

    那么天上九千神明，地下千鬼神，我求求你们，我郁安晏求求你们，让南镜活下来。

    南镜才九岁，南镜该死在这个『潮』湿腐臭的单龙村，属于南镜的还有更多的明媚阳光的夏季，属于少年人的夏季，而是这个『潮』湿的阴暗的充满恶鬼和猜忌的夏季。

    真正该死的是他这个早死命，郁安晏眼眶泛红，低低咳出声血。

    远处响起阵喧哗的声音，有人在朝这边大喊。

    “他们在这里！他们在这里！”

    “找到人了！两个人！两个人！找到人了！”

    “快来医生！受害者身体有受伤出血情况！”

    ……

    好多嘈杂的声音传来，郁安晏下跪在石阶上，他手牢牢圈住南镜让南镜掉下去，沾了血『液』的眼皮睁开，看向冲过来的救援人员。

    头花白的郁宏迈着腿朝着自己儿子跑过来，救援人员赶紧把两人抬上担架。

    郁安晏撩起眼皮，眼神恍惚，他牢牢抓住郁宏的手，吐出口血，嘶哑嗓音说：“救，他。”

    “救南镜……”

    说着郁安晏的手臂无力地垂落下来。

    郁宏泪水夺眶而出，涕泗横流，花白的头跟着颤动，这个商界的大佬握住郁安晏垂下来的手臂，试图摇动郁安晏的手臂，他追着担架痛喊：“安晏！我的安安！”

    　　

