    “娄晓娥，凭什么你说离婚就离婚，我真不喜欢男人是你误会了。”

    许大茂在后院叫喊，整个四合院的人都听见了，眨眼间就有人开始趴自家窗户往外看。

    还有人第一时间抢占了后院的关瞄最佳位置。

    正在吃饭的金灿烂心情很糟糕，冉秋叶很好奇，可惜她行动不便不然一定会出去看看热闹。

    叶闲则是早就免疫了。

    “又有事情发生。”

    金灿烂的脾气有爆发的趋势，主要是她这人特正义，最见不得有人捣乱。

    要不是许大茂谈的是自家的事情，估计金灿烂早就冲出去打抱不平了。

    “家家有本难念的经，人家小两口闹离婚就让他们自己解决吧。”

    叶闲是不打算出去跟着开会。

    可是情况真的允许吗。

    娄晓娥正在休养中，跟许大茂提出离婚是她早已决定的事情，娄晓娥这个人一旦下了决心做事那就一定会将事情办成。

    她行动不方便但是她还有家里人帮衬。

    聋老太太是想要撮合娄晓娥跟傻柱的，只是计划不如变化快，人家娄父娄母亲自过来要接走闺女，她即便再想帮忙撮合也没辙。

    娄晓娥在父母的帮助下已经收拾好了东西，从聋老太太屋里出来见到后院已经聚集了很多人。

    这种事情见多了，此时也没有人在意围观者。

    “许大茂，你可以说你不喜欢男人，因为我无法拿出证据但是你生活作风不检点，借着去乡下放电影勾搭姑娘占姑娘便宜是事实。”

    “我娄晓娥当着大家伙的面儿将事情讲清楚，不是我娄晓娥对不住你而是你许大茂勾三搭四不要脸。”

    “许大茂我们之间完了，没让你补偿我就算是仁至义尽，如果你再纠缠下去房子你留不住，想清楚再回答。”

    许大茂的存的钱都被人偷走了，没了存款再没了房子，一想就据地很亏。

    即便大家伙都看热闹他也没有在乎。

    “行，娄晓娥真有你的，不就是离婚，我同意。”

    娄晓娥才不会同情许大茂。

    除了许大茂勾三搭四的事情，其中还涉及到许大茂存款中有她娄晓娥的一部分钱。

    不然就许大茂这样花钱大手大脚的哪里能存下那么多钱。

    还不是靠娄晓娥。

    要是追究起来许大茂会更没有面子，面子不面子的其实不是最重要的，最重要的是娄父介入进来他肯定吃不了兜着走。

    娄晓娥此时就像是一只斗胜的母鸡，给人的感觉都变得与众不同。

    “老太太，等我养好伤回来看你。”

    聋老太太的心情是真的不好，娄晓娥走了她又要为傻柱娶媳妇的事情忧心。

    四合院的人聚得快散得也快。

    许大茂可没有看上去那么沮丧，他心里明白得很跟娄晓娥离婚恢复单身，感觉不要太好。

    这样追求金灿烂就没有阻碍了。

    这么一想他心里还挺高兴。

    看许大茂的热闹肯定少不了傻柱。

    “雨柱谢谢你的饭盒，我为昨天的事情为孩子和我婆婆想你道歉，你可不能把昨天的事情往心里去。”

    秦淮茹抓住机会跟傻柱聊聊，解开心结，以后还能继续拿饭盒。

    “秦姐你知道我这个人没那么多心思，昨天的事情我都给忘了，小孩子馋嘴正常，我小时候比他们还馋呢。”

    傻柱这人就是能够放下身段和脸面儿开玩笑，自黑，就是说话嘴上没有把门的。

    越熟悉越能瞎说。

    许大茂见到两人聊的挺好，就想起傻柱那天捉弄他的事情，要不然娄晓娥也不会误会跟他离婚。

    尤其是被秦淮茹给糊弄了也就罢了，还找傻柱帮忙报复。

    越想越气。

    “傻柱你跟秦淮茹关系看起来不一般啊，有说有笑的还动手，要是让冉老师见到可能会引起误会。”

    傻柱听到许大茂挑事他是想动手的，但毕竟人家刚离婚即便两人关系再怎么恶劣不至于在这个时候动手。

    不过听许大茂提到冉老师，傻柱多少有些心虚。

    “许大茂你胡说什么呢，我跟傻柱是清白的。”

    傻柱可能是被许大茂这么一提醒，还真的离着秦淮茹站远了一些。

    热闹看完了决定先回去。

    “我相信，就是不知道别人信不信。”

    “秦姐回屋吧，别跟他一般见识。”

    傻柱不想就这话题聊下去果断选择退走，他也是要注意影响的。

    秦淮茹发现傻柱再疏远她。

    “啊~~~”

    就在三个人快要吵起来的时候，突然听到从西厢房传来的旖旎之音。

    “是冉老师的声音。”

    秦淮茹是过来人忽然觉得她的傻柱即将变回来了。

    傻柱可不是真傻，听到让人容易产生联想的声音整个人都不好了，热血上头，第一时间就往西厢房冲。

    许大茂就是看热闹不嫌事大的主，离婚的事情丝毫不影响他凑热闹。

    见到傻柱吃瘪他就开心。

    “疼，轻点……”

    傻柱冲到门口听到冉老师的话整个人都斯巴达了。

    “忍着点，过一会儿就舒服了。”

    傻柱脑瓜子嗡嗡的，已失去理智。

    秦淮茹及时的拉着傻柱。

    “别冲动，又不关你的事。”

    秦淮茹实话实说，人家冉老师又没说跟你傻柱处对象，都是成年人做什么事情都是为自己负责的。

    傻柱哪里听得进去，即便他听进去了也阻止不了他。

    傻柱撞门。

    咣当。

    声音很大，就见西厢房的门没被撞开。

    傻柱捂着额头觉得眼睛里全都是小星星。

    “雨柱，雨柱，你怎么了？”

    秦淮茹拉着傻柱根本没用力，她用力反而容易伤到自己，结果撞门后就见傻柱自己倒下了。

    许大茂看呆了。

    傻柱把自己给撞蒙圈了。

    “该！”

    许大茂幸灾乐祸。

    金灿烂见有人撞门，开门后见到何雨柱晕倒。

    “叶闲快点过来帮忙，何师傅晕倒了。”

    门被打开，门外的秦淮茹和许大茂看到屋里根本没有发生他们想的事情。

    原来叶闲是在帮冉秋叶治疗腰伤。

    傻柱渐渐转醒，晕乎乎的，不过还好缓缓就过来了看到屋子里的情况觉得好尴尬，要怎么解释撞门的事情呢。

    好丢脸啊。

    刚才的事绝对不能让冉老师和金灿烂知道

    “叶医生，我没事刚才脚滑了不小心撞门上了。”

