    侏儒狨猴走后，峡谷又陷入了死寂。

    “郑警官，你受了伤，睡一觉吧，我们守夜就行。”李浅夏看郑晴强撑的样子，忍不住说。

    郑晴不太想动，只能以甩的方式摇了摇头：“不用，我不是逞强，是担心我睡着，敌人第一个袭击我。”

    李浅夏不好继续说什么了，再说下去，好像在劝人送死。

    李长昼在一旁抱着ak不说话，今晚没有月亮，天空漆黑如墨，浓稠得要滴下来。

    篝火噼啪作响，发出与黑暗战斗的声音，努力撑开一片小小的、温暖的光明。

    李浅夏打了一个哈欠，正想着要不要让老哥说一个笑话，提提神。

    “回来了。”杨清岚忽然抬起头，视线投向崖壁，火光与黑暗之间的战争最前线。

    所有人看过去，昏昏欲睡的郑晴，精神也跟着一振。

    小萝卜从暗处爬进火光，浑身冷得发抖。

    不等四人说什么，她一跃四米，落在篝火边，抱着自己小小的身体开始呼呼取暖。

    “不怕我了？”李长昼笑道。

    “别又把它吓走了！”李浅夏示意他闭嘴。

    小萝卜哆哆嗦嗦地抬起头，洁白整洁的小牙齿打着颤说：“现、现在......你......不可怕了。”

    是理性的原因吗？李长昼想。

    多巴胺占据上风，肾上腺素被抑制时，他想杀掉侏儒狨猴，掠夺它「避死延生」的本能。

    但现在，一个白白嫩嫩、会说话、被冻得瑟瑟发抖的“小孩”，在没有明确对方有敌意之前，他怎么可能下得去手？

    他李长昼只是一个平平无奇的普通大学生而已。

    他忽然又想到杨清岚之前说的话，假如他没有妹妹，没有队友，独自行动，那今天面对郑晴、侏儒狨猴，会手下留情吗？

    应该会成为‘无敌风火轮’吧，毫不犹豫地先下手为强。

    杨清岚侧侧脸，问李长昼：“想到什么了吗？”

    “可能是角度的问题，”李长昼认真思考后，给出一个自认为可信的回答，“像我这样的人，一会儿如神，一会儿如魔，嗯，一定是这样。”

    “嗯，你真帅。”

    “别以为我不知道你在骂人。”

    “好好反思，”杨清岚收回视线，双眸盯着篝火，“为什么会让我产生骂人的冲动，我这么优雅知性高贵温柔典雅的人。”

    李长昼扭头，瞅了瞅她，表情平静冷淡，不像是在开玩笑。

    这么不要脸？

    喜欢。

    另外一边，李浅夏已经和小萝卜聊得火热，活像两只猴。

    “你有名字吗？”

    “侏儒狨猴啊。”

    “不是这个，大家都叫侏儒狨猴对不对，所有你需要一个更特别的名字。”

    你嘴里的大家，都有谁？李长昼看了妹妹一眼，往篝火里丢柴。

    “没有更特别的名字。”小萝卜摇摇头，抱膝的姿势，像乖巧极了的小女孩，就是没穿衣服，不太好。

    “那我给你取一个吧，你是猴子，又是侏儒狨猴，就叫‘朱悟空’怎么样？朱是朱元璋的朱。”

    “它知道朱元璋的朱是哪个朱吗？”杨清岚下意识开口。

    李长昼也忍不住说：“它是个雌的。”

    “什么雌的？没礼貌！是女孩子！”李浅夏白了老哥一眼，随后又要打架似的问他，“那你们觉得叫什么好？”

    “不是人，为什么一定要娶人的名字？万物平等。”李长昼刨着火坑，“我看它像个萝卜，就叫‘小萝卜’好了。”

    “确实不是人名，是人取的植物名。”杨清岚点头，在挖苦某人的万物平等。

    “小萝卜，小萝卜，”李浅夏一边念叨，一边打量侏儒狨猴，忽然笑起来，“真的很像萝卜！”

    李长昼琢磨道：“现在不是有萝卜的表情包吗？回去之后照着它再画一个更具体的，说不定能卖点钱。”

    李浅夏手掌一合，接着说：“然后用卖掉的钱给小萝卜买衣服！”

    “啊？”

    李长昼是搞不懂女人看见可爱小动物时的想法了。

    侏儒狨猴认可了‘小萝卜’这个名字，觉得比起‘朱悟空’更顺口。

    从现在开始，小萝卜就不再是李长昼一个人在心里这只对侏儒狨猴的称呼，所有人都这么叫它。

    它也把‘小萝卜’写在「身份卡」的昵称上，害怕自己忘了。

    说到昵称，李长昼心里就万分后悔，那是不能改的。

    他‘黑雾之王’的名号，就像QQ空间的‘愿伱永不负莪。你若负莪，wo~必定倾我所有，毁你所有’，变成无法删除。

    一个绝望、寒冷、让人永远不愿想起的夜晚。

    他站起来走了一圈，既是巡逻，也为了驱散自己身上篝火的暖意，掐灭睡意。

    人在有睡意、疲累之时，就会注意力下降。

    一夜平安过去。

    清晨的沙漠寒冷刺骨，篝火后半夜就只剩下火星。

    穿着夏季服装的四人一猴，都吐着白气。

    “我有一个提议。”寒冷让李长昼没办法把话一次性说完。

    杨清岚干脆就没开口，轻抬下巴，示意他说下去。

    “现在气温还不高，我们应该抓紧时间，利用小萝卜的本能去找人，主动出击，结束这场游戏。”

    他抖抖肩膀，干脆与寒冷融为一体，任由它们在自己身上摄取暖意。

    精神反而清醒不少。

    他继续对缩着身体取暖的另外三人一猴说：

    “继续待在这里有水，但没有食物，也没有干柴让我们熬过第二个夜晚。”

    “不是说，”李浅夏打了一个冷颤，“不是说，要保留体力，为回去做打算吗？”

    “那是在没有目标的情况，”李长昼说，“现在有了小萝卜，大概能知道哪个方向有参赛者。”

    “我支持。”郑晴声音干脆，“有的动物沙漠生存能力非常强，挖洞、一周不用进食、通过晨雾补充水份等等，我们和他们一比，没有优势。”

    她还有一个心思没说，离开峡谷走出去，说不定找到她分散的队友。

    杨清岚没急着做决定，她问小萝卜：“小萝卜，你能感觉到有危险，但不是非常危险的方向吗？”

    小萝卜使劲点了点头，玉石似的脚趾头缩着，试图锁住任何流失热量的地方。

    “那走吧。”

    四人一猴轮流喝了一些水，由李长昼背着郑晴，又爬上崖壁，在蒙蒙亮的大漠中开始跋涉。

    

