    学校不会因为没了莫然或者凉倩而停止，生活也是一样。

    忽然，凉倩好像想到了什么：“我要去莫然上班的地方。”

    “我陪你去。”林彭彭关切道。

    萧凡狠狠说道：“我不去了！这个懦夫！”

    “我们去。”郝磊等人陪着一起去。

    很快，一众人就杀到了西餐厅，凉倩找到黄经理，两人也是单独聊起了莫然。

    凉倩恨自己为什么不早点来，为了女孩子那一点的虚荣心，错过了莫然。

    凉倩真的好讨厌自己！

    莫然为了自己，得罪人，连工作都没了！爷爷还患病了，唯一的收入也没了，那是何等的绝望。

    自己都没在他身边陪着，回来的时候都没及时去看莫然，还想着让莫然给自己道歉，哄自己。

    凉倩感觉自己好蠢好蠢，莫然那么辛苦，自己却只想着自己，好自私！

    带着深深的内疚，凉倩走出了黄经理办公室，这一刻凉倩才知道，莫然的压力是有多么的大，从而选择离开。

    凉倩突然不怪莫然离开了，甚至怪自己无理取闹，把莫然给弄丢了。

    “倩倩，怎么回事？问到点什么吗？”林彭彭关心问道，郝磊等人也紧张看着凉倩。

    凉倩的自责瞬间释放出来，抱着林彭彭大哭，说着都是自己的错，自己都不知道莫然有多难。

    众人找了一个餐厅吃饭，凉倩就将之前的事情说了出来。

    听了凉倩说的，众人难以置信。

    “莫哥这么困难，怎么不跟我们说啊！！！”郝磊是真没想到，那么刻苦练球的莫哥，回家之后还要辛苦，如果换成自己的话，恐怕早就扛不住了。

    林彭彭深深皱着眉头：“老一自尊心太强了，怎么可能跟我们说这时，就连倩倩都没说。”

    在看莫然的聊天记录，莫然根本就没透露出一句生活的困难，哪怕有一丝，凉倩都能感觉出来，会毫不犹豫的去找莫然。

    “莫哥……”丁亮沉声念叨一句，从高一开学就跟在莫哥身边，莫哥从来不会亏待身边的朋友，讲义气，是个好大哥。

    王海波取下了眼镜，双手抹了抹脸颊，突然发现，没了莫哥，大家都好像变得沉默了。

    柳一哲现在都还记得，莫哥高一的时候为自己解围，这件事之后，不管莫哥是什么样的人，都认他是莫哥。

    郝磊从初中就跟着莫然，情意更加深厚，正所谓好男儿有泪不轻弹，郝磊被凉倩感染了，流出了两道泪水。

    带着哽咽，郝磊沉声说道：“咱们都是兄弟，碰到困难可以说啊，为什么要一个人扛着。”

    “说得好像能帮上忙一样。”林彭彭冷不丁冒出一句，虽然有点冲，但也是一句实话。

    都是读书的少年，能帮上什么忙。

    除了有钱的这几个能支援一下，但以莫然的性格，恐怕不会接受。

    “班长，莫哥走了，你不会也打算走吧？”柳一哲低声问道，如果两人都走了，那704班都没灵魂了，必须得留下一个人。

    凉倩摇了摇头，坚定说道：“我不走，莫然会回来的。”

    “没错，莫哥会回来的！”郝磊沉声说道，莫哥那么聪明，肯定会有办法的，到时候一定会和大家在一起。

    林彭彭轻叹一声，也许所有人中，也只有林彭彭觉得莫然不会回来。

    和莫然同桌了一年半，莫然什么性格林彭彭也差不多知晓，他何尝不是一直在等凉倩回来，这次是逼不得已才离开的。

    而离开的时候没告诉一个人，说明不是短暂的离开，如果只是短暂，肯定会告诉郝磊他们。

    种种迹象说明，莫然的回来几率是0.1%。

    林彭彭能去打击郝磊，但不会去打击凉倩，就让凉倩带着这美好的期盼生活。

    毕竟莫然总有一天会回来的，只是时间问题罢了。

    之前大家还觉得，凉倩是一去不复返，万万没想到的是，那个一去不复返的会是莫然。

    吃了饭之后，大家回家了。

    凉倩再次回到了胡同里，把莫然的单车给顺了。

    没有单车，莫然肯定会来找自己的。

    门卫室里的男子看到女孩推着两辆单车回来，神色一下变得无比的失落，那个男孩到底去哪里了？为什么到了这么关键的时刻，就放弃了等待，再坚持一下就可以了啊！

    叶雪青看着女儿通红着眼睛回来，疑惑万分。

    当听说了莫然的事情，叶雪青也感到了惋惜，同时也很心疼莫然这孩子，命运对他来说太痛苦了。

    就连叶雪青都在安慰女儿，莫然一定会回来的，好好读书，说不定还能考同一个大学。

    凉倩现在需要的就是希望，不管是马元良还是叶雪青，都给了凉倩那一道曙光。

    凉倩也深信不疑。

    回到房间里，凉倩把当年的大头贴全部贴在窗户上，只要一抬头就能看见莫然，那傻傻憨憨的样子真搞笑。

    手里还握着莫然送的红钢笔，入冬的时候还有莫然送的围巾，这样一感觉，好像莫然没有离开自己。

    打开当初莫然写的纸条，一滴泪水掉落在书本上，渐渐扩散。

    不知道莫然现在在干什么？他是不是也在想自己，他应该带着自己的礼物，如果想我的话，就看看我，有一个笨笨的女孩一直会等你回来。

    凉倩深深吸了口气，将眼泪给擦掉，打开电脑。

    登录QQ。

    点开莫然的头像。

    “莫然，我回来了。”

    “今天开学，我故意走得晚，想给你一个惊喜，其实我已经回来几天了，故意不去找你的，因为我生气，因为你当时不挽留我，我就想着假装生气，让你哄哄我，这样我就能感觉到你在乎我。”

    “但去了学校，你一直没来，我假装平静，其实心里很慌，当听见杨老师说你走了，我不相信，我来到你家，知道了你的事情，对不起莫然，我就应该早点去找你，就算留不住你，我也能看你最后一面，知道你去哪里了。”

    “你…你那么辛苦，我还想着要你哄我，我觉得我很笨，很蠢，很不懂事，只会让你心烦，你等我那么久，现在换我来等你了，你一定要回来，我哄你。”

