    纪梦宇对轻颜道：“跟我来，我们去集合！”

    集合的地点就在一个小广场上，伴随着急促的钟声，整个血手堂的人开始聚集起来。

    轻颜站在纪梦宇身后，好奇的打量着聚过来的血手堂武者们，而那些武者们，也几乎都注意到了叶轻颜。

    就算刚开始没有注意，旁边人指指点点的，也看过来了。

    “那位是新来的，长得很不一般啊！”

    “你看那边，那位是不是新加入的，以前都没见过她！”

    “肯定是新来的，要不然，长得这么漂亮，我们怎么可能不知道？”

    “……”

    轻颜扫了一眼血手堂的武者，女武者真是少得可怜。

    “美女，你是我们队的？新来的？”一个男人的声音从背后传来，轻颜转身看了一眼，是一位有些尖嘴猴腮的男子，腰间还挎了一把长刀，“要不要我照顾照顾你？”

    纪队长转过身低声说道：“这位是陈若颜，新加入的，暂任我们小队副队长，破天境实力！”

    “猴子，你能照顾她吗？”

    “呃……还是算了！”

    这个猴子，也就是先天境后期的实力。

    在外面，算是一位不大不小的高手，但在血手堂，这实力就比较一般了。

    “我听说过你，你是一个月前加入我们血煞门的吧？”又有一位女性武者出现道，“我印象挺深刻的！”

    这位女性武者提着一把长剑，身材微胖丰满，长相中等偏上，眉目之间颇有成熟女人的魅力。

    “你是？”

    “夏兰，九小队的成员，以后就拜托陈队长照顾了！”

    “可以呀，我们互相照顾！”

    夏兰应该是破天境巅峰武者，实力很不错了。

    猴子笑道：“夏兰，陈队长来了，你就不是我们第三大队的队花了，是不是很失落？”

    夏兰低声吼道：“老娘又不靠脸吃饭！”

    “陈队长，夏兰说你靠脸吃饭！”

    “我没那个意思！”

    轻颜笑了笑，就当他们是在开玩笑吧！

    “陈队长，我可没那个意思！”

    “我知道！”

    就在这时候，血手堂堂主陈刚的话传过来了：“姜平国境内，疑似出现了大型秘境，宗们也要召集其他成员参与紧急任务，我们血手堂留守在堂内的所有成员，都要参与进入，我们要站住场子，这个秘境，应该很重要，你们明白吗？”

    “明白！”

    “明白就好，现在解散，给你们一个时辰的时间，收拾好东西，到这里集合出发！”

    一个时辰后，轻颜跟着纪队长等候在广场上。

    “纪队长，都赶往秘境那边，来得及吗？”轻颜疑惑的问道，“姜平国我知道在哪里，破天境初期全力赶路，恐怕都要七八天的功夫，先天武者也跟着去，恐怕时间有些来不及吧？”

    “不是有飞舟吗？”

    “飞舟？”

    “你看，上面？”纪梦宇指着天空说道。

    轻颜抬起头，正好看到一艘巨大血红色大船划破云层，从血煞山的山颠之上驶来。

    她长大了嘴巴：“这……”

    “以前没见过飞舟？”纪梦宇问道。

    “还真没有！”

    “飞舟还是很少出动的，消耗灵石太多！”纪梦宇解释道，“除非遇到什么紧急重要的任务，要不然宗门是舍不得拿它出来的。”

    “嗯！”

    “飞舟来了，登上去！”

    飞舟巨大的船身，几乎将血手堂都笼罩在阴影之中，在距离地面还有四五百米之时，它停下了。

    轻颜看一百多名血手堂武者，齐齐冲天而已，跳上飞舟。

    “快点，它可不会等人的！”

    “好！”

    轻颜跟着纪队长上直接跳上了飞舟，飞舟看起来像船，其实上面非常平坦，甚至连房间帐篷都没有，只有中央有一个可能是通往飞舟内部的洞口。

    血手堂的武者们，盘膝坐在飞舟上，运转真元，将自己死死贴在飞舟的甲板上。

    “跟我想象中的，不一样啊！什么都没有！”轻颜仰望着天空说道。

    “飞舟在南域，可是很稀罕的，一些顶尖宗门甚至有都没有，我们血煞门有，就应该知足了！”

    轻颜疑惑的问道：“这上面不应该弄点房间吗？”

    “飞舟是最近两百年才出现的，价格贵得能让许多一流势力流泪，我听说我们宗门长老去珍宝阁订购飞舟的时候，得知飞舟的价格和消耗，也感觉有些承受不起，就问了一句珍宝阁的人，怎么才能便宜一些，还要减少灵石消耗！”

    “……珍宝阁的人当时随口答道，减少不必要的配置，就可以省钱，还可以省灵石……于是我们的飞舟就成这样了，该有的安全防护阵法，一个没少，就是少了一些飞舟上应该有的住房……”

    轻颜低声感叹道：“我们血煞门长老持家有方！”

    纪梦宇也点点头：“对，就是打雷的时候，我心里老有些怕，会不会被雷给劈中！”

    夏兰低声道：“队长，你还是不要说了，你这么一说，也有倒怕起来了！”

    飞舟离开血手堂后，并没有立刻飞上天空，而是继续缓缓下落，一直落到血煞山山脚处，接着又有七百多名血煞门的弟子登舟，其中许多弟子的实力还没有达到先天境，都是由其他高手带上来的。

    不过就算他们没有达到先天境，但也不是很弱，个个至少都是真元境！

    这次，停留的时间稍微久一些。

    血手堂的人几乎都将靠中间的位置占据住了，那些普通血煞门弟子看了一眼他们黑色武者服背后的血红色的大手，一个个也不敢上前挑衅。

    就算有人认为自己比血手堂的人差多少，可也不敢挑起矛盾。

    毕竟现在正在执行任务。

    血煞门看似宽松，可处处透出的残酷却让许多人顾忌。

    飞舟缓缓升空，直接穿过云层，然后开始逐渐加速，速度越来越快，越来越快！

    风的呼啸声越来越大，甚至割得人脸疼。

    许多血煞门成员忍不住用真元护住自己，阻挡住猛烈的风。

    时不时的，飞舟还要在空中剧烈的抖动一阵！

    这种飞行速度，比轻颜都要快上许多。

    这就苦了那些实力不足先天境的武者们，他们本来就不习惯飞行，不太能忍受这种颠簸，他们之中许多人脸色煞白，但还是死死的用真元将自己粘在飞舟的甲板上。

