    杨锐此言一出，彭思凯、黄正宇都是一脸错愕，惊讶的看着他。

    “怎么？还不承认？想要让我相信刚才说话的就是彭思凯？”杨锐又问了一句。

    就在彭思凯和黄正宇交换眼色的时候，音箱里面想起了一个声音，就是刚才那个经过变音器的声音。

    “自始至终，彭思凯就没有说过一句话，而且也符合让你意想不到的结果，为什么你会怀疑还有其他人？”

    对于那个声音的疑问，彭思凯和黄正宇也很好奇，因为这是在他们的计划当中的，只有黄正宇一个人故意泄露身份的引导杨锐，其他人都是隐藏在幕后，没想到杨锐竟然还猜到了第三个人。

    “我不否认你隐藏得很好，可是你刚才不应该拿齐璐出来……方伟，我们是很熟悉的朋友，很多时候，你想要打听我的行踪是非常容易的事情。而且，每次我请假不在的时候，你也请假了，而且看样子别人都已经早就习惯了，如果不是她们无意中说出来，我还没有发现。这说明你完全有时间和机会跟踪偷拍我！

    还记得去年尾牙晚餐的时候吗？当时你们请了杀手要杀我，我把他打晕关在厕所里面，然后我打电话找人来把他带走。可是等我的人来找的时候，那个杀手已经不见了、已经在外面等着我。酒楼进进出出那么多人，本来也没有谁好怀疑的。可是后来我突然想到，我出来的时候，你好像就跟着进去了。不会真的那么巧吧？”

    “哦？就是这两个疑点？就让你相信你地好朋友出卖你了？”

    杨锐沉默了一下，“你不应该把齐璐牵连进来的。我来之前一直呆在公司里面，今天我没有见到刘佳，也没有见到方伟，还有齐璐跟余俊。如果余俊和齐璐只是约会去了，这也很正常，可你竟然已经把齐璐也抓来了这里，估计余俊不是被你们弄晕。就是一起抓来了吧？虽然，我弄不清楚你的目的，但估计不外乎钱在作樂。不过方伟，我想要提醒你一句，你和他们合作，无异于与虎谋皮，利用完你，他们会一脚踹了你的……”

    “啪啪……”

    响起来一阵鼓掌的声音。彭思凯和黄正宇都笑着鼓掌。

    彭思凯搞了一根雪茄点上，然后一脸憨厚笑容戏谑了起来：“小方，既然人家都已经猜到你了，你还不出来？还顾念旧情吗？”

    他看着杨锐没有看着摄像头。而是低头不知道在沉思什么，继续说：“出来吧！事情已经到了这会儿，我都出来了，你也应该出来给人家一个惊喜！”

    那个声音迟疑了一会儿，才说：“好，我出来也不是问题。不过我已经没有耐心了，如果他再不好好配合，我可不介意做点什么了。”

    杨锐已经没有心情听他们说话了，他低头靠在钢筋上面。脑子里面充满了震惊和难以置信。他刚才低着头，不是在考虑什么，而是在运用异能预测，想要看看一会儿那个人会不会出现在这里、出现在这里的到底是不是方伟。

    虽然从种种迹象表明，方伟很可疑，但从刚才他们几个人的态度。又似乎不是方伟。而彭思凯地一句“小方”更是让他狐疑不已。

    可现在，“看到”那个人，竟然不是方伟！而且比起方伟来，身份更加令他震惊，这是他实在没有想到的一个人。

    当然，弄清楚他们的真实面目，这也是他今晚示弱、装晕、任由他们抓进来的主要目的。

    ~

    传来了脚步声，大家都把目光看了过去。

    从楼梯下来一个人，一个比黄正宇年纪大一点，但远不如彭思凯的人。一个不到三十的男人。

    “杨锐，看到我是不是很惊喜？”那人现在连面目都已经露出来了，自然也不需要再用变音器了，他微笑着摊开了双手：“我都说了还是不见面的好，你现在看了感觉如何？呵呵，好奇心要不得啊，还是保持一点神秘好。只是我没想到你已经帮我找了一个替死鬼了（方伟）。”

    “方老师……”杨锐看着他，目光里面充满了不可思议，苦笑着：“怎么会是你呢？方老师，你怎么……实在太混乱了，能不能给我解释一下……”

    他虽然已经提前先“预见”到了出现地人是以前高中时候的班主任方老师，但因为在众目睽睽之下，没有更多的时间仔细多预测。所以，现在的震惊不是装出来，心里面是真地充满了问号。

    〔方老师：杨锐、刘佳高三时候的班主任

    在第一卷前几章就有出场。〕

    “小方，看着你以前的学生如此迷惑，你难道不想再过过老师瘾，为他解惑吗？”抽着雪茄的彭思凯笑眯眯的揶揄起来。

    在他们看来，身在铁笼子里面、有多个手下持枪对着、有很多女人在手里可以威胁的杨锐，就好像是砧板上面的肉、煮熟的鸭子似的，一点都不用担心他能折腾出什么风浪来。

    “呵呵，杨锐同学以前不好学，我想要为他解惑都没有机会，现在也算是补补课了。”方老师笑着走近了一点。

    看着一脸和熙地前班主任老师，如果不是亲眼看到、听到，就是杨锐自己也会被他骗了、不会相信他是坏人。在这一刻，他明白了，如果是方老师去找刘佳，真的不用多么严密的借口，就可以轻易的把她骗来了！

    他也才想起了年初一的时候，在刘佳家附近遇到方老师的情况。他以前不是属于老师喜欢地那类学生，因此毕业后对于老师也没有什么感情，那时候注意到重点只是刘明贵，认为是刘明贵拉着老师的名义想要找刘佳去聚会，却根本没想到当时更应该怀疑的是方老师！（见本书第五卷）

    ‘我已经不在学校教书了，在公司上班。你们也知道我是没有女朋友的，今天我一个人没事，出来走走，刚好碰到明贵，他说约了一些以前的同学在家里聚会，让我也一起去。后来说起刘佳就住在附近，所以就顺便过来看看你是不是在家……’

    现在想起方老师当时说的话，杨锐才明白过来，当时分明是他在跟踪我去刘佳家，只是没想到被刘明贵碰到了，所以才不得不露面，要不然在他跟踪自己的所有过程里面，一次都没有露面！

    已经走到铁笼子前面的方老师，带着一丝嘲弄的笑意，“你是不是觉得很不可思议、觉得栽在我的手里很亏？在你看来，他们两个都更加正常，而我，是没有理由、没有能力和你斗，是不是？”

    —

    杨锐看着他，渐渐地平静了下来：“方老师，给我一个明白吧，让我知道到底是怎么回事。”

    方老师冷笑了一声：“哼，别把自己太当回事，为了这一天，我们已经计划、行动了多年！而你，不会是最后才牵连进来的一环而已。”

    杨锐有点惊讶，袁风也是他们的人，从袁风看来，他们进行了多年是真的。但多年前我什么都不是，老赖也没有找到我，彭思凯不是说是因为我之后才嫉恨的吗？

    “你刚才分析的很对，我们三个，也不过是为了权、钱、名而已，但是有一点你不知道，现在属于你的一部分，本来应该是属于我的！”

    “什么意思？”

    “曾经，赖长义是我的师傅！”

    或许黄正宇和彭思凯早就知道，而且他们也一点都不在意，但这话听到杨锐的耳里，自然是大吃一惊，没想到这个方老师竟然是老赖的徒弟！为什么从来没有听老赖说起过呢？他也没有出现在天机宗的祭祖大会，曾经？难道是逐出师门？

    “小方可能不愿意说这一段，我帮他说吧！”彭思凯走过来，“他以前本来是赖长义收的徒弟，不过因为赖长义行踪神秘，没有多少本门弟子知道而已，那时候也就我和黄龙知道这事。小方是有潜力的，不过他年纪轻，不喜欢赖长义低调神秘的那一套，中间两个人有了摩擦，赖长义直接就和他断了师徒关系。因为他没有参与过祭祖大会，还没有得到宗派认可，断了就断了。”

    方老师淡淡一笑：“用不着隐瞒，已经过去了的事情，我也可以坦然面对。所谓摩擦，其实是我想要做宗主，我想要他把所有的东西都传我，包括宝藏的秘密。他则认为我太贪，品行不正，拒绝了。”

