    矮人，是出了名的能工巧匠。

    他们的锻造技术精良，不但每个人都是一名精湛的工匠，并且魁梧的体格也导致他们是天生的战士。

    都不需要换武器，只要拿起锻造锤，这群家伙就能敲碎任何人的脑壳。

    或是脚趾头。

    幻灵大陆，一处在数千年前与此方亡灵界发生融合的位面。

    这导致了死者之神率领他的庞大军队全面入侵，只是最终双方却拼了个两败俱伤。

    死者之神的大军十不存一，甚至不得不忍痛截断了产生融合的那部分领地，可以说是惨败而归。

    只是幻灵大陆的生灵们同样不好受，百不存一的他们彻底被打残了。

    唯一的好消息是，他们那个世界有了神明，用无数种族顶尖强者的生命，强行催生出的下位神明。

    只不过这个消息并非对所有人来说都是好事，因为神明也是有种族的。

    而这位神明，便是矮人。

    数千年的修身养息间，幻灵大陆的生灵们依靠着那强大的繁殖能力，迅速恢复到巅峰时期。

    只是原本百花齐放的世界，此刻已经彻底沦为了矮人的天下。

    其他种族要么已经灭亡，要么龟缩在角落苟延残喘，要么彻底融入矮人的族群中。

    而伴随着矮人彻底占领那个世界，属于他们的时代也彻底降临。

    锻造业！重工业！蒸汽业！

    这群矮人将他们的天赋发挥到了极致，将魔法与蒸汽融合在一起，创造出了属于他们的文明。

    而在今天，无意间得知曾经的仇敌内部居然发生内讧，这些年好不容易积攒的部队似乎全部被拼光后，他们认为自己复仇的机会终于来了。

    所以大军开拔！传送门开启！

    最新型的蒸汽坦克与蒸汽飞艇尽数派上了战场！甚至连士兵们都穿戴着最新型的蒸汽铠甲！可以有效阻拦死亡之气的侵蚀！让他们可以在亡灵界长久作战！

    为了找回场子！为了能够报仇雪恨！这些年矮人们一直在想方设法的针对亡灵研究科技！

    可以阻隔死亡之气的蒸汽铠甲！专门用来清理对付亡灵人海战术的蒸汽飞艇！

    还有攻坚力量极强！可以在亡灵海中肆意纵横的蒸汽坦克，与专门用来对付亡灵巨无霸的蒸汽机甲！

    他们这次是有备而来！誓要将这处万恶的亡灵界彻底毁灭！

    悄悄开启的传送门，出现的角落非常好，并没有发出什么大的动作。

    大量军团开始在此处集结，并且数量越来越多。

    他们不同于古二蛋的部队，古二蛋还得拿自己的小弟当做电池，而对方那可是有特制的蒸汽设备提供能源的。

    也就是说对方能派过来的军队并非是十分之一，而是近乎一半以上！

    这些军队一集结就是足足三天，在这三天之中，矮人们早已做好了随时和敌人动手的打算。

    然而三天时间过去，他们的大军已经彻底集结完毕，却还是没有等到任何敌人现身。

    就仿佛是对方真的没有发现他们的踪迹一样，这让矮人们越发坚信，死者之神的部队已经在内耗之中被彻底拖垮，如今连有效侦查都做不到了。

    而他们不知道的是，在与他们相隔上百里之外，此刻正有亡灵大军紧张集结中。

    只是这些集结的大军并非正规军或王牌军，而是一群杂牌部队。

    一群负责管理这片区域的地头蛇。

    无数军团的突然出现，还都是蒸汽部队，动静之大可想而知。

    就算不仔细侦查都必然会发现端倪，更别提是一天恨不得把地皮翻上三遍的这些杂牌部队了。

    典礼还未结束，这里的首领们就已经接到小弟传来的消息。

    然而他们并没有选择通知古二蛋或是某位将军，而是自己开始集结，竟是打算凭借自身力量强吃了对方。

    而给予他们这股勇气的，正是这片区域的首领，一个名为萨姆的鬼魂骑士领主，也是最近刚被提拔上来的半神之一！

    阴风凛冽，鬼魂骑士领主萨姆站在山峰上，双手拄着宝剑一动不动。

    他正在通过飞行部队传递回来的视野，来查看对方的集结情况。

    而在他的后方，大量杂牌军首领早已磨刀霍霍，时刻等待着出击。

    站在萨姆身边的大儿子此刻表情有些犹豫，纠结许久后还是忍不住小声提醒了一句。

    “父亲，凭借咱们自己的力量，是不是有些太勉强了？就算不通知陛下，多喊来几支正规军压阵也行呀，实在不行喊一些杂牌军来支援也可以呀。”

    大儿子的话让萨姆目光微微一闪，缓缓摇了摇头。

    “不，绝对不能喊，这可是上天赐予咱们建功立业的机会，你认为如果喊了别人过来，咱们还能分到几口肉？别忘了如今亡灵界可是分区域的，为了能入侵异界，各个区域的领主们早已联合起来，一个区域就是一个团体，只要你通知了其中一人，来的恐怕就是整个区域的部队了。”

    “可是凭借咱们自己的力量…………”

    “本将军有10万正规军！还有40万杂牌部队！更别提还有三百多个杂牌军首领协助作战！区区一个世界的入侵兵力而已！本将军至少有五成胜算！这场仗！能打！”

    听到自己父亲的话，大儿子微微点头，倒也没有反驳。

    正所谓一人得到鸡犬升天，随着鬼魂骑士领主萨姆成为正规军团长，他的部队待遇自然也水涨船高起来。

    在此时的古二蛋麾下，正规军的基本待遇，已经被提到九阶实力了。

    每一位正规军团长都有资格组建一支十万人的正规部队。

    这些正规军部队全部由古二蛋免费出资培养，如果人数超标，那么多出来的就只能由军团长自己花费功勋养了。

    也正是因为养了这么多正规军部队的原因，古二蛋手头才会这么不富裕。

    毕竟正规军的数量多呀！每一人都提升到九阶！花销之大可想而知。

    更别提王牌军还在朝着全员领主进化中！

    这种消耗，简直比制造神明都有恐怖。

    而古二蛋之所以制作这么多的顶尖战力，主要还是为入侵其他世界做准备。

    毕竟神明穿越位面太过困难了，真正打起来还得靠这种中端战力才行。

    所以这种中端战力必须要多，越多越好，最好是能多到可以堆死神明的程度！

    一个半神可以对抗百位领主！一个神明可以对抗数十半神！

    那么以此类推，古二蛋一口气丢过去几百万个领主，应该也能横推中位神了吧。

    实在不够就再加，反正凭借着滚雪球打法，他永远不会亏。

    矮人部队紧张传送着军团进去亡灵界，而由鬼魂骑士领主率领的亡灵联军，也默默等待着没有选择出击。

    面对这种军功，他们巴不得越多越好呢。

    就在这种诡异的气氛下，第四天时，矮人的蒸汽部队终于全部传送完毕。

    他们，开始进军了。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>