    “对啊，六哥，听说大伯公也在里面守了一夜，他老人家的身体可不能这么折腾的，有什么事情你让我们这些兄弟来不就行了？你是不是忘了我们以前天天混在一起的事情了啊？”

    “老大，让他们开门，我们看看江筱。”江五爷也说道。

    孙汉走了过去，站在门后扬声说道：“各位，六少说了，谁也不用进来，也不需要帮忙，你们请回吧。”

    “这怎么能行？他就这么关着门守在里面到底是要干什么？江筱怎么样了？总得把江筱送到医院去！”江三爷沉声说道：“就算现在江筱的情况很不好，也许还是有一线生机的！他不要糊涂，把人耽误了！”

    “请回吧。”孙汉还是说道。

    “你让小六出来，我们跟他说话。”

    “六少在筱小姐房里守着，各位请回吧。”

    “岂有此理，这到底是怎么个事？”

    “你开门，我们进去说！万一真的把江筱的伤给耽误了，小六以后也得受不了。”

    “六少说请各位到议事厅去等着，半个小时之后他会过去，有事宣布。”

    “有事宣布？”

    在外面的众人不由得面面相觑。

    “难道是江筱真的已经......”

    “那我们要不然就还是去等着吧？”有人说道。

    三爷沉声喝道：“现在最重要的就是江筱的安危！小六现在不冷静，我们得帮着他！让他们开门，不开门就把门给我踹开，简直是胡闹！”

    “对，开门，让秦医生进去。”一直沉默着的江七爷说了一句。

    跟在他身边的一个年约四十戴着眼镜的男人这个时候才走了上前。

    江秋雁和江五爷对视了一眼。

    “老七，这秦医生是？”

    他们怎么没有听说过？

    “秦医生是荷风岛那边的医生，你们应该听过海医吧？”

    海医，十来年前在他们这些常出海的人中是如雷贯耳。

    海医说的就是荷风岛那边的一个老中医。据说他的医术很高明，而且所能治的都是疑难杂症，他们也有一些自己从海里岛上找到的药，外面是找不到买不到的，他们用这些药和祖传的偏方，救过很多遇到的出海的病人。

    以前还曾经有病人专程租船去岛上求医的。

    不过，这些年因为外面的医院越来越多了，看病没有以前那么难了，也渐渐少人提起了海医。

    毕竟当真是病人的话，要出海或是等把海医接回来看诊也是很困难的，花费也多。

    可是提起海医，他们还是一下子就想起来了海医的过人医术。

    江五爷也颇有些吃惊。

    “老三以前也去请海医看过病，回来还给我也带了医，不过，好像也没有多大的效果......”江五爷说道。

    “五爷和三爷的病确实是怪病，”秦医生说道：“当时给三爷看病的是我家叔父，这些年他也一直都在找药，研究方子。”

    “五哥，你们那是陈年老毛病了，秦医生一时是没办法，但是现在江筱出了事，让秦医生看看总是没错，也许他就正好能医治。”江七爷面无表情地说道。

    江秋雁倒还是挺信海医的。

    