    Lewis有些接不上话，因为超超跟总裁真得一点都不像，当然也不可能像。

    Lewis也不知道超超的爸爸是谁，反正不是总裁。

    他只好岔开话题：“佟小姐，你饿不饿？我给你买点吃的。”

    “我暂时不想吃东西，你陪我说说话就好。长慕工作忙，我平时也见不到他几次，我听说他这学期还在哥大任教了，他这么忙怎么还去教书？”

    “对总裁来说，去教书反倒是最好的休息。”

    “是吗？对了，长慕妈妈最近有没有来纽约？”

    “没有，夫人在滨城。”

    “好久没有见到她了，怪想她的，阿姨对我很好。”

    Lewis大部分时候都在敷衍地回应，让他呆在医院还不如让他回公司加班，他和佟茜又不是很熟。

    下午的时候他终于找了个机会回公司去，让医院的护工照顾佟茜。

    工作落下不少，Lewis回自己的办公室处理完，又去了总裁办，没想到他没有见到总裁。

    他仔细看了看行程，总裁最近没有出差和应酬安排，去哪了？

    不过下周日有个红酒晚会需要总裁出席……

    他打电话给纪长慕：“总裁，我在您的办公室，您好像不在公司。”

    “嗯。”

    “这边有几份需要您核查的文件，我放在您的桌上了，周日卡顿庄园亨利伯爵的红酒晚宴，请柬也在桌上。”Lewis道，“总裁，要准备晚礼服吗？”

    “不用。”

    “好，到时候我会提前再给您发消息。”

    等纪长慕挂上电话，Lewis摇摇头，出门。

    上次华盛顿的项目没有做成，对总裁肯定有一定打击，但更重要的是，还有一些个人的事情。

    周日亨利伯爵的面子，总裁不可能不给，要知道伯爵在纽约的地位、人脉和荣誉都是至高无上的，能拿到亨利家族的一张请柬，光有钱可不行。

    当然最重要的是……亨利伯爵家唯一的千金凯瑟琳小姐仰慕总裁已久，伯爵家明里暗里也邀请过总裁很多次。

    凯瑟琳小姐是一个漂亮的白人，金发碧眼，血统纯正，年轻美貌，身材姣好，追求者众多。

    Lewis有时候实在弄不明白他们家总裁，凯瑟琳小姐哪里不好，总裁却从没有对人家表露过半点意思。

    当然这些年纠缠在总裁身边的名媛、模特、网红、明星也不少，也没见总裁跟谁交往过，Lewis以前觉得是总裁工作太忙，后来觉得……总裁可能是X冷淡。

    他摇摇头，走出纪长慕的办公室。

    ……

    Boris教授生病，两次课都没有来哥大上，代课的是Boris教授的助教。

    这个事在哥大金融系传开了，乔沐元上课的时候确实也没有见到他，但她知道内情，他没有生病。

    乔沐元上这门选修课也不再坐最前排，随便挑个靠后的位置坐着，上课也很心不在焉，有时候还会跟旁边的同学聊天讲话。

    聊着聊着不知怎么就聊到上学期的期末试题，身边金融系的学生说：“今天讲的这道例题跟去年期末考最后一题一模一样。”

