    来了好多巡铺车和刑警，把会所都围了？

    闻言，包间内所有人的脸色都是一变，下意识的都望向了陈六合。

    陈六合意料之中的笑了笑，对司空凌道：“跟我想的一样啊，司空旭那个老不死的也就只剩下这样的手段了！呵呵，寻求巡铺庇护，这倒是个明智的做法！”

    “嘿嘿嘿，陈六合，你他吗的完了！你等着进去吧！今天的账，老子会跟你算得清清楚楚！等你进去了，老子会用尽所有能力把你死死按在里面，你这辈子都别想出来！”

    司空凌狰狞的大笑了起来：“还想从老子嘴里套话？做你麻痹的春秋大梦！实话告诉你们，人就是老子藏起来的！我是不可能告诉你的，我要弄死你！弄死你个狗娘养的！”

    听到这话，陈六合不怒反笑，他摇摇头，有些怜悯的看着司空凌：“有些人，真是太天真了，一辈子都活在梦里！你觉得巡捕来了你就安全了对吗？异想天开了！”

    “现实的残酷往往可以超乎你的想像！”说罢，陈六合挥挥手：“下刀！”

    谷阳狞笑一声，毫不犹豫的挥刀斩下，把司空凌的整只右掌，从手腕处整个切断！

    司空凌疼得撕心裂肺死去活来，吼声犹如厉鬼一般凄惨，鲜血喷涌不止，他奋力的挣扎，可却是被人死死按在地下，他的脸色和嘴唇全都变得煞白一片！

    没去理会要死要活的司空凌，陈六合对门外的马仔道：“去拦住他们一时半会！不用强求，尽力而为就可以！”马仔领命，赶忙跑了出去。

    陈六合围着司空凌转了一圈，道：“本来是想跟你好好玩一下的，但是现在看来没有时间了！那我们就简单直接一点吧！告诉我，人被你藏在了哪里？”

    “陈六合我跟你……不死不休……”司空凌牙齿都在打颤，身躯都在抽搐。

    “呵呵，底气很足！其实我挺佩服你的骨气，恨一个人能恨到你这种不怕死的程度，也听不容易！”

    陈六合不急不缓道：“不过我今天倒是想看看，你是不是真的把我恨到不怕死的地步！”

    “陈六合，巡捕就在外面，随时会冲进来，你敢杀我？嘿嘿，杀了我，你也要死！”司空凌吃力的说道：“今天这只手你给我记住了，来日我剁你四肢！”

    “死到临头，不知所谓！”陈六合说道：“你今天只有两条路可以走，要么守口如瓶，做一回英雄烈士的死在这里！要么就乖乖把知道的事情说出来！除此之外，别无选择！”

    “杀我啊，有种你杀我啊！吓唬老子？老子手都没了，怕你？”司空凌疯喊道。

    陈六合点点头，没说什么，王金彪冷哼道：“你以为你的命多值钱？老子随便让一个手下都能顶你的命！”

    说罢，他对周围十几个手下说道：“谁有种上去给我宰了他？我给他五百万安家费！请最好的律师帮他把官司打成误杀罪，进去蹲个二十年就可以出来！”

    这话一出，所有人都跨前一步，没有人有丝毫犹豫，二十年的天牢之灾换五百万安家费，很多人都愿意干这样的事情！

    “看到没有？司空凌！你今天不说，就等死！”王金彪厉声道。

    这一幕，委实把司空凌给吓傻了，他从陈六合跟王金彪的脸上看到了浓浓森然的凛凛杀意，这两个人都是敢杀他的主啊！

    “司空凌，你只有三秒钟的时间考虑，不说，就要你的命！”陈六合冷声喝道。

    “有种你有试试老子敢不敢宰了你！不杀你，老子名字倒过来写！”王金彪跟陈六合一唱一和，给司空凌施加了巨大的压力。

    在这种心惊胆寒的绝望下，司空凌最终还是崩溃了，他真的不敢赌，因为他相信陈六合真的敢杀了他！

    当他颤颤巍巍把一个地址说出来之后，不到五秒钟的时间，一窝蜂的巡铺就冲了进来，瞬间把所有人都包围住了，带队的，赫然是刘启明，他这个巡捕局总长亲自出马！

    包间内的场景让人触目惊心，刘启明脸色阴沉到了极点。

    司空凌在那里惨嚎惨叫，让人把陈六合跟王金彪等人抓起来，把他们绳之于法！

    刘启明怒瞪着陈六合：“这些都是你干的？”

    不等陈六合说话，王金彪那些手下中，就有几个人主动站了出来。

    “他的手指是我剁的！”

    “他身上的伤是我打的！”

    “他的手掌是我剁下来的！”

    “这些都是我们这几个人做的，一人做事一人当，我们认罪，跟其他人无关！”王金彪的小弟语气坚定的说道。

    司空凌怒声嘶吼，要辩证一切，把矛头指向陈六合，可没人去搭理他。

    刘启明来到陈六合身边小声道：“你可真行！真会给我惹麻烦！”

    陈六合轻描淡写的耸耸肩，刘启明打手一挥，把所有人都抓了起来，全都带走。

    陈六合跟王金彪等人自然也是跟着刘启明进了巡铺局，在巡铺局内待了几个小时，就没事的放了出来，罪名全都被王金彪那几个小弟顶上去了。

    “你小子，看来你不把汴洲闹得不可开交是不愿善罢甘休了！”刘启明把陈六合送到巡铺局门口，有些责备的说道。

    “刘局，您深明大义，你肯定清楚，这不是我主动挑起的纷争！”

    陈六合说道：“你也不想我被人打不还手吧？就拿司空凌来说，不是他在暗中捣鬼把嫁祸慕氏的人给藏了起来，我会在他身上这么大费周章？凭他的所作所为，我没弄死他就已经很给面子了！”

    “我不想听你这些乱七八糟的东西，赶紧滚蛋吧！以后少惹些麻烦就成！要是让我知道你胡作非为，我照抓不误！”刘启明笑骂了一声说道。

    “得，我就喜欢跟你这种大公无私的人打交道，因为哥们也是一身的浩然正气，你想抓我，估摸着得下辈子都没有机会！”陈六合打了个哈哈，带着王金彪等人大摇大摆的离开。

