    事情一定要做，办法肯定要想。

    周瑜其实有个保底的办法。

    就是让机场盯着mary的行踪记录，一但有她订机票的信息立刻报告给他，这样他就能在最后时刻掌握mary的行踪。

    但是这个办法必定会在机场的信息系统之中留下记录，而且经手的人会不少，到时候万一有问题就得找个理由圆过去。

    理由倒是不算难找，就说是为了监控韩琛身边的人就行了，问题不大。

    但是毕竟mary迟早会变成一个死人，能不牵扯尽量不要牵扯，而且这种做法太被动，最后时刻才知晓，出意外了怎么办，都没有化解的余地了。

    还是得用人。

    周瑜想到了刘建明。

    拿起电话打了过去让他来办公室。

    当时看录像带的时候发现这个家伙从小就和mary熟，或许他会对mary能去的地方有一点线索。

    “头。”刘建明对于周瑜说的别叫sir，称呼改为‘头’执行的非常好。

    周瑜淡淡的笑着：“进来坐，我回O记以来，一直没有找你单独聊过，这次算是例行聊天吧。”

    “哦，好的好的。”刘建明稍微有点愣神，他就没想到周瑜找他是为了聊天。

    “最近工作怎么样，有没有什么困难？”周瑜看着他关心的问道。

    “没什么困难，有同事的帮忙，还有你这么厉害的头带领我们，很顺利啊。”刘建明笑笑。

    马屁功夫不错，周瑜心知肚明，刘建明这人心思重，遇人只说三分真话。

    “嗯，看来你业务能力不错，上手的很快嘛，对了，你知不知道附近有什么桑拿好一点，我最近可能是坐久了，腰有点痛，想泡个澡顺便找人按按，有什么好介绍嘛。”周瑜按了按腰随意的问道。

    话题跳跃的那么快，刘建明心思急转的答道：“我知道有一家，按摩小姐的技术不错，不如下班后我带周sir去好了。”

    周瑜洒然一笑：“随口说说罢了，万一有事呢，你先回去吧，如果有时间下班后我们过去。”

    “好的，到时候我等你。”刘建明微微点头退了出去。

    周瑜看着他出门，收敛了笑容。

    他不信任这个人，这家伙的录音录像技术都是跟韩琛学的，说话还是要小心点。

    都敢明目张胆的在会议室装偷听器了，身上装个录音机不是小事一桩么，所以啊，大家坦荡荡，找个光明正大的地方最好了，别被抓住什么把柄。

    下班后，两人出门，周瑜随意的找了个借口临时换了一家，他连刘建明找的桑拿房都不想去，小心点不为过。

    桑拿房。

    房间里就他们两个人。

    周瑜下身围着块浴巾，脸上还盖了块毛巾，半靠在木板上，享受着高温的侵袭。

    刘建明蒸了一会，几次想找话题开口询问晚上约他的内容，但看周瑜这幅模样又没敢打扰。

    周瑜是真的在享受，好久没来了。

    汗水从毛孔里被逼出来，干燥的空气瞬间得到了滋润，但它吸收的速度依然赶不上排出的速度，木板上被浸湿了一块，浑身的疲惫随着汗水逐渐烟消云散。

    桑拿不能多蒸，小心爆血管。

    两人要了一个包间，周瑜闭着眼趴在床上享受，旁边是刘建明在帮他擦背，擦的还挺卖力。

    按了一阵子，周瑜开口。

    “建明，既然你现在是在我的手下，我肯定会照顾你，我打算下次有晋升警长的机会推荐你试试，你要把握住啊。”

    “真的？谢谢头。”刘建明笑容满面，擦得更卖力了。

    他有些感动，到底是不一样，跟韩琛这么久都没什么用处，周瑜一来就打算升他了，这就是在警队上面有人的区别了。

    韩琛，说穿了只是个黑社会大佬罢了，没什么用的，关键时候指望不上。

    周瑜闭着眼放松，“嗯，你自己的日常工作要完成的好一点，不要出什么岔子，要不然推荐也没什么用，打铁还需自身硬。”

    “我明白的。”

    尽管周瑜看不见，刘建明仍旧一点头。

    又按了一会，周瑜提取今天的主要话题。

    “现在倪家和mary姐打起来了，这事你知道吧？”

    “知道，我收到风了。”

    “给mary姐打过电话么？”

    “打过，但是联系不上，我去过家里找她，但是家里没人。”

    “唔，现在这样子太危险了，我想了下，最好把mary姐送离香江，要不然万一出了事，琛哥那里我们没法交代啊。”

    “琛哥...我听说琛哥在泰国被人追杀，现在可能已经......”说到让mary离开，刘建明有点不舍。

    “愚蠢！”周瑜侧过身来看着他：“如果琛哥死了，倪永孝那边会没有消息传过来吗？建明，退一万步说，就算琛哥出了事，你觉得他倪永孝就能放过mary姐了么？mary姐杀了他老爸，换做是你你能忍啊？”

    “那你说怎么办？”

    周瑜微皱着眉，神情严肃的说道：“想办法，找到她，先送出去再说，只要不在香江，去哪都好，我听琛哥说过，你和mary姐熟，你好好想想，她现在能藏到哪里去？倪永孝的势力有多少你不是不清楚，就现在倪永孝满世界的找她，万一先被他找到了，说什么都晚了。”

    刘建明的脸色不太好看，脑子里都是mary无助被欺凌的画面，脸色一阵青一阵白，手不由自主的握成了拳头。

    周瑜挑了挑眉，趴了回去，嘴角噙起一丝笑意，想到些事，比如韩琛和mary做了些什么...忽然脸色变得有些古怪，这刘建明暗地里不知道多少次想杀了韩琛吧？

    刘建明愣神不按了，周瑜还没舒服呢，来都来了，喊了个娇滴滴的小妹，小妹一上手，感觉就大不同了，现在才像个正经的按摩了。

    刘建明是真的没了心思，皱着眉说道：“那你明天帮我请个假，我去找找，或许能找到。”

    “嗯，要快，必须比那边先找到，晚一日都是危险，有需要打给我。”周瑜头都没抬的说道。

    “那我先回去了。”

    “急什么，晚上你去哪找，先按摩，边按边想，明天再去找，你要是半夜上门，没被人打死，反倒把人吓死了，她还以为仇家找上门了呢，不差这一时半刻。”

    刘建明倒是已经想了几个mary可能会去的地方，不过周瑜发了话还是得听，这大半夜的确实不合适，明天就明天吧。

    他熟练的喊了个小妹开始干活。

    同样是按摩，两个人趴在那，一个是真享受，一个却在胡思乱想。

