    “贪污总计超过三万学分，你这个制符社部门总监干得牛逼啊。”

    韩起轻飘飘一句话震得他头皮发麻。

    不过，他吴桐在制符社历经四朝而不倒，终究不是随便一吓就跪下的简单角色，只片刻后神色便恢复如常。

    “我不知道韩会长您在说什么，这些都只是捕风捉影，毫无实据！”

    他手脚一向处理得十分干净，就算账目有些不清楚的地方，也都能找到搪塞的理由，但那只能说是制符社管理不善，而不是他吴桐主动贪污。

    “是吗？那这个怎么说？”

    韩起扔过来一个手机，屏幕中正在播放一段视频，一个女人的自首视频。

    那个女人，正是方倩。

    吴桐的心理防线瞬间便被击垮，作为姜子衡的贴身秘书，这个女人知道太多事情，他之前就预感会在她身上坏事，故而哪怕被林逸当场捅破，他和萧池还是专门做了应对手段。

    可谁能想到，林逸的动作竟然这么快！

    其实也不奇怪，风纪会就是专门干这个的，而且还是韩起这个前任头子亲自出马，效率要是还比不上他们一群外行人，那才真叫不科学。

    “这个女人是被仇恨冲昏了头脑，她在信口雌黄！”

    吴桐强压下心头的震惊，强作镇定道：“何况这种事情归风纪会反贪组管，韩会长您一个已经卸任的前任会长，我听说现在也只是管着暗部，这事儿您好像插不上手吧？”

    韩起却是看白痴一样看着他：“反贪组上下都是我提拔起来的人，你说我要是打个招呼，他们会不会很高兴收下你这份送上门的业绩？”

    吴桐不由噎住。

    林逸和韩起二人也不管他，自顾喝起了功夫茶，可惜两人都是只会装装样子的莽夫，压根不懂功夫茶的精髓，妥妥的暴殄天物。

    挣扎良久，吴桐默默起身，主动接过了倒茶的活计。

    不是他怂得快，而是从韩起现身的那一刻开始，他就已经没有翻身的机会了。

    人家可是前任风纪会会长，曾经坐过学理会第五席的大人物，今天被林逸找来对付他，已然是屈尊降贵了。

    彼此完全不在一个层次，何况，他还有把柄在对方手上。

    “林社长需要我做什么？”

    吴桐的姿态摆得很低，求生欲爆棚。

    没办法，这俩人联手是真能名正言顺弄死他的，到这种时候，死道友不死贫道已是唯一的选择。

    林逸随口道：“你出面去收服其他人，你们知根知底，想必不在话下。”

    “明白。”

    吴桐答应得很干脆，这个结果甚至比他预想的还好一点。

    林逸既然存了收服他们的心思，那就不会真的让他们伤筋动骨，顶多以后分到的肉少一点，顺便换个老板，仅此而已。

    换老板他是没什么压力的，给姜子衡打工是打工，给林逸打工也是打工，本质上没什么区别。

    何况有韩起这种猛人在背后站台，林逸的背景比起姜子衡只怕丝毫不差，更别说他自己就是本届新人王的最大热门了。

    “记住，我只要一半人。”

    林逸一句话立马又令他心头一颤。

    吴桐忍不住道：“那另一半？”

    “需要我说得那么清楚吗？”

    林逸努嘴指了指坐在对面的韩起：“我家韩老大辛苦跑一趟，不得要点出场费的？”

    “明白，明白。”

    吴桐擦着冷汗再也不敢多话，心下又是后怕又是庆幸。

    现在想想，自己这些人真是飘了，外面看着是人五人六，可在韩起这种掌控权势的大人物眼里根本就只是一堆肥肉，什么时候饿了，随时都能下口。

    问题的关键是，从头到尾人家压根都不用跟你讲道理，你一块砧板上的肥肉哪来那么多道理？

    得了林逸首肯，吴桐忙不迭出去活动去了。

    他在制符社党羽众多，留下哪一半，卖掉哪一半，这里面需要考虑交涉的东西太多，至少今晚他是不用想睡觉了。

    同样的，制符社的一众高层注定要迎来一个不眠之夜。

    吴桐走了，林逸和韩起却还留在他家鸠占鹊巢，没有挪窝。

    “吃下制符社是一步妙棋，不过新人王才是你的根本，要是拿不下代新生话事的第十席，这帮蠢货的今天就是你的明天，到时我第一个来给你收尸。”

    韩起吊儿郎当的翘着二郎腿，浑然不觉自己说的话有多刺耳。

    “那还真是让你受累了。”

    林逸不以为杵的笑了笑。

    毫无疑问，制符社是一只能下金蛋的鸡，若是没有足够的实力和势力，就算他抢到手里也捧不久，反而会招来杀身之祸。

    反之，若是实力到位了，制符社则会成为完美的力量倍增器。

    毕竟无论对于个人还是一方势力，钞能力可都是让人梦寐以求的好东西。

    韩起继续道：“这两天十席都在讨论玉山论剑的事儿，我听到的风声，你被针对了。”

    林逸点点头：“预料之中。”

    “不过你也不用太丧气，还是有人替你说话的，而且天家也在关注，有些事情就算某些人想做，也不敢太明目张胆。”

    韩起意有所指的点了一句。

    林逸好奇道：“你说的某些人是谁？”

    “真想知道？我说了你可别尿裤子。”

    韩起玩味的看着林逸，而后伸手沾了沾茶水，在桌子上划了一横。

    准确的说，是写了个一个“一”字。

    饶是林逸心里有所准备，看着这个字还是不禁倒吸一口冷气：“学理会首席？”

    “不错，学理会有史以来的最强首席，祖龙护体，帝王气象，怕不怕？”

    韩起笑眯眯的看着他。

    “怕，当然怕，我一个小小的新生被这等大人物针对，怎么能不怕？”

    林逸嘴上讨饶，手上折腾功夫茶的动作却是一点没落，一手关公巡城玩得愈发纯熟，稳得一批。

    韩起看得眼角抽搐：“别的不说，你小子无法无天的德行，倒是颇有我年轻时候的神韵。”

    林逸嘴角一挑：“这么说你也跟首席不对付？”

    “当初姬迟背刺成功，从我手中抢走风纪会会长的头衔，同时还有学理会第五席的席位，就是他在背后支持，你说呢？”

    韩起幽幽道。

    林逸愕然：“血海深仇啊？那我跟着你混岂不是很危险？”

