    我不得不承认，温如玉绝对一语中的。

    我确实是幸福来得太快，因为不懂得女人，所以才不知道如何去爱。

    又或者说，我的年纪还轻，还不知道女人对自己生活的重要性，正因为如此，尽管我表面上也在努力，希望表现出让女人能够感觉到我的爱，尤其是像温如玉这样，我已经认定了的女人。

    但正如她所说，我对她的爱，不是东施效颦，就是照葫芦画瓢，根本不是源自于自己内心和灵魂深处，自然而然地迸发出的那种对于女人难以割舍的爱。

    温如玉接着说道：“就像你们学习需要沉淀一样，对女人的爱，也需要经历岁月和人生的沉淀，才会让人感到温暖和幸福。可你不一样，在女人这个方面，你简直就是个暴发户，就像过去许多煤老板，因为钱来得容易，所以挥霍的夸张。你也一样，因为身边的女人太多，所以除了挥霍之外，你根本就没有想过如何学会珍惜。”

    我长长地叹了口气，却又无从启齿，别说去反驳，我甚至都不知道该如何表达自己。

    温如玉继续说道：“贾大虎虽然有很多毛病，有些毛病对于女人来说，甚至可以称得上是致命的，但相对于你而言，他懂得女人对自己的重要性，也懂得如何去尊重和珍爱自己的女人。”

    她说的很真诚，我听得很虔诚。

    我忽然发现自己确实不懂得女人，也不懂得如何去爱、去尊重，更不配去爱像温如玉这样的女人。

    如果时间能倒流，如果她这席话在几天前说出来，我根本就不会碰她。

    对于她的指责，我没有任何的不满与不服，心里满满都是后悔和愧疚，但有些事情是无法挽回的，我真的不知道应该如何弥补自己的过失。

    这一刻，我甚至都不知道该如何称呼她。

    “那你到底想要我怎么做？”

    温如玉摇头道：“你知道什么是爱吗？爱不是一个人强迫另一个人怎么做，也不是一个人为了另一个人强迫自己怎么做，一切都要靠心的感应和体会，一切都要源自自己灵魂深处的触动与爆发。”

    不知道为什么，我突然发现自己和她根本不是生活在一个轨道上，我需要的是一种有女人的生活，而她好像是在给我批改作业，希望我生活在一种作文的状态。

    她不是故弄玄虚，也不是装笔卖弄。

    或许她对贾大虎的感觉，除了刚刚所说的那些之外，他们之间文青般的沟通和交流，也给温如玉留下了不可磨灭的印象吧？

    虽然我也是个大学生，但和他们这种真正的知识分子相比，缺少的恐怕不仅仅是文采和语言组织能力，更多的是对生活和爱的理解不同。

    另一个方面，可能还存在年龄的差距。

    我忽然发现，其实不仅仅是温如玉，甚至包括更年轻一点的刘璇思，我与她们之间都有代沟，反倒是曹丽芳、谭如燕、钱菲菲和周婷，才能让我可以无障碍地进行思想和语言的交流。

    一句话，玩玩可以，真要动真感情，不是我被那些老女人坑，就一定是那些老女人被我坑。

    包括温如玉在内！

    我无可奈何地看着温如玉：“你能跟我说的再直白一点吗？”

    温如玉想了一下：“说分手恐怕太残酷了一点，我们还是保持一定的距离，给对方一个空间，彼此都冷静地想一想。等过一段时间之后，如果我们彼此都开始淡忘了对方，那就证明我们分开是对的。如果我们觉得这辈子根本就没办法离开对方，那就再到一起来吧！”

    “如果我不同意呢？”

    温如玉苦苦一笑：“你如果非要勉强的话，我也不会反抗，只不过那样的话，我们在一起就是个悲剧，即便将来有了我们的孩子，不仅不是悲剧的结束，反而肯定是悲剧的延续。”

    她的态度非常明确，我要是执意肆意妄为的话，她也不会反对，但却不可能给她带去任何快乐和幸福。

    面对属于自己的一个永远失去快乐和幸福的女人，我的幸福和快乐又从何谈起？

    看来我跟她之间所存在的障碍，并不仅仅只是贾大虎一个活生生的人，还有温如玉所经历过的一切，以及我对女人和爱的肤浅认识和理解。

    换句话说，不是温如玉太过复杂，就是我太过简单。

    至少就目前而言，我们完全不是生活在同一个频道里的人。

    我掏出她的车钥匙，放在了我们之间的沙发上，然后说道：“今天贾大虎告诉我，他已经跟周秋萍达成协议，这栋别墅还是归你，不管你回不回来住，他都不可能再回到这栋别墅里了。”

    说完，我起身朝楼上走去。

    温如玉去拿起钥匙，直接转身出门。

    听到关门的声音之后，我的脑海一片空白，心里空荡荡的，感觉自己身处的并不是一栋别墅，而是无边无际的旷野。

    一种从未有过的孤独和凄凉，让我感到瑟瑟发冷。

    我直接走到房间，把自己所有的衣服装进了行李箱，来到学校门口的时候，我掏出了口袋里的钥匙，上面挂着孙晓丽送给我的那栋别墅钥匙，还有出租屋的那一套。

    我犹豫了一会儿，忽然转身朝学生寝室走去。

    既然不愿意在贾大虎和温如玉的别墅住下去，我觉得自己应该住到学生寝室里。

    这段时间和太多的女人接触，几乎让我忘记了自己还是个学生，我必须要找回学生的感觉。

    我直接走到李明亮和刘怀东的寝室，他们寝室一共有六张床，李明亮的上铺刚好是空着，看到我进来之后，他们都感到愕然。

    我把行李直接扔到上铺，然后对李明亮说：“老李，明天开始我们就上下铺了？”

    坐在床上正玩着手机的李明亮，连看都不看我一眼，冷冰冰地冒出一句：“这事你该跟宿管员说，而不是跟我。”

    我扫了包括刘怀东在内的其他同学一眼，他们一个个都耸着肩，向我报以未可置否的一笑。

    就在这时，我的手机响了，掏出来一看，是刘璇思打来的。

