    蜀都，商业堪称繁荣，受此影响，寻常平民生活的也相当不错；在独尊堡等各大势力的影响下，隋廷在巴蜀几乎没有半点影响力，虽然中原被杨广的暴政搞的民不聊生，但是巴蜀的平民生活的还不错。

    只要交上一些税粮，就能堵住隋廷的嘴；杨广的几次征民的命令，都被巴蜀中的势力无视了。

    论衣着和面容上的神情，虽然和净莲寺治下的平民差一点，但是比北地中原那些灾民要好上许多。

    “怎么，担心有危险？”

    周奇观看蜀地平民的生活时察觉到身边的净真心神不定，于是开口问道

    “是，主持。魏徵大人特意叮嘱过，独尊堡和宋阀关系不错，所以此行恐怕很难劝服。”

    “独尊堡和宋阀的良好关系得建立在宋缺还活着的时候，现在天刀身亡，宋阀覆灭；独尊堡要是还有点眼力，就不会和净莲寺作对。”

    周奇开口说道，语气中并没把独尊堡看的多重。

    “而且你认为以独尊堡的实力，能比得过宋阀？”

    净真闻言，立刻回想起主持和宋缺一战，在战场上那杀伐无双的姿态，心中的担忧顿时散去了一大半。

    “是弟子多想了。”

    “多想点也无所谓，阴葵派的人联系上了吗？独尊堡没什么好注意的，倒是天莲宗的安隆需要多注意的一下。”

    安隆此人明面上乃是蜀地商贾，真正的身份却是魔门八大高手之一，天莲宗的宗主，石之轩的追随者。

    祝玉妍曾经多次想对安隆出手，但是碍于其蜀地势力雄厚，其实力也不弱，便多次没有成功。

    安隆行事随其本心，善名不多，恶名不少；不过此胖商和朱桀暴匪有勾结，就凭这一点，周奇碰上安隆就能直接将他打杀了。

    周奇一行数十人并没有聚在一起进入蜀都，留下不少人看船，跟在周奇身边的只有净真等六名武僧。

    他们一众光头，本来就很显眼了，若是数十人一同走进蜀都，会直接吸引大批人的眼球。

    进入蜀都后，周奇先找了一处旅店住了下来；他让净真留下了阴葵派的联络印记，城中的阴葵派弟子看到后会找上门来。

    不知道是不是错觉，在进入蜀都之后，周奇的心神仿佛蒙上了一层灰尘，使他修行都不得静心；但当他细细感应，却又什么都没有发觉。

    不过随后周奇便将注意放到最新打通的两处穴窍，这两个穴窍同样没有用真气打通，而是以浑厚的气血震荡打通；双臂的两处穴窍打通后，周奇的力量一瞬间增加了万斤，下船后他特意尝试了一下，单手将一块一人高的巨石扔飞到几十米外。

    现在周奇应当有将近七万斤的神力，似祝玉妍没打通穴窍前那种实力，根本抗不过周奇一招；就算一身浑厚无比的真气护体，也要被这般恐怖的巨力打的肺腑受创。

    细细感应着躯体内的玄妙，没过一会，天色便暗了下来；净真喊了些吃食，待吃饱之后，突然有人找上门来。

    那人出示阴葵派弟子的令牌，净真便将人带到周奇面前。

    “净生大师。”

    那阴葵派弟子恭敬的行礼道，阴葵派已经附庸至净莲寺之下，连林士宏都被解散了势力，并入净莲寺之中，这些底层的弟子早就收到了消息，对周奇的态度是无比的恭敬。

    “最近蜀地势力有什么动静？”

    “原来一直风平浪静，就算宋阀灭亡，独尊堡也没什么大的动静；但是最近一众蜀地势力忽然要联合召开巴蜀武林大会，选出一个蜀地头领。”

    说到这里，就连阴葵派弟子也是一脸惊异，看来他得知这个消息后也是一脸懵嘈。

    周奇闻言皱眉道：“原来也有这个传统？”

    “从未听闻，蜀地三大势力互有争执，却从未服过对方，这个消息突然传出，前后不过七天的时间，却要在两日后于独尊堡举行。”

    那便是只有九天的时间，周奇瞬间便感觉这里有诈，只不过不知道是针对自己还是其他人。

    若是针对自己的话，且不说独尊堡是如何知道周奇的行踪；单单以蜀地的实力，就算将所有的高手联合起来，都不够周奇一人打的。

    当初宋缺能一人压服独尊堡，解晖莫不是认为集巴蜀之力就可以对付净莲寺了？

    “不过...汉中倒是发生一件大事，近百武林中人和近千隋军血拼，最后隋军伤亡过半，仅剩数百人。”

    “哦？原因为何？”周奇脸上闪过好奇的问道

    “这..在下不怎么清楚。”

    阴葵派弟子摇摇头，阴葵派在巴蜀的势力不显，能打听到这些消息已是不易，再想细探，就要派遣大量人手了。

    随后，周奇又询问了一些其他消息，便让这阴葵派弟子下去了。

    “主持，要去独尊堡参加蜀地武林大会吗？”净真开口问道，这连他都听出来有问题了，不过怎么选择还是要看周奇决断。

    “去看看吧。”

    周奇思索了一下后说道，他自认以如今的实力，除了李元霸等少数几人外，无人能对他造成威胁；相比于和宋缺交手的时候，周奇现在又打通了三个穴窍，实力增长了不少，就算两个如宋缺那般实力的高手围杀他，周奇都有把握退走。

    过了两日，蜀都中仿佛一下子变得热闹了起来，街上的江湖中人也多了不少。

    周奇只带了净真六人，来到独尊堡后，净真随便报了一个江南的寺庙，便被放了进去。

    由于报上的寺庙名声不显，所以独尊堡就将周奇安排至寻常江湖中人所聚集的大堂；不过这里人多，能听到的消息也不少。

    “赵兄，你也来了？”

    “原来是马兄，许久不见，这蜀地难得一见的武林大会，兄弟怎么能不来。”

    “是啊，谁知道这独尊堡要干什么，竟然召开武林大会，选什么头领；马兄，你说这解堡主是为了对抗朝廷还是南边那个净莲寺？”

    “嘘，小心点，这里可是独尊堡的地方。”

    这独尊堡今日选了个极大的地方，倒也能放下数百人，而且中间还有一处空台，想来平日是练武交手的场地。

    过了片刻，待人来的差不多之后，场中便进来了不少独尊堡的人分守四方。

    独尊堡解晖也进入场中，此人面目威严，龙行虎步，确实有一方霸主；其身旁几人大抵是川帮的范卓以及巴盟的奉振。

    不过在解晖出现后，周奇却眉头微皱，他刚才无比确信，这解晖在进来后，第一时间便看了他这里一眼。

    这武林大会果然是冲他来的！

    只是不知道这解晖有何底气，敢对他出手。

