    “不要下来！”叶少阳呵斥了一声，谢雨晴一怔，动作僵了一下。

    就在此时，叶少阳感到握着门把手的左手一凉，转头一看，是身下的黑影蔓延上来，寒冷的同时，也感受到了一种无力，好像手臂中的力量被黑影给吸走了似的。

    “天地无极，乾坤借法！”叶少阳右手从腰带里摸出一张灵符，往左手贴下去，霎时间，一股强大的灵力从灵符中溢出来，黑影迅速退却，叶少阳解放了左手，反手摸出一枚铸母大钱，从腰部往下不断划过去，所到之处，黑影尽散。

    “小心！”叶少阳正在驱赶自己身上的黑影，突然听见谢雨晴一声喊，抬头看去，一道黑影，从对面飞快地射了过来，情急中反手一掌拍过去，黑影立刻化去，融化在身下那一滩巨大的黑影中。

    “这是什么东西呀？”谢雨晴惊声道。

    “我哪知道。”叶少阳话刚落音，身下的黑影突然收缩起来，仿佛水浪一般，在自己周身形成了浓郁的一圈，不断爬升，瞬间就超过了叶少阳的身高，将他困在中间，与周围的世界划分开来。

    这是黑影第一次以立体的形式出现！

    之前，它不管生长还是缩小，都是依附在实物上，眼下却是突破了二维世界的界限，成了一个实际的存在。

    黑影的上沿不断翻滚，从四周向着中间涌来。谢雨晴跟两个手下已经跳下车，但是不敢靠近（倒不是害怕，而是担心拖叶少阳的后腿），站住十米开外的地方，远远地看过来，叶少阳已经完全被黑影淹没了。

    “少阳，你怎么样啊！”谢雨晴情急中大声喊道。

    “三钱定坤！”

    叶少阳一甩手，掌心抛出三枚铸母大钱，分别落在自己身前和两侧，瞬间堪破了黑影，各自射出一道金光，彼此相连，形成了一个等边三角形，叶少阳就在三角形的正中间。

    黑影仿佛也被切割开来，三角形之外的黑影被逼退出去，三角形之内的，则如同雾气一般消散。

    叶少阳的双腿这才恢复自由，放眼看去，在自己布置的简易版三才阵的上方，黑影仍然在不断翻滚，在头顶上空合围，只余下一丁点的缝隙，一缕昏暗的月光从缝隙射进来。

    这到底是什么邪物？

    叶少阳满心的疑惑，抬头看见那一抹正在合围的缝隙，心中猛然间产生了一丝不祥之兆，拿出阴阳镜，同一时间划破指尖，用鲜血按在镜面上，飞快地抹出了一道印记。

    “明镜高悬，血光飞溅，疾！”

    阴阳镜将微弱的月光反射出了一道血气，直冲向阴影合围的位置，将周围的阴影震开了少许，但是很快，阴影又开始合围。

    这么强？

    呛的一声，叶少阳拔出了七星龙泉剑，朝着对面的阴影斩去，一道紫光闪过，没入阴影之中。然后……就没有然后了。

    叶少阳心中大惊。

    七星龙泉剑的灵力，对面前这阴影居然不管用……一定是哪里出了什么问题，没等叶少阳认真去想，眼前突然完全漆黑，抬头看去，之前的那道缝隙已经完全看不到了。

    冰冷的感觉，从每一寸皮肤上传来，之后便是力量被抽走的感觉，叶少阳顿时觉得四肢无力，几乎难以站住，情急中默念起静心咒，也只是勉强护住体内的罡气，不被阴影吸走，身体上却还是什么都做不了。

    糟了……这下真是阴沟里翻船了。

    “你是什么人？”

    耳边再次响起那个奇怪的声音。

    叶少阳怔了下，没等开口，那个声音又补充了一下刚才的问题：“你手里拿的不是一般的法器，你是哪个门派的？”

    叶少阳笑道：“搞半天你连我是谁都不知道啊。”

    “说。”

    “凭啥听你的，除非你先说，你是什么来头？”

    叶少阳意图跟他拖时间，但对方似乎看穿了他的念头，不再言语，一瞬间，叶少阳感到周身更加寒冷，就算是静心咒也无法阻挡体内罡气的流失……

    这下真是阴沟翻船了。

    叶少阳咬了咬牙，打算再搏一把，就在这时，眼前的黑暗之中，突然传来了一束强光，紧接着谢雨晴的声音响起来：“少阳你怎么样了，说句话啊。”

    面前的阴影之中，传来了黄色的光晕，好像浓雾中的一盏灯，驱散了面前的阴影。

    双手短暂的恢复了知觉。叶少阳当然不会错过这个机会，右手伸到身后，从背包侧面的兜子里摸出太乙拂尘，在嘴巴里蘸了一下，在面前刷了一个“×”。

    “天地无极，地缚无灵，重阳若羽，堪破幻境！破！”

    太乙拂尘用力一扫，将那个“×”字符号推了出去，一道灵光焕发，从阴影中切割而过，这一次如愿以偿地将阴影切开，中间露出了缝隙，没有了阴影的阻挡，光线一下子更加明亮起来。

    叶少阳一个箭步钻了出去，就地翻滚，起身的时候，人已经来到了谢雨晴的面前。谢雨晴手里提着一只手电，照着面前那团阴影。

    叶少阳转身看去，那团被自己切开的阴影已经迅速矮下去，重新贴在了地上，浓浓的一大片。

    “好险啊我草。”叶少阳手伸进背包里，摸出一只掺了朱砂粉的红烛，点了起来，对着地上的黑影走过去。“来来，刚才我没见过你这路子，现在再来打过！”

    “哼……”阴影之中，传来轻蔑的哼声，紧接着，阴影在地上扩散开来，颜色越来越淡，叶少阳走到跟前，却有种无从下手的感觉，眼看着阴影从脚下飞快地散去，最后什么也没剩下。

    叶少阳站在谢雨晴三人身前，紧紧盯着地面，生怕这阴影再搞什么偷袭之类的，等了好一会，再没有任何变故，这才松了一口气，招呼大家上车，却没有熄灭手中的灯烛，顺手放在了汽车中间祁宸放在那里的茶杯上端，揉了一把脸，冲谢雨晴无奈地耸了耸肩，道：“差点阴沟翻船。”