    “嘿嘿，诸位好诸位好，我看三位仪表堂堂，美貌端庄，帅气逼人，如同你们这样的帅哥美女，不卖点东西给你们，我心里难受啊！人们都叫我张六子或六哥，一位专业的末日商人，哈哈，这是我名片，请笑纳。”
    忽然出现的不速之客三十岁左右，不请自来坐到了桌子边，长得其实还算五官端正，可给人的感觉有些猥琐，坐在那里说话时眼睛就盯着李宝珠和东方琉璃，根本就没看杨牧。
    可他依然夸着杨牧帅气，让人觉得虚假讨厌，杨牧非常不喜欢他。
    不过听到他的身份，杨牧就压下了心中的杀戮气息。
    末日商人工会徐大年，还有黑魔徐侠客都不知所踪，这是遇到就要厮杀的敌人。
    他们也是末日商人，而想要做生意一定要去人多的地方。
    逃离了埃尔亚，他们弄不好就会来西京，毕竟这里是比暴君城还要巨大的人类聚集地。
    因此杨牧隐忍了，想要看看是否能从不速之客身上获得一些消息。
    六子并不知，在眼前帅气男人的心中，他已经被撕碎了无数次，连同骨头渣子全都给吃了。
    “末日商人，厉害，那六哥都有什么卖的？”
    杨牧拿出自己的流里流气，笑嘻嘻的说话。
    这小子眼睛没看杨牧，正落在李宝珠上身发呆。
    李宝珠一脸冰冷，身体靠近了杨牧一点，似乎这样才有安全感。
    其实她穿的不暴露，可还是很讨厌对方的眼睛，仿佛他能看透自己衣服一样。
    而到这时，李宝珠的内心划过一些念头。
    平日里杨牧偶尔也会用这样赤裸裸的眼光打量她，盯着她身体的一些地方。
    可之前为什么她都没有介意呢？
    哦......
    李宝珠瞬间哀叹。
    答案很简单啊，因为杨牧是她这两年接触最多的男人，她已经完全适应了他的存在，即使他其实从没有真正追求过她，从没跟他说些交心的话。
    想到这里李宝珠就微微皱眉，杨牧可是一个超级有妇之夫，且很显然放到哪里都不让人安心，随便走走就能勾搭小姑娘。
    自己实在不应该跟他有太多纠葛。
    杨牧知道李宝珠在患得患失，可对李宝珠的心事杨牧不打算干预，可以窥探李宝珠心事的秘密打算隐瞒一辈子，不会告诉她。
    他只是伸出手，在桌子底下拉住李宝珠的手，打乱了她的思绪，免得胡思乱想徒增烦恼。
    李宝珠果然因为杨牧的小动作而改了注意力，那只被拉着的手动了动，却怎么能挣脱开，最终只能任由杨牧抓着她。
    六子这时又去看东方艾琪了，看的眼睛发直，这是另一种风味的美女，同样是看进眼里拔不出来的。
    “喂，你不说要卖我们东西吗？到底卖什么？”
    大剑男不爽的问。
    他是真的不爽，自己和葫芦男在六子眼中竟成了透明，他连提都没提，真真是小看人。
    “啊......哈哈，我卖的东西可多了，小姐姐们用的衣服，包包，化妆品，很多都是世界级名牌，有些衣服包包还是末日前的货，这可是很走俏的，在西京王侯夫人圈子中，这些东西都非常流行，比如您想要弄到2019年款的LV包包，我也能弄来！”
    六子笑得很白痴，眼睛实在是忙不过来，机械回答大剑的提问，可说出的商品还是针对于李宝珠与东方琉璃两人。
    两个女人自然不会理他，心思都在杨牧身上。
    杨牧道：
    “都是女人的东西，无趣，老子钱有很多，可要买就只买有趣的东西，如果物有所值，一掷千金也无所谓啊。”
    这句话说得挺狂，吸引了六子的注意力。
    他侧头看向杨牧，道：
    “帅哥一看也是大富大贵的相，不过不知您提到的钱是西京币，重金属，黄金钻石，女人，以物易物，还是原石？如果是前边这些就算了，我这里只支持原石交易，不过要是这两位美女......”
    杨牧听得冷笑，看来末日商人们的交易形式还挺多样。
    罪恶的是，女人也可以拿来当做货币用。
    “当然是原石，我身边的两个女人无价，怎么能舍得把她们给花出去。”
    李宝珠是了解杨牧的，撇撇嘴，暗道就你嘴儿最甜。
    东方琉璃这小少女是有些心跳加速了，自己在杨牧中都成无价的了？好羞涩啊！
    “哦，可惜可惜啊，如果能与两位小姐一亲芳泽，可是我的荣幸。好吧，呵呵，那先生想要买什么？”
    “你跑过来推销东西，当然是你拿出能够让我感兴趣的，然后我再来考虑要不要买吧？”
    “嘿，道理是这道理，不过小帅哥你可能并不了解我，我是混迹在西京各处的六子啊，江湖上我的名号非常响亮，无论你想要买什么都可以，只有你想不到的，没有我卖不出的，只要你能出得起价。”
    “呵呵，你这说的可是有趣，好，那我和你买三样东西。”
    “请说。”
    “一条消息，一个人，一条命！”
    “哦？具体点。”
    杨牧看向李宝珠，李宝珠立刻明白，急忙把自己姥姥的相片拿出来。
    六子看了一眼。
    杨牧道：
    “第一个消息，照片中老太的所在。”
    “呵呵，末日中找人犹如大海捞针，不过交给我那就算找对人了，三天之后只要她在西京，我就能把她找到，一颗七级石，先付定金三颗六级，等找到了再给尾款......第二条一个人是什么意思？”
    “我要买个人。”
    “买谁？”
    “西京最有钱的人，不知道我要买这样一人，需要花多少钱。”
    六子愣住，许久后才嘿嘿笑：
    “帅哥，你太有意思了，西京最有钱的人？你指的是原石？”
    “嗯，是，拥有原石最多的人，就买他，不是他的财富，你把这人捆了带我身边来。”
    “在西京地界，隐秘富豪诸多，具体谁的原石拥有量第一我也不清楚，不过在明面上，要说拥有原石最多的人应该是京师第一猛将尚云豪，他是一位已知的六色系十一级高手，红黄蓝青绿粉全都是十一级，就是说他最少拥有六颗十一级原石。”
    “他是神系？”
    “那到不是，体内有魂，西京神魂生物不少，算是随处可见，看来你是刚来这地方，但早晚会了解，你确定要买原石首富？”
    “多少钱呢？”
    “他是六色系十一级高手，我们必须派出顶级的兄弟做事，把他抓住一定是不容易的事情，所以二十颗十一级，你要是出得起，那我就能把他带来！”
    杨牧觉得这小子有点抬杠。
    二十颗十一级？这是么大的一笔财富啊，杨牧是出得起，可除了他之外，怕是没人能一下拿出二十颗来。
    这小子一定觉得自己也拿不出，因此故意这样说。
    所以他们是否拥有实力去绑架一位六色十一级强者，杨牧也说不准。
    说要买首富，不过是杨牧的一种试探。
    如果这小子没吹牛，如果他就是末日商人工会组织的一员，那么通过让他去办事，或许就能获得更多信息。
    “二十颗十一级？这可是太贵了。”
    杨牧微微思索了一下，忽然想起了那个已经不知去向的柳家二小姐。
    “第一美女呢？买西京第一美女，多少钱？”
    “兄弟真有趣，竟买这些夸张的东西，让我想想......如今西京，可以称得上是第一美女的人没有，因为美女太多，末日中美丽的女人容易活下来，最后集中到这里。呵呵，可以说末日改变了人类的基因，让人类更美丽了。而在所有美女中，最好看的，我认为是三人。”
    “哪三人，跟我身边这两小妞相比如何？”
    六子嘿嘿笑了会，然后道：
    “实话实说，比这二位要略胜一筹，堪称绝对完美。”
    “说说，都有谁？”
    “第一位其实你很快就有机会见到，是不是啊，东方家的三小姐？”
    六子话题一转，忽然说出了东方琉璃的来历。
    杨牧大吃一惊，看来六子并不是吹牛，他也应该真是末日商人工会的人。
    东方琉璃作为八大门派之一龙虎门门主的女儿，被人认出来也不算奇怪，但这足以证明对方情报网络的发达。
    杨牧侧头看向东方琉璃。
    东方琉璃叹了口气，轻声道：
    “所谓三大美女我不知道，西京确实美女如云，而在这些美女中，被人传送最广的美女之一是我二姐，东方巧荷。”
    看来东方家族的基因真是不错，东方琉璃已经很美，她二姐竟然更美。
    “你还有大姐？”
    “是，东方美笛。”
    “她好看不？”
    “应该也比我好看一点吧。”
    东方琉璃有些郁闷的低头说话。
    杨牧瞪大了眼。
    东方一家三美女，这东方琉璃竟然还是最差的一个？
    真是厉害。
    消化了这个消息后也就无所谓了，杨牧现在对美女这种生物已经免疫，见过太多，不当回事了，除了那个柳青青还偶尔会想起。
    “好吧，那么另外两个美女是谁？”
    六子接口道：
    “其中之一是尚云豪的女儿尚小娟；另一位是尚云豪刚找到不久的外甥女，柳青青！这位柳青青正是由我们末日商人工会找到后从天择城护送到西京的，才来一个月，而他她的到来成就了西京三大美女之名，这个排名也是我们末日商人工会传播出去的，因没有人比我们更了解各种各样的消息。嘿嘿，这位公子，如果您是想要这三位美女之一，那就只出一颗十一级石就好，如果这三大美女都想要，五颗十一级。咱们末日工会做事最讲规矩，这是我们能够在世界各地安身立命并且跟各大势力和平共处的一个原则，所以童叟无欺，只要收到定金，三天内我们就可以把这三位美女中任何一位请来！”
