
　　当方鉴在见到九天玄女给自己的敕令和那些物资时，他也是有些惊愕。

　　他并没有如九天玄女那样想的那么深邃，他只是想尽最大的力量和最优的方式来解决西华州的事情。

　　不过有一点他和九天玄女想的一样，那就是这个事情一旦办成，那么整个西华州都在天庭的监视、掌控之下，好处是极大的。

　　文琳娘娘站在玉台上首，朝下方微声真人以及各大天将宣读九天玄女敕令：“大主使有令，断界山神方鉴之谋可用。改落雁岭天军营为‘西华州都护府’，驻地落雁岭，太玄都省监副微声真人兼任西华州大都护，文琳为太玄都省驻西华州都护府长史，断界山神方鉴执九龙节杖兼任西华州都护府镇抚使。其余天将为都护府降妖将军，听从大都护、长史、镇抚使号令，龙首山脉计划由微声真人与文琳主持，方鉴执行，九天玄女急急如律令。”

　　这个西华州都护府是临时的建制，没有任何品级，只是明确了由微声真人、文琳娘娘、方鉴三个人来统领一切事宜。

　　对于微声真人与文琳娘娘，大家是没有什么疑问的，因为微声真人本就是天军营的统领，而文琳娘娘是九天玄女娘娘的化身，自然也没什么问题。

　　但是方鉴，他只是一个六品山神，现在却要统领真仙、阳神境的天将和三十万天兵力士，这却让人有些想不到。

　　可是一想到这个计划是方鉴出的，而且人家还有九龙节杖，也是有资格如此任命的。

　　再说大家都是神仙，没有凡人那样的勾心斗角，也都想早点取回注生簿了事。

　　于是在短暂的沉默后，众人纷纷起身拜道：“拜见大都护。”

　　“拜见长史。”

　　“拜见镇抚使。”

　　文琳娘娘挥了挥手，道：“都不要行这些俗礼了，大主使已经颁下敕令，同意了镇抚使的计划，现在物资也已经全部送到，该商议如何执行了。”

　　此话一出，所有目光都集中看向了方鉴。

　　方鉴轻振衣袖，站起身来说道：“蒙大主使与诸位上官看重，我方鉴做此谋划，一切只为天庭，别无他念，若计划执行中出现了什么不可预料的差错，我亦会一力承担。”

　　“镇抚使这话就说错了。”微声真人开口说道：“现在我等已是西华州都护府同僚，奉大主使之命搜拿妖邪，理当同心协力，何来一力承担之说？”

　　直符天将军此刻也说道：“真人说的不错，镇抚使，眼下最要紧的是这计划如何执行，还请你详细为我等说明。”

　　方鉴点了点头，道：“好，既然是计划，就应有一个名字。”

　　说完，方鉴沉吟片刻，道：“眼下已经深秋，北风渐寒，这个计划就叫‘北风卷地白草折’，如何？”

　　在场众人听到这个名字，目光都是微微一亮，只听伐坛将军刘遇弘点头道：“不错，这个名字里有肃杀之气，我看可以。”

　　伐坛将军表了态，对于一个名字众人也不在意，纷纷同意。

　　于是，一个名为‘北风卷地白草折’的计划，在接下来的三天时间内逐渐完善成型。

　　第一步，由方鉴发布‘山神令’，通知一部九洞妖府，山神将与西华州都护府天军在断界山进行梳理地脉的行动，请各大妖府妖修近期内最好不要进入断界山。天籁小说网

　　第二步，由十方部署使、五童君率领十五万天兵天将，巡查断界山410处龙首山脉，在适合布阵之处留下符标，整个巡查时间大概在一个月内完成。

　　第三步，十五万力士正式携带各类物资开始进驻龙首山脉，布下磐石大阵。

　　第四步和第五步暂不公布，因为这两步执行的基础，前提就是所有的磐石大阵都必须成功建立。

　　随后方鉴一声令下，十方部署使与五童君各自率领着七万名天兵，分别奔赴断界山北部和南部，开始对所有的龙首山脉进行巡查堪舆。

　　同时，由巡山将军洪元化携带山神令，前往一部九洞传令。

　　“你只要将此令传到一部九洞妖府即可，注意自身安全，不要犯险。”洪元化临行时，方鉴对他嘱咐道。

　　看着方鉴脸上的笑意，洪元化内心涌起一股感动，他虽然以戴罪之身投效，但这里所有人对他都没有任何歧视。

　　这种特殊的待遇，除了一半是方鉴给的外，另一半是天庭这个特殊的机构。

　　天庭从不看你的出身，因为天庭本身就有先天仙神、人、妖、星君组成，而且地位超然。

　　不像人妖两族，妖怪到了人间，肯定会受到凡人的摒弃与厌恶，甚至排斥，同样人类到了妖界也是一样。

　　更别说佛、道两家，天生就对妖魔生有敌意，有很大一部分佛、道弟子，都对妖怪是嗤之以鼻，甚至极为鄙夷的。

　　“嗯！”洪元化点了点头，道：“属下定不辱使命。”

　　方鉴微微一笑，忽然抬起头来，看着天空说道：“下雪了。”

　　洪元化看着天空飘落的雪花，随后拱手道：“事不宜迟，属下出发了。”

　　“好。”方鉴颔首道。

　　随后洪元化腾空而起，化作一道流光消失在浓白色的云雾之中。

　　方鉴回头看去，只见整个落雁岭大营上空飘起了鹅毛大雪，旌旗也在寒风吹拂下猎猎飘动，一阵阵寒风吹来，将灵花芝草吹得一片凋零。

　　哪怕它们已经有几十年的灵力积攒，但面对天地的力量时，依旧不值一提。

　　方鉴负手站在山岭之巅，目光望向远方雾霭中若隐若现的群山，目光逐渐变得与北风一般寒冷。

　　严风吹霜草木凋，筋干精坚妖魔骄。

　　天兵天将三十万，都护天威定逆潮。

　　神兵赤羽腰间插，剑花秋莲光出匣。

　　天兵照雪入界关，妖气如沙撼金甲。

　　云龙风虎尽交回，太白入世敌可摧。

　　敌可摧，旄头灭。逐邪青天上，镇魔神山傍。邪魔灭，天道昌。

　　...

　　“老祖，孩儿刚刚探得，落雁岭中有两部天军出动，一部向北，一部向南，人数各有六七万上下，由一名真仙道果天将率领。”一位身着淡黄色虚灵道袍，面容俊白的男子进入华光熠熠的洞府之内，朝上首那位隐藏于虚无之气中的人禀报道。

　　此男子名为‘悼安君’，乃灵极妖部三世子，而坐于虚无之中的那人，正是一部九洞中‘一部’的灵极妖部妖主，灵墟上人。

　　只见那虚无之气一阵涌动，随后一个空灵的声音从中传出：“速将此事报知烈蛟洞、红烛洞、千音洞、绝空洞、鸣月洞五府妖主，让他们严加监视，早做应对。”

　　“是。”悼安君唱喏一声，随后领命而去。

　　至于双岩洞、暴威洞、骷髅洞和潮涸洞，已经不在此间了，因为他们的道场已被天庭镇入太素通明符。

　　从此以后，不仅天庭会对他们严加监视，就连西华州妖界也要暂时把他们排除在外。

　　悼安君离去不到半个时辰，这份情报就送到了五大妖府之中。

　　当无想上人收到这份情报时，正在自己道场内的一片竹林仙苑之内，陪着郁郁寡欢的雨姬散心。

　　“落雁岭哪边又有动作了。”无想上人叹了口气说道。

　　一旁满面愁容的雨姬闻言，轻声问道：“他们又朝哪个妖府动手了？”

　　无想上人摇头道：“还不知道，但肯定不是我鸣月洞妖府。”

　　“为何？”雨姬抬头看着自己这个暂时还有名无实的夫君问道。

　　无想上人道：“留着我鸣月洞妖府在这里，可以做到离间与另外四大妖府的关系，不过他们恐怕不知晓，我已经尽可能的修补了与其他四大妖府的关系了。”

　　雨姬闻言，又是一阵悲伤，无想上人看着她，心头微微一叹，刚要开口说话，忽然听到大世子兰绍钧在苑外禀道：“启禀老祖，断界山神派使者来了。”

　　“嗯？”无想上人微微一怔，就连雨姬都是一愣。

　　“他派使者来做什么？”无想上人眉头一皱，随后问道：“那使者是谁？”

　　无想上人清楚地感察到外面的兰绍钧深吸了一口气，随后他只听兰绍钧语气复杂地说道：“是断界山山神府新任的巡山将军，洪元化。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第三十一章 北风卷地白草折免费阅读。https://xs.23sk.com 