    警局接待区，成邺楠和凌梓欢看到砚时柒出来，两人相继起身。

    　　

    　　成邺楠的视线在砚时柒身上停留片刻，面色凝重的站在她面前，“没事吧？”

    　　

    　　砚时柒摇头没说话。

    　　

    　　办案人员站在她身后一脸尬笑，余光则不经意的多次瞥向大门外。

    　　

    　　凌梓欢将保温杯递给砚时柒，圆乎乎的小脸上写满了担忧，“十七姐，喝点水吧！”

    　　

    　　“嗯，走吧！”

    　　

    　　砚时柒率先出门，成邺楠和凌梓欢随后。

    　　

    　　目送着他们走出警局大门后，办案人员虚扶着一旁的桌子，擦了擦脑门的冷汗，站在标语牌后的指导员，阴测测的声音飘来，“副局让你去他办公室一趟。”

    　　

    　　办案人员：“……”

    　　

    　　……

    　　

    　　警局大门外，经过民警的协调，记者已全部散走。

    　　

    　　砚时柒刚走出大门，意外的看到熟悉的辉腾。

    　　

    　　半落的车窗内，秦柏聿那双深暗的冷眸黑不见底，正瞬也不瞬的睇着她。

    　　

    　　成邺楠也瞧见了这一幕，想送砚时柒回家的心思，彻底压下。

    　　

    　　正当他心底里升腾着难以言说的复杂情绪时，袖管被人拽了一下。

    　　

    　　成邺楠蹙眉转眸，凌梓欢皱着鼻尖捂着肚子，小声嘀咕：“成总，肚子疼……我找地方上洗手间，就不跟你们一起了！”

    　　

    　　“去吧去吧。”成邺楠摆摆手。

    　　

    　　凌梓欢如获特赦的拐个弯就溜了。

    　　

    　　整理好心情后，成邺楠敛去自嘲，走到砚时柒身边，低语：“我先回公司了。这件事我会一直跟进，有结果告诉你！这两天别多想，不会有事的。”

    　　

    　　砚时柒点点头，简洁的回应：“我知道了！”

    　　

    　　他将西服甩在肩膀一侧，步伐昂阔的离去，在没人看到的地方，眼底闪过一抹受伤。

    　　

    　　……

    　　

    　　时间已过两点，暖阳浓烈，淡淡的草香顺着车窗飘浮而入，车内落座后，砚时柒不解地开腔，“你怎么来了？”

    　　

    　　同坐的男人双腿交叠，身后逆光，幽暗的视线卷着波澜，抿着唇角声调低缓慵然的反问：“不能来？”

    　　

    　　砚时柒小嘴微张，顿时语塞。

    　　

    　　不知是不是错觉，秦柏聿好像在生气。

    　　

    　　砚时柒的脑袋瓜转得飞快，少顷就琢磨出他可能生气的原因。

    　　

    　　她舔了舔唇角，干笑了两声，眨着无辜清澈的眸子，试探道：“是不是这次爆了热搜，影响到秦家了？”所以你来兴师问罪？

    　　

    　　最后一句，砚时柒咽下没敢说。

    　　

    　　秦柏聿：“……”

    　　

    　　男人目光骤然凛冽，浓眉因她的话而缓缓蹙拢，一言不发地收回视线，面色愈发沉厉。

    　　

    　　助理卓寒双手握拳抵在唇边轻咳一声，“砚小姐，其实……”

    　　

    　　“开车！”秦柏聿冷声说。

    　　

    　　砚时柒：“……”

    　　

    　　半个小时后，跃层洋楼映入眼帘，砚时柒顿时扒着车窗，惊疑的扭头，“带我来你家干嘛？”

    　　

    　　她还以为秦柏聿是要送她回家！

    　　

    　　路上她拿着车上的iad在刷博，根本没注意到外面的街景。

    　　

    　　闻言，男人下车的动作一顿，声线冷淡：“你家门前都是蹲守的记者，砚老让你在这里避两天。”顿了顿，男人似笑非笑的补充：，“要回去？”

    　　

    　　砚时柒惊讶的忘了反应，但隐隐又觉得好像哪里不对。

    　　

    　　许是微博上的内容影响了她冷静的判断。

    　　

    　　直到后来的某一天，经过助理的提醒她才恍然，入圈后她从没曝光过自己的家世，那群记者怎么可能会找到她家！！！

    

