    姜璃对着冷武做了一个轻嘘的手势。

    那面上虽然带着笑，但是眼底的神色，却是异常的幽暗冰冷。

    他看着姜璃脸上的那笑意，瞬间就猛的打了一个机灵。

    “啊啊啊！好像啊！”

    他的心中，疯狂的呐喊着道。

    真的好像啊！

    言哥威胁人的时候，也是这样的。

    什么都不用做，只是森冷的看着你，就能够让人感觉到身堕地狱之感。

    冷武是最怂，最容易惹时慕言生气的，因此，他最能够感受到这种感觉。

    “哎？等等？！”

    他的脑海里，忽然冒出来一句话，随后看着姜璃，一脸愕然的道：“大佬，你刚刚说什么？”

    “你答应了？”

    “那是什么？”

    他的心中，隐约的冒出了一个想法，但是又不敢置信，因此，一脸兴奋又期待的看着姜璃。

    “当然是教你滑板的事啊！”

    姜璃一脸理所当然的道。

    她正忙着看那礼单上的礼品，这傻大个送的礼物，还真的是合她的心意。

    这套首饰，正是她之前想要送给妈妈，但是因为有几件缺失了，又是限量款，所以没办法凑齐，只能够退而求其次的选了另外一套。

    这会冷武把这套礼品送到了她的面前，姜璃觉得，她于情于理，都不能够放过。

    而且，滞空之术而已，哪怕是不教御剑诀，她的手中，也大把的功法，可以实现这个目的。

    不过到时，就需要谨慎的挑选一下了，不能够选到太强悍的，免得吓到了对方。

    姜璃这么想着，随后抬手拍了拍冷武的肩膀道：“你这套礼物，送得非常的合我的心意。”

    “没想到你能够花这么大的本钱给我送拜师礼。”

    “你放心，这徒弟我是不会收的。”

    “但是这滑板，可以教！”

    姜璃的话说到这里，冷武的心中，一阵的美滋滋的道：“嘿嘿，这都是言哥的功劳。”

    “哦不，咳，我说，这都是言哥给我的主意！”

    冷武的话出口，姜璃的眼底，一阵流光溢彩的光芒闪过。

    哦，这些全部都是小可爱送的啊？

    姜璃的唇角微翘。

    她那么会看人心，怎么可能不知道，这些东西都是时慕言送的。

    没想到小可爱这么的关心我，竟然连我想要什么东西，都能够猜到。

    姜璃的心中，一阵美滋滋的。

    她对着冷武道：“既然这样，那我可得好好的谢谢你们言哥才行呢。”

    冷武：“？？？！！！”

    不是，东西是我送的啊！

    为什么要谢我们言哥？！

    冷武的心中正想着的时候，另一边的姜璃已经撕下了一张纸，飞快的在上面写了什么东西，随后直接将它折叠好，递给了冷武。

    “行了，把这张纸送给你们家老大，就说是我给的谢礼！”

    她的话说到这里，随后扬起那张纸，就往唇上亲了一口。

    “记得，一定要送到哦！”

    她这么说着，顿时轻拍了一下冷武的肩膀，笑眯眯的离开了。

    而在她的身形离开的时候，冷武默默的看着自己手中的那张粉红色的纸发呆。

    那上面还有着一个大大的唇印。

