    ……

    全场弟弟妹妹们都惊呆了。

    尤其是王璃慈，眨巴眨巴着眼睛，惊叹不已，还能有这样的操作？

    前一瞬还好好的，下一瞬就开始动手了？

    不过王守哲倒也是对珞静的思路很是佩服，一般人很难想到，在刚刚被揭穿密谋后，选择这时候动手。越是旁人想不到的时候，就越有成功机会。

    可惜，她终究小瞧了王守哲。

    “珞静啊，四哥哥教你学个乖。”王守哲笑眯眯地说道，“下次再偷袭的时候，要注意控制呼吸平稳，不要紧张。你刚才的表演没什么问题，就是呼吸紧绷，心跳太快了，丢蜈蚣的手法也粗糙了些。不过单纯从战术的意识和想法角度看，还是不错的，值得表扬。”

    这个玄幻世界非常危险，往往一场战斗就会分出生死，甚至有可能影响到一个家族的兴衰命运。王守哲不希望发生战斗，若是一旦战斗无法避免，他希望活下来的那一方是自己人。

    “小红！”王珞静却一下子眼泪都涌出来了，“呜呜，四哥哥你太坏了，小红可是我好不容易抓到的。”

    呃……

    好像出手是有点重了，珞静驯养一只毒虫蜈蚣也不容易。

    王守哲刚想安抚她两句时，

    右胳膊上突然一痛，酥麻感顺着手臂直袭全身。他顿时心中“咯噔”一声，中计了！随手一震，一只只有拇指般大小的斑斓蜘蛛飞了出去。

    “珞静！你……”王守哲倒吸了一口冷气，他万万没想到，原先那只红头蜈蚣不过是用来吸引他注意力的。

    “四哥哥，静儿也教你学个乖。”王珞静往后跳去，距离王守哲两丈来远后才笑嘻嘻地说，“第一，不要小瞧任何灵虫师，他们的战术会非常诡异和出乎预料。毒虫这东西，也并非越大越毒，据说还有一些毒虫眼睛都看不见。”

    “第二，不要小瞧任何小女孩，无害天真的外表，只是最好的保护壳而已。以后四哥哥出门行走，一定要小心所有人，尤其是看起来乖乖的小姑娘。”

    这话怼得王守哲老脸一红，深吸一口气说：“你四哥哥学习了，以后一定注意。咦，你这是什么蜘蛛？毒性还挺大的……先把解毒药给四哥吧。”

    心中直感慨，之前听珞彤和守诺都说不要小瞧珞静丫头，这丫头古灵精怪的很。原先还有些不以为意，现在真是尝到了厉害。

    啧啧，这丫头长大后绝对不是个善茬。不，现在就不是什么善茬了。

    “解毒药？那是什么东西？”王珞静一脸天真无辜地说。

    王守哲表情一滞，差点一口老血喷出。王珞静，你这是在逗我吗？解毒药都没有的毒虫，你就这么随身携带？

    就不怕被咬了？

    最重要的是，竟然还敢放出来咬你哥……

    “珞秋，五哥哥，六哥哥，大丫头你们都还愣着干什么，赶快动手！不要给四哥哥用玄气逼出毒的时间。”王珞静清脆地喊叫道，“不然都就乖乖泡在族学一年吧。”

    她当然清楚，这种级别的毒素，根本不可能完全奈何的了四哥哥。

    “大魔王四哥，吃我一拳。”六妹妹王珞秋反应了过来，她才十一岁，此刻却是眼睛爆亮，横跨一步，王氏基础拳法朝王守哲轰来，架势十足有模有样，比很多男丁都炼得好。

    如此基本功不俗的身法与拳法，看得王守哲不惊反喜，五妹妹王珞静不简单，最终竟然连他都中了招。

    而这六妹妹王珞秋竟然同样不简单，战斗功法竟然如此娴熟。完全不同于其它女孩子，修炼起来只注重境界修为的提升，对于身法，战技，剑术，甚至是弓马等都不重视。

    当真小瞧王珞秋了。

    与此同时，王守勇，王守廉也向王守哲冲来：“四哥，原谅我们，我们都是被逼的。”

    便是连王璃慈，都嗷嗷叫着向王守哲杀来：“打倒大魔王。”只可惜，她修为不差，就是身法与拳法的架子太虚，显然没有好好操练过。

    “好好好，你们的胆气，真是很出乎我预料。”王守哲反而笑了起来，“只可惜，你们终究小瞧了我。让你们见识见识，什么才叫真正的大魔王。”

    “轰！”

    说话的同时，王守哲随手一翻，一股玄气爆发而起，已经达到炼气境二层高段的王守勇，直接被轰飞了出去。

    要论起基本功扎实，别说年轻一代了，就连老一辈中也没几个人能和他王守哲比的。

    他身为天赋不凡的嫡子，大量的资源投入，培养的方向就是未来的老祖级人物，怎么可能是仅仅境界高的虚架子？

    在弟弟妹妹们的围殴中，他身随心动，就像是一片风中的柳絮，令人捉摸不透，飘逸自然。

    “咱们家的中品玄武身法——柳絮身法。”一旁观战的王珞静吃惊不已，四哥哥藏得太深，连柳絮身法都修炼到这种程度了。

    更让她吃惊的是王守哲对毒素的抵抗能力，她的那只斑斓小蜘蛛虽然不是什么灵虫级别，可是一口咬下去，连两三百斤的猪猡都会麻翻倒地。

    四哥哥却好像没有受到影响，四哥哥太可怕了，果然是大魔王级别的，让人无力啊。

    输了！

    这帮弟弟妹妹们，外加一个大侄女，全部战败。他们东倒西歪，横七竖八地躺在了地上呻吟。女孩子还好些，没被打脸。

    王守勇和王守廉因为是十四五岁的家族男丁，王守哲自然是对他们额外照顾，被打得鼻青脸肿。

    “呵呵~既然咱们有过约定，那就愿赌服输。”王守哲背负着双手，笑眯眯地说道，“这一整年，都给我好好做功课。我相信咱们王氏的子嗣，都是有承诺有担当的。”

    此言一出，各个都变成了苦瓜脸，好吧，接下来的日子难熬了。

    “哼。”王珞秋年纪最小，骨气却十足，“读书就读书，不过今年我一定会好好修炼，明年再来。”

    “勇气可嘉，欢迎你们明年继续。珞秋啊，我看你最精神了，回头好好督促大家。”王守哲风淡云轻的笑了笑，背负着双手潇洒地离去。

    等他走后。

    几个弟弟妹妹们，外加一个大侄女，这才从地上爬起来，各自面面相觑，王守哲那个大魔王也太难对付了吧？

    “你们都振作起来。”王珞秋说道，“四哥哥再厉害也就是一个人，咱们可是足足五个人。咱们一年各升一级，明年就不一样了。”

    各升一级，你说的倒是轻巧。所有人都丢给王珞秋一个白眼，你以为所有人都像你一样是小妖孽啊，才十一岁就炼气境二层了。

    “总之我不管，你们谁要拖后腿我就揍你们。”王珞秋霸气十足道，“我给大家布置一下目标，王珞静，你明年起码要升到二层高段，并且争取成为真正的一阶灵虫师，掌握包括紫晶灵蜂在内的两种灵虫。到时候你的战斗力，就算碰到四层都占优势。”

    王珞静眼睛一亮，这倒是实话，如果真到那种地步，连他那个二十岁的哥哥王守诺都打得动，听说他前几天总算突破到了炼气境四层，回头找他练练手。

    “王守勇，你现在是二层高段，十五岁了才这境界丢不丢人？还有基本功也不够扎实。”王珞秋指点江山着点评说，“我要求不高，明年你就炼气境三层中段，把基本功也夯实了。不然到时候别怪我见你一次，揍一次。”

    这还要求不高啊？王守勇都快哭了，他身为一个哥哥，被六妹妹这么埋汰好丢人啊。不过珞秋真的好厉害，现在和她打都不占优势。如果再不努力，怕是会天天被六妹妹揍了。

    “王守廉，你缩什么头？我王氏男儿的气度哪里去了？”王珞秋一把拎起高她一个头的王守廉，“你可是我亲哥……大家都是一个爹妈生的，你都十四岁了，怎么才炼气境二层？唉，都怪我这个做妹妹的，平常对你督促不够。”

    王守廉都快哭了，十四岁炼气境二层虽然不快，但是也不慢好不好？亲妹妹哟，你没看到那个大侄子王宗卫二十岁了，才二层高段。

    摊上这么一个小妖孽般的亲妹妹，王守廉的压力好大。

    “我不管，明年这时候，你要是到不了炼气境三层，看我怎么收拾你。”王珞秋强行给他指派任务，“还有，记得每天都来找我修炼身法战法。”

    炼气境三层……这压力有点太大了！不过他不答应也不行，被妹妹打到哪里都告不了状。

    “那我呢，我呢。”王璃慈说道，“我明年是不是也要冲三层中段？”

    “你？”王珞秋上下打量着她，好半晌后才无奈摇头，“吃得太多，拳脚无力，就算到了炼气境三层也废。算了算了，明年你就在边上加油，搞搞后勤吧。”

    好气哟。

    王璃慈小嘴都嘟了起来，明明我才是大姐头。

    哼，王珞秋，本小姐记住你了！三十年河东，三十年河西。等本小姐回头找老祖开开小灶去，一定要把大姐头的地位夺回来。

    最终，王珞秋背负着双手，学着王守哲走路的模样说：“至于我王珞秋，身为一个百年难得一遇的少女天才，背负的家族崛起压力也很重很重。这样吧，先订个小目标，明年修炼到三层高段。”

    啥？

    王珞秋你疯了吧，这还是小目标？这是要上天吗？十二岁三层高段，你这是要和大魔王四哥别苗头吗？

    “呵呵，我听到小道消息，家族序列之路即将开启。”王珞秋背着小手，稚嫩的脸庞仰望着天空，“我，王珞秋，孤独的少女天才，背负着家族崛起的希望与命运，未来注定要成为珑烟老祖那样的女神。到时候就算是大魔王王守哲，也得乖乖地尊称我一声，珞秋老祖。哇哈哈哈~”

    ……

