    “大买卖？”赵虎凝视着谭笑笑，心中一番计较，道：“说说看……”

    谭笑笑将自己的计划，大体的和赵虎说了一番，从当下的形式，到日后的前景，全部透彻地分析了一番。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    于是，谭笑笑越说越兴奋，似乎现了新大6，将要开始一个新时代一般。

    而一旁的赵虎，却是越听越心惊，到了后来，甚至都有些脊背凉，冷汗直冒。

    谭笑笑竟然在打凡人科技的注意，在计划着拿王凡赚钱！

    但谭笑笑却依旧在喋喋不休：“虎哥，按照我们的计划，日后东方传媒，以及我们银风传媒，都将成为一流，甚至一流媒体，你看……”

    “住口！”赵虎实在是不敢再听下去，立即开口，打断了谭笑笑的意气风。

    谭笑笑难以置信地看着赵虎，有些不明白对方为何会突然这般。

    但赵虎却是叹了口气，说道：“谭笑笑，看你一个人打拼到现在也不容易，好言劝你一句，收手吧，别自己作死！”

    “自己作死？”谭笑笑脸色剧变，看着赵虎有些愤怒：“虎哥，小妹敬你是条汉子，这么好的家大计，才好心说给你听，你就算是没胆量参加，也不用这般咒我吧？”

    赵虎摇摇头，看着谭笑笑说道：“你这不是家大计，而是作死大计。”

    “什么意思？你说清楚！”听着赵虎的话语，看着赵虎凝重的表情，谭笑笑有些懵，意识到事情不是这么简单。

    “我只给你说一点，勾三我见过，今天台上那个人，不是勾三！”赵虎意味深长地说道:“至于真正的勾三去了哪里，你自己想吧。”

    闻言，谭笑笑脸色剧变。

    能够混到今天这种地步，自然也是有些本事的，很快便想到了一个不可思议的结果。

    但她依旧忍不住问道：“是凡人科技动手的？”

    赵虎摇摇头：“可能性不大，王凡不可能为了勾三，弄脏自己的手。就算他要出手，也只会是对周家出手。因此，勾三这事，可能是周家代劳的，也可能周家讨好王凡的把戏！”

    谭笑笑瞬间明白了一切，接着有些脊背生凉。

    自己竟然打凡人科技的注意，这简直是自己作死啊！

    到时候，周家为了讨好王凡，减轻凡人科技对周家的惩罚，必定会将他们银风传媒，当做勾三一样，除掉！

    甚至不用周家出手，其他的想要讨好凡人科技的势力，恐怕也会抓住这种表现的机会！

    “好了，今天我的车你也看了，去忙吧。”赵虎叹了口气说道：

    “我们都是一类人，没文化，没钱，没出身，好不容易混到今天，别人也都说我们走了****运，是暴户。但背后我们的付出，背后的心酸苦楚，只有我们自己明白。

    记住，凡人科技不是我们能招惹的，你好自为之吧。我不想你以后和勾三似的，也再也见不到了……”

    ……

    最终，谭笑笑紧张兮兮地走下劳斯莱斯，只是之前脸上的意气风，变成了苍白和冷汗。

    直到她抬头看了看天上的太阳，方才松了口气，刚才可真是从鬼门关走了一遭啊！

    竟然想着借着王凡，借着凡人科技家，简直就是找死啊！

    谭笑笑想到这些，脸色又难看了几分，也有几分庆幸，庆幸自己没有真的付之于行动。

    否则，恐怕不用王凡动手，单是周家就送她去见勾三了，至于银风传媒，呵呵，可能送给人家王凡，王凡都看不上。

    于是，谭笑笑苦笑一声，慢慢地离开了，只是脸上的苍白之色，经久不散。

    …………

    盛世嘉园，王凡依旧在拿着一块玻璃，不停地点着，正在进行下接下来产品的技术完善，以及设计修改。

    而一旁的莫雪，同样也拿着一块玻璃，不过尺寸略大些，有9.7寸，和Ipadpro一样。

    “王凡，这是你们下一代的产品吗？薄、圆润，像是一块质地优良的玻璃，但显示效果，影音体验，都强大无比。我能感觉出，你这块玻璃的显示效果，比起三星的旗舰屏幕都要好，苹果方面更是无法比！一旦他布，我相信，完全可以越三星、苹果。”

    莫雪爱不释手地拿着手里的“玻璃”，赞不绝口。

    她实在是太喜欢这款pad的了，简直就是个功能强大的艺术品。

    即便9.7寸，依旧轻的过分，还不如一款普通手机重！

    王凡却是摇摇头：“不一定，这块玻璃还不够完美，更是缺少灵魂。如果不能在接下来的时间内，得以完善，也只能将他阉割掉，用一个更强大的产品来取而代之。”

    “啊？”莫雪很是难以置信，歪歪嘴道：“你的要求也太高了啊，这块pad，已经完全可以吊打苹果、三星，你还不满意。要知道，你这块pad，别说设计方面，三星苹果赶不上，单说制造水平了，根本不一个档次。”

    王凡没有说话，而是打量着自己手中8寸的pad，端详起来。

    这款pad，采用简约的设计风格，整个机身浑然一体，看上去就像一块晶莹的玻璃。

    而四周都进行了圆润处理，这样不仅不会割手，反而带来了极佳的手感。

    流线型的造型，更是增加了很多美感，以及科技感。

    至于pad内部，则是集成了强劲的cpu、gpu、基带等等，就连摄像头等组件，也都集成在里面。

    为了高度的集约化设计，王凡对整个机身的布局，都进行了全部的改变。

    而主要的部件，更是全部采用精微设计，要么是凡人科技自研的精密元器件，要么就是高度定制的。

    由凡人科技设计，然后交给第三方代工生产。

    这样才能将所有的元器件，集约到两块玻璃之中。

    整个圆润的机身，更是没有任何的开孔，无论是耳机插口，还是充电口，全部没有！

    甚至连麦克风，都几乎看不到。

    因为在王凡看来，如此完美的设计，如果再开上几排孔，那简直是瑕疵，简直就是污点。

    而这款pad的配置，更是强大的过分，几乎每一方面都领先当先全球最先进水平5o%以上，或者说两代！

    (未完待续。)