    这世上治不好的病有很多，不想治的人，更多——

    陆念一就是后者！

    如果只好了自己的病，她或许依然会记得容骁这个人，记得两个人的点点滴滴，但是，她一定会忘掉深爱他的那种感觉！

    等她再想起容骁的时候，再也不会有那种怦然心动，刻骨铭心的感觉，就像是想起了一个不相干的人！

    陆念一要记着，一辈子都记着！

    车子开到门口时便停了下来，莫子悠先一步下车。

    推开那扇几乎被锈蚀的雕花铁门，往里面走几步，可以看到已经干涸的池塘，几棵老树，以及一片废墟——

    莫子悠一直都知道这个地方，但其实他还是第一次来这里。站在院子里，可以隐约看出来，这里之前是个很美丽的地方，有豪宅，有私家花园，还有车库。

    容家在华人圈里，是数一数二的，产业众多。他以前在波士顿读书时，就曾经听说过。

    容家的底子起初有些不干净，容陵之前更是常年在道上混，三教九流的人都认识不少。不过后来，他死得很突然，容家的生意就被人瓜分了不少。

    后来容骁接手了这个烂摊子，一点点努力经营，顺便洗白了容家的生意，情况这才好了起来。

    不过容骁一死，容家也算是彻底没落了。

    就连这栋豪宅，都变成了荒村鬼屋一般的存在。

    “那以前是一片花圃”，陆念一朝前走了两步，像导游似的，指给他看：“花圃上种满了玫瑰花，是我继父容陵，为池容种下的。没到情人节前夕，还要特意请工匠打理，将玫瑰给倒腾成一个爱心的形状！”

    容陵不是个好人，唯独一点不可指摘的，便是他真的很爱池容，爱到毁天灭地也在所不惜的地步。

    陆念一又往前走了几步，高跟鞋踩在废墟上，有些吃力。她的记忆，仿佛也回到了之前，仿佛这里还是高屋广厦，像宫殿一般的美好。

    有个男孩手里拿着足球，朝着她扔过来。她吓得抱住头，足球擦着她的肩膀过去，打碎了一块玻璃……

    陆念一走得脚痛，索性在废墟上坐下来，缓缓道：“你知道吗，我一直到现在，都还记得房子里面的格局，哪里是客厅，哪里是厨房，哪里是卧室……”

    这里承载了她一整个的童年和少年，还有她刻骨铭心的爱与恨。

    区区一把火，是烧不掉的！

    莫子悠朝着这边走来，在离她不远的地方找了个石墩坐下来，说：“既然这样，你可以试着去修复这里的，反正你记得这里的一切……”

    只是需要一笔不小的费用！

    不过，莫子悠觉得钱对于陆念一来说，并不是问题。

    娱乐圈的钱一向是以千万百万计的，尤其是像陆念一这种拿股份分红的高管，钱对于她来说，差不多只是个数字而已！

    想要将这片废墟恢复本来面貌，看似麻烦，但是钱到位了，一切就都会变得很容易！

    莫子悠看了看她，又说道：“一一，忘不掉的人或者事，就没有必要去回避，坦然面对就好！”

    陆念一沉默着，没有说话。

    她弯腰捡起一块碎石把玩着，沉默了许久，才答非所问的说了句：“我之前一直以为，他会是那个拉我进地狱的人——”

    可是后来，他却把她一个人丢在了人间！

    人间不是不好，因为没有他，变得也和地狱没有什么分别。

    莫子悠听了，轻轻叹息了声：“你真的太固执了！”

    他说完，站起身来，在废墟的周围转了转。回过头，看到陆念一仍然坐在原处，一动不动，像是一尊雕像。

    这一次，她倒是没有哭，只是沉默着，一语不发。

    她想：容骁这个人，总有千百种法子来折磨她！

    傍晚时，两人才一起回到了池御的新房。

    “你们两个真是的，我们又不是外人，约会还要避开我们偷偷跑！”

    杰希从楼上下来，步伐轻快的走到陆念一跟前，直直看向她的眼睛：“说，去哪里玩儿了？”

    陆念一微笑：“别瞎猜了，我们就随便走了走……”

    “是啊”，身后的莫子悠也很快帮腔：“我们呢，主要是害怕会打扰别人的新婚燕尔，所以才躲出去！”

    说完，朝着沙发上坐下来，顺便给自己倒了杯水。

    陆念一趁机拉着她坐到一旁：“怎么样？新婚第一天，是不是感觉和以往不同？”

    杰希耸肩：“没什么不同的，你也知道，我和你哥，早就不是一天两天了！”

    而是十几年，二十年的情分！

    其实两人早已经有了夫妻之实，而这个婚礼对于两个人来说，更是一种仪式感，也是池御一早就计划好了的。

    “恭喜你啊”，陆念一说：“池御是个很不错的人，你跟他在一起，一定会很幸福！”

    这听起来像是场面话，其实也是陆念一的真心话！

    “谢谢”，杰希说完，凑近她的耳朵：“除非你打定主意一辈子一个人，不然，就不要放过老莫哦！”

    陆念一听完，笑笑，不置一词！

    参加完婚礼，两人都准备回去了，毕竟都不是闲人！

    来时是分两路来的，不过回去时，却是一同回S市，陆念一要回去工作，所以暂时不去榕城了。

    池御开车送他们去了机场，帮他们办了登机手续。

    商务舱，宽敞舒适。

    陆念一坐在靠近舷窗的位置上，迷迷糊糊睡了会儿。醒过来时，外面的天已经黑了。她转过头去，看到莫子悠还在工作。

    她在飞机上容易失眠，左右睡不着了，人又无聊，便凑过去：“在看什么？”

    “你那个哥！”

    莫子悠的眉头紧蹙：“交给我一件非常棘手的事情！”

    陆念一笑，然后来了兴趣：“什么棘手的事情？”

    “帮他找一个肾脏，为了他的一个病人！”

    说完，将手里的病历本放到她手里，说：“也不知道是哪家财阀权贵，让你哥如此挂心！”

    陆念一知道：池御的私人诊所收费不高，但是他偶尔也会抽空为一些有钱人看诊。

    有钱人，基本上都能够做到钱生钱，所以池御宰起他们来，也就格外不留情面——

    从这一点看，倒是有点杀富济贫的味道。

    陆念一闲闲翻看着手上的病历本，上面都是一些片子和各个器官的影像，她看不懂，只是觉得池御可笑：“美国那边的器官管控，比国内宽松多了。他在那边都没有办法，找你就有办法了？”

    莫子悠也笑了，说：“估计是你哥黔驴技穷了，病急乱投医！”

    陆念一将手中的病历本翻到第一页，看到上面标注的名字，是经世！

    ‘经’这个姓氏并不常见，娱乐圈里倒是有几个。不过，能出现在池御的病历本上，还能让他摆脱老同学帮忙找肾脏的，肯定是个有钱人。

    不过，陆念一想了又想，也没想出那个在美华人，既有如此大的能量，又姓经的。

    “这个经世是个什么人？”

    陆念一问他：“你认识吗？”

    莫子悠摇摇头：“你哥只是说，这是他一个很重要的病人，华裔，所以不能用美国人的肾脏。”

    陆念一蹙眉：“可是，我在波士顿生活的那几年，可没听说哪个有钱的华人姓这个姓氏！”

    “这有什么可奇怪的？”

    莫子悠对此倒是不以为意：“也未必就是一个有钱人，你哥的性格古怪，他看谁顺眼，就愿意不顾一切的帮别人治病。看不顺眼，多少钱都请不走。再说——嗯，也许是哪个超级富豪的私生子呢，说不准哦！”

    陆念一：“……”

    她觉得莫子悠分析得倒是有几分道理，也就没有在意，将手中的病历本给了他：“池御他——应该不能得偿所愿！”

    合适的肾脏可不是那么容易找的，说是万里挑一也不足为过！

    尤其是国内，人体器官这方面，管控得非常严格，池御是异想天开！

    再说——

    陆念一不由得看了看莫子悠，她觉得莫子悠这个人是个很正直的人，绝对不可能为了池御的一句重托，就去走邪门歪路的，所以池御的事情，应该没什么希望。

    莫子悠将病历本放到自己的包包里，叹了口气，说：“我也只能尽力了，成与不成，就要看这位经某人的命了！”

    他说完，沉默了下，忽然有些惋惜的道：“以后，是不是都很难和你同乘一架飞机了？”

    “嗯？”

    陆念一有些诧异的回过头看着他：“什么？”

    莫子悠沉默了下，随即笑笑：“没什么，我是说，回去之后你是不是又要开忙？”

    “还好”，陆念一说：“我早就习惯了！”

    莫子悠就没有再说什么！

    他其实心里清楚得很，两人一直都是两条平行线。因为池御的婚礼，有短暂的相交。等回到了S市，他们便又将成为茫茫人海中最最普通的两个，各自有着各自的工作——

    没有时间，也不会特意挤出时间，聚在一起说说话，喝喝茶！

    这个女人的心里，被那个姓容的给填充得满满的，再也容纳不下任何人。

    罢了！

    既然这样，就不为难她了，也不为难自己！

    航班在S市国际机场落地时，两人出了航站楼，便各自离开了。

    陆念一有助理来接，莫子悠的车子也停在机场的停车坪上，直接开车回了医院。

    回到S市之后，陆念一的头一件事儿，便是安排乔菲去面试之前的一个角色。好在乔菲这个人还算是争气，面试顺利进入前三！

    这说明她的实力还是有的，演技也受到了导演组的认可！

    至于能不能成功拿到这个角色，就要看经纪人，和背后公司的财力了。

    陆念一因为这事儿，也忙碌了一阵子，最终让乔菲成功官宣。

    “陆姐，真的是太感谢你了”，乔菲在电话里，人有些兴奋：“你放心，我一定不会让你失望的……”

    陆念一笑道：“其实你也不用感谢我，要是你进不去前三，我也不会为你争取。既然拿到了角色，就好好准备。虽然是个配角，戏份不多，但如果演好的话……”

    话音未落，自己跟前的座机电话响了起来——

    那是工作用的电话，打过来的也都是些大事儿，她只能暂时和乔菲说了拜拜，然后接起了那部电话：“喂？”

    电话那头刚一接通，就传来了尹杉惊慌失措的声音：“陆姐，你快点过来一下，薇薇安不小心流产了，大出血，很危险……”

    陆念一听了，只觉得脑子里轰得一下，像是有什么东西在里面炸裂开来。

    她来不及说什么，便立即抓起车钥匙，大步朝着外面走去。上了自己的车子，一脚油门，朝着市郊的地方开过去。

    半路上，才想起来给莫子悠打电话：“你现在有没有空？能不能帮我一个忙？”

    莫子悠愣住：“什么？”

    “如果你有空，请马上去一下半月湾别墅，A区十八号，我有一个病人，此时情况有点危险！”

    她说话的语速极快，话也有些没头没尾。

    莫子悠被她搞得摸不着头脑，几乎以为她打错了：“有点危险，为什么不叫救护车？”

    陆念一深深吸一口气：“她不能叫救护车！”

    这话一说，莫子悠大概就明白了：陆念一是娱乐圈的人，她身边的，多半也都是些公众人物，自然是不能随便抛头露面的。

    “明白了”，他说：“我马上到！”

    巧合的是莫子悠今天刚好休息，他家离半月湾别墅也不远，接到他电话之后，就立即开车赶过去，倒是比陆念一还早一步到场。

    薇薇安的助理尹杉已经接到陆念一的电话了，正在门口等着他。

    看到他来，便急匆匆的将人给带了进去：“莫医生，你一定要救救薇薇安……”

    薇薇安，娱乐圈当下最当红的小花旦，也是繁星娱乐最最受宠的女明星！

    她要是出点事儿，恐怕繁星娱乐的股价都要跌上几个点——

    便是陆念一，也不好交代。情急之下，她也只能打电话给莫子悠，让他过来帮忙处理一下。

    别墅房间里，为了防止别人偷拍，几乎长年累月的拉着窗帘。

    澄澈明亮的水晶灯下，薇薇安的面孔白得吓人，下半身却盖着一条深色的毛毯。她蜷缩在床上，紧紧咬着唇——

    及至助理带着一个男人进门来，薇薇安的瞳孔才遽然收缩了下，随即扔了一个枕头出去：“滚！”

