    在弗洛伦蒂诺的计划当中，他想要由自己出面来做这个坏人，出售队内几名老将，再由杨阳出面去引进更为年轻的球员，重新打造出一支年轻有活力的球队。

    这样做的好处是球队能够尽快重组，而杨阳也能够避免跟当初并肩作战的老友发生冲突和矛盾，皇马则是希望能够在两年之内，迅速打造出一支具备冲击欧冠冠军的球队。

    听完弗洛伦蒂诺的建议后，杨阳心里头对皇马主席的爱护还是很感激的，但他并不认同这种做法，因为他并没有打算要驱逐队内的这群老将们。

    “除了本赛季合同到期的球员外，我希望其他人都可以留下来。”杨阳十分肯定地说道。

    弗洛伦蒂诺不是很明白，“队内老将都年纪不小了，可经不起像阿贾克斯这样的战术打法。”

    面对善意的提醒，杨阳微微笑着点头，“是的，没错，但我依旧觉得应该留下来。”

    “我不明白。”弗洛伦蒂诺表示费解。

    “皇马跟其他球队完全不同，我们有自己的俱乐部文化，我们就像是一座宫廷，齐达内说，在这里执教一年，可以抵得过在其他球队执教十年，因为这里太复杂了。”

    弗洛伦蒂诺点头，确实是如此，所以像洛佩特吉和索拉里这样的主帅都无法立足。

    “老将有老将的优势，年轻球员也有年轻球员的弊端，不能一概而论，关键的问题在于如何激发出球员的斗志，让他们专注投入比赛，而不是依靠年龄来区分球员。”

    弗洛伦蒂诺无言以对，他原本是想要帮助杨阳打造一支年轻的球队，就好像阿贾克斯这样充满活力和激情的球队，但杨阳看起来似乎并不打算这么做。

    “你有没有信心重新激活他们？”曼努埃尔·雷东多笑着问道。

    这也是皇马主席想要问，但不好意思问的。

    “有。”杨阳十分肯定地回道，“我希望让他们安心，更重要的是，我希望他们是带着骄傲和成功离开皇马，而不是像今年夏季这样，灰溜溜的，犹如丧家之犬一样离开，我相信，皇马的球员每一个都带有这样的一份骄傲。”

    不管是莫德里奇还是拉莫斯，这些老将迟早都是要走的，今年夏季不走，明年后年都会走，关键是以什么样的身份，以什么样的姿态离开。

    杨阳想要做的，就是给他们一份尊严，让他们昂首离开，而不是被卖掉，被驱逐！

    “我始终坚信，一支球队必须要有自己的更衣室文化，我们不能只靠合同来捆绑球员，我们需要给他们信心，让他们安心，给他们激励，这些都不是靠一两句话来做到的，而是要通过实际行动来证明。”

    “我希望打造一支团结、积极向上的皇马，就好像我在皇马效力的这些年，甚至比过去这些年要更好，更强。”

    弗洛伦蒂诺、曼努埃尔·雷东多和布特拉格诺对视了一阵后，都被杨阳说动了。

    如果真如杨阳所说，既能够在足球场上取得成功，又能够成全俱乐部和球员的良好关系，那简直就是两全其美，还有什么好说的？

    “那你怎么想？”弗洛伦蒂诺问道。

    “首先，给纳瓦斯找一个好的下家。”杨阳说道。

    “纳瓦斯？”弗洛伦蒂诺有些意外。

    “是的。”杨阳很肯定地说道，“我知道他的表现不错，但他已经三十二岁了，他的特点跟卡西利亚斯很像，身材不高，但很灵活，爆发力强，但随着年龄的提升，弊端会越来越明显，就好像当年的卡西利亚斯。”

    “我不否认，他为皇马立下过汗马功劳，但在三十二岁的纳瓦斯和二十七岁的库尔图瓦之间，我只能选择库尔图瓦，但从过去一个赛季来看，纳瓦斯的存在已经影响到了库尔图瓦，他让比利时门将感到不安，所以，我只能对纳瓦斯说声抱歉。”

    两名门将都拥有超强的实力，都为皇马立下汗马功劳，但如果只能二选一的话，那年轻的库尔图瓦无疑才是最合适的。

    “我明白你的意思了，我们会给纳瓦斯找个合适的俱乐部。”布特拉格诺保证道。

    “今年夏季还有谁合同到期的？”杨阳问道。

    “过去这几年，我们对球员的合同年限都十分注意，今年夏季只有哈维·马丁内斯和费尔马伦的合同到了年限，原本我们考虑跟哈维·马丁内斯续约，但他意愿不强。”

    杨阳听后，稍稍沉默了一小会儿，叹了口气道：“让他们自由转会吧！”

    哈维·马丁内斯年纪不大，还不到三十一岁，但在过去一个赛季，状态下滑得很厉害，伤病也开始增多了，这导致他在后防线的位置已经被瓦拉内所取代。

    也因为如此，所以哈维·马丁内斯才会想要离开竞争激烈的皇马，最有可能的去处应该是返回自己的老东家毕尔巴鄂竞技，那里的环境会更宽松一些。

    “特奥·埃尔南德斯、巴列霍、雷吉隆、奥德里奥索拉和塞巴略斯都租借出去吧！”杨阳态度十分坚决，这群西班牙的本土球员虽说都很有潜力，但在实力上暂时都还达不到杨阳的要求，“注意点塞巴略斯，找一支合适的球队锻炼，我回头亲自跟他说，我给他一个赛季的时间，只要他能发挥出来，我就让他回来。”

    弗洛伦蒂诺心中恍然，杨阳有自己的时间表，他估计只给大卫·席尔瓦、莫德里奇，甚至是托尼·克罗斯等人一年的时间，就是想要成全他们，让他们全身而退。

    当然，这几名老将都老了，甚至都在皇马重组的清洗名单中，离队不稀奇，留下才意外。

    “那你有什么引援计划？”弗洛伦蒂诺关心地问道。

    “一名替补门将，中卫、左边后卫、中场和中锋。”

    “有没有想要谁？”曼努埃尔·雷东多开玩笑地问道。

    “范迪克估计不好买。”杨阳苦笑，他是真的很喜欢这名中卫。

    两次作为对手，杨阳不得不说，范迪克确实是过去一个赛季，欧洲足坛表现最好的中卫，令他垂涎三尺，但可惜的是，利物浦巨资引进范迪克，怎么可能会轻易卖掉？

    除非，皇马愿意出天价，但这里面就涉及到划不划算的问题了。

    花两亿去买内马尔，跟花两亿去买范迪克，那是截然不同的两件事。

    “德里赫特跟米利唐，你觉得怎么样？”弗洛伦蒂诺问道。

    “可以。”杨阳点头，“中场我首选是弗兰基·德容，次选是博格巴，如果都买不到，那就恩东贝莱，这很重要。”

    杨阳需要有一名球员在中场跟德布劳内搭档，原本他最看好的是博格巴，但博格巴在曼联的表现让他扣分了，反倒是弗兰基·德容过去这个赛季所表现出来的成长和进步，让杨阳非常看好这名中场小将。

    当然，弗兰基·德容的追求者也很多，例如巴萨、曼城和尤文图斯，都是不差钱的主。

    弗洛伦蒂诺当然不会拒绝，因为皇马本来就非常看好弗兰基·德容，“过去这个赛季，中锋位置上只有约维奇令人眼前一亮，至于左边后卫，你觉得塔利亚菲科怎么样？”

    杨阳犹豫了一下，摇头道：“我还是希望有更好的选择。”

    虽说塔利亚菲科是杨阳本赛季的手下爱将，但并不是杨阳最想要的那种类型，相反的，一直以来，杨阳都更加看好若热这名巴西左边后卫，但可惜的是，本赛季塔利亚菲科表现得太好了，以至于若热都被他给压在了替补席上，得不到机会。

    有时候主教练就是这样，不能随心所欲地重用自己喜欢的球员，而是要考虑到大局。

    但杨阳的这番话倒是让弗洛伦蒂诺等人有些意外，他们也意识到，杨阳并非真的是用人唯亲，而是在为皇马的全盘考虑，否则的话，再买进塔利亚菲科是最好的选择。

    “回头技术团队提交一份资料吧。”弗洛伦蒂诺吩咐布特拉格诺。

    秃鹫当即点头答应。

    ……

    杨阳只是提出了自己的想法和要求，至于皇马怎么跟阿贾克斯谈判，那就是皇马和阿贾克斯的事情，杨阳并不需要去参与或操心。

    当然，如果弗洛伦蒂诺真搞不定阿贾克斯或球员的话，杨阳会适当出面。

    但现在，他还是阿贾克斯的主教练。

    ……

    送走了杨阳之后，弗洛伦蒂诺这才松了一口气，整个人都轻松了。

    杨阳回归，他这个主席的位置就保住了。

    “回头跟莫德里奇、大卫·席尔瓦、拉莫斯和苏亚雷斯等人谈的时候，透露一些信息给他们，让他们知道，原本他们是在球队的清洗名单，是杨阳留下了他们。”弗洛伦蒂诺吩咐曼努埃尔·雷东多。

    这也是在为杨阳树立威望。

    这几名球员受到了杨阳的照顾，那接下来肯定是要为杨阳效死命，这对杨阳接手球队有好处，弗洛伦蒂诺也希望杨阳能够更快接手球队，更快调教出来。

    “另外，跟阿贾克斯谈转会时，尽量别提及杨阳，这是两家俱乐部的谈判，我们自己负责，要不惜一切代价将这几名球员拿下来。”

    约维奇、德里赫特、米利唐和弗兰基·德容，这可都是欧洲足坛最炙手可热的宝贝。

    另外还有哈兰德、阿什拉夫、桑乔、厄德高、范德贝克……

    这些球员是皇马无论如何都不愿意错过的。

    弗洛伦蒂诺深信，杨阳能够带领这群球员创造一个新的巅峰时代！