    “……”

    看了一会讲台上的老师讲课，折原枫便移开目光，迈着步子，很突然的闯入朝雾汐的视野，坐到窗户上，挡住她的风景。

    这是普通大学课程，他早自学过了。

    虽然不知道这个时候来，能做什么对朝雾汐有帮助的事情。

    不过，他的本意一直是收集对方的基因，所以被要求的事，都会尽量满足。

    “你来啦~~”

    朝雾汐看到她的出现，回过神来，精致白皙的小脸顿时溢上喜悦，悄悄用嘴型和他打招呼。

    “不听课？”

    折原枫问。

    其实就是让她别烦自己。

    “很简单的，看一下就知道了。”朝雾汐在纸上写道，显然没有听出弦外音。

    折原枫点点头，没说什么了。

    自顾自望着窗外的风景。

    像这种布满绿植，鸟语花香的校园，他已经很久没有看过了。

    外城区一眼望去都是钢筋混凝土建筑。

    没有一点自然的生气。

    朝雾汐见他不理自己，自顾自的看风景，倒也识趣的没有去烦他。

    只要他待在边上，就很满足了。

    好似拥有了什么很珍贵的东西，特别的，独一无二，世间仅有一份，能够把她内心填的满满当当，就好像是……

    那些言情小说中常有的。

    拥有生命中不可或缺的另一半。

    恋爱的感觉。

    等等。

    欸。

    ……恋爱？

    朝雾汐一顿，莫名其妙被这个词划过大脑，思维停滞了。

    脸色慢慢涨红。

    察觉到她一动不动的，折原枫扭头瞅了她一眼，然后，没做理会。

    这家伙……本来就很奇怪。

    “怎么会有这么奇怪的想法……”

    朝雾汐连忙捂住脸，感觉手都被烫的厉害，又悄悄的刺探了他一眼，发现他没有注意到自己，才稍稍放下心。

    没过多久，临近下课，老师便先出去了。

    剩下的时间让大家自习。

    精英班貌似也没有更加有纪律。

    老师一走，交头接耳，闹哄哄的。

    折原枫注意到一些声音，便侧重的听了一下。

    声音来源是朝雾汐上次郊外考试的那几个队友，貌似对朝雾汐仍然保留意见。

    考试那天星期三，今天星期五。

    隔了一天。

    昨天他只有晚上来了，所以对白天的事情不了解。

    说不定朝雾汐就在昨天受到了什么。

    “昨天他们欺负你？”

    折原枫目光望着那几个正在讨论的学生，淡淡的出声问道。

    “没有呀。”

    朝雾汐缓缓摇头，有些没搞清楚状况。

    “……”

    迟疑片刻，他问道：“黑崎翔平、坂东奈奈、大熊三健他们家是做什么的，具体到公司，职位。”

    这三个就是之前拖朝雾汐后腿的队友。

    见状，女孩思考了一下，在纸上写道：“黑崎老爸是黑蔷薇学院的校董，坂东老爸是黑猫物流的总经理，大熊他爸是鹦鹉螺的副总裁。”

    都是富豪之后。

    光一个黑蔷薇学院的校董就了不得。

    虽然比不上东京都三巨头，但人脉和资金都是杠杠的。

    黑猫物流前身是黑猫宅急送，现在已经成为一家了不得的跨区物流公司，地位仅次于东京都三巨头。

    鹦鹉螺集团就不用说了。

    全球知名武器供应商。

    没想到这三个人的家世还可以。

    然后，折原枫问朝雾汐：“你呢？”

    “我…？”

    “我们爷爷是幻象科技的董事，爸爸是幻象京都分部董事长，妈妈在黑猫物流做总裁……”朝雾汐如此回答道。

    “……”

    幻象科技的总部在东京都。

    作为全球顶流公司总部的董事，那权势可见一斑。

    黑猫物流的总部也在东京都，她妈妈也是了不得的女强人。

    朝雾家的地位，可不能仅仅以家庭成员的身份地位判断，仅爷爷是幻象科技的董事，那么就可以肯定，朝雾家加入了大财团。

    就像星宫家一样。

    难怪这么有钱……

    折原枫对朝雾汐的身份地位终于有了比较清晰的了解。

    财团千金。

    妥妥的资本家。

    其他三个充其量只是打工仔。

    而且，其中一个还是在她家打工。

    “问这个做什么呀？”

    朝雾汐疑惑。

    然而，回应她的只有一个冷清的眼神，她就没问了。

    没多久，教室响起下课铃声。

    在折原枫淡漠的注视下，那三个人果然有了动作，结伴向朝雾汐走来。

    朝雾汐因为之前那事，内心对他们有些愧疚，又加上社恐，所以见到这个架势，顿时吓的有些畏畏缩缩。

    折原枫淡淡的看着。

    上次夜间考试，这家伙都能在突变潮中杀的有来有回。

    ……居然会怕几个打工仔的子女。

    在他们快到的时候，朝雾汐像一只受惊的小鹿，惊慌失措的眼神便投了过来。

    “……”

    折原枫只好进入她的身体。

    那三个本来就对朝雾汐十分有怨念，知道她比较胆小，见她害怕的样子顿时爽快了，显然已经胜券在握。

    只不过。

    在折原枫接管她的身体之后。

    表面的一切慌乱胆怯懦弱都如冰雪遇见烈火般消融，只留下一种东西。

    淡漠。

    或者是，冷漠。

    三人也注意到这一幕，虽然有些奇怪，但都已经到这了。

    领头的黑崎翔平在折原枫面前站定。

    朗声开口，有意把全班人的注意力吸引过来。

    “朝雾同学。”

    “上次是你先不道义吧，要是能提醒我们一下，不会三个人都挂科，所以，我希望你能向我们道歉，如果……”

    “呵。”

    他还没说完，就被一声冷笑打断。

    只见，朝雾汐的瞳孔不知何时变成了狰狞恐怖的暗红色，气质也从人畜无害，一下子黑化，变成充满攻击性的暴虐。

    望着他们的时候，脸上只有两个字……

    不屑。

    见到对方变化这么大，三人下意识愣了愣神。

    作为女生的坂东奈奈，更是被这种眼神吓的后退了几步。

    “就你们。”

    “也配？”

    折原枫不屑的笑了一声。

    仿佛被眼前的一幕逗笑了。

    一伸手，哗啦一声，桌子被推开，双脚一抬便架在桌子上。

    俨然一副黑道老大做派。

    “几个废物，知道自己几斤几两吗？”

    折原枫先看向领头的黑崎翔平，冷声道：“你。不是你惊动追猎者，星宫千代需要去引开那么多突变体……最后招来鬼爪？”

    “可笑。”

