一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百一十章尝试新品

    第二天一早，张铁森因为想着要试验把祛暑凉茶做成饮料的事，早早的起床就往工厂赶了。

    来到工厂因为还没到上班的时间，所以一个人也没有。

    张铁森只是看曾福财操作过机器，自己并没有亲手操作过。

    现在看着眼前的机器，张铁森显得有些手足无措。

    “我看福财好像是把材料往这一放，然后按一下这个开关，好像就从这边出来了……”张铁森一边回想起着曾福财的操作流程，一边操作着机器。

    他的心情还有点莫名的激动，眼睛死死的盯着出水的出口。

    看了几秒钟的时间，可是水管一点反应也没有。

    “难道是水管堵住了？”张铁森嘀咕了一句，钻道水管下面看了起来，还用手拍了几下。

    “嗞嗞……”

    水管发出了一阵怪响，然后一股水流直接喷在了张铁森的脸上。

    “他娘的退，居然还跟我闹脾气。”张铁森大吼了一句，无奈了抹了抹脸上的水。

    可是当手滑过脸庞的时候，他感觉皮肤刺刺的。

    把手拿到眼前一看，才发现出来的水分中还夹杂着一些草药渣。

    “水管不会真堵了吧。”张铁森一阵惶恐，又拍了几下水管。

    水管断断续续的流出了一些液体。

    张铁森拿了个杯接了一些液体，仔细一看发现里面还是有草药渣。

    “我明明看福财是这么操作的，我操作起来咋就不行呢。”张铁森满心好奇的又按刚刚的流程操作了一遍。

    这下倒好，水管真的堵住了，连一滴水都不出来了。

    张铁森可被急坏了，找来个根铁丝往水管捅了捅，想要疏通水管。

    可是里面好像被什么东西阻塞住了，不管张铁森怎么弄，就是通不了水管。

    张铁森火气都弄出来了，暴躁的把铁丝给扭成了一团。

    就在他望着机器无计可施的时候，曾福财过来了。

    看到张铁森满脸脏兮兮的样子，他愣了一下，笑呵呵问道：“铁森，你这么早是在干啥？”

    张铁森看到曾福财过来了，急忙把他拉了过来，慌张的说道：“福财你来的正好，机器好像被我弄坏了，你快来看看。”

    “不会吧，机器咋会弄坏的。”曾福财还有些不相信张铁森的话，把机器给检查了一遍。

    张铁森看到他的脸色变得紧张了，急忙问道：“咋样了？是不是真的坏了？”

    “小问题，拆几个零件就好了。”曾福财擦了擦汗水，拿来了几个扳手。

    张铁森看他都动家伙了，神情更加紧张了，“还要拆机器啊？我也是按照你的步骤的来的，咋会把机器给搞坏了？”

    “呵呵，你就算是想要加草药进去，也要把他先捣碎啊，不然就会像现在这样把水管给堵住的。”曾福财回头看到张铁森神情紧张，笑着说道：“没事的，把水管通一下就可以了，你别担心。”

    听他这么说，张铁森这才松了口气，把他的想法跟他说了一下，“我想用这些材料生产一批去暑凉茶来试试，你看成不？”

    曾福财把张铁森准备的那些材料看了一下，淡淡的回答道：“做饮料没问题，不过这些草根之类的要先磨成粉末比较好。”

    张铁森认真的点了点头，说道：“知道了，那你先把机器修一下吧。”

    曾福财动作熟料的扭掉了几颗螺丝，把水管水管疏通了以后，又重新给安装回去了。

    “行了。”曾福财拍了拍手，望着张铁森问道：“你刚刚说要生产去暑凉茶，那冬瓜汁呢？”

    “哦，事情是这样的……”

    张铁森把事情的原委给增幅在简单的说了一下。

    “我想着多生产一些其他品种的饮料，就算别人不喜欢喝冬瓜汁，还有可以选择咱们的去暑凉茶不是。”张铁森紧着接说道。

    曾福财点点头说道：“你说的也有道理，你吩咐我照办就是了。”

    张铁森见机器已经修好了，就想着去买些材料来试试。

    可他刚走出门口，看到狗子和阿根过来了，他还有点纳闷，心想“他们两个咋会这么早过来的？”

    除了他们两个，温迪的车子也跟在后面过来了。

    张铁森知道温迪是过来运冬瓜汁了，掏出一张纸条对阿根说道：“阿根你去药店把这些药买过来，记住一定要磨成粉末。”

    “知道了，铁森哥。”阿根接过纸条，转身就走了。

    温迪一过来就调侃道：“哟，今天张大老板怎么亲自过来了。”

    张铁森黑着连回答道：“你能别这样损我嘛。”

    “我昨天说的那个事，你到底觉得怎么样？”温迪面带笑容问道。

    “你说的当然不会错了，我已经让人去买材料了，等试出来了就让你这个大老板先尝尝。”张铁森借机也调侃了一下温迪。

    “那好，我就等着你试验成功。”温迪望着张铁森说了一句，然后对身后的司机招招手，示意他去装车。

    张铁森看了温迪一眼，带头走进了工厂。

    几人闲聊了几句，阿根买完东西回来了。

    张铁森把材料交给曾福财以后，心情万分的期待。

    这时，司机进来对温迪说道：“温经理，货已经装完了。”

    “那你先回去吧，我还有点事。”温迪对他摆摆手，让他先回去。

    司机点点头，按照温迪的吩咐先回去了。

    “这样真的就能生产出凉茶来嘛？”狗子有些不相信的问道。

    曾福财加完材料以后，望着狗子回答道：“可以的，从机器出来的饮料口感会更好。”

    看到他信心十足的样子，张铁森觉得也没什么好担心了，等待会儿出来了就知道结果了。

    曾福财按动开关，机器就开始运转了，很快就有液体从水管里流出来了。

    等接满了五六瓶以后，曾福财暂停了机器，给张铁森递了一瓶后说道：“你尝尝这味道正不正宗。”

    张铁森在大家的观望下，仔细的品尝了一下这从机器里出来的去暑凉茶。

    他皱着眉头，舔了几下嘴唇，细细回味了一下，立刻面露喜色的说道：“真的像福财说的那样，这口感果然比烧出来的凉茶要好喝。”