    一个小时之后，

    方林岩成功与北极圈汇合了，这次前来的人当中，很意外的没有桑迪，也不知道是死掉了还是与北极圈分道扬镳了。

    但令人意外的是，北极圈居然也带了十来个人前来。

    并且其中大部分的方林岩也都见过，乃是S号空间的自己人，比如之前偷袭千丝谷的梅耶，F22，刺鸟等人。

    这些人能在之前残酷的血腥光柱淘汰面前活下来，肯定还是有两把刷子的，但不消说，肯定是混得不大好，甚至可以说是郁郁不得志被四处排挤。

    否则的话，任凭北极圈舌灿莲花，也没可能给说动聚集到一起来，毕竟之前的第一次合作已经是以失败而告终。

    并且看这几个人过来的表情也都是半信半疑的，虽然嘴上不说，肯定是不见兔子不撒鹰了，在没有拿到干货之前，肯定是做事都是出工不出力。

    对此方林岩表示无所谓，因为他很清楚自己并没有忽悠人。等到他们尝到甜头以后，当然就会大声喊出爸爸两个字。

    于是方林岩则是继续扮演妖刀那副昂着头看天，拿鼻孔对人的高傲模样。

    还没等北极圈主动要求，便二话不说直接就带着他们去见了喇嘛仁钦，仁钦为了图谋方林岩身上的那枚罗刹珠，也是无可奈何，只能尽可能的满足方林岩的要求。

    在与仁钦这群人接上头了以后，方林岩也不多说什么，直接找了张凳子坐在了旁边闭目养神，一副生人勿近没事别来烦我的样子，尽显大佬风范。

    他摆出这样的高姿态，反而让其余的人放心了不少。俗话说得好：无事献殷勤非奸即盗，方林岩摆出的冷漠样子反而让这几个心里面犯嘀咕的人有了信心。

    结果F22强自压抑的惊喜叫声很快就传入了方林岩耳朵里面：

    “鸟哥！鸟哥，这个喇嘛真的是好贪财，一见面就说我戴的这枚戒指好看，问我肯不肯割爱，结果却只肯出十两银子。”

    “我想着世界反正都要结束了，于是给他林林总总塞了差不多一百两金子，他居然鬼鬼簌簌的问我要不要买些好东西！然后就给我弹出了一系列的隐藏清单出来。”

    “嘿！你别说，还真的不少好东西，关键是里面有一些东西居然还能用本世界的金银购买的。这可真是难得了啊，虽然这些东西的价值都不是特别高，可是也和白捡差不多呢！”

    “你看看这颗丹药，直接能恢复生命外加净化身上的负面状态呢！救命极品啊！”

    “这个魂瓮你也买？这是养鬼的东西啊！上面可是标明了要修炼了相应法术才能使用的哦。”

    “这你就不懂了吧，我可是听人说了，鬼魂这东西若是用好了的话，那是有奇效的呢。这东西看起来不值钱，却是可以带出本世界的。”

    听到了这厮的话，方林岩心中也是一惊：

    “卧槽，竟然还有这样的好事？我之前草率了啊......”

    不过他也算是放得开的人了，立即就醒悟了过来要想触发这种事情与运气，当然，主要还是魅力，以及身上携带的东西有很大关系......就算是自己提前知道了也不能怎么样，只能说是各人的机缘而已。

    而且这对方林岩来说不是坏事而是好事，钓鱼还得先下点鱼饵呢，先让这帮人尝点甜头，接下来办事也更得劲儿对吧？方林岩还指望着他们干点大事儿出来，动静越大越好呢。

    一干人喜笑颜开的就将这位葛西喇嘛围了起来，二话不说直接就是买买买，关键是这喇嘛身上能用金银买到的东西还不少，还都挺实用的。

    比如毘教独有的红哈达，这东西使用以后能额外增加50%的防御力。

    一种叫做大乘丹的，介绍居然是可以连御十女，采阴补阳！

    又比如毘教的几种丹药，吃下去以后可以临时增加某项属性10%左右，并且还能带出本世界。

    .....

    捡了个大便宜以后，F22这帮人立即对北极圈就亲热了许多。

    而北极圈也是没闲着，在笑眯眯的和仁钦东拉西扯着，搜集各种情报呢。毕竟防人之心不可无嘛，他也提防着方林岩给自己挖坑。

    除此之外，北极圈也是个控制欲很强的人，偏偏从方林岩口中得到的情报也不多......

    因为当时方林岩为了维护自己妖刀的形象，说了两句就很不耐烦的道：

    “我就知道这么多情况，那老喇嘛忒奸滑了，我觉得几乎就没什么真话可言，懒得和他勾心斗角，你要是有兴趣就和他磨去。”

    这其实也算是方林岩抓准了北极圈这厮的心理，像是他这样多疑的人最讲究的就是自己的所见所闻，别人的话则是全部带着怀疑的态度，先砍掉一半的真实性再说。

    自己和北极圈说一万句这个项目有多好，说不定适得其反。不如你这老油条自己去和那老和尚唠吧！自己亲耳听到的总不会假了吧。

    大概因为毘教这边确实是一个隐秘势力，本来就不容易接触的缘故，所以F22这帮人围着这些喇嘛嘘寒问暖，虚心求教了一会儿，居然又捞到了一个隐藏任务，这可真是让他们喜上加喜了。

    北极圈和仁钦聊了差不多二十分钟，真的是越聊越激动，他已经捕捉到了其中隐藏的巨大潜力！

    因为事实上这边毘教也希望有人来帮忙投放这些大阎摩罗的，因为他们对尸体的渴望永无止境，如今有人肯帮忙承担投放大阎摩罗这种大规模杀伤性武器的业力和因果，那真是求之不得。

    而现在北极圈他们这帮人会怕因果和业力吗？若是在刚进本世界的时候会怕，现在都到了任务的尾声了，做完这一票老子就撤回空间里面去了，还怕个屁啊！

    一时间北极圈只觉得这个妖刀真的是自己的贵人，仁钦这个喇嘛身上能开发出来的利益比自己最乐观的估计还要大！

    于是北极圈就直接拉着方林岩到了旁边，眉飞色舞的道：

    “仁钦反复强调就说是想要你手里面的罗刹珠，你这边可不能掉链子啊。”

    方林岩听到了北极圈的话，立即就知道这厮终究还是疑心病重-------或者是一遭被蛇咬是十年怕井绳，翻了个白眼冷哼一声道：

    “怎么？看不起我是吗？我是那种信口开河的人？”

    北极圈急忙赔笑解释，方林岩也没有在这时候拿捏人的想法，很干脆的就将这枚罗刹珠掏了出来，然后很干脆的道：

    “得了得了，我知道你叫来这么多人也不容易，这可得冒多大的风险呢。”

    紧接着方林岩就给这玩意儿设置了一个“租赁模式”，指定租赁对象是北极圈。

    这租赁模式的实质就是将东西暂时借给北极圈，然后一旦时间到期自动还回来，不过方林岩设置的时间是48小时，但实际上在北极圈的计划当中，不要说四十八小时了，十个小时就足够捞一票的了。

    当然，东西不能白给，方林岩一开口就是二十万点通用点，否则就不带他们玩儿了。

    北极圈听了吓了一条，立即去和这帮人商量，好说歹说，最后很无奈的凑了十三万五千六百点出来，说兄弟们就真的只有这么多了，要不剩余下来的欠着？回头我再补上？

    方林岩做到这一步也不是真的缺那么点儿钱，而是要表示自己的态度，所以就以退为进拿了十二万通用点，顺带将罗刹珠交给了北极圈。

    这就相当于方林岩将最重要的信物都拿出来和北极圈分享，北极圈就算是再怎么多疑，自此也是彻底放心。

    当然，方林岩也不会真的彻底的推心置腹，在租赁模式下，方林岩给北极圈设置的是有限权限。

    具体的一点来说，北极圈一旦想要损毁，交易罗刹珠这个道具，就必须要经过方林岩的同意。如果方林岩不同意的话，那么支付五万通用点，东西就会重新回到其身上。

    不消说，接下来的北极圈立即爆发出了一百二十分的热情投入到了此事上面，捞到了甜头的F22那帮人同样也是相当上心，主动出人出力甚至出钱都没有二话，

    因为他们觉得这个项目可以说是大有潜力，并且这一次参与的人还少！就算是最后分赃的话也是好弄一些。

    方林岩最后也是乐得做了甩手掌柜，北极圈这人的能力还是非常强的，之前数百人的联合团队都被他弄得风生水起，现在经营这个项目对他来说是游刃有余了。

    而他此时主要的精力一面在暗中和欧米，山羊等人联络，然后还要关注一下无人机这边的传递过来的情报，看一看买下来的那栋宅子会不会出现纰漏，毕竟那里对他来说，才是真正隐藏起来杀手锏！！

    ***

    时光迅速推移了过去，北极圈等人跑前忙后的奔波了差不多两三个小时，天色也都黑了下来，但他的眼睛里闪耀着兴奋的光芒，将一干人都召集到了一起，然后道：

    “终于将事情彻底办妥了！来，我给大家讲解一下这一次的行动计划。”

    他接着从怀中拿出了十个巴掌大小的朱红色葫芦，一一摆放在了桌子上道：

    “和咱们打交道的这帮喇嘛乃是毘教的人，行事十分邪门，喜欢用人骨来制作法器，我这边的可靠消息是，毘教这边甚至与一名强者联合，制造了多场可怕的瘟疫，因此收集了十万生魂。”

    这件事方林岩是知道的，但是F22等人却不了解，听了以后都是大吃一惊。

    北极圈接着指着那葫芦道：

    “这是毘教最新炼制出来的一种大规模杀伤的法物，叫做大阎摩罗！”

    “我已经亲手验证过了，其本质就是一种十分恶毒的蠓，细小若针尖，嗜吸血，一旦叮咬了人之后，会在一个小时到两个小时内导致其癫狂而死。”

    “每个葫芦里面，都差不多有一万只大阎摩罗，这玩意儿的缺点就是只能在近处投放，大阎摩罗的活动范围不会太远，顶多三十米，所以投放方式是尽可能的靠近目标区，然后扯开葫芦嘴进行投放。”

    “接下来我要说重点了，每两个被大阎摩罗叮咬致死的人，都会给放出的人提供一枚魂珠，我不久之前才和刺鸟验证了，确实是这样！”

    听到了北极圈的话，所有的人心里面立即就打起了小九九！梅耶立即就问道：

    “一只大阎摩罗会咬多少人才罢休？”

    北极圈道：

    “只要在其活动范围内都会去叮咬。”

    F22道：

    “放出来咬到我们自己怎么办？”

    北极圈道：

    “有药物的，先涂抹到我们的身上就行，它就不会叮咬我们了，不过这玩意儿一旦被释放之后，其生命周期很短，差不多只能坚持四个小时。”

    此时F22等人已经开始窃窃私语了起来，北极圈则是继续道：

    “大阎摩罗还有一项弱点，那就是对普通人的效果非常好，但是对强者的伤害就会直线下降，所以具体怎么使用还是有待商榷。”

    “除此之外，这帮喇嘛本来只肯拿六葫芦大阎摩罗出来，我好说歹说才将之加到了十个葫芦，因此他们也有了附加条件，要我们帮忙给他们办一件事。”

    “这件事就是围攻城里面的一处将军的宅子，据说他们的一件很重要的宝物在里面，所以要协助他们攻入宅子拿到宝物，帮忙的人可以从他们那里拿到一葫芦大阎摩罗。”

    听到了北极圈的话，F22眼前一亮立即道：

    “我愿意去帮他们的忙，那个贪财的葛西喇嘛已经在暗示我，说我的资质挺不错的，看起来就和他们教派看起来还挺有缘，但我再怎么塞钱过去这家伙都不肯松口了。”

    “我这边也是进行了一些调查，觉得再和他们刷一刷亲密度，多半是能开启隐藏声望的！”

    F22自告奋勇也是在北极圈的情理之中，而F22身边还有两个队友显然是跟他共同进退的了。

    方林岩冷哼了一声，傲然站出来道：

    “我拿三个葫芦，谁赞成，谁反对？”

    刺鸟和梅耶两人眉头大皱，显然看方林岩的样子很是不爽，但还是忍了下去，他们也知道面前这个妖刀乃是任务的发现人，手里面拿着重要的任务道具，也就没话说了。

    很快的，剩余的葫芦就被瓜分一空，北极圈这时候又取出了一张地图出来道：

    “这是我拿到的女儿国都城的地图，很显然，为了利益最大化，我们最好是先划分好隶属于自己的区域，分头行动。”

    “这样的好处有很多，除了互不干扰之外，还有很重要的就是即便是女儿国当中的人有了警觉，我们却是多点开花，也会令其自顾不暇！手忙脚乱。”

    方林岩一看地图，立即就知道北极圈这个心机婊在玩套路了。

    说实话，女儿国都城的地图方林岩也是心中有谱的，北极圈此时拿出来的地图就有些比例失调，比如东西市这里的面积显然就比现实里面大很多。

    又比如水工坊和风工坊这里的面积，按照比例来说不仅至少小了三分之一，更是被涂抹成了象征高危高风险的红色。

    这时候，北极圈就指点着地图道：

    “我已经将整个都城里面的高风险区域给标记了出来，白色无风险，红色是危险，黑色是极危险的地方。”

    “都城当中的红色一共有五块，便对应的是五处驻军，黑色的区域有两块，分别对应的是王城和积储区。”

    “因为大阎摩罗只会对普通人有效，所以在靠近这些地方行事的时候务必要小心，否则的话很容易出问题。”

