    时间就这样悄悄走过，事情的进展远比玄源想象的更加顺利。

    在镇守西海龙宫的这段日子里，想象之中的可能出现的冲突并没有发生。

    龙族在西海的发展，也在玄源的主持下有条不紊的进行着。

    整个西海之中，龙族族人的数量也在以一种可怕的速度膨胀着。

    西海之中的其余散修或者势力，也在这个过程之中，慢慢熟悉的龙族的存在，慢慢接受龙族的统治。适应身边有越来越多的龙族中人的出现。

    同样的，也有越来越多的散修，被吸纳到龙族的队伍之中。

    有了他们的加入，龙族在西海的发展也越来越繁荣。

    龙族在西海的统治也越来越稳固。

    所以在这些年中，哪怕龙族的势力范围并没有继续扩大，可龙族整体的气运反而在迅猛的增长中。

    并且这种增长是可以理解的，这也说明了龙族正在快速的消耗在这扩张之中获得的一切。

    而龙族气运给到玄源的加持力度，也超出玄源的想象。

    在这股强大的气运的加持下，玄源在先天符文上面的研究也越来越顺利。

    再加上原先玄源在先天符文上面的研究已经有了足够的经验积累，所以玄源在先天符文上的研究的整体进度，也超越了玄源的想象。

    在玄源这50万年的镇守西海龙宫的岁月中，玄源先后完成了阴阳大道、乾坤大道、大地之道相关的先天符文的研究。

    并且在研究完之后，通过对这些先天符文的总结，玄源也获得了这些先天符文相应大道上的新的领悟。

    和之前参悟时间大道、空间大道相比，玄源现在看似速度慢了很多，可不要忘了，这是玄源在一边处理西海龙宫的事务，一边完成的参悟。

    有了这样的参悟速度，玄源在西海龙宫方面处理龙族事务，也不算耽误玄源自己太多的修行时间。

    这也在玄源可以接受的范围。

    所以，当水龙再次来到西海龙宫大厅之中的时候。

    看到的玄源的状态，和水龙想象之中的完全不一样。

    玄源并没有之前水龙那种匆忙的感觉，也没有像是被舒适缠身的感觉。

    看出了水龙的疑惑，玄源开口道：“和你之前相比，我这五十万年，简直再轻松不过了。现在西海龙宫之中的事务，大部分都已经在按照既有的规则前进。已经不需要我再去过多的干预。所以我才有那么多的时间投入到修行之中。”

    “或许再过一段时间。西海龙宫就能像东海龙宫那样，基本摆脱我们的干预。”

    水龙笑了笑：“这确实是极有可能发生的。不过到了那时，镇守西海龙宫的或许就不是我们了。”

    玄源不置可否。

    想要做到水龙所说的那样。

    要么龙族之中，又晋升出几位？准胜大神通者。

    要么龙族之中已经找到了如何解决西海距离东海龙宫太远的方法，可以随时支援西海。

    要么龙族之中。有比镇守西海更加重大的事出现，需要龙族所有的准圣大神通者都参与才行。

    在这种情况下，西海龙宫的重要性被无限削弱。

    也就是说，从某种意义上讲，西海龙宫在抉择之后，被暂时放弃了。

    在这个风起云涌的大时代，在这难以预料的大劫之中，这种情况是极有可能发生的。

    不说其他，只需要龙族和哪个大势力，或者是凤族和麒麟族发生冲突，龙族恐怕就得无限收缩力量，集结有生力量，来应对接下来可能发生的一切和任何可能到来的挑战。

    而这，恐怕不是龙族、凤族和麒麟族想要看见的事。

    和水龙寒暄了几句之后，玄源开始和水龙做交接。

    和水龙交接完之后，玄源同样没有离开西海的打算。

    虽然这些年里，龙族在西海的建设并没有太大的波折，可这并不意味着龙族在西海的统治就能够高枕无忧了。

    在表面的平静之下，西海同样暗潮涌动。

    只是龙族在西海的建设一直选择稳扎稳打的路线，再加上有水龙和玄源这两位准圣大神通者坐镇，普通的修士或者势力根本就不敢动手。

    或者说在玄源和水龙的联手之下，能够战胜他们的势力并不多。

    当然这并不意味着他们永远不敢动手，只不过没有找到合适的机会罢了。

    如果玄源就此选择离开，或许会让他们找到突破的机会。

    到了那时，水龙一个人在西海或许会孤立无援。

    再极端一点的情况，水龙或许还会有生命危险。

    而龙族在西海的一切布置和一切族人，或许会在这场冲突之中全部葬送。

    因为相比起玄源等人，龙族的敌人拥有更大的主动权。

    所以水龙之前不敢冒这个风险离开西海，玄源自然也不敢。

    更何况在哪里修行对于现在的玄源来说，已经没有太大的区别，玄源已经不太需要外界的资源来帮助自己的修行。

    在和水龙交代了一番之后，玄源告诉水龙，在找到闭关的地方之后，自己会把闭关地址传讯给水龙。

    如果西海龙宫之中发生什么重大的事务发生，水龙自己无法解决的话，可以随时联系自己，自己也随时可以给到水龙支援。

    有水龙和玄源这两位准圣大神通者在西海，相互扶持，守望相助。

    基本能够保证龙族在西海的发展，以及龙族成员的生命安全。

    离开西海龙宫之后，玄源没有走出西海龙宫附近海域太远的距离，而是打算就近寻找一个适合闭关的地方。

    最终，玄源把目光投向了可能是未来西海海眼的荒芜的海域之中。

    在整个西海之中，估计没有哪个海域会比这一片荒芜的海域更加的清静。再加上这片海域距离西海龙宫的距离不远。

    是玄源在综合考虑之后，最适合自己闭关修行的地方。

    简单的探索了一下这一片荒芜的海域，确保没有什么隐患之后，玄源放心的找了个地方盘膝而坐，开始新一轮的闭关。

    没有其他的想法，玄源继续将时间和精力投入到先天符文的研究之中。

    说到底在找到合适的修炼方向之后，已经没有任何阻碍，能够影响到玄源的修行。

    无论是资源，还是灵感；无论是方向，还是理念。

    都不在玄源的考虑之中，现在的玄源，最需要的，不过是简单的时间罢了。

    挥手创造出不同时间流速的虚拟世界之后。

    玄源开始新一轮的研究。

    在这片荒芜海域之中单独闭关的玄源，研究先天符文的效率，远比在西海龙宫之中，被龙族俗世缠身之时，要快的太多太多了。

    时间就这样在玄源修炼之中悄然走过，玄源渐渐忘却了外界的所有烦恼，所有的任务，所有的一切一切，专心致志于自己的研究之中。

    果然，时间并没有辜负玄源，他获得了自己所有预想之中的收获。

    玄源在这片荒芜海域之中，闭关修行50万年，而在不同流速的虚拟世界之中，玄源花费的修炼时间，可是5，500万年。

    在这漫长的岁月之中，玄源已经基本将自身大道法则框架的基础法则相关的先天符文全部参悟完毕。

    在参悟先天符文的之后，带给玄源的灵感，同样将玄源自身大道法则框架的基础法则提升了一遍。

    在这些法则上有新的领悟之后，玄源又将其融入到自身的大道法则之中，可以说没有浪费任何一个可能提升自己的机会。

    玄源自身的修为也因此得到了不小的提高。

    甚至可以说这次提高的幅度，可能要大于玄源之前静静修行的幅度。

    所以说修行并非只是简单的闭关，找对方法之后将会事半功倍。

    当然，在找不到前方的道路的情况下，静静的修行，默默的苦修，同样也是一种最好的选择。

    哪怕速度再慢，可只要有收获，它同样能够给自己带来相应的提高。

    如果没有之前那无数年的苦修，没有那么多年的坚持，以及从这种坚持之中获得的积累。

    机会到来之时，玄源也不一定能有现在这样的提升速度。

    玄源之前所经历过的一切，哪怕是挫折和困难，甚至是迷茫，都是玄源修道之路上的宝贵财富。正是在这种土壤之中，玄源的灵感才能如同种子一样不断生根发芽，最终结出果实。

    只能说在修行的路上，所有的修士都有起伏的时候，在玄源想来没有任何一位修士在修行的路上能够一直保持一个极快的提升速度。

    这并不现实，也不符合客观规律。

    哪怕是洪荒世界，尚且需要天地大劫这种存在，来控制洪荒世界的平衡。

    有时候放慢脚步并不意味着失败，反而是为了再次加速的时候，能够有更好的状态，更好的掌控力，去完成后面的冲刺。

    对于现在的玄源来说，哪怕他已经到了准圣第三重天的修为。

    他的混元之路也不过是刚刚起步。

    从准圣第三重天到准圣第九重天的路，或许要比他从出世修炼至今的岁月更加漫长。

    而从准圣第九重天到达真正的混元之道所需要的时间，恐怕又要超出玄源的想象。

    越往后走想要突破层次所需要花费的时间将越来越庞大。

    哪怕有着不同时间流速的虚拟世界的帮助。

    如果不是处在大劫之中，如果不是龙族庞大的气运，玄源的修行之路未必会如此顺利，未必能够赶上洪荒世界第一梯队的修士。

    甚至他可能都无法这么轻易找到归纳先天符文，这一条可能直通混元之境的路。

    这一切都很难去描述，所有的猜测在现实面前都毫无意义。

    因为哪怕是现在的玄源，都无法分辨自己能够走到今天，自己的努力在其中占据多大的作用。

    可玄源清楚，如果没有自己的努力，自己定然不可能走到今天的层次。

    玄源不会去纠结这些，因为不管是什么原因，事情已经发生了。

    玄源需要做的事，是尽自己最大的努力去提升自己的修为，来保障他自身在大劫之中的生命安全。

    这个看似简单的目标。实则艰难无比。

    所有人都想要在大劫之中获取巨大利益的同时，还想要全身而退。

    这也是所有的修士最大的贪婪。

    可结果往往是相反的。

    这些主动投身大劫之中的修士，只有很小的一部分能够达成他们的心愿，在获得巨大利益的同时全身而退。

    还有一部分则是获取到了巨大的利益，但是却又在大劫之中陨落。

    最大的可能是既没有获取到大的利益，又在大劫之中陨落。

    相比之下没有获得利益，但也没有在大劫之中陨落的修士，已经算得上幸运了。

    可如果玄源想要在这天才辈出风起云涌的大时代中。拥有正道还原的机会。

    那么他必然需要投身大劫之中，在保证自身安危的情况下，尽可能的获取最大的利益。

    只有这样他才能在一众顶尖大神通者的竞争之中，脱颖而出。

    混元之境又岂是那样简单。

    如果在先天神魔之中都无法脱颖而出的话，又哪里有足够的机会去证道混元？

    洪荒世界所有的修士的修为就好像一座金字塔，越往上修士是越少。

    能够真正站在顶峰的，永远只有那么少数几人。

    所以在大劫之中，无论是凶兽大劫，还是龙汉大姐，乃至未来有可能出现的所有天地大劫之中，玄源玄源做到的，就只有一件事，那就是赢，一直赢。

    只有一直赢下去，才有真正的出头之日。

    或许在这个过程之中，可以允许玄源有短暂的停滞，偶尔的迷失，可是在整体上，是不允许玄源有大的失败的。

    因为一旦失败之后，他很难有机会从头再来。

    一步慢，步步慢；一步错，步步错。

    混元之境本来就是一座独木桥，只有走到终点的修士，才是真正的胜利者。

    可现实往往比想象的更加残酷。

    所以玄源需要做的要比想象之中更多，也要做得比想象之中更好才行。

    这也是通往混元的必经之路，没有人能够例外。

