    冰山俱乐部，就像是哥谭的缩影，一个用光鲜上流的绅士俱乐部外表作为伪装，实际上却是一个酒醉金迷，充溢着欲望和奢靡的游乐场。

    虽然这里的经营者，奥斯瓦尔德·契斯特菲尔德·科波特，别名企鹅人，曾经多次因为涉嫌组织犯罪和洗黑钱而被关进黑门监狱，但这里和太多哥谭的重要人物有联系，即使是GCPD也没法彻底清查这个地方。

    而现在是凌晨时分，依然能看见从玻璃顶棚透出的色彩斑斓灯光，就已经可以看出老板的被捕，几乎完全没有影响到这里的生意。

    而身穿一身得体燕尾服的杰昆，感受到自己的手臂被纤细柔软的身躯抱住。侧头和身穿黑色长裙，头带礼帽的卡珊德拉短暂眼神交流之后，他深呼吸一口气，然后和少女并肩往冰山俱乐部的门口走去。

    “请停一下先生，这里是私人会所，您看起来是生面孔，请问您有邀请函或者已经提前联系过哪位会员吗？”

    一个身材魁梧，身穿西装的黑人壮汉拦在了杰昆和卡珊德拉面前，同时在冰山俱乐部高大豪华的门口旁，还有两个戴着墨镜的壮汉盯向了他们。

    但杰昆早有准备，因此沉稳冷静地从怀里掏出一张黑色的卡片递了出去。

    “我很久没有来这里了，你们不太认得我也不奇怪......”

    黑人壮汉看到黑色卡片后脸色一变，接过来只是看了一眼上面的文字之后立刻双手恭敬地递回给杰昆。

    “真是失礼了，阿尔贝托·法尔科纳先生，欢迎再次来到冰山俱乐部，请问这位是——”

    卡珊德拉低下头，尽可能用礼帽来遮住自己的面庞，但从她娇小的身躯来看，还是一眼就能看出是个未成年的女孩。

    “她是我的女伴，我想带她来见识一下这里，开开眼界。”

    黑人壮汉点了点头，似乎这种情况他已经司空见惯了，然后他转身打了个手势，原本站在门口的另外两个保安，立刻毕恭毕敬地将大门打开。

    “请进，法尔科纳先生，祝您和这位小姐度过一个美妙的夜晚。”

    和卡珊德拉一起走进门后，杰昆才刚松了口气，突然身后再次响起的急促喊声让他心中一惊。

    “啊！等等，法尔科纳先生等一下！”

    听到那个黑人保安正在靠近的脚步声，杰昆全身肌肉紧绷，同时他也感受到卡珊德拉挽住自己手臂的力度大了几分。

    “法尔科纳先生一定是太久没来，忘了要戴上这个了吧......这是我们为客人早就准备好的，请先戴上这个再进入舞厅。”

    黑人壮汉给杰昆和卡珊黛娜递上了两个黑色的半遮脸面具，杰昆见状一愣，因为这两个面具一个是蝙蝠侠样式，一个是猫女样式。

    看见杰昆和卡珊德拉都戴上之后，黑人壮汉优雅地鞠了一躬然后缓步后退，顺便把门关上。

    听到沉重的关门声，杰昆总算放下了心来，看来使用从阿尔贝托身上“借”来的会员卡进入冰山俱乐部，过程比他想象中容易得多。

    “能够拿到这张会员卡的都是哥谭极其显赫的人物，也是冰山俱乐部最重要的客户，所以一般都不会受到多少盘问。毕竟就算你并非会员卡的本人，但能够从他们身上拿到这张卡也已经不是等闲之辈了。”

    似乎是察觉到了杰昆的想法，带着面具的卡珊德拉紧紧靠在杰昆身旁，压低声音小声解释道。

    “而且阿尔贝托·法尔科纳已经超过三年没有来过冰山俱乐部也是事实，他平时低调行动深居简出......这里的保安不认识他的样子很正常。”

    在他们说话过程中，已经穿过了长长的走廊来到会所的大厅，可以灯光璀璨迷幻的舞会灯光，和舞池中正疯狂扭动身姿的男男女女，以及在舞池旁的桌子上觥筹交错的上流人士们，他们无一例外都用面具掩盖着自己的容貌。

    而在舞厅的各处，可以看到一个个身穿性感迷人兔女郎装扮，身材婀娜的美女捧着放上酒杯的盆子在人群间穿梭，她们脸上同样带着半遮脸的面具，更平添了几分神秘和魅惑。

    “这里是冰山俱乐部对外的伪装，一个高档豪华的化装舞会俱乐部。但实际上地下还有非法的博彩场地，违规格斗场，违禁品交易市场等等......不过今天我们的目标不在下面，在这里就足够了。”

    杰昆和卡珊德拉来这种地方当然不是为了寻欢作乐的，杰昆也没有带未成年少女去蹦迪的不良爱好。

    他们之所以来到这里，是因为卡珊德拉得到了有关她母亲——西瓦女士在这里出现的情报。

    “抱歉，杰昆。本来这是我的个人私事......和哥谭骑士发展联盟无关。但我一直找不到潜入这里的办法，而今天从阿尔贝托手上拿到会员卡是绝佳的机会，就算有可能只是错误情报，我也想要来一趟调查清楚......”

    杰昆轻轻地拍了拍卡珊德拉挽住自己胳膊的手，示意她不要在意。事实上，杰昆之所以这么轻松地答应卡珊德拉的请求，是因为他自己心里也有些在意西瓦女士——以及那天和稻草人战斗时那位神秘女性伍珊的事情。

    “如果你真的在这里找到你的母亲......那你打算怎么做，卡珊德拉？”

    在舞池吵闹轰鸣的音乐掩盖下，杰昆压低声音靠近卡珊德拉耳边问道。毕竟严格意义来说，还没有任何证据证明西瓦女士和哥谭最近发生的罪案有关，事实上他们和西瓦也没有起冲突的理由。

    卡珊德拉抿了抿嘴，可以看到她眼中复杂的感情。

    “我......我会先确认她来哥谭的目的，然后想办法让她离开这里——这个女人是世界上最危险的杀手，她的到来本身，迟早为哥谭带来灾祸。”

    杰昆看向卡珊德拉，皱了皱眉头，但最后还是决定不干涉她人的家事，只是点了点头。

    在他们说话间，已经穿过了拥挤的舞池，来到装潢华贵的吧台前。在橘黄色的灯光之下，可以看到几个穿着酒保服的侍应正在招呼客人。

    在吧台前坐下之后，卡珊德拉靠近了杰昆耳边，同时眼睛一直在舞池里来回逡巡。

    “我在这里有一个线人，根据他提供的消息，一个东方面孔的女性在一周前来到冰山俱乐部，应聘服务员......”

    “他以前为我收集情报时，偶然见过我的母亲一面，所以马上就认出来了——那个东方女人，她的容貌和我的母亲西瓦女士简直一模一样！”

