    第8220章他没有临阵脱逃（1）

    乔斯年翻着报纸，嗓音醇厚：“你周末都起这么晚？我不是说过，人要学会自律，养成一个好习惯需要很多年，但毁掉一个好习惯只需要几天时间。”

    又来……乔沐元默。

    这种时候，最好的方式就是选择不说话。

    叶佳期笑道：“一来就教训你女儿，小心她哪天不让你进门。”

    “她敢不让我进门？”

    “不敢。”乔沐元连忙道。

    小姑娘吃了会儿茶点，不知为何，一直没有见到纪长慕，按理说，这个点他应该在家里。

    吃得差不多，她小声问道：“妈，你们几点过来的？”

    “天还没亮。”

    “天还没亮啊，真是辛苦了，坐飞机很累吧？你们今天想去哪里？我带你们去。”

    乔斯年拒绝她的好意：“不用了，你爸妈对伦敦很熟，不需要你带着。”

    “哦，那你们等会儿要去哪里？”

    “不去哪里，就在你家休息。”

    “……”乔沐元顿时不知道该怎么接，一颗心上上下下。

    最终，乔沐元找了个去洗手间的借口，给纪长慕打了个电话。

    没想到，纪长慕没接。

    他去哪里了？

    她又跑去问陶文兴，结果陶文兴摇摇头：“大小姐，我也不知道纪先生去哪里了，只知道他出去了。”

    “他见到我爸妈了吗？”

    “见到了。”

    “我爸妈不会跟他说了什么吧？”

    “这个……我不清楚。”

    乔沐元也没有为难陶叔叔，她这会儿心急如焚，纪长慕不会无缘无故不接她电话，她爸妈到底说了什么？

    上一次在纽约，他们也都默许了她和纪长慕的交往，按理说，今天也不会干预。

    那到底是什么事？

    纪哥哥做了什么让爸妈不太喜欢的事吗？

    乔沐元忐忑许久，心里头惴惴不安。

    她重新回到花园，坐在桌子边。

    乔斯年和叶佳期正在聊去见朋友的事。

    乔沐元递给他们一盘水果，自己则低着头闷闷不乐地吃着草莓。

    叶佳期看出她脸上的小情绪：“小柚子，怎么了？今天看上去不太高兴，是不是我们打扰你睡觉了？”

    “没，没。”乔沐元摸了摸自己的脸，“我看上去不太高兴吗？没有的事，只是太累了一点，昨天走了很多路。”

    “哦哦，有什么不开心的事可以跟我们说。”

    “她能有什么不开心的事。”乔斯年接了一句，“对了，我听陶管家说你学习不错，深得导师喜欢，你的导师打算将你推荐给英国知名建筑设计学家，有这回事吗？”

    “嗯，有这回事。”乔沐元兴趣缺缺，“不过我已经跟导师表明，不打算留在英国，毕业后回国。”

    “这么好的机会都能放弃？”

    “我觉得……不适合我的机会就不是最好的机会，至于机会这个东西，以后还会有。”

    “哪里不适合？”

    看到爸爸咄咄逼人的目光，她撇撇嘴：“我不想留在英国。”

    “乔氏集团的产业有很大一部分在英国，你如果留在英国，人脉、资源、机会一样都不会缺。”

    (本章完)

