    老管家被带下去，凯莉被派外面准备军备物资，只剩蒂娜带着几名亲卫将十具尸体送进书房。

    屋里全是自己人，艾伦也不再遮掩，收集完生命精华后，他直接将手放在铁门上。

    “活化！”

    随着血雾出现，大门开始扭曲，一张丑陋的大脸从中出现。

    “欢迎您，主人。”

    金属摩擦般的声音响起，门上的大嘴上下开合，看上去十分诡异。

    【姓名：无】

    【种族：无】

    【类别：工程造物（简易）】

    【忠诚度：999+（绝对忠诚）】

    【等级：三级（0%）】

    【品级：普通】

    【能力：威吓（以诡异面容对多个擅闯者发起精神攻击，若目标被其吓住，将陷入脑海中最恐怖的幻境中无法自拔，直到解除威吓）】

    【简介】

    一扇平平无奇的精锻铁门，岁月与偷盗者的鲜血使得它有一丝独特，迎合主人的意愿守护着身后的宝藏。

    ……

    “别废话，开门。”

    对于这种只能看门的家伙，艾伦连起名字的兴趣都没有。

    听到命令的铁门没有丝毫迟疑，直接闪到一侧让开路，艾伦带着法斯琪便踏入其中。

    铁门后面是个旋转向下的楼梯，法斯琪率先走在前面，将墙壁上的火把一一点亮。

    顺着楼梯一直走，绕了大半圈后终于到了尽头，艾伦的眼前豁然开阔。

    这是个近似半圆形的大厅，半径差不多有七米，左右两侧各有两排石柱支撑。

    等到法斯琪将所有的火把都点亮，厅里顿时一片亮闪闪。

    左边的墙上挂着各式各样精致的武器，长剑，战斧，长枪，甚至还有粗狂的的狼牙棒，旁边的架子上挂着七八套全身甲以及各式弓箭。

    “这些东西都放在藏宝市里，还是真浪费啊。”

    艾伦忍不住感叹一声，对着法斯琪吩咐道：“你挑张顺手的长弓，剩下的让她们全搬出去分了。”

    “是，吾主。”

    等到许可后，法斯琪立刻开始对着架子上的弓箭开始挑选。

    而大厅的右边存放的则是一些宝石首饰，还有些精美的装饰品，看上去像是艺术品。

    为了防止有遗漏，艾伦亲自在这些艺术品上一一摸过，并尝试将这些物件活化。

    只可惜现实是，这些东西仅仅是艺术品，甚至连古董都算不上。

    而后艾伦又在那些全身甲和武器上摸过，答案也是令人失望。

    这些武器装备既没有久远的年代传承，也不是什么传说人物的伙伴，都是普通的物件。

    事实证明，贵族手里越精美的物件，越没有食用价值。

    艾伦称之为无用的奢侈品。

    艾伦对这些东西毫无兴趣。

    他更感兴趣的是在平台的中间还有道门，以及门两侧的两尊石像。

    门是普通的厚木门，上面挂着普通的铁锁，但两尊石像看上去可不普通。

    艾伦第一眼看到石像以为这是两只巨鹰，威风凛凛的伫立在石台上十分霸气。

    可等到靠近看才发现石像的下身并不是鹰，而是长有如狮子般强壮的身体和尾巴，爪子看起来已非常锋利。

    他一眼就喜欢上这两尊威武的“鹰狮”，想都不想就把手放在左边那只的身上。

    “活化！”

    【经检测，所选目标可活化，是否确认？】

    “确认！”

    【活化开始，消耗三十五点生命精华】

    随着系统提示，熟悉的红雾出现，迅速的钻入石像身体当中。

    接着石头碎裂的声音响起，石像的表面开裂，露出了金色的毛发。

    “唳！”

    尖锐刺耳的声音响起，这头鹰狮拍打着翅膀仰天长啸。

    艾伦知道这家伙在跟自己打招呼，但他来不及回应，直接查看它的信息。

    【姓名：无】

    【种族：狮鹫】

    【类别：魔兽】

    【忠诚度：999+（绝对忠诚）】

    【等级：七级（0%）】

    【品级：精英】

    【能力一：圣光防护（遭遇攻击时狮鹫可释放一层又圣光形成的护盾将自身完全包裹，抵挡对方一次攻击，护盾被击碎后将释放圣光治疗狮鹫自身）】

    【能力二：敏锐视力（狮鹫拥有超常的视距，并且可以察觉到以自身为中心五十米范围隐形生物）】

    【简介】

    （传说中由神力改造而成的强大生物，曾是神明军队的主力。而此尊石像数百年前由一名工匠大师雕刻而成吗，用来驻守城堡的大门，震慑图谋不轨的外来者。）

    ……

    “好尴尬，原来这家伙叫狮鹫。”

    艾伦看着比他还高的狮鹫，喜欢几乎从脸上溢了出来。

    这家伙跟法斯琪一个等级，看起来威武霸气，更重要一点还可以骑，艾伦很难不喜欢。

    “你在左边，以后就叫佐伊。”

    “唳！”

    又是一声刺耳的鹰叫声，算是回应艾伦。

    狮鹫对名字并没有什么特殊感觉，只是单纯听从艾伦的命令。

    既然左边能成功活化，艾伦想也不想地也将右边的石像活化——这下艾伦就拥有了两只狮鹫。

    这两只狮鹫长得一模一样，就如同双胞胎一般。

    这让艾伦不由想起来法斯琪，如果当初那尊神庙守卫的石像没断，那他的贴身侍卫也是一对。

    “呵，胡思乱想什么，先度过这劫再说吧。”

    艾伦自嘲了一番，随即给右边的狮鹫起了个列尤的名字。

    “来，帮我把这门锁弄开。”

    艾伦对着右边的狮鹫列尤命令一声，只见后者伸出前爪握住铁锁，猛地用力一扯！

    “咔嚓！”

    一声脆响，锁加上铁链全部被狮鹫抓断！

    好家伙，就这爪子的力量，遇到普通的长剑还不是直接捏断？

    艾伦看到这一幕，更加喜欢这狮鹫了！

    他欢喜的摸了摸狮鹫脖子上的毛发，随即让法斯琪打开门，进去将里面的火把都点亮。

    门里面也是一间密室，不过相比于外面的空间小了很多，差不多跟艾伦上学时住的宿舍的两倍大小。

    这里面整齐摆放着一排排箱子，艾伦随便打开一个，里面装满了闪光的金币。

    看样子这就是哈维家族这么多年积攒下来的财富。

    这样的箱子有四个，艾伦也没心思清算，他估计着能有上万金币。

    不过这也不意外，毕竟这家族传承数百年，这些金币算不了什么。

    另外还有两个箱子里面装着金属锭，艾伦虽然不认识，但知道这东西一定不是普通的银铜铁，否则也不能放在这里。

    除了这些还剩下两个箱子，艾伦随手打开第一个，发现里面装的是些杂物。

    一个装着两枚淡黄色灯源宝珠的木盒，哈维家族的历代名册（也就是艾伦前世中的家谱），一张兽皮卷轴，一本装订粗糙的笔记本以及乱七八糟的私人信件。

    艾伦简单翻看了几眼，兽皮卷轴上是周边的海域图，而笔记本上画着各种面目丑陋的怪物。

    艾伦的第一反应，笔记本上画的怪物就是潜藏的黑雾的怪物。

    只是很可惜，关于这些怪物，笔记本上只有简单的介绍。

    这箱子里的大部分东西对他都没用，艾伦只把笔记本和海域图揣了起来。

    藏宝室只有这点收获还是让艾伦失望，也失去了耐心。

    他匆忙的掀开最后一个箱子，准备瞥一眼就离开。

    可这时他发现，这最后的箱子里只有一副镶嵌着宝石的铠甲。

