    

    “你为什么不提前告诉我们，明明只提示一点我们就能成功。”温子明看着云平气愤的说道：“就算最后你们想要资源，我们也肯定会分给你的啊。”

    “分一部分？还是给一丝？都到了现在，难道你现在还没有看清楚形式？”

    云平冷笑着说道：“冲虚书院能够这么突飞猛进，肯定是在秘境中得到了很多的东西，竟然什么都不想清楚就傻呼呼的冲了上去，做为书院首席还这么莽撞，不死你们还要先死我们？”

    “我们在药王山庄的探子传回来消息，他们进入的秘境是青帝留下的，冲虚书院这帮子人是最后才出来的，而且他们出来后秘境就已经崩塌，那里边的秘密不会以为他们没有得到什么吧。”

    “如果我们提前告诉了你们，那现在拥有护宗神兽的事情，难道要让我们碧炎的弟子去试探？”

    云平向着身后挥了挥手，五千多名碧炎弟子全部摘下脸上的面罩。

    温子明看着这些面孔，猛然喷出了一口精血，这些修士都是碧炎的精锐，而且百分之八十都是调息顶阶，甚至不远处还有一千多人的修为已经达到了降气境。

    “你……，你们……，你们竟然是早有预谋！！！”温子明你血攻心，眼睛一黑直接向后倒去，白云弟子见状，连忙从背后扶住了温子明，又迅速给温子明喂下了几枚回天丹。

    温子明这时才慢慢的缓了过来，不过温子明还是咽不下这口气，眼中恨恨的盯着云平。

    “周凡你看到了吗？这就是背叛联盟的后果，你们风雷书院应该不会背叛我们的联盟吧。”云平冷笑一声，转头一连阴冷的看着周凡：“反正你的师父现在还与我们站在同一条战线上，至于你好好考虑吧。”

    “碧炎风雷想来都是不分你我的，我们的联盟肯定不会散的。”

    周凡看着云平身后的修士，猛然想起了周常让他不要得罪云平，心中也明白了一些事情，脸上瞬间变得谄媚起来：“云平兄，既然现在冲虚的实力拔高，我们风雷书院肯定也要带着自己的精锐过来吧。”

    “这样我们下次冲击的时候，也能轻松一点。”周凡说着便开始向向首席令牌中传送信息，召唤宗门的高阶弟子。

    “温子明你呢？”云平拍着周常的头笑了笑，再次看向了温子明：“我在给你一次机会，现在你们白云的高阶修士过来，我也不会亏待你们，分给你们百分之一的战利品，你们也能挽回自己的掩面。”

    “云平你……，唉……，看来师父一直做得都是对的。”温子明恨恨的看着云平正想谩骂，但是看到身后东倒西歪身受重伤得弟子，还是拿出了自己的首席令牌，开始召唤宗门的高阶弟子。

    “还算你识相，明白变通，这比你那个师父好多了。”云平看到温子明开始召唤弟子，冷冷的笑着，想到刚才在碧炎议事厅的事情，嘴里还不忘嘲讽白如风。

    “云平，你敢辱骂我师父？”温子明听到云平的嘲讽，立刻想要站起身。

    “你还是坐下吧。”云平站起身，冷笑着踹了温子明一脚：“如果不能抢夺到资源，你师父才会更丢人。”

    温子明本就身受重伤，直接被云平一脚踹翻在地，他身后的白云弟子立刻就站了起来，拔出长剑直接包围住了云平。

    碧炎书院的弟子看到首席被围困，也是拔出武器立刻围了上来，两家书院的修士面对面的站着，谁也不想先服软。

    “你……”云平躺在地上，听着云平的话语以及身上传来的刺痛感，温子明还是慢慢冷静了下来，确实得不到资源，白云书院才会更加的丢人。

    “把武器收起来吧，他们说的对，得不到资源白云书院受到的侮辱才会更加巨大。”温子明坐起身挥了挥手，让身后的弟子全部退开。

    “这样才对嘛，果然是比你那个师傅要识相。”云平慢慢俯身，用一只手挑起温子明的下巴：“不过你们百云书院的人都这么能忍？我可真是佩服啊。”

    “你……，欺人太甚。”温子明甩开云平的手直接挥了一拳过去，但是手臂上的剧痛让他根本没有办法坐到精准打击。

    温子明的手才刚刚挥出，便直接被云平打飞：“还是省省吧，恢复好灵气我们准备下一轮的进攻。”

    “首席，你怎么样了，要不我们直接上吧，我们不要受这份侮辱。”一名俊美的白云弟子站在温子明身前，立刻拔出了长剑攻向了云平。

    云平还未出手，他身后的修士直接爆发出了强大的气势压迫，数千人的气势压制直接让这名修士动弹不得。

    气势压迫更加迅猛的向着温子明压迫过去，碧炎这群人明显是提前收到了云平的指示，想要彻底击垮温子明的自尊心。

    温子明本来就深受重伤，此时面对数千名高阶修士的气势压迫，而他身下有没有白云书院的大阵可以使用，一股股的压迫力量直接让温子明的伤势更加严重。

    在这种气势压迫之下，白云书院还能站着的修士，也纷纷站起身释放灵气，想要帮助温子明抵抗对面的威势。

    不过这群人刚刚经历了一场大战，本就有伤势在身即使想要反抗，自身的灵气业无法全部调集。

    “噗……”

    温子明率先承受不住气势气势压迫，直接喷出了一口深红精血，这是一股从心肺经脉之中喷出来的精血，喷出这口精血，即使温子明是有降气八层的修为，最近半年也无法通畅的调集灵气了。

    自从温子明一口鲜血喷出之后，白云书院的弟子也开始承受不住，一个个的口吐鲜血梦然倒地。

    “兄弟们，我们可是盟友啊，怎么能这么对待他们呢？”云平看着地面上的深红精血，转过身故作恶声骂道，但任谁都能听懂云平是在夸奖这些人。

    云平怒骂了两句让碧炎书院的修士退开，这才满是抱歉的继续说道，：“温兄，我这些师弟们不太懂规矩，你应该不会记恨他们吧。”

    虽然云平嘴上说的是抱歉，但是话语间的威胁语气却异常的浓厚。

    “不碍事，不碍事。”温子明让身后的弟子退散，独自扶着大树站起了身：“我怎么会记恨这些师弟们呢，多亏了碧炎的兄弟们帮我压迫出淤血，现在我感觉自己轻松多了。”

    “那就好，那就好，我还以为温兄你会记恨我们呢，看来温兄真的是一个正人君子啊。”云平在手掌心附带这碧炎灵气，拍打在温子明的肩膀上。

    碧绿色的火焰顺着温子明的肩膀渗透进去，不断加重的温子明的伤势，温子明冷咳一声，嘴角再度留下了一缕鲜血，但是依旧不敢吭声反抗。

    云平看着差不多了慢慢抽走碧炎灵气，伏在温子明耳边轻声说道：“这一切要怪就怪你的好师傅吧，竟然敢那般羞辱我。”

    这一趟的操作下来，温子明的伤势最起码得有半年的重伤修复期，而且两年内想要使用高阶术法更是绝无可能了，云平做了这么多也仅仅是为了报复，报复白如风之前对他的一股压迫。

    “好了，我们就在外边等着吧。”云平甩了甩手，冲新坐回椅子上：“陆沉濒死必须要大量的药草医治，我就不信他们得到资源大量的药草，能够支持他们所有人一直躲在里边不出来？”

    “如果他们一直躲着那也好啊，陆沉肯定是必死无疑了。”周凡挥了挥手，让身后一名轻伤较轻的弟子站在门口，开始监视院内的情况事事报备。

    “我们风雷书院的高阶弟子马上就过来了，白云书院的高阶修士估计也快来了。只要他们的护宗神兽不插手，集合我们三家修士的力量，就算陆沉伤势完全恢复还有其他的秘境术法，我们也能很轻易战胜他们。”

    “那就先等一会吧，我们做下来先喝喝茶，等着陆沉重伤死亡的好消息。”云平向后挥了挥手，鼻炎弟子直直接搬出了两把木椅，放在了周凡与温子明的身后。

    冲虚书院内部。

    冲虚广场已经变成了一个巨大的坑洞，广场周边的一些房屋也是全部破碎，只剩下冲虚石碑已经树立在广场中心，众人这才发现地面上的石碑仅仅整个冲虚石碑的尖端。

    至于冲虚石碑的真身究竟是什么，在场的修士竟然没有一个人知道，如果不是这一场的战斗把冲虚广厂打掉了，他们甚至不会知道下边还有那么长的碑身。

    云平指挥着冲虚弟子从别处搬来土块石板，准备先将着巨大的坑洞埋藏住，等危机解除后，军无敌回到冲虚书院再去探寻碑身的秘密。

    冲虚广场边，陆沉依旧躺在地上，南天一剑这时才从传送室跑了过来，看着陆沉躺在地上顿时嚎啕大哭。

    “老大你没事吧，你快醒醒啊。”南天一剑趴在陆沉身上，不断地哭喊着：“老大，没有你我可怎么办呀。”

    “喊什么？搞得好像我死了一样。”陆沉睁开眼睛，看了看四周说道：“我重伤濒死都是装，就是为了吸引他们上钩。”

    “真的？老大你没事真好了。”南天一剑擦看了眼泪，看着陆沉说道：“我和婉儿在那边看着，还以为老大你出了什么事情呢。”

    “你就这么不相信我？”陆沉使用首席令牌，向防御结界上覆盖了一层神树触手，这才慢慢做起身：“我可是主角啊，怎么会这么轻易失败呢？”

    冲虚大门外云平躺在摇椅上，忽然看到防御结界被藤蔓遮蔽，心中更加肯定陆晨的上市很严重。

    “他们竟然想遮盖我们的视线，看来陆沉已经快死了啊。”云平转过身，看着周凡说道：“你们的高阶修士还没有来？真是墨迹，别他们还没来陆沉就死了，还得给他们分战利品。”

    “快了快了，他们一定能在陆沉死之前来的。”周凡看着云平有些愠怒，连忙在一旁陪笑。

    温子明看到云平正注视着自己，冷哼了一声说道：“我们的人已经登上悬浮阶梯了，马上就会到了。”

    “来了就好，等他们来了就是我们再次攻打冲虚书院的时候。”云平望着山门阶梯，轻声的说道：“没有了首席的冲虚书院，即使防御结界再强也会有被击破的时候。”        

