一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    柳禾间在这个时候，也只是想着，教训一下恒彦林先，那些就家伙，虽然是有些可恶，但是在他看来，还是恒彦林更加的让他恼怒一些的。

    所以是在这个时候，他看了看那些人一眼，把他们都是看的，有些心中发毛之后，就是扭头过来，然后看着面前的恒彦林，眼神之中，露出一抹凶光之色。

    那些人在这个时候，都是知道了他的身份，那么眼下的这个人呢？该不是说，他是到了现在，都是不知道，他的身份吧？

    想到这里，他是得意洋洋的朝着这个家伙看去，只想要看到，恒彦林在这个时候，是那无比惊恐的脸色。

    只是，让他有些失望的是，当他朝着恒彦林看去的时候，依旧是只有那无比平静的脸色，仿佛是两人，依旧是初次认识的时候一般。

    见此情况，那柳禾间是脸色一沉，一旁的那些家伙，都是知道了自己的身份，并且是在刚刚的时候，都是将自己的身份，说了出来了。

    但是这个家伙，在这个时候，居然还是一脸淡定的模样，这是在做什么？假装是不认识他，然后给自己壮壮胆子？要是这样的话，对方未免是太傻了一点吧？

    你在怎么装，有什么作用么？也不去想想看，他这边可不会是因为，他的不认识，就是放过她一马的，依旧是会，往着死里整的。

    恒彦林在这个时候，还真是没有将对方放在眼里的，就这个家伙，虽然是看起来，好像是很厉害的样子，但是实际上，依旧只是一个小角色罢了。

    就这样的人，恒彦林完全就是可以碾压的存在，有什么资格，让他知道对方。

    只是，那一旁的众人，却是不这么认为，看看恒彦林，还坐在那里，都是摇了摇头，这个家伙，可是柳禾间啊，是真的杀过人的。

    他们这些人，都是一个个知道的，但是对方依旧是没有一点的事情，有此是可以知道，对方是如何的恐怖了。

    然而就是这样，这个家伙，居然还在这里，坐在那边上，你要是现在跑的，直接是破开那窗户，然后跑出去，也是比着眼下，要好很多的。

    你呆在这里，也就是只有一个死而已。“完了，之前的时候，听着他的话语，还觉得，这个家伙是有一些能量什么的，但是现在看来啊，他是死定了。”“谁说不是呢，敢和柳禾间挑衅，当真是不知道，死字是怎么写的吧，估计到时候，不止是这

    个家伙，就是他的家人啊，一个个都是跑不了的。”

    “是啊，这个家伙的凶悍，其实就是在这里吧，想想看，在之前的时候，他已经是做过多少次这样的事情了，这一次，大约也是不会例外的，另外，我估计啊，对方是看上那个女子了。”

    众人在这个时候，都是开始嘀嘀咕咕的说起来，一边说着，一边是看着那恒彦林，不由的是连连摇头起来，对于恒彦林接下来的遭遇，他们似乎都是能够想象的到了一般。因此，他们是极为的惋惜起来，只是，这个惋惜他们却是一点也不敢表现出来，这表现出来，简直就是在找死了，已经是知道了，这个家伙就是那柳禾间，他们哪里是敢，在这个时候，还在这样的乱说的

    。

    听着那一旁的众人的话语，柳禾间是心中更加的得意无比，挥了挥手，就是让一旁的众人，准备动手，好好的收拾一下这个家伙先，不过，暂时还是不要弄死的先。

    居然是敢把自己挂在树上，当真是反了天了。

    “看来，这些家伙，还真是有些害怕你啊。”

    恒彦林见着这些人，朝着自己考来，衣服想要动手的样子，当即是摇了摇头，然后开口说了一句。

    那柳禾间闻言，嘴角露出一抹冷笑，随后是看着面前的恒彦林，“怎么，现在是想要认识一下我了？但是你不觉得，有些太晚了么？”

    在之前的时候，还一直是在那装疯卖傻的，但是在这个时候，直接是变得如此的温和起来，怎么样，还想要饶他一命不成？

    当真是有些想太多了！

    恒彦林闻言，却是摇了摇头，“只是觉得，直接是弄死你的话，其实还是比较好的，想来也是有不少人，都是会拍手称快的。”

    听着那些人的话语，恒彦林都是能够知道，这个家伙，是害死了不少人了，就这样的人，要是继续的留在这里，到时候还不知道，是会有多少人，都是死在这个家伙的手中。

    既然是这样的话，那倒是不如，直接是弄死这个家伙好了，这样一来，也能够是好好的给这家伙，上一课，也算是为民除害的。

    听着恒彦林这话，那柳禾间微微一怔，随后是冷笑的看了一眼那恒彦林，到了这个时候，还敢嘴硬！

    “上，给我弄残他，先不要弄死了，另外，这个女子，不要伤害到，一个毛也是不许碰一下，明白了么？”

    柳禾间一边说着，一边是看了一眼那柳雪嫣，随后是露出一抹贪婪之色说道，这个美人，到底还是他的，在之前的时候，不给他面子，现在看来，在之后，他也是不需要这样了。

    毕竟，省去了一些功夫也是挺好的，对方也完全都是在自找的，要是老老实实的跟着自己，今天的事情，也就是不用弄的这般的僵硬了，大家都是快快乐乐的样子，不知道是有多好的。

    那一旁的众人闻言，都是心中了然，这个家伙，果真就是冲着对方的女人去的，当真是红颜祸水了，而那柳禾间手下的众人，在这个时候，都是有些惋惜的看了一眼柳雪嫣。

    自己的老大都是不让他们碰这个人，他们哪里是敢。

    原本是想，在动手的时候，好好的在对方的身上，摸上几把，到时候也是能够满足一下的，但是现在，他们要是敢动一下，那就是连手都是不要了。

    恒彦林听着这话，微微摇了摇头，然后朝着那柳雪嫣看去，“怎么样，你动手吧？”

    反正这个事情，就是因为这个柳雪嫣引起的，让她出手，实在是太合适不过了，更何况，恒彦林在这个时候，也是懒的出手了。

    那柳雪嫣听着恒彦林的话语，轻轻一点头，随后是站立了起来，一脸冷色的看着面前的这些人。

    这些家伙，居然是一再的挑衅，还让她是到了这个时候，都是不能够继续听着恒彦林说出的那些话语，她在这个时候，自然是心中愤怒无比了。

    就算是恒彦林不说，她也是会亲自站出来，然后找这些家伙算账的。

    只是，那些混混们，听到这话之后，都是脸色微微一变，随后是有些无语的看着那柳禾间。

    自己的头，是刚刚说过，不许动这个女子一下，眼下是好了，对方是直接让她出战，这个算是什么，直接是算准了他们，是不敢对这个女子出手不成？

    一想到这里，众人的脸色，都是变得有些难看起来，其余的不说，但是就说这个，这个家伙未免是有些太无耻了。

    那一旁的柳禾间在这个时候，也是微微一怔，随后看了一眼恒彦林，他也是没有想到，这个家伙，居然是在这个时候，让柳雪嫣出手。

    “看来，你也是就这样了，居然还是让一个女子出手，当真是不要脸么？”

    柳禾间看着那恒彦林，眼神之中，满是鄙夷之色，他就是没有想到，恒彦林居然是会让柳雪嫣出手的！

    恒彦林闻言，却是懒得理会这个家伙，这个家伙，很快就是会知道，自己是连一个女子，都是打不过的！见着那恒彦林，在这个时候是不回答，那柳禾间见此，也是冷笑一声，看着那柳雪嫣，“你这个男人，可是极为的靠不住，居然是自己不敢出手，还让你来出手，我看，你也是别跟着他了，跟着他有什么好

    ？出了事情，居然是让你定上？”

    柳禾间看着那柳雪嫣，直接是开口说了一句，在他看来，就恒彦林的这个态度，确实是能够让这柳雪嫣，直接是离开的他的身边才是的。

    只是，那柳雪嫣闻言，确实极为不屑的看着那柳禾间，这个家伙，也配在这里提恒彦林？就他，连恒彦林的一根毛，都是比不上的！

    柳禾间一直是在注视着，那柳雪嫣，见着她眼神之中，是丝毫没有眼神的轻视之色，当即是微微一怔，随后是露出一抹极为恼怒的神色的出来。

    该死的家伙，他居然还是被鄙夷了！

    还是被这个女子给鄙夷了，他是能够清楚的感觉到，自己是被做了对比，而那女子，是真的，直接是把他们两人，都是做了一下对比！

    与那个恒彦林做的对比，他还是处于下风的那个，这种事情，其实是没有哪个人，能够接受的了的，毕竟，谁都是有一些的自尊心。

    然而在这个时候，他是发现，这个自尊心在这里，已经是被摧毁的，一点也是不剩下了。被一个极为优秀的女子，是做了一下对比，而他是完全是输的那个，想想看，都是让人极为的恼怒与愤怒的。