
　　“孤独吗？”多恩稍稍有点意外。

　　薇薇安开始认真思索起来，试图将自己的意思解释清楚：

　　“嗯。你知道的，因为没有人能感知到我的存在，在遇到你之前，我一个人漫无目的的旅行，走走停停，一个人吃饭，睡觉，我一直都……都很孤独。”

　　“直到遇到了你以后。你愿意跟我讲话聊天，陪我做很多事情，我才终于感觉自己不再是一个人了。”

　　“可是，可是有些时候，我能在你身上看到过去自己的影子。明明我们很多人都在你身边，但有时候你看起来就是很孤独，就是和身边的一切格格不入。”

　　“有时候我甚至会感觉，你好像，好像不属于这里。”

　　多恩只是默默听完薇薇安的解释，没有讲话。

　　妖精小姐的这番话，其实是正确的。

　　作为一个来自异世界的地球人类，多恩在奇迹之地上完全失去了最初的归属和寄托，某种意义上来说，他确实是孤身一人。

　　而且这种孤独感，或许会慢慢冲淡，但恐怕永远都消弭不了。

　　至于薇薇安，不知道是因为她本身对孤独这种感受特别敏感，还是对多恩十分关注的缘故。

　　总之是敏锐地捕捉到了多恩的孤独感。

　　“薇薇安，其实我……”多恩的面色很犹豫，摇摆不定。

　　不过，却被妖精小姐柔声打断：

　　“没有关系的多恩，我不着急从你这里听到什么。我就是想让你知道，如果有一天，你不想再一个人支撑下去，想要找人聊聊天的话，我随时都愿意听的。”

　　“谢谢你，薇薇安。”多恩沉默了一会以后，才这样开口讲道。

　　从妖精小姐今晚所讲的这些话语里，多恩可以明显感觉到，她已经对自己的过去，自己从何而来等问题，做出了一定程度的猜测。

　　而且，这些猜测是有着一定准确性的。

　　说起来，多恩其实还从未有过，向他人坦白自己是异世界来客的想法。

　　但是如果对方是薇薇安的话。

　　好像，也不是不可以……

　　只不过，那将会是一个很长很长的故事，要讲很多很多的话。在真正坦白之前，多恩必须要做好充足的准备才行。

　　其实不仅仅是多恩自己，到时候作为倾听一方的薇薇安，也应该要做好一定的准备才对。

　　多恩这边还在思索，不过随后薇薇安的一句话，又把他的思绪快速拉回了现实。

　　“多恩，你打算什么时候走？”

　　“啊，什么？”

　　“就是，你不是要去探索神之遗迹吗？”

　　“我，其实……”多恩开口，但随后又轻轻摇了摇头，语气变得稍稍坚定，“我打算这些天就出发。”

　　“哦。”薇薇安点头，然后伸出自己的右手，竖起纤细白皙的小拇指来，“那来拉勾。”

　　两人的小指相勾，手背轻轻摩挲相碰。

　　一个只属于二人的勾手起誓完成之后，多恩先是松开了薇薇安的小指。随后，小心地握住了她的右手。

　　光滑，细嫩，温热的触感从掌心传回。

　　薇薇安被多恩牵住的时候，身体微微颤动了一下，嘴里发出一声不自觉的，慌张的可爱呜咽声。

　　不过，她没有抵触和反抗。

　　反而是顺从配合地，将纤细柔软的五指轻轻扣在了多恩的手背。

　　两个人不再言语，牵着手，并排静坐在石椅上。

　　今晚看不见月亮，不过星星却很耀眼明显。

　　漆黑的天穹之中，可以看得见浩瀚璀璨的星河。两人的身边，有莹绿色的流萤无声地上下飞舞。

　　夏日凉爽的夜晚，大抵都是像这样静谧美好的。

　　……

　　伊顿镇外，本地的贵族小姐夏琳正走在回家的路上。

　　夏琳小姐的家，其实是在银盾港的。

　　不过，如果她平时来伊顿镇找克里克增进情感，一不小心在魔物农场那边待到太晚的话，就会住在伊顿镇里那套，属于她家的豪华联排公寓里。

　　今天就属于这种情况。

　　至于一个面容姣好的贵族大小姐走夜路是否安全这种事情，夏琳是安全没在怕的。ŴŴŴ.23sk.com

　　首先，克里克的魔物农场距离伊顿镇非常近，大概就是一公里的距离。

　　其次，她并不是一个人走夜路回来的，身边可是跟着足足六个膀大腰圆的家仆下人。

　　“唉，都过去这么久了，跟克里克的关系还是不远不近的，我本来是这么没有魅力的吗？”

　　夏琳一边走，一边在心里抱怨，同时还有点自我怀疑。

　　像她这样的女孩子，主动追求男孩子的话，不是应该很容易的才对吗？

　　“也可能，克里克他根本就不喜欢女孩子？嘶——”

　　夏琳今天去魔物农场找克里克，照例自己干坐着喝了许久的茶。

　　好不容易才等到克里克这位贵族小少爷，悉心照看完所有的魔物。

　　而克里克结束了一个下午的忙碌以后，先是换掉了那身沾着泥土和羊毛的衣裤，好好的清洁了自身以后。

　　才有时间和夏琳小姐一起吃个简单的晚餐，并且轻松地交谈了一会。

　　他们两个今天所交谈的话题，主要是关于音乐的。

　　说实在的，目前音乐算是夏琳能找到的，为数不多的，能和克里克这只小火鸟顺利实现交流的主题。

　　而既然谈论起音乐来，两人就必不可免谈论起最近在贵族之间话题度很高的那首曲子——《致薇薇安》。

　　这首优美，浪漫又严谨的大键琴小品，是从巴巴莎女士在金橡木城里举办的音乐会上流传出来的。

　　而且因为其较为简单，易上手的旋律和结构，已经被快速传播开来。

　　现在艺术之都金橡木城和其周边的一些镇子里的酒馆，时常可以听见吟游诗人和小音乐家们，用各式各样的乐器演奏这首热门曲子。

　　而消息相对较为灵通的贵族们，也已经通过各种音乐刊物，看到了这首《致薇薇安》的谱子。

　　克里克的魔物农场里是有一架音质不错的大键琴的。

　　而夏琳作为贵族小姐，从小对乐器和乐理就有过较为系统化的学习。

　　反正，她的大键琴弹得还算不错。

　　所以夏琳在克里克那里，还试着弹奏了几遍《致薇薇安》，获得了小火鸟的礼貌好评。

　　另外，除去对《致薇薇安》这首曲子本身的讨论，人们还热衷于讨论这首曲子背后的故事。

　　而这个喜闻乐见的故事，无论夏琳，还是克里克，也都是有特别关注的。

　　因为据说，故事的主人公之一，就是他们的熟人——多恩先生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，076 星河，流萤，夏夜免费阅读。https://xs.23sk.com 