    翻手为云，覆手为雨。

    当听完余小树说完的之后，王宝脸上难掩震惊之色。

    甚至就连刘芊芊都有些没想到，但是她还是有点担心的说道：“这样会不会太阴了一些？对我们百芊传媒的形像会不会不利？？”

    望着刘芊芊余小树认真的问道：“刘总，您是认真的吗？？”

    刘芊芊一楞：“什么？？”

    “现在百芊传媒还有形像吗？？”

    余小树一摊手说道：“我随手一搜关于百芊传媒的报道，10个里有9个都是黑的，还有一个是阴阳怪气的，这两年，你被业内称为‘不胜将军’、‘最强娱乐圈败家子’、‘刘芊芊是怎么败掉一个亿’的等等，百芊传媒被称为‘人傻钱多好养老’的公司，我记得去年底有八卦新闻年终总结的时候还说‘别人开公司是为了挣钱，您开公司是为了精准扶贫’的，这些，都…忘了？？”

    还影响形像？？

    现在百芊传媒的形像还用影响吗？？

    听着余小树的话刘芊芊的脸色有些不好看：“我就是问一下，你不用说这么直白吧。”

    余小树摇头说道：“刘总，这部《无证之罪》是你，是王总，是我，是百芊传媒所有人的希望，所以这个时候我们要做的就是拧成一股绳，大家劲往一个地使。”

    “我也没说不宣传啊？？”

    刘芊芊有些恼怒的说道：“不就是花钱嘛，这个我擅长。”

    “你看？？”

    余小树笑道：“我没说错吧，您就应该发挥自己最大的优势，好了，接下来，您和王总商量着怎么弄吧，我去盯着剪辑了。”

    说完，余小树离开了办公室。

    刘芊芊楞了数秒突然反应过来：“这余小树不还是拐着弯说我是败家子吗？？”

    “刘总，小树不是这个意思，而且咱们接下来动作要快，三大网剧部都在盯着我们呢。”

    王宝朝着刘芊芊说起了正事：“等《无证之罪》一开播，我相信再也不会有人说您是败家子了。”

    ……

    小马视频，会议室。

    “孙黑那边怎么说？”

    丁义朝着网剧部刘淼问道：“这距离《我是李小宝》上映没有几天了，他们后期制作来得及吗？”

    刘淼忙说道：“我刚和那边联系了，在10号之前，他们肯定能够把后期制作完成。”

    “好，李青，接下来《我是李小宝》可以先预热了，关于宣发物料你去跟虎星影视要，记住，把《我是李小宝》的宣传要尽一切可能的砸。”

    丁义转头朝着宣传总监李青叮嘱道：“这一段小马视频的流量已经有所减少了，我们要靠《我是李小宝》这部网剧把我们的日流量再涨三分。”

    李青轻轻点头：“丁总，我知道了。

    “其它人还有什么意见吗？？”

    这时，丁义转头望向了会议室的其它人，尤其是默不作声的汪飞。

    自从《我是余欢水》大获成功之后，丁义在会议室里就已经掌握了绝对的主动。

    毕竟在丁义之前，小马视频的网剧一直都是没有什么起色的。

    正是因为丁义的到来，这才带给小马视频绝对的流量。

    “汪副总…”

    丁义看着汪飞却主动说道：“你有没有什么建议？”

    其它人的目光都稍稍的有些变化，这几乎算是会议室里的保留节目了。

    丁义太记仇了。

    所以，在他大权在握之后，每一次开会他都时不时的敲打一下汪飞。

    “意见谈不上，我就是觉得公司可以适当的两条腿走路。”

    汪飞压下心中的恼怒轻轻咳嗽了一声说道：“《我是李小宝》确实可以接档《我是余欢水》，但是我觉得《无证之罪》这部网剧是不是也可以考虑一下？这部网剧我听说百芊传媒将会举行看片会的。”

    “呵呵。”

    丁义听着汪飞的唱反调笑了起来：“汪副总这是对余小树有信任了吗？谁不知道百芊传媒从未制作出来好剧过，而且《无证之罪》毕竟不管是阵容还是其它方面都欠缺，我们何必把资源压在注定失败的剧上？”

    “可是，丁总……”

    汪飞这个时候很想说一句：“你特么忘记当初你怎么压宝《我是余欢水》的吗？”

    但这话汪飞终究没说。

    说了也只会让人嗤笑。

    MMP。

    汪飞望着完全听不进去意见的丁义心中倒挺扮着《无证之罪》能爆的。

    如果《无证之罪》能爆，那么看看这丁义到时候会不会傻眼。

    可是紧接着汪飞叹息一声。

    哪怕《无证之罪》能爆，这丁义同样不会有什么事的。

    除非…除非《我是李小宝》扑街。

    但…可能吗？？

    哪怕汪飞无比盼着丁义摔一个根头，他也知道这不可能。

    想想。

    汪飞就觉得好气。

    凭什么啥狗屎运都让丁义给碰上。

    ……

    虎星影视。

    剪辑室里，申炫明朝着孙黑有些生气的说道：“孙导，这段太重复了啊，而且本来在打斗呢，这突然加一段回忆是干什么啊？”

    孙黑摇头说道：“这部剧是以一部幽默风趣的古装剧，同时还可以带给大家一些人生思考，这段打斗我要观众知道为什么打斗，这段回忆就是解释……”

    申炫明无语的说道：“可这样，你不觉得节奏会拖沓吗？”

    “当然不会，这部戏的节奏就是幽默风趣的，你只要照着我要求的剪辑就成了。”

    孙黑朝着申炫明说道：“你不懂网剧。”

    申炫明：“我……”

    压下怒意的申炫明有些疑惑，这孙黑完全不懂得剪辑啊，而且节奏同样一塌糊涂啊。

    难道传言是真？？

    他想起了程飞和他说的之前还有些半信半疑，现在却是觉得恐怕十有八九为真。

    《我是李小宝》节奏太慢了。

    按照申炫明的剪辑来说，他就是想要一条线剪，开集就剪辑出李小宝的身世，处境，紧接着就是李小宝被人抱着逃窜，然后一路遭受到多方追杀等。

    这样简洁明了。

    但孙黑却偏偏第一集要三线并进，先讲其它人为什么合谋要杀李小宝的父亲李坚，来回说了半个小时的剪辑，再然后就是回到李府，李坚对着儿子李小宝又说了一会儿，再然后就是突然就抱起了李小宝逃窜了。

    再然后，在打斗的时候却是回忆为什么要逃走。

    这申炫明是真的有点忍不了了。

    他更理解程飞为什么说和孙黑合作会是一种煎熬了。

    “孙导，你到底懂不懂剪辑？”

    申炫明直接拍桌子了：“如果按照你这么剪，那么这第一集将会显得相当的拖沓并且观众看的会异常的眩晕。”

    “我不懂剪辑我能够把《我是余欢水》剪辑成现象级的网剧？”

    孙黑朝着申炫明说道：“我本来以为你比程飞强一点，结果发现你还不如程飞呢，你给我急什么急？我告诉你，这部网剧是我的全部心血，剪辑是由我负责的，你只需要听我说的就行。”

    砰！

    同样是火爆脾气的申炫明一拍桌子道：“行，你自己剪去吧。”

    “能力不大，脾气不小。”

    孙黑微微摇头：“大家按照我说的剪就行了，稍后我会让公司再安排两个剪辑师，这部网剧时间相当紧，接下来你们只需要对我负责就行。”

    ……

    吴海办公室。

    吴海有些头疼的朝着夏青说道：“老孙又把一个剪辑师给气跑了，你再去公司找两个剪辑师，另外给我劝一下老孙，我怎么听说在剧组他跟刘湘也有些冲突？？”

    夏青苦笑道：“老孙现在脾气太大了，刘湘和李如海的剧本其实挺好的了，可是老孙非要改剧本，他认为有几场戏不合理，然后就吵了起来。”

    “这事刘湘没跟我说，那最后怎么样了？”

    吴海有些认真的朝着夏青说道：“老夏，《我是李小宝》这部网剧不能出任何问题，这是我们三个人今年的业绩，你懂我的意思吧，我现在马上就要往上动一动了，这部网剧是决定性的。”

    “放心，吴总。”

    夏青笑了起来：“老孙和刘湘的矛盾已经解除了，大家都是为了作品更好，所以没事的，如果真有事，我不告诉你，刘湘也早和你说了。”

    “这倒是，行了，你就别在这了，赶紧再去给孙黑两个剪辑师，这次别给他主剪了，让其它几个部门的助理剪辑师给孙黑。”

    吴海轻轻点头，然后朝着夏青说道：“你再去宣传部一下，我已经跟李童说了，把《我是李小宝》的待遇提高到SSS级。”

    夏青说道：“行，我这就去。”

    ……

    对于虎星影视发生的事情余小树并不知道，他当然也不关心。

    接下来的几天时间，余小树都放在了《无证之罪》第一集的剪辑中。

    毕竟这第一集马上就要给三大看了。

    3月5号。

    这一天《我是余欢水》网剧算正式的落幕了。

    《我是余欢水》的官V发布了接力版海报，让《我是李小宝》登上了舞台。

    那意思就是接下来要看《我是李小宝》了。

    同时，关于《我是余欢水》这部网剧的讨论也重新的迎来了一个高潮。

    而对此，作为缔造《我是余欢水》这个剧本的余小树却望着新剪辑出来的《无证之罪》露出满意的神色。

    明天，就看这孩子被谁认领了

    至于网上的舆论？

    就看刘芊芊的表演了。

    ……

    ……

