    田畴不知道演习是什么时候结束的，他只知道围观的百姓很满意，意犹未尽，久久不愿离去。所到之处，总能听到人们对演习的啧啧称赞。

    田畴到集市上转了一圈，找到书商，想买几部书。

    借来的《士论》被他捏皱了，那个小伙子很不满意，但还是带走了。他想再读几遍，好好理解一下天子的用意。

    蔡琰是天子身边的女官，她的文章很可能代表着天子的意思。

    但他很快就失望了。几乎所有的书都卖光了，书商一脸遗憾，后悔没能多进一些货。

    田畴一问，才知道这些书是千里迢迢从河东运来的。眼下能够快速印书的只有河东的文秀书坊，其他地方还做不到。不过汉阳正在筹建书坊，再有半年也就有书了。

    田畴这才知道他昨天看到的文章并不是抄写的，而是印的，也正因为如此，一部士论只要一张羊皮就能换到。那小伙子说花了三张羊皮，应该买了不止一部书。

    据说卖得最好的书是一部字书，叫《精简说文解字》，里面收录了三千个常用字。学会这三千字，就可以满足大部分的文字读写。

    让田畴意外的是，这部《精简说文解字》的著者也是女子，有三个人，其中之一叫袁权，据说是汝南大族袁氏子弟。

    田畴有些印象，仿佛听赵云提过一句。

    回到营中，田畴找到赵云，问起这件事。赵云听完就笑了，叫来一个亲卫，让他去找蔡琰和袁权，各要一部书。

    “她们有很多吗？”

    “也不多，书印好之后，文秀书坊各送了一百部过来，供她们送人，当作润笔。这两部书是刚到的，应该还没送完。”

    “一百套，当作润笔？”田畴吃了一惊。他记得书商说过，一部书能值一张羊皮，一百部可就是一百张羊皮。就算成本没有这么高，至少也有三五十张。

    写文章这么赚钱？

    “蔡令史为镇西大将军画了一副平叛图，你猜猜多少钱？”

    田畴也知道那个笑话，不由得笑了一声：“应该不会低吧。”

    “一百金。”赵云也笑了。“但蔡令史一般不肯做这种事，她宁愿写文章，养活自己没什么问题的。”

    田畴苦笑，心道一篇文章就能换一百张羊皮，她肯定能养活自己。

    他由此想到一个问题，能靠写文章养活自己的女人，还会以夫为尊，将丈夫当作一家之主吗？毕竟写文章也不要抛头露面，在家也能做。一个普通男子，就算做个小官吏，辛苦劳作，未必能挣到同样多的钱。

    “这纲纪要乱了啊。”田畴感慨道。

    “不是乱，而是恢复常态。”

    田畴惊讶地看着赵云。“你也觉得男女无别才是常态？”

    “我只是觉得这么说更合乎事实。”赵云拍拍腰间的战刀。“或许女子在体力上不如男子，但这个差距并没有到无法弥补的地步，一个经过严格训练的女子，一样能战胜没训练，或者训练不严格的男子。某些天赋好的女子，甚至可以与大部分男子一较高下。”

    田畴眉头紧皱。“这么说，天子要让男女无别，女子不仅可以写文章，还可以从军，将来会不会让她们做官？”

    “蔡令史便是官，她是兰台令史。”赵云纠正道：“马督、王主簿、袁主簿也是官。”

    田畴一怔，这才反应过来。赵云之前说过这件事，但他没往心里去，想当然的将蔡琰当作了普通的女官。女官也是官，却是后朝官，不是前朝官。

    但兰台令史属御史中丞，是前朝官，而且是外朝官。

    蔡琰早就是真正的官员。

    这时，赵云的亲卫回来了，手里只有一部《士论》。袁权的《精简说文解字》一到手就被人讨要走了，一百部都没够。她已经向文秀书读定购，等到了，再送给田君斧正。

    田畴看着手里的《士论》，不知道说什么才好。

    他的世界观持续崩塌中。

    ——

    行在再次起程，赶往金城。

    一连数日，田畴都在研究蔡琰那篇《士论》。他翻来覆去的阅读，几乎能背下来，想从中找出破绽，进行驳斥。

    他有一种本能的恐惧，想阻止事态的进一步恶化。

    但他又很清楚，他可以写文章反驳蔡琰，但他无法阻止天子在凉州推行这种观念。凉州不比中原，本来就没那么多男尊女卑的观念。平时的劳作，女子做得不比男子少，放牧、耕种，都有女子的身影。盗贼来袭，女子挟矛张弓而战的也不在少数。

    天子选择凉州作为起点，很可能是经过仔细考量的。

    凉州的读书人少，老臣们又不在天子身边，没什么人能阻止天子。凉州的人口不足，供女子发挥的空间更大。更重要的是凉州条件艰苦，禁止女子抛头露面只能等着饿死。

    田畴莫名的焦虑。

    翻越乌鞘岭时，读书读得几乎精神错乱的田畴接到了天子的召见。

    田畴跟着来传诏的侍郎夏侯充，来到一道山坡，天子面前。

    刘协背手而立，看了一眼田畴，有些惊讶。“子泰，你的脸色很不好，是生病了吗？”

    田畴上前行礼，苦笑。“陛下，臣是病了，心病。”

    “心病？”刘协扬扬眉，笑了。“心病需要心药医，只是不知子泰的心药在何处？朕这儿有一份，只怕治不了你的心病，只能让你的心病更重。你要不要看看？”

    田畴勉强收拾起心情。“敢请陛下垂示。”

    刘协使了个眼色，一旁的侍从递过一份文书来。田畴接过来，看了一眼封面题签，知道是袁绍的上表，不敢怠慢，连忙展开细读。

    刘协也不着急，和曹昂、裴俊等人闲聊。“谁知道这儿是什么所在，有什么故事？”

    “臣知道。”裴俊抢先发言。“乌鞘岭是由金城出河西的要道，当年霍票姚出河西，就是取道乌鞘岭。臣研习霍票姚的战绩时，读过相关的地理文书。”

    刘协笑笑。“你这么用功，是想学霍票姚，十八从军吗？”

    裴俊侍从多年，知道天子性情，也不害怕。“陛下，臣做不了霍票姚，但是臣可以学安陆侯，为万人长史，承陛下之诏，协大将远征，教化四方将士。”

