    之前提了几次想要回家的杨玉环，最终还是没能回去。

    不仅没能回去，当因为没被王霄带走而郁闷回到杨家的杨三姐，将有关杨玉环的事情这么一说，杨家人连夜打包将所有和杨玉环有关的东西，全都给送进了皇宫之中。

    也就是杨玄璬家只是寄养的三叔家，所以杨玉环才没有过多的伤感。

    日上三竿的时辰，高力士眉头紧锁在王霄的寝宫外面不断来回踱步。

    他不时顿步，侧耳倾听着些什么。

    过了好一阵子，高力士松了口气，上前在门外轻喊“陛下，李太白在宫外嚷嚷着要见陛下。”

    “滚蛋！”

    高力士缩了下脑袋随后跟着说“罪将安禄山陛见。”

    房间里的王霄哼了一声。

    又等了一下，高力士跟着再说“张相九龄公陛见。”

    “麻蛋！睡个觉都不让人安生！”

    房间里的王霄喋喋不休的宣泄了一番不满，随后里面就传来了杨玉环的轻柔声响“臣妾服侍陛下穿衣。”

    王霄出来的时候，高力士很是干脆的低着头看脚面‘这做鞋的面料真不错...’

    他不是心大，而是知道这个时候的王霄，那叫一个满身的火气。

    因为这事儿高力士吃过好多次亏，那些身份贵重的大人物们早早就来陛见的时候，每次都是他倒霉的来喊王霄起床。

    吃亏吃多了，自然知道该如何应对。

    不跟王霄对视，装木头人就是最好的选择。

    “数蚂蚁呢？还不开路。”

    王霄对着高力士呵斥一声，随后转头对着寝宫内说话“你好生休息，想要什么直接吩咐就行。等忙完了事情再来看你。”

    “恭送陛下。”

    王霄首先见的是醒酒了的李白。

    见面也没废话，直接扔了本小册子给他“这里面就是华山剑法，拿回去练去吧。”

    青莲剑仙如获至宝，哈哈大笑着捧着小册子跑路。

    一旁的高力士面露艳羡之色，虽然他是个太监，可也一颗仗剑走天涯的雄心壮志啊。

    王霄看到了高力士的表情“你也想练？”

    高力士连称不敢，可目光之中的渴望却是怎么都掩盖不住。

    王霄这里的确是有适合太监练习的绝学，而且他也不怕太监学会之后反噬自己。

    可他却担心这玩意扩散出去，学会的人为非作歹却是无人可制，总不能他自己满天下的去追人吧。

    ‘唉，打造太监军团的雄心壮志，什么时候才能实现呐。’

    “那本只是剑法书。”王霄指点他“就算练到炉火纯青，也只是入门形似阶段，真正想要大成，还得有专门配套的内功心法才行。”

    高力士面上表情不变，不过心里却是为李白哀叹。

    ‘你说你傻不傻，没事赢皇帝做什么。皇帝小心眼啊，你这得被报复到什么时候去。’

    “行了，让张相和安禄山过来。”

    张九龄本身就是为了安禄山之事而来，他当着王霄的面痛斥了安禄山的罪行，并且要求王霄处决安禄山，以儆效尤。

    至于安禄山，则是不断的为自己辩解。

    他胜宽体壮说话粗鲁，言语动作之中却又带着一抹憨直的神态，有些类似于喜剧演员。

    两人争论不休，最后都将话题扔到了王霄这里。

    “安禄山。”

    坐在龙椅上的王霄，抬手轻轻敲着扶手。

    “俺在呢。”安禄山跪伏于地，不断叩首“陛下就饶了俺吧。”

    王霄一直在观察，以他那影帝级别的演技来分析，可以确认现在的安禄山还只是个粉嫩的新人，虽然掺杂了一些演技，可还远远没有到大成的地步。

    估计他还得修炼个十几二十年，才能真正的成为一个演技混圆的死胖子。

    王霄之前一直在思考要如何处置安禄山。

    想要干掉他很容易，此时此刻就是一句话的事情。

    可历史上的安史之乱，并非是几个野心家就能掀起来的滔天巨祸。

    实际上其背后夹杂着太多的恩怨情仇，能拍一百多集的那种大戏。

    首先河北之地，从隋时开始就与关中不对付。

    杨广三征高句丽，征发河北民夫无数，多少家庭为之破碎。

    之后河北之地连翻大战，夸张点说只剩下了孤儿寡母。

    好不容易出了个善待百姓的窦建德，还在汜水之战一败涂地。

    之后刘黑闼再度起兵，反唐大战真的是把河北之地给打烂了。

    河北之地前前后后反隋反唐十余年，死伤无数。真心是与关陇集团有着血海深仇，哪怕过去百年也依旧是没有放下仇恨。

    历史上安史之乱的时候，河北军力就占据了很大一部分。

    除此之外，还牵扯到了另外一个事情，那就是异族。

    李家自己本身就血统不正，所以对融胡之事看的很轻。

    再加上李二自称天可汗，对各地来人那都是来者不拒。

    所以边地一向都是汉胡混杂，数量众多。

    左传有句话说的好‘非我族类，其心必异！’

    北地胡人从遥远的鬼方时期开始，一直到野猪皮都在不断的侵扰中土之地。

    在机关枪出现之前，想用怀柔之策搞定他们，那是连那么多的公主都没办法做到的事情。

    安史之乱的时候，北地胡人几乎皆反。

    大唐开国到现在，积累下来的矛盾实际上已经快到爆发点了。

    究其根源，本质上还是因为中土太过富裕，而北地胡人太穷了。

    王霄一直在考虑如何一劳永逸的解决这个问题，现在见到了安禄山，终于是让他下定了决心。

    “你不遵军令有罪，仗责四十，罚俸半年。滚蛋吧。”

    安禄山大喜过望，连连叩首道谢。

    而张九龄却是大惊失色，急忙想要进言“陛下...”

    王霄抬手止住了他，等到安禄山跑路之后，让高力士等人全部退下。

    之后他向张九龄招了招手“我知道你想说什么，实际上我也是这么想的。只是，现在的火候还不到。”

    “北地胡患越来越重，我想一劳永逸的解决这个麻烦。”

    张九龄很快就猜到了王霄的打算“陛下是想扶持这安禄山，让他做胡人所仰慕的头目，然后都汇聚在他的旗下？”

    “没错。”

    王霄拍手“到时候动手的名头有了，胡患也都集中在了一起，不至于分兵四顾在大草原上追来追去。此事若成，大唐北地边患至少可平息百十年。”

    张九龄心里跟了一句‘还能顺手弥消河北之地这么多年来的怨恨。’

    他仔细考虑了一会，之后说“陛下，当控制好力度。否则打虎不成，反被虎伤啊。”

    “所以你要多看着点。”

    王霄将重担扔给了张九龄“事情可以一步一步的来，不用着急，时间还长着呢。”

    以他多次做皇帝的经验分析，早就知道安史之乱是不可避免的。

    就算是把安禄山和史思明都给宰了，还会有别的安禄水和史思清出来。

    除非王霄扯下龙袍，御剑飞行去把那些北地的杂胡们都给灭了。

    那样做倒是解决麻烦了，可李隆基的心愿也是砸了锅了。

    人家的心愿是有着能青史留名的一代明君的好名声，而不是做神仙。

    后世史书若是记载‘唐帝隆基，仙人降世也~’这可不是许愿人想要的。

    至于说在李白他们面前展露的功夫，那是可以用功法来解释的范围。

    真要是一人一剑荡平草原，那就没得解释了。除非他化身大魔导师，召唤大范围的流星雨。

    在没叛乱的时候召唤陨石群，那砸的就是普通百姓牧民了。

    安排好军国大事，王霄也没有直接返回杨玉环那边。

    毕竟是要做明君的，整天沉迷美人身边也不是个好名声，所以王霄只要有空都会去秘书监混一会。在外界看来，自然就是皇帝勤政的表现了。

    此时王霄的秘书监，已经越来越向着大明的内阁靠拢。

    朝堂上的事务，都是由个省各部与宰相们处理，必须交给王霄决断的，直接送秘书监这里整理然后再交给王霄审阅。

    负责不同事务的秘书们，通常都会在这些奏章旁留下自己的意见，这对于培养他们的能力和见识，非常有帮助。

    而当王霄将批红与用印的权限都带入秘书监之后，这里几乎就成为了朝堂上最为机要的地方。

    无数人想尽办法想要进入其中，只可惜王霄看管的很严，已经好几年没有来过新人。

    王霄今天过来的时候，还没进门就听到里面的欢声笑语，还有打趣的玩笑。

    这是因为已经许久没有新人的秘书监，这次一下子就进来了两个新人。

    一个是苦求出仕多年而不可得的孟浩然，还有一个就是小年轻杜甫。

    孟浩然算是了却了心愿，而且还是进了在外面被吹的神乎其神的秘书监。整个人都是一副‘我好了’的精神状态。

    而杜甫这里，那就只剩下紧张了。

    毕竟他现在还只是个小年轻，还没有经历安史之乱后大唐的崩塌。

    凭借写诗写的好进了据说掌管天下机要的秘书监，当然是紧张的很了。

    背着手的王霄走进来，众人纷纷见礼。

    王霄看着换上了崭新官服的孟浩然与杜甫，心中思索一番“你们说，要不要叫李白也进秘书监？”

