    第407章争锋（二更）

    “素云姑姑。”

    清冷的男声将她唤回声，素云瞳孔瞬间放大，唇张了又合，许久才找回自己的声音：“世，世子？”

    短短两个字，甚至带上了颤音。

    宋璟辰抿了抿唇，微微颔首：“我来看姑姑。”

    世子！

    真的是世子！

    素云心下一喜，刚想说什么，殿内突然传来“哐当”一声，顾不上别的，她忙抹了一把泪转身跑回去。

    殿内，宋黎半边身子斜斜的趴在床缘，地上是一个破了个口子的茶盏。

    素云心下一紧，忙上前扶着她躺下，刚要弯腰去捡地上的茶盏，手就被一直骨瘦如柴的手紧紧的握住：“谁……咳咳……是谁来了……”

    她方才其实已经听见了外面的对话，只是不敢相信自己的耳朵。

    素云挤出一抹笑，笑着笑着眼泪就流了下来：“小姐，这回是真的，真的是世子来了。”

    她家小姐最近总是昏睡，每每醒来就说自己看见了六皇子，世子，国公爷，老太爷……

    她怕啊！

    怕哪一天小姐就再也醒不过来了！

    宋璟辰拉着沈易佳落后两步进来，看清殿内的场景，他喉头一哽，艰难的唤出声：“姑姑……”

    只不过两年未见，宋璟辰几乎不敢相信眼前这个形如枯槁的妇人会是曾经那个端庄持重的中宫皇后。

    宋黎浑身一颤，猛的抬头，红着眼眶不可置信的看向宋璟辰。

    她不是做梦？

    也不是出现了幻觉？

    宋黎愣愣的看着向她走来的宋璟辰，挣扎着想坐起来。

    宋璟辰加快步子走到床边，将人按了回去：“姑姑，你还病着，就别起来了。”

    再次听到这个熟悉的声音，宋黎苍白无一丝血色的唇颤了颤，沙哑着声音开口：“辰……辰哥儿？……咳咳……真的是辰哥儿吗……”

    宋璟辰紧抿唇瓣，紧挨着床头扑通一声跪下，哽咽点头：“是，我来看你了。”

    宋黎抬手，小心翼翼的抚上宋璟辰的脸。

    面前的人没有消失，触感也是真实的。

    她缩回手，泪珠子吧嗒一下掉了下来：“傻孩子，你还回来做什么……”

    既然已经离开了京城这种是非之地，为什么还要回来？

    宋璟辰没说话，只定定的与她对视。

    宋黎几乎瞬间就看明白了，他是回来报仇的！为她和翰儿，为整个宋家！

    可是他自己也不过是个尚未及冠的孩子啊！

    想到两年前的事，无尽的恐慌涌上心头，宋黎闭了闭眼，语气中满是苍凉：“不该回来的，你不该回来的……”

    蚍蜉撼树，你一个人要怎么跟高高在上的那位斗！

    后面的话她没说出来，可是宋璟辰听懂了。

    李公公等人就守在门外，有些话却是不能说，宋黎稍稍平复了情绪，转头看向跪在宋璟辰身边一脸乖巧的姑娘，问：“这位是？”

    自从进了这冷宫，外面的消息也传不进来。

    宋黎的记忆还一直停留在宋璟辰娶妻的那天，原本她已经说好了会出宫参加婚宴，却不想临时有事耽误了时辰，后面就再也没了踏出宫门的机会。

    而在婚期刚订下时，她召见过沈茹芸两次，虽然已经不太记得她的模样了，但她可以肯定不是眼前这位。

    沈茹芸见她时，总带着小心翼翼和讨好，可是这位，眸子清澈见底，满是纯真，仿似一汪淸泉，一眼就能看到底。

    宋璟辰看了沈易佳一眼，介绍道：“沈家二姑娘沈易佳，我的妻子，我今日是特地带她来见你的。”

    “姑姑。”沈易佳乖乖的唤了一声。

    宋黎一愣，视线往下注意到两人相握的手，猜到两人的感情应当是极好的。

    她心下稍慰，也没问当初到底发生了何事，为何就从沈大姑娘变成沈二姑娘了。

    她朝沈易佳伸出手。

    沈易佳看了宋璟辰一眼，后者点了点头，她才握住那只伸过来的手。

    好瘦！

    若不是知道宋黎的年岁与李氏相当，只看这手，说她是七老八十的老妪沈易佳都信。

    她心里一惊，忙松了力道，只敢虚虚握着，深怕自己一不小心就把人家的手给捏碎了。

    宋黎察觉到她的小动作，被逗得破涕为笑：“是个好姑娘，你们两个别跪着了，快起来，咳咳……”

    她忍着喉头的痒意，手上加了几分力想将人拉起来，奈何根本使不出多少力。

    沈易佳现在看她就像个易碎的陶瓷娃娃，哪敢让她劳累，忙自己站了起来。

    顺道把一旁的宋璟辰也拉了起来！

    宋璟辰：……

    只有他自己知道，他完全是被她提起来的。

    原本心中的沉重被她这一个动作弄得一扫而空，宋璟辰又是无奈又是好笑，面上却是没表现出来。

    宋黎又问了上官翰的情况，知道他还好好的才彻底放下心来。

    她打量着眼前郎才女貌的夫妻俩，想到什么，艰难的侧过身子，伸手在枕下一阵摸索。

    沈易佳两人不解她要做什么，素云却是一眼就看懂了，她忙从怀中掏出一物递过去：“小姐，你是不是要找这个？”

    东西用一张素帕包着，打开里面放着一对通体透亮的玉镯。

    宋黎一愣，自嘲的摇了摇头：“你看我这记性，刚叫你收起来自己就忘了。”

    这对镯子原本一直戴在她的手上，后来因为瘦得厉害，镯子总是脱落，她就直接取了下来，放到枕边，时不时拿出来看一眼。

    昨日她昏睡的时候其中一只镯子差点滚落在地摔断，她索性就让素云都收了起来。

    宋黎从素云手中接过镯子，拉起沈易佳的手将其中一只套了进去。

    只这一个简单的动作，已经耗费了她大半力气。

    看着镯子稳稳的套在沈易佳的手腕上，她松了口气，目光温和的看着沈易佳道：“这是我出嫁时，我娘，也就是你祖母给我的，不是什么贵重东西，但我身边也就剩这个了，你可不能嫌弃。”

    说罢她又把另一只交给宋璟辰，继续道：“若是有机会，就帮我给翰儿，就说是我这个做娘的给他未来媳妇的……”

    “姑姑……”这类似遗言的话听得宋璟辰心惊。

    宋黎摆了摆手不让他继续说，抿唇浅笑道：“能再见你一面，我这也不算白熬……”

    之前听闻浔阳城出事，一场大病差点将她直接带走，能撑着一口气活到现在，全凭心中的那一份不甘心。

    可她太累了，真的熬不下去了！一年前她就差点直接走了，能活到现在，全凭心中的那一份不甘心。

    她太累了，真的熬不下去了！

    她转头看向一旁的素云，愧疚道：“只是你素云姑姑，因为我蹉跎了大半辈子，若是有机会，你就去给她求个恩典，让她出宫去吧。”

    虽然宋璟辰什么都没说，但是以宋黎对皇帝的了解，不难猜出皇帝能让宋璟辰回京必然是有用得到他的地方。

    心中不是没有担忧，但她也知道自己阻止不了这个侄子……

    素云听她说这些，原本隐下的眼泪再次涌了出来，她扑通一声跪下：“小姐去哪奴婢就去哪。”

    宋黎无奈的用手指虚虚指了指她：“你呀，从小就是这么死心眼……”

    “姑姑给我送了见面礼，可是我还没给姑姑敬茶呢。”原本安静如鸡的沈易佳突然开口。

    宋璟辰心下一紧，猛的看向沈易佳。

    他知道她想做什么，为了沈易佳的安危，他该阻止的，可如今要救的是从小疼爱他的姑姑……

    宋璟辰几次张嘴，却发现自己一个字都说不出来……

    沈易佳朝他安抚一笑，转身走出去：“你们谁去给我端两杯茶来。”

    她说得理所应当，守在门口的几个内侍面面相觑一阵，最终看向李公公。

    李公公轻咳一声，随意挥了挥手：“去吧。”

    李公公都发话了，一个内侍直接跑了出去，不多会就端着个托盘回来了。

    沈易佳没让他进殿内，自己接了过来，将托盘递给素云先端着。

    茶有点烫，为了让它凉得快一些，沈易佳还打开茶盖用手在上面扇了扇。

    别人没看到，宋璟辰却时刻注意着她的动作，清晰的看到她手扇动的时候，一滴液体稳稳的落进了其中一盏茶中。

    宋璟辰眼帘一颤，迅速出手就要去端那盏含有灵液的茶。

    冷宫虽然偏僻，可不代表皇帝不会关注，若是姑姑的身体突然大好，一定会引起皇帝的怀疑。

    他可以想办法带墨鸢来给姑姑治病，但是绝对不能让沈易佳冒险……

    沈易佳一直防着他捣乱，在他手碰到那盏茶前就端起另一盏直接塞进了他手中，笑眯眯道：“相公，这盏茶才是你的。”

    虽然她学艺不精，但是多少还是在墨鸢身上学了一些看病的皮毛。

    宋黎面色青白，嘴唇没一丝血色，这明显就是病入膏肓之相。

    若是今夜她不出手，明儿个宫里就该传出废后病逝的消息了。

    她不能让宋璟辰事后后悔。

    因为动作太快，茶水洒了几滴出来，落在宋璟辰的手背之上，他深吸一口气：“佳佳……”

    沈易佳冲他呲了呲牙，稳稳端起另一盏茶，绝不给宋璟辰“失手”打翻它的机会。

    她捧着茶走到床边跪下，见宋璟辰不动，她歪了歪头看向宋璟辰道：“相公，快来，我们一起给姑姑敬茶。”

    宋璟辰抿了抿唇，现在再去换茶就太明显了，他只能端着茶走到床边，在沈易佳旁边跪下。

    沈易佳咧开嘴一笑，双手举起茶盏：“姑姑，请喝茶。”

    末了她状似无意的开玩笑道：“这是侄媳妇第一次给姑姑敬茶，姑姑一定要全部喝完哦。”

    两人的交锋除了他们自己，在场的人不知道。

    看着递到自己面前的茶，宋黎眼眶一红，眼泪簌簌落下，她强撑着越来越重的眼皮，扯出一抹笑：“哎，姑姑一定喝完。”

    素云上前扶着她半靠在床头，她几次想抬起手，最后都以失败告终，只能无奈的看向素云。

    素云会意，抹了一把泪，接过沈易佳手中的茶盏，递到宋黎的唇边。

    宋黎抿了一口，素云正要端走，被她阻止了。

    “我答应了这丫头要喝完的。”

    素云只得将小心翼翼的伺候她喝完。

    喝完了沈易佳的，素云又要去端宋璟辰手中那盏。

    不想宋璟辰却避开了她的手：“我来吧。”

    说罢他站起身，素云虽然觉得哪里不对劲，但是想到世子绝对不会害自家小姐，还是让开了道。

    宋璟辰在床边坐下，抿紧唇瓣小心翼翼将茶递过去。

    然而，当茶盏递到宋黎唇边时，他的手突然一抖，那茶从茶盏中洒出来大半，全部滴到了他的袖上，一小部分溅在了宋黎身上。

    “相公……”

    “小姐……”

    沈易佳和素云同时惊叫出声。

    一个跑去给宋璟辰看有没有烫到，一个跑去给宋黎擦拭。

    宋璟辰握住沈易佳的手，在别人看不到的地方，用口型说了两个字。

    沈易佳看懂了。

    装病！

    她瞬间明白了宋璟辰的意思，走到宋黎身边开口道：“姑姑，你身体本就不好，还是快点换身干净的衣服吧，我帮你！”

    宋黎心中的震惊无以复加，她看了宋璟辰一眼，点了点头：“好。”

    宋黎是废后不错，可她曾经也是皇帝的女人，她要换衣服，谁敢在场看。

    宋璟辰一出来，李公公也带着人离开。

    殿内一时只留下了沈易佳三人。

    “素云，你去拿套干净的衣裳过来。”宋黎一边吩咐，一边使了个眼色。

    在宫里生活了大半辈子，素云不是笨的，知道自家小姐跟世子夫人有话要说，应了一声去了隔间。

    “佳佳，我身体……”

    她病了这么久，不会感觉错的，那盏茶一下肚，体内就有一股暖流涌过。

    她原本已经枯竭的四肢百骸仿佛一下子得到了甘霖，正在慢慢复苏。

    “姑姑，你别怕，听我说……”

    沈易佳用了老掉牙的理由，老神医给的灵丹妙药！

    解释完又说了宋璟辰的担忧，怕皇帝起疑！

    末了道：“所以，以后要麻烦姑姑装病一段时间了，不过你放心，我跟相公一定会很快就把你救出去的。”

    (本章完)

