    “老师，这个委托都过去两年了，还生效吗？”苏桓问道。

    周合笑道：“当然，这个委托是不限时间不限完成次数的特殊任务。”

    “这是一个捕宠任务。”

    “要求捕获一种名为雪精的特殊低级恐怖种。”

    “这个种族哪怕在外界也较为罕见，在千峰岭的这座雪冽峰上却能时常看到它们的身影，这让雪冽峰成了捕获雪精的圣地。”

    苏桓好奇问道：“哪怕是罕见的低级恐怖种，别人也犯不着闯入千峰岭来捕获吧。”

    周合点头道：“自然是如此，不然雪精早就被外界的驭师捕光了。”

    “整个鎏金城本土的职业级驭师就有上百位，要是再加上如老师这种外来的职业级驭师恐怕有将近两百位。”

    “就算每人抓三五只，雪冽峰上的雪精就要绝迹。”

    听出了言语中老师流露出的对雪精的赞赏之情，苏桓脸上的好奇更浓：“雪精有什么特殊用处吗？”

    “当然。”

    “雪精是自然界的冰系能量孕育而成的特殊恐怖种族，根本不具备繁殖能力，这就导致了数量稀少。”

    “雪精除了罕见外，最让人垂涎的就是只有它们才能产出的特殊资源，冰心雪华。”

    “冰心雪华是一种针对心灵体有奇效的资源，对于职业级驭师的心灵修行大有裨益。”

    “不过一只雪精一年到头来也产不出多少份量的冰心雪华，恐怕还不够一名职业级驭师一两次修行所需，而能大幅度提升雪精冰心雪华产出的方法，只掌握在驭师协会手中。”

    “这也让冰心雪华近乎成了驭师协会的特产，毕竟普通驭师哪怕收服雪精，也难以让它们多产出一些冰心雪华，还不如直接通过驭师协会换取更多的其它资源。”

    “在鎏金城驭师协会，一只雪精的价值大概与一只稀有种族的顶级恐怖种幼崽相当，而且往往有市无价，因为发布捕获雪精委托的可不止鎏金城一家驭师协会，其它地方的驭师协会也都有同样的委托。”

    “我们既然是去换取蜕变材料的，当然要多准备些用以叫唤的珍稀资源，雪精就是不错的资源。”

    苏桓闻言，心情也是颇为激动。

    对于职业级驭师而言，恐怖种幼崽的价值可要远高于成年个体。

    一只雪精就等同于一只顶级恐怖种幼崽，而且还是稀有种族。

    多捕获几只，自己和老师所需的化龙材料恐怕就有着落了。

    一看苏桓这表情，周合怎么还能猜不出他的心思。

    周合笑骂道：“臭小子，想什么呢？”

    苏桓吃完最后一口速食包，搓了搓手心情迫切道：“老师，我们赶紧去抓雪精吧。”

    周合哑然失笑：“你以为雪精是大白菜吗？想挖几棵就挖几棵？”

    “雪精是自然界冰系能量孕育的冰系、自然系生灵，和大多数自然系种族一样，雪精和其它强大种族的关系都很亲密。”

    “其中就包括这座雪冽峰的霸主种族，高级恐怖种寒冽雪怪，以及寒冽雪怪的进化种族，超级恐怖种凛寒雪怪。”

    “一旦我们大肆捕捉雪精，肯定会引起凛寒雪怪的敌意、攻击。”

    “而单个的雪精尽管好对付，但雪精一族的特点就是家庭式聚居。”“通常是多只雪精在一只大雪精的庇护下生活。”

    “而大雪精是顶级恐怖种，并且掌握一些奇特的自然系能技，不擅长战斗，但逃跑堪称一流，哪怕老师我想要抓住也要费一番手脚。”

    苏桓闻言神情诧异。

    没想到雪精一族这么不好对付，就连老师都自认为对付起来不容易。

    两人很快上了山。

    雪冽峰不愧为老师口中捕获雪精的圣地。

    刚上山没多久，两人就遇到了一只雪精。

    雪精的个头不大，根本没有一般恐怖种骇人的体型。

    不过人类孩童大小。

    雪精浑身雪白，身体十分娇小，脑袋很圆，像是雪球一样。

    最让人印象深刻的是雪精冰蓝色晶莹剔透的眼睛，以及额头上那朵冰蓝色的雪花印记。

    一看到猩红恶狼。

    雪精被吓了一跳。

    蓬的一声，雪精像堆砌的雪人般碎裂开，化作一堆雪花消失。

    “哦？运气不错，这么快就遇到一个走散的小家伙，自然系的雪影能技用得不错。”周合看着雪精消失的方向笑道，言语中却丝毫不显着急。

    就在苏桓十分不解老师怎么还不动手时。

    一道阴影手中拎着一个可怜兮兮的雪白身影来到周合身前。

    “阴影假面？”苏桓惊喜交加。

    没想到老师早已经暗中召唤出阴影假面去捕捉雪精了。

    老师从怀中掏出一个金色的手环。

    伸手一抹，金环上突然延伸出一根金线来。

    金线瞬间变长，像是扭曲的金蛇般从吊坠上盘踞到雪精身上，将死死雪精缠住。

    雪精想要挣脱，却怎么都挣脱不了。

    阴影假面挥手一道灰色能量击中雪精，让雪精软趴趴地倒在了地上。

    老师一拉金线，雪精就稳稳落在了猩红恶狼宽大的背上。

    “第一只。”周合对苏桓笑道。

    周合话音刚落。

    一个比它体型还要魁梧，超过两米的身影在远处丛林中一闪而过。

    下一个刹那就伸出雪白的大手转向了猩红恶狼背上已经昏迷过去的雪精。

    不过雪精已经被周合奇物金线死死缠绕住，金线另一头的金环正被周合死死攥在手心。

    身影这一抓，也将周合扯得拖动了几米。

    不过周合的精神力场却让他缓住了身形。

    而身影也显露了身形。

    这是一头外形和雪精颇为相似，但个头却大了数倍的种族。

    周合不惊反喜：“大雪精？这么快就来了？一头大雪精的价值在十头雪精之上啊。”

    “阴影假面抓住它！”

    阴影假面瞬间欺身上去缠住了大雪精。

    周合立马又召唤了水魄妖精、地壳鸭嘴兽、黑热魔男三只驭宠。

    四者合力下，好半响都没拿下顶级恐怖种层次的大雪精，还差点让大雪精跑掉。

    最后还是周合用雪精引诱了大雪精，这才让阴影假面最终定住了大雪精的身形，最终用金环延伸出的第二跟更粗大的金线控制住了大雪精。

    一大一小两只雪精都被猩红恶狼驼在背上。

    周合对苏桓感叹道：“这些还没被收服的生物根本无法收进驭印空间，而普通空间也不能存放活性较高的东西更别说活物，携带起来确实是个难题。”

    “所幸雪精的个头不算大。”

    苏桓联想到自己曾经在血林遗迹背上两颗龙蛋到处跑的经历也赞同地点了点头。

    并询问道：“老师，难道没有能收容活物的方法吗？”

    周合开口道：“当然有，奇宝画的宝界不就是吗？”

    苏桓闻言一时无言以对。

    确实如此。

    但奇宝画可是噩梦种。

    周合接着解释道：“除开只针对驭宠有效的特殊的驭印空间，想要存放活物的空间奇物必须具备活性要素，而达到这一点的，通常都是恐怖奇物之上的噩梦奇物，老师我都一件没有。”

    “唉，老师您也太不容易了。”苏桓叹息道。

    “臭小子，老师我在职业级里边已经算是身家丰厚的了，是噩梦奇物太罕见了，就算大师级驭师也不一定能入手一件。”

    师徒两人一边聊着，一边以大雪精和雪精作为诱饵，顺藤摸瓜将这只大雪精庇护的另外五只雪精全都一网打尽。

    彻底端掉了一个雪精家庭。

    一大六小七只雪精，加上周合师徒二人以及寻宝龙兽，快挤满了猩红恶狼的背。

