    翌日！

    纽约新闻集团旗下的《世界今日》报纸下刊登了一则新闻，关于救世主公司贷款3000亿美金在全球投资科学研究所，在金融行业、科学领域几乎就像是航母下海，直接炸的所有人都目瞪口呆。

    不断有电话打进公司内，询问缘由。

    唐老板本就没打算藏着掖着，要不然也不会这么快见报，这消息披露出去的主要原因就是，让外面那帮金融机构互相打出屎来，然后决定谁才能成为吃肉者！

    公司旗下的TFB银行肯定要在内、鹰酱、兔子、高卢鸡、约翰牛等老牌国家肯定也要上船，大约要拿出300亿美金给其他小国家喝汤，这么看，其实这笔钱也是完全不够分的。

    “好的，好的，你放心，我们的关系当然很好，你可以派人联系外事部门，我会跟他们打招呼的，行，有时间一起聚聚。”唐刀也很忙碌，这有几个电话打到他这里，也同样要给点面子，他们也是聪明人，明白想要一口吃下这么大的订单不太可能，就很委婉的表示，稍微照顾一下。

    大部分都是世界级企业的老总，然后替某个公司说话，就连波士顿财团那边都有熟人打电话过来，要知道，唐某人刚开始艰苦创业的时候，跟他们里面的几个家族都算是挺友好的，前期几乎苟起来的时候，还是靠扯着他们的“狗皮膏药”狐假虎威的，所以，面子上还是要给的。

    当然，至于能拿到多少，就完全看他们自己的胃口了和本事了。

    他刚挂了电话，就有人敲门，这手刚靠上茶杯，就收了回来，喊了声进来后，格尔琳拿着文件夹过来，“老板，这个季度国家和地区的销售额以及支出费用出来了。”

    “放着吧。”唐刀点点头。

    格尔琳很听话的将文件夹摆放的整齐，继续说，“厄尔皮斯工业园第一期已经完成，包括大众汽车、斯科拉工业以及救世主军工都可以投入使用，您需要去剪彩吗？”

    这算是久违的好消息了。

    工业区大约有超过一百来家的大型企业，将会将厄尔皮斯彻底的推入到工业大镇的角色当中，每年大约能够给索马里带来超过数千万美金的税收，本来这没有那么好谈的，这儿是非洲，商业荒漠！

    但当救世主公司决定在这里开设欧非最大的工厂时，那些待价而沽的资本家们就闻到了血腥味，再加上光剑一收入，让所有人都看到了唐某人骇人的敛财能力，这自然就靠过来了。

    资本也是有山头的。

    显然，他们在试图靠近“唐刀”。

    “什么时候？”唐某人沉吟了下，觉得这也算是大事，要给那帮投资的商人增加点信心。

    “明天上午十点。”

    “那行，明天将几个部长都叫上，一起去。”

    格尔琳正准备出去，就听背后老板又喊住了她，“秘书处最近有点懈怠了，我知道你们也辛苦，但要是谁不想做，就赶紧离开，我不想身边待着那种吃饭不干活的人。”

    这话让格尔琳心里一凛，她自然明白老板这就是在敲打她了，脸色一白，唯唯诺诺的应了声，等出了办公室后，门一关上，这娘们的脸色就开始狰狞了！

    劳埃德，老娘不弄死你！

    …

    “救世主公司贷款3000亿美金！”话题成功上了雅虎热搜榜第一，而紧接着，第二条则是：“救世主公司打算全球投资40家研究所！”

    而第三则是“巨资挖人。”

    根据知情人士说，几乎所有的科研团体都将面临来自资本恶魔的挑战！

    纽约州长岛、冷泉港。

    建于1890年，以定量生物学而著称。它分别与15个大学的非赢营利研究组织相结合进行研究工作，在财政上由美国政府、慈善部门、基金会和当地机关团体支持。

    这里应该是对于脱氧核糖核酸双螺旋模型最权威的地方了，因为DNA的发现者：詹姆斯·沃森就是其中的主任，这位DNA之父，诺贝尔奖得主，同时也是“国际人类基因组计划”的倡导者和实施者。

    他一直探索着人类对于自身“力量”解密。

    但他不喜欢介入某中基因战争中，认为这会毁了人类自身，可他的实验室成果…本就是某些强力组织赞助的，这位1928年出生的天才，以接近70岁的高龄依旧在解密着。

    但其实，这位儒雅的老人，其实本质上应该也算是个“种族主义者”吧，后来闹腾的因频繁发表关于种族（人种）间智商存在差异的言论，剥夺了冷泉港荣誉头衔。

    但你不能无视他的成果。

    可此时，从他的办公室中传来依旧中厚的怒喝声，“法克！杂种，那个亚裔给你开出了什么条件，你要这时候离开！”

    从办公室外面路过的工作人员忍不住通过玻璃看了一眼，只是看了个大概，就瞧满头银发的主任正满脸扭曲、狰狞的咆哮着，他的吹风机又开始了，而“受害者”是他的学生也是他的助手。

    工作人员不敢多看，低着头，连忙走了。

    兴许也感觉到外面众多目光，詹姆斯·沃森很雷厉风行的走出去，大声喊着，整个大办公室中都是他的声音，黑着脸回到办公室，将窗帘一拉，看着自己的“战友”失望的摇摇头。

    弗里曼.巴特博士，斯坦福大学毕业，曾留校以28岁担任研究员（教授），同时担任生物学专业的副主任，被认为是诺贝尔奖的替补选手。

    后来被挖到了冷泉港，因为这里有他的偶像。

    詹姆斯·沃森给了他很多帮助，也希望他继承自己的衣钵，但在这种关键时候，弗里曼却说自己接受了救世主公司（生物院）的邀请，将担任助手，这简直就是开玩笑。

    “你在这里不想工作，却要去当个什么助手，可笑，那你能告诉我，谁是负责人吗？”这话里带着深深的埋怨，总感觉对方在嫌弃自己。

    还有人比自己更适合担任老师的吗？

    弗里曼张了张嘴，但又闭上了，这让詹姆斯·沃森眉头紧蹙，很不耐烦，“是谁？”

    “阿瑟·科恩伯格先生以及哈尔·葛宾·科拉纳先生，。”弗里曼闷声说。

    詹姆斯·沃森这顿时就闭上嘴了。

    因为那两位同样是诺奖大佬…

    “不是钱的问题，救世主公司给了我一份文件。”弗里曼抬起头，大胆的说，“我从里面看到了程序，他们在基因的续写中已经超过了我们，我觉得，攻破他们比在这里容易。”

    特么的…

    詹姆斯·沃森脸又气黑了。

    科学家嘛，也会互相看不起。

