    “现在殿下已经拥有了一支所向披靡的队伍，也与陇西门阀达成协议。”

    “长安城早就已经不是盛唐时期的天下都城了，经过这些年的战乱，800里秦川已是满目疮夷。”

    这个男人是李长生的智囊，他说话条理清晰，很容易让人信服。

    “武植为了夺取长安城，已经把潼关、函谷关的守军，全部都调了过来。”

    “现如今，长安城内有守军六万余人。我们大可趁着这个机会反攻潼关，多下潼关之后，咱们就可以直取东都洛阳！”

    “只要拿下洛阳，秦王殿下便可以此为依据，逐鹿中原！”

    李长生听着眼神铮铮发亮！

    虽然心有不甘，可是事实已经摆在眼前。

    现在的他，急需要一个真正安身立命的地方。

    手下人也算是给他找了一个台阶，李长生也很自然地顺着台阶往下走。

    他仰头朝着武植发出深深怒吼：“武植，你这卑鄙无耻的小人！！”

    “你给我等着，长安城早晚有一天，本王回再夺回来！”

    “到了那个时候，本王就把你的狗头悬挂在城楼之上！”

    说完，李长生立即调动兵马，转身飞奔而去。

    武植趴在城楼上，笑呵呵地看着李长生离开。

    嘴角扬起一抹不屑的笑：“小样儿，逃得倒是挺快。”

    武植话音刚刚落下，突然觉得背后一阵“嗖嗖”发凉。

    在感受到这一阵凉意的时候，武植甚至不需要转身就知道来的是谁。

    同时，他的额头也是不由自主地跳动了一下。本来那笑嘻嘻的脸色，立即变得苦哈哈的。

    “冷宫主大驾光临，有失远迎啊！”

    冷无双如同一座万年冰山一般，面色冷彻地看着武植。

    “如果不是事出有因，本宫真希望你，死在刚才那人手中。”

    “哎呀，冷公主不要这么说嘛，咱们两个好歹也是有交情的。你说得这么绝情，好让人伤心哦。”

    武植话音刚刚落下，又有一阵香风呼啸而过。

    接着。就传来白芊芊那冷不丁的声音。

    “我倒是觉得冷公主说得没错，像他这种无赖、臭流氓，就是欠收拾！”

    武植在城楼上，本来是站着不少人，其中九纹龙史进就带人跟随。

    可是自打冷无双出现的那一刻，九纹龙史进几乎是第一时间，就悄悄地“战略性”离开。

    正因如此，偌大的城楼上就只剩下三人。

    武植在心里暗骂史进不够义气的同时，脸上仍旧是那一副贱不兮兮的姿态，看着眼前这两位绝世美人。

    白芊芊前段时间之所以消失，是因为武植和她达成了一个小交易。

    让白芊芊去找冷无双，同时调用白芊芊手中的权利，让那些西域的势力前来帮忙。

    白芊芊此时就用一种看戏般的姿态，学着武植平日的样子，双手抱胸，依靠着栏杆。面带笑容地看着。

    她极少能够看到武植吃憋的样子。

    像现在，武植在冷无双面前流露出这种老鼠见到猫一样的表情，白芊芊觉得心中分外清爽。

    哼哼，像他这样的人，就该找个人来治一治！

    冷无双说出来的声音，就如同雪山上吹下来的寒气。

    让人会冷不丁地打一个寒战。

    这同时也说明，冷无双的实力又有了极大的提高。

    “武植，你让本宫做的那些事，本宫都已经办到。”

    “现在，该是你兑现承诺的时候。”

    武植的眼角不由自主地突突了一下。

    “冷宫主，别这么急嘛！你大老远的来我总要设宴款待一下。”

    “听说这长安城里有不少酒楼，他们酒菜相当美味哦，其中有一家叫‘不太贵’酒楼更是绝美无比，不如……”

