    陆秋是谁？

    纳兰元述不认识。不过他现在倒是对这个“陆秋”有了兴趣。

    一个小小的文吏，敢无视自己的命令，去大牢中见黄飞鸿！

    很不正常。

    包衣奴才说道：“主子，要不要奴才带人去把陆秋给拿下？”

    纳兰元述摇头说道：“不用。让人盯着他。本官倒要瞧瞧，这个陆秋是那方势力的安插在衙门的鬼。”

    “陆秋”是白莲教？

    是革命党？

    还是洋人的代言人？

    还不得而知。

    安插眼线，官场中太常见。

    “八大皇商”在明末时期，其实就是满清安插在大明境内的眼线。

    纳兰元述好几次逮捕革命党人，都是提前走漏消息，让陆皓东等人逃走。

    要说衙门里没有鬼，纳兰元述是打死都不相信。

    不管“陆秋”是做了谁的鬼，纳兰元述都不会放过。暂时不杀陆秋，不过是纳兰元述想要放长线钓大鱼。

    ……

    “有人跟踪我。”

    余春秋不但身体素质达到武术宗师的层次，感知力更是比武术宗师更加敏锐。

    尽管跟踪的人藏得很隐秘，但还是被余春秋发现。

    “我违背了纳兰元述的命令，去见了黄飞鸿。消息肯定已经传到纳兰元述的耳朵里。纳兰元述不抓我，要是又不弄出点动静来，那才是怪事儿。”

    余春秋思考任何问题，都会基于底层逻辑。

    然后依照底层逻辑线发散思维，换位思考，就很容易找到正确答案，猜透对方的心思。

    如果余春秋是纳兰元述，会怎么做？换位思考之后，得出的答案是，余春秋的做法，将会和纳兰元述一样。

    无关对错，只是和立场利益有关。

    回到住处。

    余春秋心中暗道：“该去一趟英国人的领事馆。要是再不通知英国人，那些鸦片岂不是浪费了？”

    换上白莲教的衣服，戴上面罩，余春秋巧妙地避开监视自己的人，趁着夜色向英国领事馆奔去。

    洋人租界守卫森严，想要进去是困难重重。

    可是英国领事管就在广州城内，以余春秋的本事，神不知鬼不觉潜入进去，难度不大。

    英国领事馆。

    洋人参赞准备离开书房去睡觉。

    突然。

    一股风吹了进来。

    洋人参赞疑惑道：“窗户怎么打开了？我记得是关着的啊。”

    顺手把窗子关上。

    洋人参赞转过身来，只见办公桌上多了一封书信，是用英文写的。

    环顾四周，办公室里出了参赞自己，没有其他人。

    带着心中的疑惑，参赞打开了书信。

    见到书信上的内容。

    洋人参赞脸色大变，惊呼道：“噢。买噶得。这个凶手不但杀了我们的人，抢了我们的商品，还要再把商品再卖给我们。简直就是强盗啊！”

    那些鸦片至少值25万银元。

    余春秋打了个折扣，只收洋人23万银元。毕竟，价格高了，洋人可能就不要了。

    余春秋就是要给洋人一种错觉，认为赎回那些鸦片，还有利润可以赚。

    洋人来华夏，逼迫清廷搞通商口岸，不就是为了商业利润吗？余春秋知道洋人的思维和套路。

    洋人参赞暗道：“此事我处理不了。我得去见领事先生。”

    洋人参赞拿着书信急匆匆地出了办公室，去找英国领事。

    余春秋双手抓在天花板上，像一只壁虎趴在上面。等参赞离开了办公室，余春秋才轻巧落地，没有发出丝毫声响。对力量的控制，余春秋已经是精细入微。

    余春秋心中暗道：“有了这封信，黄飞鸿就可以洗脱嫌疑。相信洋人会同意我的条件。”

    只要事情按照余春秋的计划走，23万银元的财富，很快就能到手。那些鸦片，是害人的东西，余春秋当然不会真的交给洋人。

    等拿到了钱，余春秋就会当着洋人的面儿，把鸦片全部焚烧掉。

    余春秋翻出窗外，关上了窗门，消失在了夜色中。他就像是幽灵，来去无踪。

    ……

    英国领事来到提督府，对纳兰元述说道：“提督大人，白莲教的匪徒实在是太嚣张。请你一定要把广州城里的白莲教徒全部消灭。否则，我们觉得不安全。还有，我们损失的商品，你也要找回来。”

    纳兰元述说道：“领事先生，你觉得抢走货物的是白莲教？白莲教的人什么时候懂洋文了？咱们大清有句话：明枪易躲，暗箭难防。看得见的敌人不可怕，真正可怕的是那些看不见的敌人。”

    “要对付白莲教，没问题。可是要本官帮你找回那些丢失的货物，本官怕是办不到。”

    余春秋布局比较周密。

    再加上纳兰元述得知的信息太少，想要抓出真凶，岂是那么容易？

    英国领事说道：“那你就派人保护我们。我们要花钱把商品赎回来。”

    尽管花23万银元购买自己的货物，实在是憋屈。可是英国人还是决定出钱，否则的话，那些鸦片被毁掉，就是一大笔损失。再运一批鸦片过来，运费人工等成本，又是巨大的投入。

    资本家权衡利弊，精明得很。

    不管做出什么样的决定，资本家都不会让自己吃亏，更不可能损失更多的钱财利益。

    遇到困难，资本家都会及时止损。

    纳兰元述点头说道：“好。本官可以带兵来保护你们。”

    ……

    黄飞鸿被释放了出来。

    十三姨和阿荣阿苏他们喜极而泣。

    黄飞鸿说道：“十三姨，让你担心了。我这次能化险为夷，多亏了余……陆秋大人。”

    十三姨点头说道：“不错。我们是该好好谢谢他。”

    要不是有余春秋帮忙，黄飞鸿怕是在劫难逃。

    ……

    纳兰元述带着五十个火枪兵，陪同三个洋人来到了约定地点。

    余春秋现身了。

    他身穿白莲教的衣服，蒙着面，只留眼睛在外面。

    纳兰元述盯着余春秋，冷声说道：“狗贼，你终于出现了。不得不说，你胆子可真大。本官没想到你真的不怕死，敢来拿钱。”

    火枪兵举枪对准余春秋。

    余春秋毫无惧色，不理会纳兰元述，而是用英语对三个洋人说道：“你们把钱带来了吗？”

    一个洋人说道：“你要的钱，我们带来了。23万银元。我们的商品呢？”

    余春秋说道：“商品不在这里。等我验完了银元，确定你们没有耍诈，我再带你们去拿商品。”

    洋人没办法，只能让余春秋先验银元。

    余春秋数了银元，数量对得上。

    这次，洋人没有耍花招。

    余春秋说道：“把银元放在这里。我带你们去拿商品。”

    洋人说道：“希望先生你有点契约精神，否则，我会让提督大人开枪打死你。”

    余春秋对纳兰元述说道：“提督大人，让你藏在暗处的人都出来吧。”

    纳兰元述在暗处藏了十个人。

    可惜，瞒不过余春秋。

    ……

    余春秋带着纳兰元述他们刚走不久。

    陆皓东就跟农会的人出现了。

    “就是这里。”

    “箱子在地上。”

    “天啊。里面装的真是银元。”

    陆皓东说道：“同志们，闲话少说。快点般！有了这些钱，咱们组织的经费就会宽裕很多。”

    ……

    纳兰元述跟着余春秋，有点不耐烦：“恶贼，货物到底在哪里？你要是敢玩花样，今天就是你的死去。”

    余春秋笑着说道：“提督大人，我胆子小，你可不要吓我。不要那么急躁，你们跟着我走就是。洋人要的货物，就在前面的山洞里。”

    进入山洞。

    终于见到了一个个箱子。

    余春秋说道：“你们去验一验，看看是不是你们要的商品？我这个人，是非常有契约精神。”

    打开箱子抽查，里面果然是鸦片。

    完好无损。

    洋人冲着纳兰元述点了点头。

    纳兰元述手一挥，火枪兵们举起火枪，将余春秋包围了起来。

    现在这种情况，没有人觉得余春秋还有逃走的机会。

    余春秋指了指山洞顶端。

    纳兰元述和洋人抬头看去。

    只见一根绳子吊着十多个酒坛子，还有几根火把正在燃烧，为山洞照明。

    余春秋气定神闲地说道：“坛子里装的全部是火油。我的人隐藏在暗处，只要听到枪声，他就会剪断绳子。提纳兰大人，几位英国绅士，我可要提醒你们，那些酒坛子掉下来摔碎，火油淋在箱子上，只需小小的火星子，就可以点燃引爆你们的商品。”

    “现在就看你们怎么选择，是开枪射杀我，来个鱼死网破？还是放我走，以后大家相安无事？”

    余春秋实在是太奸诈。

    没想到还藏了这么一手。

    洋人急忙说道：“提督大人，不能开枪。我们的商品绝不能出意外。”

    纳兰元述说道：“哼，不用火枪，本官一样可以拿下他。恶贼，本官让你见识一下大清勇士的厉害。”

    纳兰元述以极快的速度向余春秋冲了过去。

    余春秋拔出匕首，不退反进，一招刺向纳兰元述的脖子。

    二人一出手就是以死相博，杀招尽出。

