    在遗迹的萧辰等人，也看不到在那个禁地之中的情况。

    被吞没的众人，也只感觉眼前一片漆黑，在这里就连海水都没有任何的颜色，就像是死亡之地一般，没有任何的生机。

    一片昏暗的区域，到处都是危机，海水更是汹涌无比，那巨大的海浪别说是武者了，就算是一座巨大无比的神城估计都可以吞没掉。

    被吞没的众人，神色一片凝重，虽然刚刚进入这里，但是直接失去了方向感，那怕朝着之前吞没前的方向前行，都无法离开。

    显然完全被困在了这里。

    “啊，该死！”

    其中一个祭祀被突如其来的水柱冲击，一条胳膊直接被腐蚀殆尽，发出痛呼之声。

    而这一幕也是深深的刺激到了其他人，那可是一个大帝强者，只是一个冲击，竟然就失去了一条胳膊，这实在太恐怖了。

    庞修文他们更是脸色煞白，大帝都如此了，那他们其实有死无生了。

    “死亡禁地，到处充斥着死亡危机，果然如此。”灵芸沉声说道。

    在中洲，这个禁地可没有人敢进入探索的，没有想到自己竟然有一天进入其中。

    仔细看起，不是这海水没有颜色，而是纯纯的黑色，就连天空之上都挂着黑色的旋风，那场景不仅恐怖，也让人震惊。

    他们这些人在这里，就像是狂风巨浪当中的小船一般，随时都有可能被吞没。

    “六叔，现在怎么办？”

    看来想要趁机离开的可能也没有了，他们与神火古教的人一样，被彻底的困在了这里。

    “天刑，我们只对付那神火古教的人。”

    将死亡禁地引导到这里的人，在遗迹中看着这一切的发生，而过了一会还没有看到灵家的人出现，让萧辰不禁皱眉。

    “大哥，我只是能控制这遗迹的力量，将禁地引导到这里，无法控制的那么精确...”天刑额头上也是冒出冷汗。

    在之前他还信誓旦旦的保证来着，可现在就出现了差错。

    “也就是说他们都进去了，无法出来了？”萧辰问道。

    如果这样那可不是他想要看到的。

    “没有，我用遗迹的力量还是能够感受到他们的存在，在等我一下。”天刑说道。

    已经没有办法控制禁地将灵家那些人移出来，就只能利用遗迹的力量了。

    “这样也好，至少那神火古教的圣子也在其中。”

    如今这个处境，可以说几乎没有生路了，虽然绝望，但是想到王元宸也在这里，不知道为何灵芸的心里还是有些安慰的。

    但更多的是凄凉，本来一切都很顺利的。

    要不是遇到这王元宸，他们应该也不会落入这个下场。

    “这回你高兴了吧，堂堂神火古教的圣子，还没有在神域扬名，却要死在一个禁地之中，到死都没有人知道你的存在，也是可悲，至少我在灵家和中洲还是有些名望的，而有些人就要孤寂的死去了。”灵芸开口讽刺道。

    要是在以前，她到是不会这么多话，可能眼看就要遭难了，话也就多了一些。

    尤其是对王元宸，她心中对其可是有着无法化解的恨，因为灵芸认定自己有这个下场，全都是拜对方所赐。

    王元宸进入这里之后，一直都没有出声，但是在他心里却是无法接受这个结果。

    “灵家小姐，反正都要死了，不如在死之前你我快活一下如何，你也可以在死之前享受一下。”

    而在灵芸讽刺他之后，他当然不会在沉默。

    “在你死之前，我一定会好好活着，我要看着你在这死亡禁地当中被折磨致死。”灵芸声音中充斥着杀机，恨不得现在自己就动手，送对方上路。

    都这个时候了，对方竟然还用这样的方式来侮辱自己。

    “你们去将这灵家小姐拿下，本圣子现在就要享受一下！”王元宸露出邪魅的笑容，到是透漏出一丝丝疯狂。

    在这样的情况下，确实让人容易干出疯狂之事，更何况是这个王元宸了。

    听到对方这个命令，灵芸神色也僵硬了下来，之前自己太过愤怒，没有想那么多，但是也真的没有想到对方竟然会如此的疯狂。

    在这死亡禁地当中，竟然还有心情做这等事情，而不是想着怎么活命。

    几位祭祀也是一愣，可这毕竟是圣子的命令他们也没有办法，而且他们身上有王元宸给他们服下的火毒，只要对方一个念头，他们就会直接暴毙，根本无需死在这死亡禁地当中。

    无奈之下，只好向着灵家之人靠近。

    可还没有等他们出手，一股奇异的力量将灵家方向的所有人包裹在其中，使得他们四个一惊，没有直接动手。

    毕竟在这死亡禁地当中的力量有多诡异，他们可是亲身感受过。

    之前可是有着一个大帝人物就莫名其妙的丢了一条胳膊。

    如今又是这诡异的力量将所有灵家的人，包括那神舟都包裹了进去，谁知道会发生什么。

    “哼，看来运气不好的是你们，到是可惜在死之前没有好好享受一番。”看到这一幕的王元宸也是一愣，不过很快就冷笑出声。

    不在将精力放在灵家人身上，在心里已经是把他们当成了死人。

    其实就算是刚才，他也不过是过一下嘴瘾，能够当上神火古教的圣子，可不是简单人物，在生死攸关之际，又怎么会那自己的生命开玩笑。

    他也不过是想要得到灵家的圣物，现在这个情况，当然是手中的底牌越多，活命的机会就越大。

    “完了...”

    在神舟之上的田方整个人都不好了，庞修文他们也是露出绝望的神情，脸色苍白。

    就算身份在高贵又怎么样，在这样的情况下，可根本救不了他们的命。

    “到此为止了吗？”灵芸心中也是充斥着不甘心，她乃是中洲灵家的小姐，有着说不清的爱慕和敬仰者，可如今竟然会死在这荒芜之地。

    在灵韵的遮挡下，灵韵的目光也充斥着恨意和疯狂。

    “为何不是别人！”

