    柳浩天侧面对着唐金权和蔡宝华，听着唐金权继续和李国君在电话里聊着。

    电话里传来了李国君那阴森森的声音：“老唐，我正在赶往海明市，这一次，我要亲眼目睹柳浩天丢盔弃甲，我要看着他在我的面前被你们狠狠的打脸。”

    唐金权顿时兴奋起来：“你要过来？好！实在是太好了，有你过来，那么我们打脸柳浩天已经是板上钉钉了。”

    随后，唐金权和李国君在电话里开始畅想起来，似乎此时此刻的柳浩天已经成为了他们打脸的对象，将会任由他们肆无忌惮的打脸。

    而此时此刻，柳浩天也拿出了手机，没有拨通任何的电话，只是对着手机假模假样的笑呵呵的说道：“我说老王呀，你知道老李最近在忙什么吗？

    你问是哪个老李呀，就是那个李国君呀？

    什么？最近他正在做一个房地产项目？

    那还不好说，你过去和他好好的聊一聊，忽悠忽悠他！

    我听说李国君那孙子最近正在憋着坏水儿想要给我下套，这怎么能行呢，对于李国君那孙子以及他那些狐朋狗友们，我们的态度必须异常坚决，他们想要打我柳浩天的脸，我们就狠狠的抽他们的大嘴巴，打得他们满地找牙！

    别管他们是姓蔡还是姓唐？

    别管他们是姓朱还是姓牛，只要他们居心不良，心怀叵测，那么我们就得让他们知道马王爷有几只眼！

    这群狗杂碎除了玩一些见不得台面的阴谋诡计之外，没什么真本事！

    只要让他们摆明车马的和我对着干，他们一个个的都会被我吓得屁滚尿流！

    对于这帮孙子，我见一个灭一个，就像咱们小时候比谁往酒瓶子里撒尿更准那样，我现在就特别想把他们的嘴当成酒瓶子，让他们尝尝我柳浩天的童子尿是什么滋味！这帮孙子呀，没一个好鸟儿，都tnnd蔫儿坏到家了！

    不能把他们当人看！得把他们当狗看！”

    柳浩天说话的声音很大，就连站在门口的保安都被柳浩天那大声给吓了一跳，不过听到柳浩天说出来的那番话之后，全都笑得合不拢嘴了。

    因为这哥们的嘴实在是太损了，居然要把别人的嘴当成酒瓶子往里撒尿，这得多么比那些被撒尿的人呀。

    然而，此时此刻，站在柳浩天他们下方不远处的蔡宝华和唐金权两人，脸色却难看到了极点。

    刚开始他们还没有太过于在意，但是当柳浩天一遍又一遍的提及李国君的名字，一遍又一遍的声称自己是柳浩天之后，不管是蔡宝华还是唐金权，他们两人脸色都有些变了，因为柳浩天刚才所说的那番话他们听得清清楚楚，很明显，柳浩天已经知道他们和李国君连起手来想要打柳浩天脸的事情了，而柳浩天很明显是在和他的朋友在聊天儿，很明显是在用这种方式来表达对唐金权和蔡宝华的强烈不满，更是在用这种方式指桑骂槐，说蔡宝华和唐金权都不是什么好鸟，而且想要他们的头上撒尿。

    唐金权气的放下了手机，猛地转过身来，愤怒的目光盯着柳浩天，他现在背柳浩天的这番话气得浑身发抖。

    太欺负人了，太鄙视人了，柳浩天这是在当面下战书啊。

    唐金权把手机放进了口袋里，迈开大步气势汹汹的走到了柳浩天的近前，不过他很快就发现，身高1米76的他站在柳浩天的面前，竟然需要抬起头来仰视柳浩天，为了让自己不那么被动，唐金权又往后退了两步，这才阴冷的盯着柳浩天说道：“你就是柳浩天？”

    柳浩天这才装模作样地对着电话说道：“我说老王呀，我这边来了一个二货要和我说道说道，而且看他的样子，似乎被咱们两人之间的对话气得浑身发抖，不知道是不是犯了羊癫疯，我得先处理一下这家伙，回头咱们再聊吧。”

    说完，柳浩天把手机揣进了口袋里，笑着低头俯视着唐金权说道：“你好呀，你是哪位？”

    唐金权冷笑着说道：“柳浩天，不要揣着明白装糊涂了，我是谁你不知道吗？”

    柳浩天耸了耸肩说道：“我为什么要知道你是谁呢？我们根本就没有见过面呀，你这个人的思路真的好奇怪呀，难道你是世界名人吗？难道你是公众人物吗？我为什么要认识你呢？你又不是大熊猫，不过看兄弟你的长相，倒是和动物园里的羊驼有三分的相似，希望兄弟不要误会，我没有侮辱你的意思，我只是觉得你的脖子略微有些长而已，但是长得还是蛮帅的，不过我真的不认识你！”

    柳浩天说完之后，周围的保安全都再次哈哈笑了起来，因为柳浩天的这番话听起来十分的解气，充满了对唐金权的戏法。

    听柳浩天这样说，唐金权气的脸色更加难看了，咬牙切齿的说道：“柳浩天，你觉得这样说话有意思吗？你以为你刚才手机屏幕根本就没有亮，说明你根本没有在打电话，我看不出来吗？你不过就是想要用这种方式来引起我的注意力罢了，那又怎么样呢？”

    柳浩天叹息了一声说道：“我说哥们儿，你的脑回路真的很奇怪呀，谁说手机屏幕不亮就没有办法通电话的，难道你不知道手机上有5分钟甚至三分钟之后自动熄屏的功能吗？”

    唐金权顿时被柳浩天怼的哑口无言。

    这时，蔡宝华也迈步走了过来，冷冷地对柳浩天说道：“柳浩天，你刚才的那番话是在指桑骂槐吧？”

    柳浩天依然满脸的笑容：“不知道你是桑树呢还是槐树呢？为什么会认为我是在指桑骂槐呢？难道你是在自己自动带入吗？难道我的画有那么大的威力吗？”

    蔡宝华同样被柳浩天怼的哑口无言，有些事情大家心知肚明，但是却只能意会不可言传。

    蔡宝华只能冷冷地对柳浩天说道：“柳浩天，听你的意思，你似乎偷听了我和唐市长之间的谈话，回想一下，这种可能性真的很高，你和你身边的这个人似乎一路跟着我们走到了门外，看起来，这是你早有预谋的，我真没想到，做为东平市的市长，你竟然卑鄙无耻到了这种程度，真的令人不耻啊！”

    蔡宝华能够做到副总监的位置，口才还是相当犀利的，只是略一沉吟，就找到了新的出击角度。

    柳浩天微微一笑：“不知道的是哪位大人物呀？

    难道你认为我一个堂堂的东平市市长，有兴趣跟在一个陌生人的背后去偷听他们之间的谈话吗？

    更何况，咱们双方之间距离20多米远，你能够偷听到我和兄弟之间所说的话吗？

    难道你认为我柳浩天是千里眼顺风耳不成？”

    蔡宝华觉得柳浩天的话很有道理，因为他和唐金权之间说话的声音并不是很高，毕竟他们所谈论的事情还是比较隐秘的，他们也是有意控制音量，别说20米了，就是10多米外也不一定能够听得清楚。

    但是柳浩天刚才所说的那番话却明明是故意在指桑骂槐，却让他相当不爽。

    唐金权直接冷冷的盯着柳浩天说道：“柳浩天，我也不跟你在这里逞口舌之力，因为我们双方都清楚对方的存在，而且听你刚才的意思，似乎也已经知道了李国君和我们之间的关系，既然如此，那我就把话说的明白一点儿，只要我唐金权在这儿，你柳浩天就别想拿下天瑞集团的这个项目，你没有任何的机会。

    因为我们天河市不论是软件实力还是硬件实力，不管是我们的政策空间还是施政能力，都不是你们东平市能够比拟的，可以这样说，不认识GDP还是综合实力，我们天河市都可以碾压你们东平市，更何况你们东平市地处东北地区，天寒地冻，尤其是到了冬天，新能源电池性能下降，你们那里根本不是新能源汽车的理想的市场区域，只要天瑞集团的领导稍微有些头脑，都不会选择在你们东平市投资建厂的，这次，我唐金权就是要碾压你柳浩天，就是要打你柳浩天的脸，你能把我怎么样呢？”

    说话的时候，平时一向稳重得唐金权今天似乎也放飞了自我，学着柳浩天的样子，展现出了年轻时候曾经张狂嚣张的模样。

    他这就是在向柳浩天进行挑衅！

    柳浩天看着唐金权在自己的带动下，展现出了如此嚣张的模样，他只是微微一笑，轻轻的拍了拍唐金权的肩膀说道：“我说这位兄弟，你说你叫唐金权是吧，你说你是天河市的市长是吧，如果是这样的话，看来咱俩是同行呀，而且听你的意思，似乎你还知道我到这家公司来的真是目的，对于你刚才的挑衅呢，你放心，我柳浩天不会记在心上的。

    因为类似的话我听的实在是太多了。

    几乎每一次灰太狼被喜羊羊们收拾的灰头土脸的时候，他都会声嘶力竭的喊出一句：我一定会回来的！

    而你刚才的这番挑衅，在我听起来颇有灰太狼声嘶力竭的那个劲头。”

    说到此处，柳浩天再次拍了拍唐金权的肩膀：“我说兄弟啊，做人嘛，不要把话说的那么满，凡是想打别人脸的人，往往最后反而会被别人打脸！

    做人要像我一样，低调一点！

    低调没有坏处！

    低调才是真正嚣张！”

