    “道友请留步，刚才多谢道友解围，在下太白剑宗云子真，边上这个是舍妹，流云阁云笙歌，不知道友如何称呼？”

    因为陈元化给了摊主一个台阶下，所以两人很快处理完和摊主的纠纷，快步追上来，向陈元化致谢。

    “云师弟不必多礼，在下无极星宫陈元化，这位是我师姐陆含烟。”

    “原来是无极星宫的同道，见过陈师兄，陆师姐。”

    云氏兄妹得知二人是无极星宫的弟子，态度又多了几分热情。

    看到云氏兄妹和自己很是亲近，就像四人是同门的样子，陈元化暗自点了点头，无极星宫的政策做的很好啊。

    陈元化也不是那种善心泛滥的老好人，什么闲事都要管，若是换作旁人，他是懒得理会的，但作为无极星宫事实上的未来继承人，陈元化除了没有一个正式弟子的身份，其他该有的权限他都有。

    这其中就包括旁门中其余六派中杰出弟子的名单，在这份名单中，陈元化看到过云氏兄妹的名字，兄妹二人分别是太白剑宗和流云阁重点培养的弟子。

    若是没有意外，日后两派的掌门将会是这二人，虽然六派的水准在无极星宫这种顶尖大派眼中也就那样，但在世间也算是一桩佳话了。

    对于这种手下势力可能会过于亲密的风险，身为无极星宫未来的话事人，陈元化自然想过如何应对，有心扶起别人根本找不到人选。

    为此，陈元化原本准备策划他们兄妹二人同星宫某些弟子一起历练，加深感情，将他们和星宫绑定地牢牢的，结果被他自己碰到了。

    不过这样也好，太白剑宗和流云阁的的继承人团结在自己这个无极星宫的继承人身面也是很合理的嘛。

    经过一番交谈，陈元化了解到这兄妹二人和自家情况类似，也是达到脱胎境界后下山游历。

    不同于无极星宫，六宗实力不足，一般第一次下山首选东海，待得修为渐长之后才会选择其他地域。

    因为听说海天坊市有龙宫背景，是整个东海最大的坊市，云笙歌决定来这里看看，说不定能像话本中一下捡漏。

    二人在逛街看材料时遇到了那位摊主，摊主见二人气质不同于一般散修，在一通攀谈后顺势将自己压箱底的太白精金拿了出来。

    不得不说云子真剑道修为扎实，表面上完全没有任何问题的矿石，他凭借一颗通明剑心就隐约感到不对。

    察觉到不对，他立马招呼妹妹离开，准备去下一家看看。

    摊主本来以为自己压箱底的东西都拿出来了，今天能做笔大买卖，没成想青年看了一眼就要走，情急之下拦住了二人，云笙歌不耐烦，回了一句，这才有刚才陈元化看到的那一幕。

    “云师弟、笙歌妹妹，我和陈师弟也是下山游历的，若是你们不嫌弃，和我们一道如何？”

    虽然不知道云氏兄妹在各自宗门的地位如何，但经过一系列的交谈，再加上二人周身的气象，陆含烟感觉二人前程远大，日后最不济，门中长老也有他们一席之位。

    对于这样的人才，无极星宫是一定要搞好关系的，陆含烟决定将这二人留在队伍之中。

    “陆师姐说的在理，我旁门七派同气连枝，都是师兄妹，大家一路通行，相互之间也好有个照应。”陈元化在一旁附和。

    “两位师兄师姐说得在理，这一路上我兄妹二人就叨扰了。”

    云子真感觉陈、陆二人说得在理，也没有迟疑，很爽快的决定了。

    “这就对了。”陈元化和陆含烟连连点头。

    --------------------------------------

    精致的飞舟低空飞行在茫茫大海之上，船身附近一道璀璨的剑光上下翻飞，在天空中划出玄妙莫测的轨迹。

    “云师弟，你修行的这门《浑元剑经》有所火候了，已然得了其中三味。但依为兄愚见，还有些许可以改经的地方。”

    “还请师兄指教。”云笙歌看见陈元化面前的茶盏空了，马上给续上。

    这个木头老哥，人家陈师兄好心指点，你也不上点心，就这死心眼儿，以后当了太白剑宗的掌门怎么经营门派！

    “浑者，浑然一体之谓也，其中含有细化之细节，此乃含之妙也；元者用也，用乃有无相生，相互为用，此乃玄之巧也。“

    “云师弟手中剑已经做到了人与剑浑然一体，但在妙与巧上还有所欠缺。”陈元化接过云笙歌斟满的茶盏，对云子真说道。

    “云师弟，要补足这一点，需要做到三字口诀，清、静、定。”

    “清字，存神泥丸，如水清月朗，风轻日暖；

    净字，一气到脐，思看取莲花净之意；

    定字一气至海底停住，思如泰山之稳，外诱难挠，如松之茂，如秋阳之清暖，如露之含珠，月之浸水。其坚如刚，其柔如絮。再合而为一，自泥丸一想涌泉，浑浑澄澄，无碍无停，久则神光聚也。”

    “虽然我并未修行过这门《浑元剑经》，但大致能能猜到这门修行乃是术道结合的方式，心法无教不了你，但若是你能悟通我刚才说的那道三字口诀，想来这剑诀也能有所成就了。”

    “多谢师兄指点。”云子真珍重行了一礼，刚才陈元化虽然并没有说什么长篇大论，但短短一席话直指他没领悟到的地方。

    “子真，为师告诉你一句话：要在心空灵，而神灵妙，猝变无心动中惶惶之色，动静自然，非勉强也。自然之力，“固灵根而静心也。潜神熟练，自可时至神知。”

    “你什么时候真正明白这句话，什么时候浑元剑经你也就入门了。”

    云子真突然想到了自家师尊曾经对自己说的一句话，与陈元化传授他的三句口诀相互映照之下，一种悸动出现在他心中。

    云子真双目眼神涣散，手上印诀不断，原本被收入剑囊的长剑飞出，化成一道绚烂的剑光，在空中化作一道虹光四下飞舞，犹如羚羊挂角，变化莫测。

    PS:还有两更，老时间发，数量不多，但在下已经尽力了，昨晚熬了很久，还请各位读者老爷见谅。

