    梦幽帝国帝都星。

    帝都星，作为梦幽帝国的经济中心、政治中心，整个宇宙国度最上层的贵族以及强者都集中在这里。

    而今天，帝都星来了一位极其尊贵的客人，梦幽帝国皇族的族祖“曜亥”为了招待这位尊贵的客人，在皇宫内举行了一场规模庞大、规格极高的宫廷宴会！

    有资格参加宴会的都是梦幽帝国最上层的一群人。

    宴会厅内。

    “二公主，听说这次来我们梦幽帝国的那位不朽存在，是乾巫宇宙国的一位大人物。”穿着一身紫色套装的美妇人端着酒杯，正在宴会厅角落和一名貌美的碧发美妇人低声聊着，“所以连族祖都亲自赶来招待呢。”

    “族祖招待，那来人应该是不朽神灵。”碧发公主眼睛放光，“我还没见过宇宙国那边来的不朽神灵呢。”

    “等会儿公主你就能看到了。”美妇人笑道。

    早早来到的帝国高层豪族成员们，彼此低声交流，议论声不断。

    这时——

    “神主到！”一道恢弘声音响彻整个金碧辉煌的宴会厅。

    瞬间。

    原本还喧哗议论声不断的宴会厅瞬间就完全安静下来，皇族的精英高层们，整个梦幽帝国的豪族大人物们，都在那默默等待。

    只见从宴会厅的侧门，三道人影先后走出。

    无形的不朽法则波动，弥漫在宴会厅中，令在场的梦幽帝国上层人物都是心颤。

    “拜见神主！”

    随着一名界主率先跪伏下。

    顿时整个宴会厅所有人齐刷刷的全部跪伏下，高声喊着：“拜见神主。”

    声音回荡在宴会厅内。

    站在宴会厅高台上的是一名看似淳朴青春的少年，他穿着碧绿色战铠，容貌俊秀，额头还镶嵌着一枚奇异结晶，若是乍一看，还只以为这是一个邻家的小男孩。

    但这正是梦幽帝国的开国皇帝，曜亥家族的族祖！

    曜亥！

    掌控着梦幽帝国最高权力的那位不朽神灵！

    “今天，我很开心。”曜亥微笑着，声音却回荡在宴会厅中。

    另外两名不朽神站在他的身侧，其中一人身材魁梧，正是梦幽帝国的二号人物，曜亥的弟子——不朽神灵杰弗里斯！

    还有一人则是穿着华贵的暗金色长袍，有着洁白如雪的长发，面带微笑，整个人好似太阳般耀眼。

    “因为宇宙国的隆赤尔大人，莅临我们梦幽帝国，我曜亥不胜荣幸！”曜亥俯瞰着下方，恢弘的声音有着一丝喜悦。

    在他身侧，暗金色长袍的白发老者微微点头，面带微笑。

    隆赤尔，是乾巫国主的心腹近臣，一名封侯级不朽神灵，他的身份来到梦幽帝国，自然需要曜亥亲自迎接陪同。

    而事实上。

    他会来到这里，就是因为虚拟宇宙公司的一纸调令！

    在短短一天多的时间里，情报部门就安排好了一切，所为的……就是让曜亥自己乖乖离开神国，交给林衍这拥有决定性价值的情报！

    ……

    暗宇宙中。

    大帝号率领着宇宙军队迅速前往那帝都星。

    即便星际战舰在暗宇宙中的速度不算高，但是只距离梦幽帝国帝都星大概1200光年，所以通过宇宙穿梭，只需要不到一个小时，即可直接抵达帝都星！

    控制室内。

    这里仅仅只有五人。

    林衍、不朽神灵护卫盖特、塔文部行动队的首领寺番祁以及他的弟子“卡什那”，和第九集团军的统领“第九军主”。

    林衍站在那，忽然想起一件事：“第九军主，我让你活捉的那三名界主是否已经完成？”

    在林衍的任务中，其中占据任务完成度55%的任务要求，是自己必须亲手击杀四名界主！

    这四名界主目标中，界主八阶强者“魁”是不朽神灵杰弗里斯的亲传弟子，这时候正在帝都星，另外三人都是在其他一些星球，所以林衍直接安排第九军团的强者将那三名界主活捉过来。

    虚拟宇宙系统都在他们的掌握之中，根本不会有任何影响。

    “殿下。”

    第九军主向林衍恭敬行礼：“按照你的吩咐，我们已经提前将那三名界主进行抓捕，现在都在我携带的一方世界内，请问需要如何处置？”

    他心中有些疑惑，这三名界主是有什么特别的吗？

    林衍轻轻点头：“拿出来。”

    “是。”高瘦男子微微躬身，同时看向厅内巨大的空地，凭空出现了三个暗红色箱子，都是三米长宽高，通体由E9级合金铸就，这三个箱子刚刚一出来，顿时就直接冲天而起。

    “哼！”第九军主一声冷哼，不朽之力幅散出，直接压迫束缚住那三个箱子。

    林衍说道：“将这三个箱子打开。”

    “我来吧。”寺番祁长老虽然不明白林衍是什么意思，但是考虑到避免这三名界主强者伤害到林衍，还是说道。

    “嗯。”林衍微微点头。

    寺番祁长老冷漠看着那三个箱子，轻易操控空间便直接困住那三个箱子，同时无形的不朽之力迅速将那三个合金箱子打开，出现了三名界主。

    “吼……”

    “你们是什么人！”

    “为什么抓我？”

    三个人刚出来时还颇有些张牙舞爪，努力挣扎两下，可这是封王级不朽神灵的空间束缚，又岂是他们能摆脱的？

    当他们感应到眼前这群存在的强大气息，确认竟然大半都是不朽神灵，脸上顿时显露出几分惊惧。

    “我给你们一个机会。”林衍上前一步，看着他们。

    “我会和你们公平一战，如果我杀不死你们，你们就可以活下来。”林衍目光微冷，“否则，我就亲手送你们下地狱。”

    “和你一战？”

    离拓、卡提、雷布，这三名界主强者都惊愕地看着眼前这域主级九阶的青年。

    “你是林衍？”

    “天才战第一的那个林衍？”

    “你是说，让我们和你一战，只要不死，就可以活下来，这是真的吗？”

    ……

    这三人看到一群不朽神灵时，本已经绝望，可听到林衍这番话后都是眼前一亮。

    要知道，他们一个是界主九阶，另外两人也分别是七阶和八阶，即便对方是宇宙中最最巅峰的天才，也不可能跨越过如此惊人的能量层次差距！

    别说保住性命，就是想要击败，乃至击杀对方，都是一件简单得不能更简单的事。

    “你们的命还不值得我去撒谎。”林衍冷漠道，“你们可以准备一下，等战斗开始，我不会手下留情。”

    “好！”那三人对视一眼，都是眼睛发亮。

    第九军主恶狠狠看了他们一眼，连忙道：“殿下，这可是界主七阶到九阶的对手，界主期修炼感悟法则速度极快，他们在界主期停留了这么多年，论法则感悟，最差的也在通天桥第八层左右！”

    “尤其那‘离拓’，同时对火之法则和空间法则都有所感悟，整体来说，都已经接近通天桥第十层的能耐，法则感悟和普通不朽神灵都相差不远！”

    他劝诫道：“殿下要亲自和他们战斗，这样做的风险太大了！”

    “第九军主不必担忧。”林衍摇摇头，微笑道，“这是虚拟宇宙公司交给我的任务，包括身在帝都星的‘魁’，一共四名界主强者，必须由我亲自进行击杀。”

    第九军主顿时懵了，脸上满是难以置信。

    他就是虚拟宇宙公司的成员，对于公司的情况还是很了解的。

    虚拟宇宙公司会下发亲自击杀的任务很正常，但是……一般对原始秘境域主级成员安排的对手，最高不会超过界主级三阶！

    界主级九阶？

    这是何等丧心病狂！

    单纯能量角度来说。

    界主九阶，是域主九阶的上千倍！

    不仅如此，域主九阶和界主一阶，属于大层次的跨越，一旦达到界主一阶，便拥有世界之力、一方世界，实力直接提高超过十倍！

    所以整体算来，可能要达到两千倍以上的能量层次差距！

    就算林衍的法则感悟媲美封侯，对方在界主期停留数百万年，法则感悟也不差，想要完成任务，简直是天方夜谭！

    战甲青年“卡什那”在一旁瞪大眼睛，挠了挠脑袋，人类族群都是这样培养天才的吗？

    他倒吸一口凉气。

    此子，竟……恐怖如斯！

    “让域主九阶击杀界主九阶，而且这界主九阶可不是水货，在法则感悟上的造诣颇高！”金色铠甲老者寺番祁面色微变，暗自道，“人类竟会对自己族群的绝世天才安排这么可怕的任务，难道是觉得真的觉得他能做到吗？”

    他心中有些不敢相信。

    这已经完全超出了他的想象能力。

    ……

    没过多久。

    帝都星。

    哗！

    星空中仿佛泛起道道涟漪，一艘漆黑三角形宇宙飞船率先出现，紧跟着就是塔文号宇宙飞船，最后就是一个个无比庞大的星际战舰，黑压压一片聚集在太空中。

    “殿下，那就是梦幽帝国帝都星。”第九军主遥指前方。

    林衍看去。

    从宇宙太空中观看，那梦幽帝国的帝都星就仿佛蒙着一层薄雾，通体隐隐呈现一种淡绿色。

    “好。”他点了点头。

    “很美的星球。”寺番祁长老感叹，“可惜很快就要被战火波及了。”

    这次是要击杀封侯级不朽神灵曜亥、上等不朽军主级的杰弗里斯，作为随手即可波及整个星球的不朽神灵们……一旦行动真的开始，毫无疑问整个星球肯定会被波及。

    林衍转头看向那空间牢狱，里面三名界主强者都表情郑重地在里面等待。

    他一步踏出，平静道：“战斗开始，让他们一起。”

    寺番祁长老瞳孔一缩，喊道：“殿下！”

    原本他想的是分别战斗，或许还有那么一丝可能，但是要同时和这三名界主战斗……这是万万不可能的！

    “寺番祁长老，听殿下的。”盖特说道。

    他虽然不知道林衍能不能完成任务，但是有封侯巅峰的植物生命护体，总不可能出事。

    寺番祁长老看了一眼蛹螺甲，足以立于不败之地，重重点了点头。

    只要不会出事，其他的都好说。

    轰！

    顿时原本的空间束缚消散，并且无形的空间壁障出现，厅内长宽高100米的空间被寺番祁长老弄成空间牢狱。

    金色战铠老者声音有力：“殿下，我已经布置下空间壁障，在此范围内，就是殿下和他们的交战空间。”

    林衍点头，并让风后打开虚拟宇宙同步传送。

    ……

    “林衍殿下，你真是太狂傲了。”那三名界主在空间牢狱内，顿时恢复活动自由，离拓和其他两人对视一眼，随即冷笑道。

    林衍轻声道：“是你们太弱小了。”

    “是吗？”离拓反问。

    刹那间！

    周围空间瞬间变幻。

    三名界主直接将体内世界进行投影，澎湃的世界之力形成无尽的火焰，其中还夹杂着雷电，在空间牢狱中翻滚，猛然吞噬向林衍。

    他们面色狰狞，双眸迸发出凶光，手持兵器身形如闪电一般，如此狭窄的范围，林衍根本没有躲避的可能。

    寺番祁长老、第九军主、盖特和卡什那都紧张看着这一幕。

    这时——

    一道璀璨的黄金剑光冲天而起，仿佛撕裂天地！

    哧拉！

    蕴含空间法则、时间法则的一击……令战剑所指，宇宙空间都直接裂出一条空洞，黄金剑光沿着这条空洞瞬间便刺在那三名界主身上，速度根本无法进行反应。

    三名界主的身形忽然都静止下来。

    嗤！

    在这一瞬间。

    黄金剑光崩散开来，周围空间中迸发出无数金色丝线，将三名界主的身体直接吞噬，化为虚无。

    战斗，仅在瞬息之间，便宣告结束！

    ……

    “怎么可能？”战甲青年瞪大眼睛，身体都在微颤。

    他就是界主九阶，所以更加明白，这场战斗的难度，如果是他自己，能够击败离拓等三人联手，但也要花费一些时间。

    不可能像对方这般轻松写意。

    “这，这真的是域主级九阶吗？”他不禁叫道。

    寺番祁长老也顾不上弟子的失礼，看着场中那手持黄金古剑的青年，心中满是震撼：“穿梭虚空，剑光竟然做到了‘瞬移’，这是什么剑法？”

    以他的境界，自然要看得更细致一些。

    在林衍的剑光亮起那一瞬间，剑光宛如实质，竟然能够瞬间穿梭虚空又出来，就和“瞬移”一般，并且没有丝毫空间波动，让人无法察觉！

    所以那三名界主根本都没反应过来，就被直接击杀。

    这种感觉就像是金角族群的“衍神兵”，衍神兵的第九重“衍神金剑”，就是可以做到兵器瞬移，兵器瞬移比肉身瞬移容易了不知道多少倍。

    但是这等“剑光瞬移”，是寺番祁难以理解的。

    而且最后竟然还化为无数金色丝线。

    那金色丝线附带着极其强大的引力能，拥有极其可怕的破坏力！

    在场数人见到此幕，都是心潮澎湃，难以平息，就连盖特，也未曾真正见过林衍的战斗力。

    战毕。

    林衍却显得风轻云淡。

    他收起手中的轩辕剑，喊道：“寺番祁长老。”

    “殿下。”塔文部长老寺番祁立刻回过神来，神色更加恭敬，仔细聆听命令。

    现在的他，更加确定面前的这位人类绝顶天才，到底是有多么可怕！

    “等会儿你带队去击杀曜亥、杰弗里斯。”林衍看着那淡绿色的美丽星球，轻声道，“尽可能控制对方的波及范围，让普通民众能够存活下来，当然……第一目标，是击杀那两个不朽神灵。”

    “明白。”寺番祁长老点头。

    林衍点点头，眼神渐渐变得锐利，冷声道：“第九军团30军，我先进行作战部署，从太空中封锁整个帝都星，行动期间，任何从帝都星逃逸的飞船，一律摧毁！”

    “明白！”

    “明白！”

    ……

    连续30道声音几乎同时响起。

    “行动！”林衍一声令下。

    顿时！

    原本围绕在大帝号周围，那庞大的30艘星际战舰开始分散，从外太空分散开包围那帝都星，做到能够封锁整个帝都星外太空区域。

    “寺番祁长老，祝你行动顺利。”林衍看向寺番祁，“记着，要和虚拟宇宙网络开启同步传送直播。”

    “是，殿下！”金色战铠老者恭敬道，“我塔文部行动队必不辱使命！”

    唰！

    那金色战铠老者化作一道幻影，迅速从大帝号的舱门飞出，进入了旁边那艘塔文号。

    一名封王级不朽神灵以及七名封侯级不朽神灵，迅速化作一道道流光，直接飞向那帝都星的大气层。

    林衍双眸沉静：“风后，探测仪器开启，监控帝都星内战斗，并进行远程转播。”

    “是，主人。”风后回道。

    林衍看着那颗宁静的美丽星球，30艘狰狞的星际战舰，仿佛30颗卫星环绕那帝都星。

    哗！

    外景模拟开始变化，在风后的操控下，变成了帝都星内的场景。

    ……

    宴会厅。

    曜亥和身旁的白发老者隆赤尔相谈甚欢，他的弟子杰弗里斯陪坐在一旁。

    忽然杰弗里斯面色微变。

    立刻和曜亥悄悄传音道：“老师，我的三名界主奴仆突然同时死亡！”

    那三名界主都是杰弗里斯根据虫族的灵魂秘典，所控制的灵魂奴仆，在这一刻同时死亡，在灵魂方面对他也造成了些许影响，立刻有所警觉。

    曜亥顿时眉头一皱。

    若是单独一个人，倒还没有什么，可这同时死亡，自然是一个不好的信号。

    没等他细想，他就感觉到一股强大的神力在他们的身上掠过。

    碧绿色战铠少年曜亥双眸冰冷，喝道：“放肆！”

    轰！

    不朽之力迅速弥漫而出，几乎瞬间就直接轰击向皇宫之外。

    以他的能力，轻易就发现在帝国宫殿上空隐匿着三股庞大的法则气息，正是三名不朽神灵！

    曜亥冷笑一声，当即瞬间化为一道绿色虹光直接破开宴会厅的顶部，那宴会厅顶部的建筑材料仿佛被焚化般化为虚无，当这绿色虹光冲破宴会厅屋顶的瞬间——

    通体黑色的大锤闪烁着刺眼金光，突兀出现在那绿色虹光前方。

    仿佛周围一片空间完全被裹挟，令人感觉就仿佛天整个塌下来了，那股可怕的压力令曜亥没有丝毫抵抗的信心。

    “封王级！！”碧绿战铠少年曜亥脸色大变，尖叫一声，同时直接挥动他的右拳，拳头上仿佛戴着网格状的拳套。

    二者瞬间撞击！

    在撞击前不管是黑锤，还是曜亥的拳头，都没有引起丝毫其他波动，显然是能量无比的凝聚，可是当碰触的瞬间——

    “轰隆隆……”

    拳头和黑锤撞击处瞬间就仿佛诞生了一颗耀眼的太阳，单单撞击产生可怕的高温就将令周围空间扭曲！

    无比强大的不朽之力碰撞产生的冲击波，首先就是令下方的那座宴会厅瞬间就直接被摧毁……那些帝国豪族们、皇族精英们个个惊恐喊着，一个个被强大不朽之力余波直接横扫。

    或是化为飞灰，或是直接贯穿肉体。

    这一瞬间。

    皇宫方圆三千公里。

    皇宫外的那些帝都星居民们忽然发现……皇宫中忽然无比的寂静，仿佛连风声都完全隔绝了。

    “轰！”

    紧跟着整个皇宫就猛地爆炸开，所有的建筑在传播震荡过程中瞬间化为废墟！

    “看，皇宫爆炸了。”

    “皇宫，啊！”

    帝都星很多居民们，看到那噩梦般一幕，感觉到脚下大地的震颤，完全被惊呆了。

    ……

    帝都星外太空，大帝号正悬浮在星空中。

    控制室内刺眼的红光闪烁。

    林衍眼神锐利，外景模拟不再是帝都星内的场景，画面中，是外面的那片星空。

    或者说，星空中的那个人。

    他，银发金瞳！

    冷漠地俯瞰着眼前的漆黑三角形飞船！

