    第八十四章   

    陈晨站在原地脚像是被钉在原地，丝毫不得动弹的模样。

    她望着对面的墙壁，眨了眨眼睛，以为是自己出现了幻听。

    

    他说什么？

    

    可是她明明心底还在疯狂打问号，脑海里已经不停地重复着他说的这句话，是要我负责吗？

    

    到底是她疯了？

    还是他疯了。

    

    陈晨狠狠地甩了下自己的头，心底从疯狂地打问号变成不停地安慰自己，别在意，他就是随便说一说的吧。

    

    可是陈晨内心突然充满了对裴知礼的失望，她以为他是那种洁身自好，绝对不会轻易撩拨女生的人。

    

    但是裴知礼却一次又一次地来撩拨她。

    

    他这个人到底想要干什么。

    

    陈晨站在原地，拼命地咬住自己的唇瓣，明明想要哭却又有种哭不出来的感觉。

    如果他永远都是那么遥不可及的话，那么她现在内心不会充满这样的纠葛。

    

    但她曾经以为她是可以靠近他的。

    

    陈晨永远都不会忘记那个圣诞节吧，明明平时挺开朗大方的自己却因为知道裴知礼要来，整个人紧张到不行。

    

    最后非要让颜晗她们陪着自己买了一套野兽衣服。

    

    她戴着一个巨大的野兽脑袋，在所有人的注视下强作镇定的吃完了那一顿饭。

    

    陈晨知道他们肯定在笑自己，可正是因为有这颗脑袋，她可以毫不犹豫地望着对面的裴知礼，看着他安静地吃东西。

    

    这是她第一次跟他坐在一个餐桌上吃饭。

    

    曾经有人问过，怎么会对一个人一见钟情呢。

    可是喜欢这种事情，从来没有道理。

    是他站在体育馆礼台上意气风发的模样吸引着她，还是他在图书馆里安静看书时俊秀侧脸吸引了她。

    

    陈晨说不清楚。

    

    她只知道待情根深种的时候，她决定追随他前往英国，来到剑桥。

    

    其实陈晨并不是个有主见的姑娘，高中的时候认真读书不过是在家长和老师的管束之下，她对未来没有什么设想，没想过自己以后会从事什么样的职业，会成为什么样子的人。

    

    她只是在读书的时候，认真读书。

    

    好在她虽然对未来没设想，却还算个聪明的姑娘，进入了A大。

    

    但是来剑桥留学，是她第一次自己做主，她想要跟着裴知礼的脚步看看这个广阔的世界，她将他视作目标想要成为更好的人。

    

    那天的圣诞晚餐她吃的很愉快，直到结束之后，大家开始收拾东西时，不知道什么时候走到自己身边的裴知礼，低笑着问道：“戴这个不会闷吗？”

    

    陈晨当时整个人都僵住，哪怕被裹在厚实的野兽服里。

    

    裴知礼见她不说话，伸出手指在野兽的脑袋上轻轻地叩击了两下，又是一声压低的笑声，“难道是已经晕倒了？”

    

    陈晨立即说：“没有。”

    

    她从野兽的嘴巴处往外偷偷地看着他，今天的裴知礼进门的时候穿了一件浅灰色羊绒大衣。

    此时因为在房间里，他已经把外套脱掉，穿着一身奶油白色的毛衣，整个人透着一股暖绒绒的感觉。

    

    裴知礼微微弯腰打量着她身上的衣服，突然低声说：“你们玩这个cosplay为什么没提前跟我们说？”

    

    陈晨：“……”   

    难道要让她告诉裴知礼，自己是因为太害羞不敢跟他说话，才会穿着一身的。

    

    终于陈晨憋了好久，瓮声瓮气地说：“想给你们一个惊喜。”

    

    裴知礼眉梢微挑，笑着望向另外一边，低声说：“我看惊喜应该只有阿恒吧。”

    

    陈晨朝着他眼睛的方向看了一眼，只见颜晗和裴以恒正站在一起，颜晗穿着黄色公主长裙娇艳美丽，一旁的裴以恒清俊挺拔，两人美好地犹如一副中世纪的壁画。

    

    陈晨看不到自己现在是什么模样，但是任谁看她跟裴知礼站在一起的画面，应该都是美男和野兽吧。

    

    她忍不住抬起手捂住自己的脸，谁知刚抬起手才想到自己现在穿着野兽服。

    

    就在她尴尬地打算放下手的时候，她巨大的兽爪被一只修长的手掌缓缓握住，裴知礼轻笑着说：“刚才好像没有好好地打招呼，很高兴见到你，我是裴知礼。”

    

    陈晨窘迫地望着自己巨大的爪子，他的手掌是那样漂亮修长。

    

    她低声说：“你好，我是陈晨。”

    

    “我知道，我们之前打过电话。”

    裴知礼淡淡说道。

    

    陈晨没想到他居然会提到这件事情，当即窘迫地恨不得找一个地洞钻进去，她立即摇头，可是头上带着的野兽头实在太大了，最后她实在撑不住地说：“你忘记吧，我当时喝醉酒胡说八道呢。

    完全就是胡说八道。”

    

    陈晨这会儿又突然感谢这个巨傻无比的野兽服装，因为此刻她可以通过那个小小的孔洞望着外面的他，还有他脸上的表情。

    

    只见他脸上闪过一丝笑意，眼睛直直地朝她看过来。

    

    陈晨吓得立即垂下眼睛，等她反应过来，对方根本不可能知道自己此时在偷看他，于是又大着胆子抬起眼睑，直勾勾地看着他。

    

    他说：“原来是这样。”

    

    陈晨眨了眨眼睛，就这一句话吗？

    

    她开始拼命在脑子里搜刮，到底应该找什么话题接着聊下去呢？

    要不谈谈英国的天气？

    或者是世界气候变化问题？

    还是海洋环境保护，或者是如何帮助非洲人民摆脱水深火热的生活。

    

    “不过我说的话，都是真的。”

    

    陈晨一愣，眼睛透过野兽头上的小孔洞望向裴知礼。

    

    但是裴知礼刚说完之后，又笑着说：“听说你也在申请剑桥？”

    

    陈晨咬了下唇，低声说：“还不知道能不能申请得上呢，好像希望不太大。”

    

    毕竟那是全世界的名校，如果考A大的话她只需要跟全国高考生竞争，可是申请剑桥的话，她需要跟来自全世界的精英竞争。

    

    陈晨一向不是那种自信心爆棚的人。

    

    裴知礼看着她，想了下：“如果你有什么想要问的，或许我可以帮你。”

    

    陈晨眨了眨眼睛，露出开心的表情，有点儿拔高声音问道：“真的可以吗？”

    

    “当然可以。”

    

    裴知礼刚说完，程津南和高尧扑了过来，两人一边一个站在裴知礼的旁边，先盯着裴知礼又盯着陈晨，直到程津南笑嘻嘻地说：“看电影了，颜晗说这里有个专门放电影的房间，我们刚才去看，片子真的超级全，上去挑一部看看。”

    

    于是最后大家一起去影像室里看电影，结果挑来挑去，选了一部最适合圣诞节氛围的《小鬼当家》。

    

    不知是无意还是怎么回事，裴知礼居然又坐到了自己身边。

    

    陈晨手里握着别人递过来的薯片，她把包装袋捏到咔咔作响，直到裴知礼直接伸手拿过去，“你不方便打开对吧。”

    

    他直接撕开包装袋，只是在递给她的时候，他朝着她身上的衣服打量了下，轻声说：“我可以提个建议吗？”

    

    陈晨咬了下唇，‘嗯’了一下。

    

    “这套衣服实在太不方便了，要不今晚的cosplay环节，到此为止？”

    

    因为前面电影已经方式播放，为了不打扰别人，他凑近她的耳边轻声说了这句话。

    明明隔着那么厚实的衣服，可是她却觉得心脏开始剧烈地跳动，身上有种说不出的酥麻感觉，犹如一股电流沿着血液奔腾向身体的每一处。

    

    明明知道他说的话只是绅士的关心，可是那种被喜欢的人这样细心问候的心情，陈晨开心地想要原地旋转。

    

    他在关心我，四舍五入，可以是他喜欢我吗？

    

    陈晨在换衣服的时候，这么不要脸的想着。

    

    等她换了自己的衣服重新回到房间里的时候，她悄悄地坐在自己的位置上，待她眼睛微转朝裴知礼看过去的时候，没想到裴知礼也在看着她。

    

    房间里没有开着灯，只有不远处的屏幕上正在播放着的电影光源照亮着四周，她看着不断变幻着的光影在他脸颊上滑过。

    

    那张俊朗温润的脸颊上的黑眸，依旧明亮如星。

    

    裴知礼轻笑道：“果然还是这样比较好看。”

    

    说完之后，他转头继续看着前面的屏幕，因为正演到一个经典的笑点片段，房间里适时地响起一阵笑声，连带着他的嘴角勾了起来，露出轻笑的声音。

    

    陈晨伸手捂住自己的胸口，盘腿坐在沙发上试图让自己缓和下来。

    

    别这么激动，他就是绅士，普通的夸赞而已。

    

    可是真正让她再也无法安静下来的是，当裴知礼从房间外面回来的时候，突然凑近她，压低声音问：“你平时喜欢看电影吗？”

    

    陈晨点头：“挺喜欢的。”

    

    她觉得这一个晚上她的心脏跳跃频率都在高速中，压根没有缓和下来，可是这一刻，她心跳加剧似乎到了另一个顶点，连带着那种脸颊面红耳赤，剧烈反应的感觉。

    

    他想要说什么？

    

    “明天《美女与野兽》的真人版要上映了吧。”

    

    陈晨脑子乱成一团浆糊，是要上映了吗？

    可是跟她又有什么关系？

    

    “你穿的是这个电影的男主角衣服吧？”

    裴知礼轻笑，他到现在一想到刚才进门时，看到一个巨大的野兽，都还觉得想要笑。

    

    陈晨僵硬地点头。

    

    但是裴知礼这句话说完之后，似乎感觉到她的窘迫，微微往旁边挪了下，并没有再靠她那么近。

    

    陈晨心底有点儿失落，直到临睡的时候还在想，刚才他是不是想约她看电影的？

    

    结果发现她是一个自卑又没有主见的人，所以又放弃了？

    

    可是他说了明天啊，或许他明天就会来打电话约她了。

    

    于是抱着这样的期待，陈晨这一天都在抱着她的手机，但是除了淘宝店铺里发来的圣诞打折促销活动，再也没有了。

    

    “你回去吧。”

    陈晨猛地转头，当脑海里又想起那个圣诞时候的事情时，她突然想要果断一次。

    

    这一次她不想再像傻子一样，抱着手机等待一个永远都不会降临的电话。

    

    

