
　　“如果是这个样子的话，他究竟是想要干什么？”

　　江楠楠揉了揉太阳穴，有些头疼地问道。

　　“这个，倒是不用担心，他倒是对于唐雅，不会造成什么危害。当然，示意他加入唐门的那位，可能也只是想扶持一把如今衰落的唐门吧。”徐靖微微耸了耸肩，解释道。

　　“那这里面，有什么联系？”江楠楠双手抱负于身前，手指将滑落的一缕金色长发轻轻撩起，询问道。

　　“我说刚才说的那些，也没什么其他目的，只是让楠楠你对霹雳贝贝的情况，能够知悉更清楚一点儿而已。”徐靖闲聊似的开口，“不过，话说回来，之所以他们两个不可能，其实还是有层原因的，至少我要讲的一点，就是关于这个的。”

　　“你说，我听着呢。”

　　“在他小时候，就定下了一门亲事呢。”

　　当江楠楠听到徐靖轻若蚊音的声音后，灵动而清澈的眼睛瞪得大大的，这样的消息，实在是太让人吃惊了。

　　“真的假的？！他有一门亲事，那还和小雅表白？？”

　　“当然是真的，不过楠楠你可千万别说出去，现在这件事也只有零星几个人知道而已。”

　　徐靖瞧见江楠楠欲启的嘴唇，眼眸微转，随即探手而出，熟悉的感觉。

　　“嗯唔……”江楠楠在点了点头后，这次将徐靖的手扒拉下来，然后佯装嫌弃的样子，“臭徐靖，你又占我便宜！”

　　“为什么，是又？”徐靖秉持着厚脸皮，好耍朋友的原则，面色不变，一本正经的嘀咕道。

　　“当然是……”江楠楠下意识地想要将之前徐靖动手动脚的行为，说出口来，但仔细想了想，改口娇哼道：

　　“反正，你比贝贝也好不到哪去。”

　　“不，这一点儿我不赞同。”徐靖一本正经地反驳，让江楠楠直愣了愣。

　　“什么？”江楠楠微眯了一下眼睛，十指交错，而后轻轻走近徐靖，小声问道。

　　“楠楠，我肯定比贝贝好，毕竟我现在有你在身边嘛。”

　　徐靖见时机差不多了，于是主动上前，拉起了江楠楠的双手，一脸温柔地说道。

　　“你，好讨厌！”

　　江楠楠怔了怔，而后一抹红霞飞上脸庞，她何时听过这样的话，这样的话，总不能反驳吧。

　　“嗯，楠楠，晚上咱们一个房间聊聊，怎么样？”

　　徐靖轻轻将眼前人儿拥入怀中，感受着那份温暖与柔软，不禁凑到江楠楠耳畔，小声询问道。

　　江楠楠正仔细感受着脸庞贴着的宽阔胸膛，那一口热气，让她的耳朵酥酥麻麻的，也让她此刻的心里痒痒的。

　　尤其是，徐靖的这番话，让她忍不住遐想万千，要不要说话呢？怎么想起来，都有点儿羞涩的感觉。

　　江楠楠已经发现，自己的心跳正在加速，扑通扑通的小鹿乱撞，让她有些想要脱离拥抱，但又有些贪恋不舍。

　　“嗯……”

　　“好诶！”

　　徐靖听到江楠楠这个字的时候，脸上这才露出了欣喜的笑容来，她的幸运女神答应了诶！

　　两人站在一起，温存了良久，却没有发现刚才还靠在宾馆大门旁边的唐雅，此刻正回头看。

　　“……”

　　当唐雅瞧见徐靖与江楠楠两人之间的动作，一时间怔住了，等她被凉风吹过神来的时候，才让小脸通红了起来。

　　要知道，她心里关于这方面的感情，可是被刻意压制住的。之前她有多么果断坚决的拒绝了霹雳贝贝的表白，并将两人的关系划分了具体的界限后，就已然发现了自己的心里，似乎也有些空虚。M.23sk.com

　　那是一种，渴望也能得到另一个人呵护的心理反应。

　　不行，不行！

　　冷静！

　　唐雅，你一定要冷静！

　　冷静下来！

　　当唐雅没有察觉的咽了咽喉咙后，便是双手轻轻捂住自己那红彤彤的脸，心里有些着急地暗道。

　　然而，唐雅也发现了，自己这是越急越无法冷静，哪怕是连忙正面对上吹来的凉风，也依旧没见自己脸上温度恢复正常。

　　“那个，学弟和楠楠姐！要不，咱们改天再商量吧，我就先回学院了！”

　　唐雅已经发觉自己状态不太对劲，至少这种情况她还从来没有遇见过，一时间有些不知所措。

　　因此，她看着徐靖和江楠楠两人的侧影，连忙丢下这句话，便是冲进了夜色中，消失在了转角处。

　　得益于唐雅这声跑路时的喊话，让正温存中的徐靖和江楠楠顿时精神了起来，寻声望去，却只是看见了唐雅越来越远的背影，一时间两人面面相觑，不知所言。

　　“臭徐靖，这个场合，没个正经！看吧，小雅都待不下去了！”

　　江楠楠嘟起小嘴，眨着灵动而清澈的眼睛，嗔怪道。

　　“咳咳，这个肯定是意外，意外。”

　　徐靖摸了摸鼻子，有些小尴尬，刚才贪恋了一会儿，就不小心将当下处境忘却了，绝对不是故意的，嗯，不是故意的。

　　“意外？还不赶紧追上去，要是让那个老板大叔跑了，这小雅还不得心疼死呀。”

　　江楠楠闻言，伸出手来，在徐靖腰间那么轻轻一拧，探身支招道。

　　“啊？追上去！？”徐靖轻呼了两口气，“就我一个？？”

　　“不然呢？要不是臭徐靖你，小雅能这么快回去么。别忘了，小雅才义正言辞地拒绝了贝贝，这回儿肯定是不太好意思再在这里待着呢！”

　　江楠楠悄然收回手来，双手叉腰，嘟囔道。

　　“好吧，那楠楠你就在这里等我好了，我很快就会回来的。”

　　徐靖只好叹了一口气，这样说道。

　　“不，我等会儿就和玄海长老回府邸，你就自己一个人回来吧。”江楠楠摇了摇头，拒绝道。

　　徐靖闻言，面色变得古怪起来，忍不住问道：“楠楠，你不会是想反悔吧？别啊，真的，哪里我做的不好，可以改的啊！”

　　“臭徐靖，你的意思是说，我经常反悔吗？我江楠楠是反悔的人吗？！”江楠楠脸色微冷，反问道。

　　“哪里，哪里，怎么可能。我家楠楠，美丽漂亮又大方，身娇体弱……”

　　“嗯？”

　　“……身娇体强难推倒，咳咳，总而言之，就是不可能反悔的！”

　　徐靖说完，忍不住为自己的机智点赞，改口迅速。

　　“还不赶紧去，除非你今晚不打算回来了……”

　　当徐靖听到这句话的时候，分明感受到了周围温度降低了许多，但他看向江楠楠的时候，其却也只是普普通通的微笑。

　　“咳咳，我马上就去，今晚肯定回来，记得别先睡着了！”

　　徐靖丢下这句话，便是原地留下一缕残影，整个人已经乘风而去，以尽快追上先行离开的唐雅。

　　“臭徐靖，人家才不会是那种随随便便的女生！”

　　江楠楠嘴里嘀咕着，身体却很诚实，她的小脸红扑扑的，那一头金色长发及腰。一想到徐靖的话，她就忍不住小手正拉着裙摆，下意识地捏紧，心里很是紧张。

　　——分界线——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百一十三章 身娇体弱……免费阅读。https://xs.23sk.com 