    无论是宁静还是林曼儿，都是在校大学生，思想还比较单纯。

    所以当两个小女孩看见杨辉着真诚的态度时，已经完全放下了警惕心，并开始信赖对方。

    这时，杨辉见宁静已经在填写着表格，可林曼儿却迟迟未动，好奇的问道：“小美女，怎么啦？还有什么问题吗？”

    林曼儿摇了摇头，说：“不，我不学，我只是陪我朋友来的。”

    听见这话，杨辉心中闪过一抹悸动。

    这两个美女都是绝佳的尤物，他可不想就这般轻易的将这么好的猎物给放跑了。

    他是这家跆拳道社的总教练，也是这里的股东，平时就喜欢和那些漂亮的学员们私底下交流。

    毕竟男人本色嘛，这些单纯的女孩十分好骗。

    他又不是神佛，自然做不到守在美女身边还能够坐怀不乱。

    以前有一些女学员的家长投诉，但却被他很随便的应付了，毕竟那些女学员的家长也怕把事情闹大。

    杨辉见林曼儿那副可爱灵动的模样，心中急得如同猫挠似的。

    在他看来，这两个女孩的关系肯定特别好，只要能够搞定其中一个，那另一个在他的甜言蜜语之下，肯定也会追随对方，扑倒在他的怀里。

    所以他不死心的对林曼儿追问道：“小美女，你真不打算考虑考虑？就算你不想报名，体验一下我们的三节免费课程也是可以的。大家交一个朋友，买卖不成仁义在。”

    然而，林曼儿却始终坚持自己的想法，轻轻的摇了摇头。

    杨辉见状，脸色逐渐沉了下来。

    但很快，他便轻笑道：“没事没事，小美女你肯定不太了解我们的跆拳道有多么的厉害，而且还简单易学。这样吧，我给你展示一下，我相信你的态度会有所改观的。”

    林曼儿愣了一下，刚想说不必这么麻烦，可杨辉已经跑上前，迅速集合了三十多名正在训练的学员们。

    “大家安静一下，欢迎两位新学员的加入！”

    杨辉犹如领袖般双手背负于身后，他的话音刚落，所有人的目光都向林曼儿两人看了过去，同时响起了阵阵鼓掌的声音。

    这还真有点儿赶鸭子上架的味道，如果林曼儿不报名，就好像亏欠了杨辉似的。

    杨辉要的就是这种效果，他轻轻咳嗽了一声，场面顿时安静了下来，随即开口道：“接下来我将亲自为两位新学员展示我们跆拳道的厉害之处，我们跆拳道不仅能锻炼身体，还能够极好的锻炼身体的柔韧性和协调性，比那些女学员平时练瑜伽的效果还要大...”

    在说着话的同时，已经有两名教练拿来了四张垫子扑在地上。

    杨辉走上前，双手摆式，调整呼吸后，侧身抬腿一记连扫，左脚扫完扫右脚，整个动作一气呵成，看得那些学员们一阵拍手叫好。

    沈东眉头直皱，心说这也要功夫？

    如果面对的敌人是他，对方绝对连抬腿的机会都没有，这脚法看似带风，实则一点儿力量都没有。

    “哇，动作好帅！”

    宁静那双可爱的眼睛中冒着小星星，她从小的梦想就是嫁给一个会功夫、孔武有力的白马王子。

    林曼儿反倒是并没有什么感触，一脸的无聊。

    杨辉转头正好看见林曼儿那心不在焉的模样，心中十分不快，让另外两名教练拿来了几块专业用的木板。

    沈东一眼就看得出来，这种木板看似很厚，其实都是低密度聚合板，属于易碎物品。

    杨辉让两名教练将木板举高之后，提了提裤子，喝了一声，俯冲上前凌空而起，双脚虎虎生风踢在那三块木板之上。

    木板应声而碎！

    对，就是应声而碎。

    在沈东看来，这似乎并不是杨辉踢碎的，而是木板听见杨辉的暴吼声，被吓碎的。

    啪啪啪--

    那些学员们不断的拍手叫好，好几名女学员满眼都是小星星，一脸傲娇：“杨教练真帅，等一下训练完，我要让他单独教我。”

    宁静也是被迷住了，心中已经更加肯定了学跆拳道的想法。

    杨辉在做完之后，脑门上已经浮现出了细细的汗珠，显然是有些体虚。

    他抹了一下额头上的汗珠，笑着走到林曼儿面前：“小美女，改变想法了吗？这只是跆拳道的冰山一角，我向你保证，你学三个月，也能达到这样的水平。”

    可林曼儿依旧摇头：“不好意思，我没有学功夫的打算，并且也没这个精力和时间。”

    她现在想的是等下半年读大三后，自己就有多余的时间去给姐姐打理公司，分担压力。

    在拒绝杨辉之后，她看向宁静：“小静，你在这儿学吧，我就先回去了。”

    宁静甜甜的笑着：“好，改天我再请你和沈东哥哥吃饭。”

    然而，就在林曼儿往外面走时，杨辉却快步冲上前来，不死心道：“小美女，你真不打算考虑考虑吗？这真的是简单易学。”

    说到此处，他压低了声音：“这样吧，我再给你和你的朋友五节免费体验课，怎么样？”

    “不好意思，我真的没兴趣。”

    林曼儿继续摇头，刚开始她对杨辉的印象还不错，可对方这种强迫性的推销方式，让她很不喜欢。

    杨辉依旧拦在林曼儿的面前，焦急道：“小美女，你肯定不太了解跆拳道，你看你的身材多么完美。但恕我直言，如果不进行训练，以后身材肯定会走样的，学跆拳道可要比练瑜伽的效果还要好...”

    林曼儿眉头紧蹙，如果不是看在宁静的份上，按照她的脾气，早就一脚踹过去了。

    但随即，她眼眸一转，看了一眼斜靠在门口的沈东身上，哂笑道：“如果你能够打败他，不仅我报名，我还会把我的几个好朋友一起叫过来。”

    杨辉看见希望，眉梢一喜，扭头往门口看去。

    当他看见沈东时，刚准备迈步走过去，但又想着直接去挑衅又有些不妥，便对林曼儿问道：“这位是...”

    “他是我的保镖，如果你连他都打不过，那不仅我不学，我朋友也不在这里报名了。”

    林曼儿说完这话，已经在心中开始佩服自己的聪明才智。

    她早就想报复沈东，但又担心明着和沈东作对，会被姐姐责备。

    现在这个机会可谓是天赐良机。

    只是杨辉看着很厉害，不知道实际情况怎么样。

    想到此处，她立即凑到沈东面前，小声嘀咕道：“沈东，你帮我探探这位教练的底细呗。我知道你功夫好，所以你一定要手下留情。如果他只是绣花枕头，那小静就不需要浪费时间和精力了。”

    最后还有一句话，她并没有说出口，而是在心中琢磨着，如果沈东能被杨辉打进医院，那她做梦都能笑醒。

