    现在沈隆的舰队虽然只有几艘船，但对付荷兰人已经足够了，上个世纪荷兰人倒是风光过一阵儿，被称为“海上马车夫”，荷兰的商船数目超过欧洲所有国家商船数目总和，在世界各地建立殖民地和贸易据点。

    巅峰时期，，荷兰东印度公司已经拥有15000个分支机构，贸易额占到全世界总贸易额的一半；悬挂着荷兰三色旗的10000多艘商船游弋在世界的五大洋之上，当时，全世界共有2万艘船，荷兰有1.5万艘。比英，法，德诸国船只的总数还多。

    但是到了17世纪后期，荷兰先后与英国、法国交战，在海上荷兰败于英国（英荷战争），在陆地荷兰败于法国（法荷战争），从而衰落下来。

    1652年5月，两国舰队在多佛海峡发生冲突，与荷兰的海上贸易发生冲突，而导火线却是英国攻击荷兰商船，结果引发大规模的船舰行动，7月8日正式宣战。

    英国海军封锁了多佛海峡和北海，拦截荷兰商船，荷兰则组织舰队护航，双方海战逐渐由封锁反封锁的贸易战发展为主力舰队间争夺制海权的决战，1653年8月，荷兰集中海军力量与英国决战被击败，英国控制了英吉利海峡制海权，使依赖贸易生存的荷兰经济瘫痪。

    第二次英荷战争发生于1665年至1667年，起因于英国订立更严苛的航海法，并占领荷兰位于北美的殖民地新阿姆斯特丹（今纽约），总体而言，英国虽然落败，却没伤到根基，开始酝酿第三次英荷战争。

    恰好法王路易十四在1661年亲政后，励精图治希望称霸欧洲发动扩张战争，于是他在1667年选择西班牙为用兵对象，发动遗产战争（1667年－1668年），但是他刚占领大片领土而正打算往东北攻下全部的西属尼德兰（今比利时），却被荷兰共和国插手干涉。

    于是双方1670年签署多佛秘密条约，英王查理二世与法王路易十四结盟，联合攻打荷兰，法国获得巨大胜利，路易十四成为太阳王，英国却在海上一连输了四场，只得暂时停战，但英国一直酝酿着第四次英荷战争，并在全世界寻找盟友。

    当年郑成功击败荷兰人，就有他们的影子，其后英国人还试图和满清合作，可惜满清一点儿这方面的意思都没有，不过到了沈隆这儿，却是可以利用下欧洲各国之间的矛盾。

    现在第四次英荷战争还没有开始，荷兰还没有彻底衰落，不过他们的主要力量都在欧洲和美洲大陆，在东亚辐射能力有些，沈隆完全可以轻松解决他们。

    同时他也把这次攻打巴达维亚当成了练兵的好机会，也是时候让这些士兵知道什么才是真正的近代海战了，光欺负日本这样的弱鸡可不行啊，太厉害的不开挂打不赢也不行，荷兰这种有些实力的刚好合适。

    于是港口迅速动员起来，做好了开战的准备，庞大的舰队从大员出发，向南驶去，一路上的海盗纷纷避开锋芒，这些日子沈隆为了练兵不断让手下去清扫海峡里的海盗，如今那些海盗都被他赶到两广海域去了。

    现在他们看到这副架势，还以为沈隆要把他们赶尽杀绝呢，直到看着沈隆继续向南，他们才松了一口气，并暗暗祈祷，最好是他们和那些红毛夷同归于尽，要不然以后可就没我们的好日子可过了。

    舰队抵达巴达维亚，沈隆向荷兰人宣战，历数了他们在南洋多年对华人的各种罪孽，让他们马上出城投降，要不然就把他们全部干掉。

    荷兰人当时就懵了，你啥身份啊？有什么资格向我们宣战？巴达维亚总督勃然大怒，马上下令让海军出击，巴达维亚的那些战舰舰长可是有点虚，这些战舰一看就是英国人的最新型号，难道英国人在东亚找到盟友了么？

    这本钱下的可真大啊，这些新式战舰可不是我们的老式战舰能抗衡的，但愿这些敌人都是新手，无法发挥出战舰的全部威力吧？

    可惜他们想错了，在沈隆的严加督导之下，这只海军虽然是新军，但驾驶技能、炮击技巧以及其他各种战斗技巧的应用都比荷兰人强多了，荷兰人最厉害的军队都在欧洲呢，亚洲这边的只不过是些渣渣而已。

    在经历了最开始的忙乱之后，沈隆舰队的士兵渐渐冷静下来，战术动作越发标准，荷兰人慢慢顶不住了，一艘又一艘的战舰被击沉，他们的海军被摧毁，沈隆又开始炮击港口，摧毁了他们的炮台，派遣登陆部队上岸。

    巴达维亚总督原本还想凭借城墙坚守，可惜沈隆的炮火远胜于他们，甚至还有专门用来攻城的臼炮，再加上城中早就不满荷兰人统治的华人开始反抗，他们坚持了几天之后，只能开城投降。

    之前制造红溪惨案的总督已经死了，不过当年的刽子手还有不少留在巴达维亚的，沈隆让人一一把他们辨认出来，判决了他们的死刑，剩下那些没压迫过华人的，则没收全部财产赶了出去。

    并让他们在回去的路上通知南洋诸势力，不管你是荷兰人、西班牙人、葡萄牙人还是其他什么人，胆敢杀戮华人的，沈隆都不会放过他们。

    消息传开，西班牙人开始担心起来，类似的事情他们可没少干，英国人和法国人却异常兴奋，他们来得晚，还没来得及干这些呢，这边突然冒出个厉害的势力来，或许可以考虑和他合作，削弱荷兰人、西班牙人在东亚的影响力。

    至于各地的华人，听到这个消息后大喜过望，咱们流落海外多年，无依无靠的，现在终于能有个靠山了！

    于是一批批华人纷纷前往巴达维亚、前往坤甸，甚至是前往大员岛，来投奔沈隆，再加上沈隆在坤甸和巴达维亚收拢的华人，一时间，沈隆直接统治的华人已经超过了百万人。

    等把这些人消化，就可以直接举旗造反了！

