    “靠！你这老女人坑我！”

    “......”

    欢都落兰脸色一黑。

    她最讨厌别人拿她的年纪说事了。

    她几百岁怎么了？不知道她们欢度一族寿命都是以万年为单位的吗！换算成人类的寿命她还是个宝宝好吗！

    而且东方秦兰这次可真的是冤枉她了。

    火焰鸟真的是油尽灯枯了，只不过在如今的暴走状态下，它都已经忘记了生命的流逝，只想把东方秦兰这个可恶的人类干掉。

    居然用火来对付它这个火焰王者，而且还成功了，这简直是太丢鸟了。

    只不过一下秒，原本还一副同归于尽架势的火焰鸟就在空中来了个超级急刹车。

    没办法，谁让冷静下来的东方秦兰再次召唤出了纯质阳炎呢~

    “这人类居然还能召唤出这奇怪的火焰？！”

    火焰鸟眼里满是震惊，同时不得不思考起来，还要不要继续动手。

    而另一边，东方秦兰也暗暗的松了口气，毕竟她又不是真的想要将火焰鸟干掉。

    “当我的宝可梦，不用多久，只要一年然后我就重新放你自由，如何？”东方秦兰适时的抛出了自己的条件。

    只是火焰鸟听完后原本惊惧的眼神再次转变为了愤怒。

    它可是从古至今都被当成神明来对待的，现在让它臣服于一个人类？这怎么可能！

    火焰鸟刚想用愤怒的鸣叫来告诉东方秦兰这是不可能的。可就在这时，急冻鸟回过神来，再次对它发起了偷袭。

    “该死！这蠢货不但不讲武德，而且还看不出来现在不是内讧的时候吗？”

    火焰鸟很生气，可是急冻鸟却依然不管不顾。

    作为老对手，它可是看出了火焰鸟此时有多虚弱，这可是几千年来最好的机会，它作为一只‘聪明鸟’怎么可能错过这样的好机会？

    闪电鸟的气息消失，只要它再能击败火焰鸟，那它可就能独霸三岛。

    急冻鸟此时已经忍不住幻想起了以后的幸福生活，然后...一道人影突然出现在它的面前，将它吓了一跳，紧随人影而来的是一颗拳头。

    急冻鸟下意识的发动了攻击，足有一米粗细的急冻光束向着人影射了过去，可是在那白皙柔嫩的拳头面前，似乎连空间都发出了不堪重负的哀鸣。

    急冻光束直接泯灭，紧接着那拳影便落在了急冻鸟的身上。

    “砰！”

    急冻鸟好像一颗蓝色的流星，笔直的向下坠去，足足在海面上掀起了一个几十米高的巨大浪花，没入了海水中。

    “嘶——”

    “阿尔托莉雅姐姐，你该不会把它给打死了吧？”

    “放心，我没用力~”

    “......”

    没用力还能把急冻鸟给打成这样？

    好像...还真是没用力啊。

    想想在一拳世界秃头老师的表现，同样练成一拳炼体法的阿尔托莉雅还真的是没有用力。

    “可是...真的没问题吗？”

    一向天不怕地不怕的小丫头东方秦兰也忍不住咽了咽口水，就更别说一旁的火焰鸟了，它和急冻鸟可是老对手了啊。

    而且直到现在它才忽然意识到，原来这三个人类当中，那会使用奇怪火焰的小丫头并不是最厉害的，单单阿尔托莉雅先前那一拳所展露的气势和威力，就算是巅峰时的它做好了准备，也还是会被一拳给揍趴下啊。

    虽然东方秦兰同样也击败了它，但是在它看来，东方秦兰用的是‘阴谋诡计’，如果它早知道那纯质阳炎这么厉害，一早就躲开了，以它的飞行速度，纯质阳炎还能追的上它？显然不能！

    可阿尔托莉雅这毫无花哨的一拳就不一样了，那是纯粹的力量，纯粹的强大。

    想到这，原本还怒气冲冲的火焰鸟不自觉的怂了。

    看着被阿尔托莉雅从海里捞出来，不知死活的急冻鸟，火焰鸟立刻就改变的主意。

    “你们真的...只要一年？”

    东方秦兰一怔，随即大喜，这火焰鸟是要松口了啊。

    “当然！我保证！”

    “那好吧，不过我只臣服强者，所以我要她做我的训练家！”

    “......”

    笑容顿时僵在了脸上，东方秦兰看看火焰鸟，又看了看不远处的阿尔托莉雅，嘴角不由一阵抽搐。

    和着我白忙活这么久了？

    身后的欢都落兰见状早就笑抽了。

    不过笑过之后，又是后悔，早知道原来拳头这么好用...她就把闪电鸟也放出来了。

    虽然她没那个实力用拳头把闪电鸟揍趴下，但是杀鸡儆猴她还是没问题的。

    这时候被砸懵的急冻鸟也渐渐的回过了神来。

    活了几千年，它自然知道人类‘抓捕’宝可梦的目的，在试着扑腾了两下翅膀，挣扎了一下无果后，它放弃了。

    如果只有它一个，它或许还会在纠结一会儿，甚至宁死不从，可是跟他同级的火焰鸟都臣服了，那它臣服于一个人类好像也就没什么可丢脸的了。

    嗯...这可能就是良禽择木而栖?

    最后轮到闪电鸟了，说起来闪电鸟算是这里面最幸运的了，它只是被欢都落兰以万毒惊天掌耗尽了能量而已，倒是没遭什么罪。

    经过这么一会儿的休息，这边刚从精灵球里出来就立刻对欢都落兰发动了偷袭。

    “靠！这炸毛傻鸟居然还敢不讲武德？”

    欢都落兰顿时怒了，不过她还想着尽量收复一下闪电鸟。

    如果她能收服闪电鸟，而东方秦兰什么都没有，那不就证明她赢了吗？

    想到这，欢都落兰迅速调动着万毒妖气，将其汇聚于右手之中，然后握起小拳头，一拳砸在了闪电鸟的脑门上。

    “砰！”

    闪电鸟直接被砸懵了。

    这人类的力气怎么这么大？！

    事实上如果闪电鸟并没有被消耗的这么严重，欢都落兰想要以力量压制它还真没那么容易，毕竟她们欢都一族虽是妖族，但却修炼的毒术。

    可现在闪电鸟才刚恢复一点力气，她要压制起来就简单多了。

    “噗通！”

    海面上再次炸开了一个巨大的水花。

    这让一旁的急冻鸟和火焰鸟不自觉的缩了缩脖子。

    “这些家伙真的是人类？怎么比我们还想宝可梦啊...”

    不多时，浑身湿漉漉的闪电鸟被欢都落兰从海里捞了出来，再没又一点先前的嚣张模样。

    接下来就轮到急冻鸟和火焰鸟出马了。

    你看，大家都是同级的存在，连我们都投降了，你还能不投降？真想被揍死不成？更何况这人类说了，只有一年，又不会一直奴役我们。

    而且就算是一直奴役也没关系，反正我们的寿命比人类长多了，百年不过就是打个盹嘛。

    在这两个家伙的一番忽悠下，闪电鸟很快也选择了臣服，毕竟，能好好的活着谁愿意死？而且人家确实不像普通人类那么弱小，是凭实力击败它们的，臣服强者这不丢人。

    “哈哈！我收服闪电鸟了~！”

    三圣鸟全部收服，这样的成果完全超出了她们的预料。

    只不过...

    “哼！不就是收服了一只炸毛傻鸟嘛，有什么好得意的...”

    东方秦兰看着欢都落兰那一脸显摆得意的模样，顿时臭着脸小声的嘀咕了起来。

    虽然大家现在是一个小队，但是小队之间也是有竞争的。

    “话说那海之神洛奇亚怎么还不出现？”东方秦兰皱眉说道。

    现在可就剩下海之神洛奇亚了，虽然以她的实力未必能击败洛奇亚，更别说收服，但人总是要有梦想的嘛，不然跟咸鱼有什么区别？

    “按照传说中提到的，海之神应该就快来了才对。”

    “要不...让急冻鸟调动一下自然之力？”

    “那可不行，天灾这东西可不好控制，万一真死了人怎么办？”

    “.....”

    最后三人还是选择了继续等待。

    因为火焰鸟和闪电鸟都损耗严重，所以被收进了精灵球里，外面只留下了急冻鸟。力量失衡下，整个橘子群岛的温度都开始缓缓下降了起来，才半个小时不到，天空甚至都下起了雪。

    六月飞雪，这种异常很快引起了生活在橘子群岛的所有人类和宝可梦的注意，洛奇亚自然也注意到了。

    “啊！终于来了——”

    终于，随着东方秦兰的一声惊呼，她们等待许久的海之神洛奇亚终于从不远处的海面上飞了出来。

    “人类？”

    洛奇亚目光扫向了急冻鸟，同时也发现了急冻鸟身旁的东方秦兰三人，大大的眼睛中露出了一抹诧异的神色。

    虽然被古时的人类尊为神明，但它可是知道，不管是闪电鸟、火焰鸟亦或是急冻鸟其实都是瞧不起人类的。

    因为力量上的巨大差距，人类在它们看来不过是蚂蚁。

    所以它很奇怪急冻鸟为什么会跟人类在一起。

    “难道急冻鸟跟人类合作了，所以闪电鸟和火焰鸟的气息才消失了？”

    这个念头不由冒了出来。

    “急冻鸟，闪电鸟和火焰鸟呢？”

    洛奇亚发动心灵感应，声音顿时在几人的脑海中响了起来。

    “它们已经被我的主人收服了~”

    急冻鸟仰着头，努力做出一副很淡定的模样，不过它的话还是把洛奇亚给吓了一跳。

    “啥？！主人？收服？”

    “没错！”

    原本洛奇亚还以为自己听错了，可是在得到急冻鸟的肯定后，它才明白，虽然难以置信，但事实好像真的是这样。

    “等等，那它现在在这——”

    洛奇亚拥有着不比人类逊色的智慧，立刻意识到了自己的处境好像不太妙，自己好像落入了一个陷阱。

    “谁先来？”

    “呃...这个...”

    欢都落兰看着一脸纠结的东方秦兰，脸上不由露出了诧异的神色。

    按照她的经验，以往遇到这种好事，东方秦兰这小丫头早就抢着第一个上了才对，这时候怎么犹豫起来了。

    不过很快，她就猜到了东方秦兰的顾虑。

    寻常宝可梦一般击败就能收服，击败的手段并没有什么限制，可是骄傲的幻之宝可梦似乎不太一样，要想让他们臣服似乎需要压倒性的力量才行。

    可这方面偏偏是她的弱项。

    没了纯质阳炎她其实就是个普普通通的修道者而已，连只普通的小妖王都未必打得过，怎么可能打得过比三圣鸟还强的洛奇亚？

    “要不...让欢都落兰她们先上？”

    东方秦兰想了想，还是否定了这个捡便宜的念头。

    真要让欢都落兰出手，以她的万毒惊天掌肯定能够击败洛奇亚，就算像对付雷电鸟那样将洛奇亚的体力和能力耗尽也不是什么难事。

    可如果连击败它的欢都落兰都无法收服它，那它又怎么会臣服一个没展现出强大力量的小丫头呢？想想都不可能。

    除非人品逆天。

    东方秦兰虽然一直都觉得自己的人品非常不错，可还不至于自负到可以王霸之气一展就让幻之宝可梦主动臣服的程度。

    “好吧！我先上——”

    东方秦兰终于做出了决定。

    不过就在这时，视野尽头，一座巨大的浮空要塞缓缓进入了她们的眼帘。

    “咦？这是什么？”

    “一座空中要塞？”

    这座浮空要塞整体呈一个巨大的陀螺形，目测直径至少有四五百米，放在这个世界绝对是高科技了，不过三人都在一拳世界见过波罗斯那堪比一座基地市大小的宇宙战舰，到是并没有多么震惊。

    只不过随着那浮空要塞的靠近，一个个奇异的方框从飞船中飞出，向着洛奇亚飞了过去。

    “这要塞想抓捕洛奇亚？”

    “特喵的！居然想抢我的洛奇亚？！”

    东方秦兰和欢都落兰顿时就炸毛了，阿尔托莉雅也不自觉的微微皱起了眉头。明明她们还在这呢，对方连话都不说就动手，这是完全不将她们放在眼里啊！

    她这么想其实倒是冤枉这浮空要塞的主人了。

    这座浮空要塞的主人就是剧场版中的那个反派boss宝可梦收藏家，传说中的海之神洛奇亚可是他梦寐以求的收藏品。

    甚至在洛奇亚面前，他连急冻鸟都无视了，更何况是三个人类呢。

    虽然这三个人类会飞，但这在他看来根本算不了什么，他不但自己能飞，还能让这么巨大的要塞都飞起来呢。

    好不容易见到了洛奇亚，自然是抓捕洛奇亚最重要了。

