    第371章她现在是我女朋友

    “九幽铺？是那个专门卖灵器宇宙连锁店的九幽铺？”

    南宫羡不可思议的看向墨含，听说九幽铺的老板很神秘，没想到他居然认识。

    沐辞惊讶：“你也知道九幽铺了？也是，你待的星球肯定有九幽铺。墨含，你过来，你答应我，如果他到九幽铺打探我消息，你告诉他，能不能做到？”

    阎琛御抿了抿嘴唇，看都不看一眼南宫羡，他伸手摸了摸沐辞的脑袋说道：“好，我答应你。”

    随后把视线落到俩人牵手的地方，他伸手把他们俩拉开，然后看向南宫羡说道：“她现在还不是你女朋友，你这样拉拉扯扯不妥吧？”

    南宫羡低头看向被迫分开的手，心里的煞气被点起，不过他还是很平静的直视阎琛御：“你还不知道吧，她已经是我女朋友了。她答应我出关就来找她，到那时，我就是她的正牌男朋友了。”

    “你作为她的好朋友，不应该祝贺她找到爱她宠她的男朋友吗？”

    阎琛御冷笑：“什么时候把爱她宠她变成了炫耀的资本？难道对自己心爱女孩，这些不是应该的吗？在星际里，除了爱她这个基本条件，最重要的是，是可以在众多强者里护她一世平安的实力。”

    阎琛御眼神不善的看着南宫羡：“请问南宫先生，你有这个实力吗？就算你以后有很大作为，或成为一方大佬。但那是很多年以后吧？那在这期间，你拿什么保护她？”

    “你敢保证她跟着你就是最好的选择?是不是在你心里认为，没有谁比你更爱她?是不是认为，她只能跟着你？”

    阎琛御每个问题都很犀利，让南宫羡突然陷入沉默。

    沐辞连忙拉住阎琛御：“你别这样，他已经比很多天才做的都要好。我相信，只要给他足够的修炼资源，他成长起来的速度，一定会惊动很多人的。”

    沐辞看向南宫羡：“你不要往心里去，你才来到星际里，一切都是从头开始，你能走到现在，已经超乎所有的人预料了。”

    “而且我现在和你一样，都是从头开始。相信自己，只要给我们时间，我们会做的比那些所谓的绝世天才做的都要好。”

    沐辞的安慰让南宫羡露出一丝笑意：“沐沐说的对，放心吧，我不会让你失望的。对了，你刚才说你进秘境？你一个人还是和延延？”

    沐辞：“我自己，延延在另一个地方。”

    南宫羡有些担心：“那你岂不是很危险？我虽然没进去过秘境，但也知道危险性很大，你一走就是三年，我知道阻止不了你，但你答应我，一定活着出来。”

    沐辞轻笑：“我很惜命的，放心吧。你们俩聊一下，我还有其他事需要安排一下。”

    沐辞说完就带着啵啵去楼上了，留下阎琛御他们两个大男人。

    一开始他们各自找个地方坐下，谁也不理谁。

    但过了好一会也不见沐辞下来，南宫羡才转头看向阎琛御：“我知道你喜欢沐沐，但她已经是我女朋友了，希望你注意一下分寸。”

    阎琛御像是听到很好笑的笑话，他冷哼一声斜眼看了一眼南宫羡没说话。

    (本章完)

