    第一九九章，迷信

    虽然吃到了肉已经爽过，但张程还是有些迷糊。

    毕竟这是怎么一回事？

    美阿姨怎么会这么做？怎么看都有些不合理嘛。

    周云看到张程满是疑惑的目光，轻轻一笑。她之所以这么做，也是有着一些原因的。

    一个，她的张小弟还算靠谱。虽然相处的时间不长，但周云对自己的眼光还多少有点信心，张程多少算得上是个能托付的人。二个，因为以前的经历的关系，条件好的男人看不上曾莉，而条件差的男人曾莉也不愿意将就。而曾莉的年龄可比她还大一岁，已经四十多岁了。就这么一个人过下去么？如果是以前没有遇到张程之前，那么攒些钱，两个人相互扶持着过下去也未尝不可。但现在不是有张程了么。

    至于除了这些原因之外嘛，也有周云自己应付不了张程的原因，这个张小弟实在太粘人了。让曾莉帮自己分担一下。

    而这些是周云自己心里的想法，不过下意识里，周云未必没有报复曾莉这个坑货，就那么轻易把她给送了。

    虽然看曾莉现在这么个温顺的样子也知道，她心甘情愿被报复。

    心念瞬间转过，周云拢了拢耳边的散发：“便宜你还不行么？”

    张程闻言看了看曾莉。

    行，怎么不行。

    虽然这位也是阿姨级别的年纪，但保养的很好，看上去跟王清差不多年纪，尤其是身上那股子媚意，极具魅力。

    何况曾莉本身的样貌也不差。

    张程把玩着什么，然后又有些蠢蠢欲动。

    左边美阿姨，右边是刚刚到手的曾莉，当然不可能忍着。直接扑了上去。

    一直到半夜，张程才算心满意足。

    而这也让周云在睡着前一秒都还在后悔不跌，毕竟她一个人的时候，张程可没有这么能折腾。

    这位美阿姨怎么会想到，她单独一个人的时候，张程可一直都有放水。

    翌日，周云醒来，浑身都是那种过量运动的酸痛。

    但同样的，满足与愉悦感却也如泉水一样从心底流淌。

    无奈苦笑一声，周云看了眼身旁还在呼呼大睡的张程和曾莉，还真是欠了这两个冤家的。

    片刻后，张程醒来，发现美阿姨不在，而浴室那边有动静，想必是美阿姨洗澡去了，又看了看抱着他的手臂还在熟睡的曾莉，然后亲了上去。

    等到把曾莉吵醒后，张程自然不会放过晨练这么非常有益身心的机会。

    正在洗澡的周云察觉到外边的动静，这让她实在是有些哭笑不得。本以为给自己找了个外援，没想到竟然是火上浇油。

    晨练结束后，曾莉的脑子有些懵懵的。

    实在是没见过这样的啊。

    张程看曾莉迷糊的样子，倒也不嫌弃什么，还帮曾莉一起洗了一下。

    吃着早饭，保姆大姐完全不知道该怎么说。毕竟这不是周总的男朋友么？怎么跟曾总也黏黏糊糊的？

    “不要出去乱说，一个月给你加2千工资。”周云淡淡交代道。

    “是。”保姆大姐连忙答应下来。

    周云吃了早饭，没有再管这些，外出工作，毕竟甘平现在刚刚成立，还是有很多事情需要她盯着。

    张程多少有些小尴尬，毕竟美阿姨帮他忙碌，他这边却在美阿姨家里瞎搞。

    这不好。

    所以连忙带着曾莉也出来。

    “你是回家还是怎么说？”张程看了看曾莉道。

    曾莉今天在张程面前就乖巧很多，闻言犹豫后道：“我、我想搬过来住。”

    都这把年纪了，什么矜持自爱，都已经可以为爱情让步。

    至于她跟张程之间的是不是爱情，曾莉觉得这个可以有。

    张程闻言眨了眨眼睛，有些不适应媚阿姨的干脆直接。

    “怎么了嘛。”曾莉撒娇道。

    “这你得问云姐。”张程道。

    “恩，好。”曾莉微微一笑。

    来到甘平这边，美阿姨已经埋首处理不少工作。

    张程也不打扰这位认真努力的给他干活，来到自己的办公室继续看报表。

    昨天看报表，让张程知道了这些天，美阿姨做了不少事情。

    1，采购了70多吨枸杞。

    虽然现在不是枸杞产季，但枸杞干制后还是挺能存储的，所以有不少人就会将枸杞干制后，经过一段时间的储存，在价格适当的时候卖出。

    所以只要想买，还是能买到不少枸杞。

    这也是甘平公司目前盈利的主要来源。

    2，规范宁县枸杞品牌。现在除了他们甘平这里出产的枸杞可以用‘宁县’枸杞这个牌子之外，其他的任何牌子，都不再被允许使用。

    这么做无疑很霸道。但张程想要掌握宁县枸杞的贸易，把宁县枸杞这个牌子独占，却也是必须的。

    不然今天出个健康宁县枸杞，明天出个强壮宁县枸杞。关键是这些不知道什么人弄出来的牌子，产品质量参差不齐。

    消费者是分不太清这些牌子之间有什么区别，只会觉得宁县枸杞是垃圾。进而影响到甘平这边儿。所以强硬也好，霸道也罢。

    宁县枸杞这个牌子，是肯定要独占下来的。

    而美阿姨能办到这种事，也是让张程最惊讶的。

    这也让张程想起了之前美阿姨跟他说过的，给甘平引入国资的事情。

    当时张程还不太明白这样的做法到底有什么意义，现在才明白过来。

    毕竟整合宁县枸杞这个品牌，除了枸杞商的影响因素之外，官方给的压力才是最大的。

    而现在有了国资的属性，可以对品牌拥有相对的影响，那么这方面的压力自然也就消弭掉了。

    这样的操作虽然听起来简单，但具体实行却绝对不容易。

    毕竟怎么游说国资的参与，国资参与后的股权分配，还有引入国资后的日常管理，这方方面面都需要智慧。

    而美阿姨目前明显做的很不错。

    张程不由感叹，他的运气真的是太好了。竟然能获得美阿姨这样一位贤内助。

    一边感叹，张程继续看着报表。

    学呗，还能怎么办。

    至于说拿着钱就想干出一番事业，或者说拿着技术就想干一番事业，不是说做不到。而是得偿所愿的可能性不大。

    因为经商并不是一件容易的事情。尤其还是想要拥有一定规模，就更不容易了。

    它需要的因素很多，或许是博弈，或许是判断力，或许是人脉，或许是交际，或许是整合能力，或许是领导力，或许又是其他的方面，林林总总，什么需求都有可能出现。

    而除此之外，更重要的或许是一点点运气。

    这也是为什么不少商人，甚至身价巨万的大商人，求神问佛甚至对这些笃信不疑的根本原因之一。

    不是说他们真的就普通人蠢，相信这些虚无缥缈的东西，而是有些时候就很邪门。

