    

    “哈哈……想必司二少对她宝贝的紧，喝的自然是顶级琼浆，既美容，口感又滑。”对面一个面容阴邪，眼神透着一丝邪光的男人狠狠地捏了一把怀里女人，话语中带着不明的深意。

    此人是都城副市长李长汶最小的儿子李军，一张脸长得还算可以，只是太过好色，而且还有特殊嗜好，平常凌嘉忆他们和他也只是点头之交，今天早上在马场遇到，就凑到了一起。

    在场的人哪一个不是在声色场所打滚的，对于他带着深意的话自然听得懂，凌嘉忆收起脸上的痞气，迷人的桃花眼闪过一抹厉光，“李少，说话可得悠着点儿。”

    “呵呵，开个玩笑而已，别介啊！”

    李军的父亲虽是副市长，但和凌嘉忆的父亲这个国防部部长比起来，差的可不止一点两点，因此，他也不敢在他面前放肆。

    “李少是吧，既然是顶级琼浆，又能起到美容作用，想必你母亲很是需要，要不你弄一点，给你母亲尝尝？”

    “噗嗤……你真是太有才了。”冷希垣一个没忍住，噗嗤一声笑了出来，其余的人也都暗笑不止，只是那些人的身份不比冷希垣和凌嘉忆，所以只能憋着，应或是暗笑。

    “你……你……”

    “我……我怎么了？难道李少如此吝啬，好东西舍不得分给母亲不成？”冷魅儿学着他的语气，打断他的话，语气邪肆地讥讽。

    “呵呵，好了，魅儿，你不是要骑马吗？走，我带你去。”

    司烨看着被她气的脸红脖子粗的李军，怕他以后找机会伺机报复，便出声阻止她继续说下去，虽然她的武力貌似不错，但终有防不胜防的时候。

    广阔的马场上，一匹强健的白马疯狂地驰聘着，马背上一个身着天蓝色骑马装的女人飒爽英姿，一头火红色的长发随着风速飘扬。

    休息室里，众人透过透明的玻璃看着马场上的情景，心里不自觉地被种极致的速度和女人身上那股自然流露出来的肆意张狂唯我独尊的霸气所震撼。

    “美！真他妈的太美了！没想到她不但舞跳的一绝，骑马之术更是精湛绝伦，前无古人后无来者！”凌嘉忆呆愣愣地看着外面急速驰聘的女人，嘴里不自觉地赞叹出声。

    “我也没想到她居然有如此本事，难怪我家那个腹黑堂哥几乎将她当菩萨般供起来。”

    一旁同样震惊的司烨看着那抹天蓝色身影，眼里一阵痴迷与自豪，这个女人是他的，别人只有眼红的份，至于那个冷希辰，也只能站在一旁黯然神殇，更何况，他们两人都是彼此的唯一。

    他记得，酒店的那一次，是她的第一次，虽然她对情事方面纯熟精练，但他可以确定，那是她的第一次，绝对假不了，他不相信，她如此傲然自信的女人，对于那个，会去弄虚作假。

    “喂，这女人怎么回事？她怎么向郊外骑去了？”冷希垣看到她居然冲破安全栏，向外骑去，心里一惊，疾呼出声。

    司烨和凌嘉忆二人当然也注意到场外的动向，二人二话不说站起身子，就奔向马房处，牵出自己平时经常骑的马匹，快速追了出去。

    因为凌嘉忆是这里的常客，马匹基本上也是最好的，再加上他对这里的地形熟悉，所以很快就将司烨甩到了后面，他一路跟着地上的马蒂印子，然而越是追下去心里也就越是慌张，前面可是整个都城市民最为畏惧的雾林了。

    雾林，虽然面积不是很大，但里面终年迷雾，进去了就找不到出路，曾经也有探险队进去过，但都是有去无回。

    正因为如此，雾林也就被人称为死亡森林，至于雾林形成的原因，连那些科学家和地质学家都找不到头绪。

    冷家庄园，冷希辰的书房，因周末而休息在家的冷希辰看着手机屏幕上那张魅惑的容颜发呆。

    这张相片还是他偷偷拍下来的，以前只是为了在出差之时，看着这张相片以解相思之苦，没想到现在却是靠它度日。

    “嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……”

    一阵手机铃声响起，冷希辰看着屏幕上‘冷希垣’三个字，迟疑了一下，最后还是按下了接听键，没等他开口，电话那头就传来急切恐慌的声音。

    “二哥，不好了，冷魅儿那女人闯进了雾林，我一个好友嘉忆和司家的二少司烨去找她了，你快想办法救救他们，要不然请大哥出马。”

    冷希辰眸中精光一闪：“你别急，我会想办法的。”

    “滴滴……”

    手机刚一挂断，手腕处的手表就发出滴滴地声音，他眸色一沉，指尖在手表屏幕上轻划，突然表面迅速弹起，而里又是一片黑色屏幕，他手指将表盖上的时针轻拨了几下，本是黑色的屏幕猛地亮了起来，画面上出现一个男人的脸相。

    “主人，有两男一女闯进了雾林，留是不留？”

    “将女人送出来，至于那两个男人，听天由命！”冷希辰说到最后‘听天由命’四个字之时，眸中出现的是从未有过的嗜血之光。

    魅儿，你不要怪我，只有那个男人死了，我才可以真正放下心来。

    雾林，冷魅儿坐在马背上，看着四周的迷雾，心里一阵惊奇，刚才在外面，她就奇怪这里的景象，想也没想地就钻进了迷雾中，没想到如此繁华的大都市居然会有这种地方。

    可是为何她会觉得，自从踏进了这里之后，暗处有一双眼睛一直盯着她的一举一动。

    “吱嘎”一声响，冷魅儿猛地转头，手指一抹灵力向发声之处射去，然而，留给她的是一片静逸与轻微的风声。

