    周洋前脚刚踏出几步，忽然间身子一轻，脖子被一只有力的大手扣着，狠狠拽了回去，回头一看，发现是一脸冷漠的卓宇。

    周洋是真的无奈了，一脸哭丧的说：“大哥啊，你有什么事能不能够一次性说完？”

    卓宇装傻道：“噢，我突然才想起来，你还要给我家露露道歉。”

    “为什么我要给她道歉？”

    周洋怒了，身为外门前十的高手，红袖会骨干成员，走在外门大道上谁见到他不得毕恭毕敬的。

    而他居然要给一个小丫头道歉，让别人知道了他更加抬不起头来。

    “为什么？”

    卓宇双眼一眯，透射出刺骨的寒意道：“你替那个女人来找我报仇，证明你和她的关系匪浅。”

    “既然那个女人来不了，你不道歉谁来道歉？”

    “卓宇，你别太过分了。”

    周洋表情一沉，双拳紧握，双眸血红，眼中的怒意仿佛要溢出来，身体颤抖，似乎随时都会进入暴走。

    “你不要逼我，要不然你也不好收场。”

    周洋已经无法忍耐卓宇的狂傲，就算叶胜在旁边，他也不能丢了尊严。

    卓宇怒道：“我逼你？那个女人仗着人多欺负人少，还对一个手无缚鸡之力的小女孩下那么重的手，是谁逼谁？”

    “我没有要她的命已经是手下留情了，现在我让你道个歉你还不答应，真的以为我怕了你们吗。”

    “你说我不好收场？如果你今天不道歉，我可以让你看看到底是谁不好收场。”

    卓宇眼中浮现出疯狂之意，紧盯着周洋，一副你不道歉老子绝对不会放过你的样子。

    周洋气得呲牙咧嘴，他在外门修炼了两年，还从未遇到过如此嚣张跋扈的新人。

    周洋看向站在四合院中的露露，眼神透露出滔天的怒意，瞪着卓宇说：“她只是一个小侍女。你昨天烧的那个女人，是我心爱的女人。”

    “我打不过你，我承认我技不如人。但你让我给一个卑贱的侍女道歉，我绝对不会答应，就算我与你生死一战，也不会答应！”

    听到卑贱二字，卓宇神色一寒，语气沉了下来：“你，真的不道歉？”

    隐然间，无形的杀意弥漫开来。

    “我绝对不会道歉，去死吧你！”

    周洋陡然暴怒，一股惊人的气势席卷开来，双手再度附上阴冷的黑芒，爆发出可怕的威力波动，能破碎金铁之势，呈鹰爪状，如疾电般打向卓宇的胸口。

    两人距离之近，再加上周洋此时处于暴怒状态，卓宇绝对躲不开这次攻击。

    叶胜脸色大变，他一时间也没有反应过来，因为两人距离真的太近。

    可令人震惊的是，卓宇竟然没有一点要闪躲的意思，他甚至都没有动弹一分。

    砰！

    周洋的双爪重重打在卓宇的心口上，却没有所有人想象中的鲜血溅射。

    卓宇的身体竟然毫发无损，反而是周洋附上黑芒的双手被一股无形的力量震散，荡出一阵黑芒扩散开来。

    且周洋的两只手腕像是击在坚不可摧的钢铁上，直接扭曲耸拉下来。

    啊！

    周洋脸色陡然涨红，发出疼痛凄惨的尖叫声，不敢置信地望着已经扭曲的双手，大喊道：“我……我的手！”

    他的双手断了！

    这……

    叶胜以及在场的外门弟子都纷纷傻眼，周洋这一击可以说是全力以赴，就算是同境界的修行者也不敢硬接下来。

    卓宇不仅硬接了下来，整个人一点事也没有，反而是周洋的双手被震断了。

    卓宇的肉身，怎会如此强悍？

    叶胜双眸浮现出惊艳之色，心中笑道：“这位师弟果然是深藏不露，肉身和我有的一拼啊。”

    忽然，卓宇全身亮起翠绿色的灵光，他的表情，身体没有一点变化，周洋的攻击对他真的一点影响也没有。

    “你……你到底是什么怪物。”

    要说之前周洋对卓宇还有一丝战意，现如今双手断掉带来的剧痛，让周洋对卓宇产生了无边的恐惧。

    卓宇眼神血红，冷声喝道：“我给你机会你不主动道歉，那就别怪我了。”

    说完，卓宇一把抓着周洋的金色头发，拖着他走向四合院，来到露露的身前。

    露露看到少爷的样子心中有些害怕，他从未见过少爷那么生气。

    不过她知道，少爷是永远不会欺负她的。

    卓宇对着周洋的双腿膝盖狠狠一踩，咔擦一声，周洋的膝盖直接碎裂，啊的一声惨叫，噗通地跪在露露身前。

    “道歉！”卓宇双眸瞪起，怒喝道。

    “我不……”

    砰！

    倔强的周洋还没说完话，卓宇直接一巴掌拍在他后脑勺上，巨大的力道让周洋的脑袋猛然向前一倒，额头撞在地面，鲜血喷洒。

    “道不道歉？”卓宇喝道。

    “不！”

    周洋眼冒金星，脑袋才抬起一会，卓宇就用手按着周洋的后脑，用力按了下去，再次撞击地面。

    “我再问你最后一遍！”

    卓宇眸子血红，浑身的灵光竟是化作了血色，冰冷刺骨的杀意弥漫开来。

    周洋额头满是鲜血，感受到卓宇身上散发出的杀意，寒毛竖起，头皮炸开，犹如陷入冰窖般寒冷。

    他不敢狂了，因为他坚信要是自己再说一次不字，卓宇真的会对自己下狠手。

    后方的外门弟子看得都是心惊肉跳，卓宇太狠了。

    “我……我道歉。”

    周洋终于服软，他想抬头看向露露，却被卓宇死死按着不动：“别抬头，就这样道歉。”

    他不想让露露看到周洋血腥的样子。

    “少爷……不用这样，再这样下去会出事的。”露露有些害怕，她从小就没遇到过这种事。

    “不行，昨天她们这么对你，不道歉这事不算完，真当我们好欺负吗！”卓宇怒道。

    “呜呜，妹子，对不起，是我们错了。”

    周洋委屈得哭了出来，在这一刻，他所谓的骄傲与尊严烟消云散。

    露露抿了抿嘴，她看了卓宇一眼，后者意会了露露的意思，对周洋冷声道：“我家侍女接受了你的道歉，滚吧。”

    卓宇一脚踹在周洋的腹部，巨大的力道让他从门口直接飞出十几丈到门外边。

    “红袖会的人你们给我听好了，想报仇尽管来找我，但要是敢动我身边的人，我一定会踏上红袖会，与你们好好讨教一番！”

