    “报，太守大人，洛阳北军先头部队已经到了南面三十里处，蹇将军的帅旗也在。”

    丁原正在想着晚上怎么推脱问罪，突然就有哨骑跑来禀报道。

    “怎么这么快？不是晚上才到么？”

    丁原一脸的不可置信，蹇硕的帅旗也在，那就说明蹇硕也在。

    “随我出迎接吧。”

    丁原想了想最后还是摇了摇头，这事情看来是躲不过去了，蹇硕这么火急火燎的赶来肯定是为了自己还没过太行陉这事。

    带着军中大大小小的将领，丁原出营寨十里相迎。

    丁原才刚刚到地方，就看见南方一大队骑兵赶来，衣甲鲜明，旌旗招展。

    “参见蹇将军！”

    丁原带着人向那面最大的红色蹇字帅旗下的壮汉行礼，这人就是蹇硕。

    蹇硕看了丁原一眼，又扫视了其他来迎接的人一眼，脸上的冰冷之色才有些缓解，丁原这礼节做得倒是很到位。

    “哼！”

    最后蹇硕冷哼一身，没有理会丁原，带着人就走了，在引路兵卒的带路下往军营的方向去了。

    丁原脸色很难看，蹇硕这明摆着是不会轻易放过自己，自己依足礼仪来迎接，蹇硕却一点面子都不给。

    回到军营中，蹇硕已经坐在了中军大帐中的主座之上。

    “丁刺史，本将的军令你应该接到了吧，为何迟迟不肯动身，到现在大军还在河内郡，你这是畏敌避战么！”

    “还有，你这军中是什么情况，士卒一点士气都没有，这还怎么去作战。你是认为本将的军法不够厉害，想尝尝么。”

    蹇硕一拍面前的矮几就开始质问丁原，一点情面都没有留，大有直接军法从事的意思，但蹇硕还不能这么做，他虽然是这次北伐战役的最高将领，但没有被赐予假节钺的权利，没有办法真的处理丁原这个领兵一方的太守。

    “蹇将军明鉴，这两日属下八次带领士卒试图穿过太行陉，但每次都遇到山石崩塌，死伤不小，士卒们心生畏惧这才一直没有进入上党郡，如今我以派人去梳理道路，相信明天一定能通行！”

    “属下并非畏战，我与那吕布本就是生死大敌，日夜都想着收复晋阳，怎么可能畏敌避战？”

    丁原一脸正色的对着蹇硕回答道，蹇硕没有第一时间处置自己那就是手上没有圣旨，既然皇帝还没说要处理自己，那自己就有办法戴罪立功。

    “一连八次都遇到山石崩塌？这些日子可曾有过暴雨？你当本将是三岁的孩童么！”

    蹇硕大怒，入冬以来这河南河内是一滴雨都没有下，这种情况情况下哪来的山石崩塌，还是一连三次。这种鬼话连三岁的孩童都不会信，丁原竟然拿来哄骗自己。

    “蹇将军，属下所说句句属实，军中将领皆是亲眼所见。”

    丁原连忙解释道，一连八次这种事情他自己都不愿意信，更何况刚刚来的蹇硕，但这一切都是他亲眼所见，由不得他不信。

    大帐中其他河内将领也纷纷点头，表示丁原没有撒谎。

    蹇硕见所有河内将领都这样，脸上出现一抹狐疑之色，丁原撒谎他还能理解，毕竟谁不想把罪责推出去呢，但所有河内将领都这样，这就让他心生怀疑了。

    “难道真的是一连八次山石崩塌？这也太扯了吧。”

    蹇硕心里思量着，他也知道丁原，这个丢了并州，靠着巴结他们宦官才重新担任河内太守，这样一个人也不会蠢到用这么不靠谱的借口掩饰罪责吧。

    这次大战计划的主要战力有一部分就是这丁原，皇帝就是看中了这丁原对吕布的仇恨，丁原和吕布的关系那是不死不休，让丁原去对付吕布是在合适不过了。

    “看在众将士的份上就先饶你这一次，罪过先记下，待大军还朝再行计算。”

    蹇硕这才脸色稍缓的说着，他现在没办法处理丁原，他还需要丁原手下这两万兵马。

    “集合队伍，本将亲自带队，今日就要穿过太行陉，前往上党郡！”

    蹇硕又下令道，如今他的计划已经被耽搁了，他提前到来就是要亲自指挥河内兵马前往上党郡，皇帝给的日期是元日之前传回捷报，这么拖拖沓沓的可不行。

    “蹇将军，这太行陉中落石还没有清理完毕，现在行军怕是……”

    丁原一听蹇硕要亲自带人过太行陉连忙开口准备阻止，但蹇硕却丝毫不准备听，挥了挥手打断道。

    “清理什么，两万大军在此，还有什么落石清理不掉的？”

    蹇硕不耐烦的说着，一些落石他那里会放在眼里，在大军面前，清理开不过是瞬间的事。

    蹇硕已经下令了，其他人也不敢再开口阻拦，他们本就已经贻误了行军时间，现在在过多的阻拦只会让人真以为他们是畏战，只能各自出去准备了。

    丁原叹了口气也出气集合队伍了，如今士气沮丧，他不出去恐怕队伍根本集合不起来。

    很快丁原就集合起了一万大军，至于剩下的那些是怎么都没办法了。

    “怎么就这么一点？”

    蹇硕不满的看着丁原集合起来的那一万大军，这人也太少了。

    “蹇将军，前番遭遇落石士卒们损失不小，还有一部分要负责保障后勤，现在能集合起来的就只有这一万了。”

    丁原给蹇硕解释道，能有这一万大军已经是使尽经浑身解数了。

    “行了，一万就一万吧，随本将过太行山，前往上党郡。”

    蹇硕也没多在这人数上纠缠，一万大军也足够了，后续的北军马上就会到。

    还是丁原打头阵，这倒不是丁原不怕死，一连八次都遭遇山石崩塌，就是丁原心中对吕布有再多的怒火，现在也冷静了下来。但现在丁原不带头士卒们根本不可能进入太行陉一步。

    就是丁原带头，当到达太行陉入口是，身后的士卒也都是一脸恐惧，一个踟蹰不前，不愿意进太行陉一步。

    “都停下干什么？前进！”

    蹇硕在中军带队，突然发现士卒们不再前进，皱着眉头就催促着。

    丁原一咬牙，抽出腰间的长剑对着士卒大喝道。

    “抗命不前着斩！”

    丁原的大喝让督战士兵都抽出了武器，逼着那些踟蹰不前的士卒前进。