    本来从培训中心出来就是下午了，再加上和孩子他姨一起吃个饭，再送她回去一次，叶修自己开车回来都已经是马上黑夜了。

    主要是聊的东西多了，一不注意就没看着时间。

    内容都是叶修喜欢的，张晓敏这个巨量内容提供者也不好意思白吃那么多鸡，说的东西也不少。

    收获很大，主要是成功打入了亲戚圈，叶修不相信张晓敏会不和李想妈妈说今天的事情。

    这种事情一但打开缺口，就是烽火燎原。

    计划可以随时改变，就像是发誓一样，现阶段和李想你来我往就行了。

    约还是要找机会约的，但是也不能操之过急，李想要工作，赚钱，恰饭，她的生活里，约会只是一部分。

    在叶修这里是大部分，所以叶修又足够的时间准备，而且他要反狗一波回来才行。

    李大胆！

    哼哼……

    把火箭带到楼下遛弯，让它潇洒奔跑了半个小时，和小伙伴一起互相嗅屁股又玩了十来分钟。

    叶修看着几只戴着防狗骑士的护具，默默地替火箭抹了一把汗。

    做狗呢，最重要的是不要冲动，不然一定会后悔的。

    上次一只二哈就伤了胯。

    进医院了。

    不过小区有两只赛犬级的二哈，懂事，听话，安静，会配合主人，优雅文静。

    和普通二哈比起来，就是豪门大家闺秀和精神小伙之间的区别。

    叶修的火箭，爹妈都是赛犬级狗子，还得过冠军，血统很奈斯，也很聪明。

    自从嗅狗屁被扎了过后，它就很疑惑，不敢爬到其他狗子背上看风景了。

    以前有练习，不过时间很短。

    现在它还是练习生，最近叶修要把它女朋友的事情给它提上日程了，不然怕它当狗骑士。

    龙骑士能被万人唾骂，狗骑士还伤到胯的话，只能被万人调笑。

    “回家了，玩够没有？”叶修摸了摸它脖子。

    火箭汪汪两声，算是表示同意，叶修把狗绳挂在它脖子上，牵着它往家里在。

    然后叶修就看见它左边蹦一下，右边蹦一下，身子扭的像蛇一样。

    被小区的二哈带坏了啊！

    不要和那些调皮蛋玩。

    “你在练习求偶舞蹈吗？还是在模仿二哈的蹦跶？”

    火箭不理他，继续扭啊扭。

    叶修想了想前两天它看动物世界的画面，里面好像就是蛇主题。

    我听说你妈不喜欢蛇啊……

    你这个傻狗！

    进电梯，叶修还没有发话，它的狗爪子已经按下了20楼的按钮。

    懂事！

    “叶蜀黍，快来！快来我们家吃饭，我爸爸妈妈说了让我叫你一起吃饭！敲门你也不在，狗狗也没有回答我。”

    哨兵小萝莉很好的履行了自己的盯梢任务，第一时间发现了自己的任务对象。

    她平时敲门要是叶修不在，狗子也会叫两声，小萝莉觉得是狗子在回答她。

    狗子：叶修不在家！

    她就很默契的不敲门了！

    而且小萝莉喊人吃饭有自己的一套流程，说话，拉人，反手背向拉人，整的叶修哭笑不得。

    把火箭放到家里，叶修被小萝莉连拖带拽的拉进自己家里，还贴心的给叶修准备好拖鞋。

    “哎呀，小橘子太懂事了，叶叔叔都不好意思了。”叶修蹲下来换好鞋子。

    小萝莉脸红了，捂着脸不好意思：“叶叔叔就会哄小孩子开心。”

    旁边的周峰泛着醋意，自己的闺女，对自己都没有这么好。

    醋罐子打翻了。

    叶修换好鞋子站起来，拉着小橘子的小手手，她开心的说道：“爸爸，我把叶蜀黍叫过来了。”

    “周哥！”叶修喊了一声，看着厨房里伸出头的小橘子妈妈叫了一声嫂子。

    “今天你嫂子家里寄了点土特产来，喊你过来尝尝。”周峰穿着睡衣，看了看开心的不行的小橘子，叹息一声。

    闺女被点吃的喝的就收买了，这个小吃货让他哭笑不得，总觉得太容易被收买了。

    “经常在你们家蹭吃蹭喝，哪天我在家整点吃的，你们也过去吃点。”叶修坐在沙发上，有点不好意思，偏偏周峰一家人都很热情。

    “家里没什么吃的，将就先吃点小吃，饭菜快好了，老周陪小叶聊会天，把你的酒找出来，先倒上。”小橘子妈妈把事情安排的明明白白。

    叶修诧异，看着七八个装着水果小吃的盘子，这句没什么吃的，多少有点浮夸了。

    不过周峰家一直很热情。

    “叶蜀黍，吃个果果。”小橘子就在旁边，热情的让叶修吃水果。

    小橘子遗传了她妈妈的热情好客。

    “小叶，喝点红酒，知道你不爱喝酒，就一小杯！”周峰把红酒放到桌子上。

    每次来都跑不掉，一定要喝一点点才行，不过周峰不劝他再喝第二杯。

    “老规矩，一点点，多了不行，上次被一个女生几瓶啤酒灌醉了。”叶修说道。

    “哈哈，你要练练，不然以后去女方家的时候可不好谈婚事，当年我去你嫂子家里，喝了三斤白的，彩礼都没要我的。”

    黔州也属于喝酒比较厉害的地方，汉国最大的酒企业就在黔州赤河。

    “上次还来过，小橘子还见过她，北方人，酒量特别好。”

    “我知道，我知道，一个特别好看的阿姨，是叶蜀黍充话费送的女旁友！”小橘子激动的出卖情报，显然已经卖过很多次了。

    “对，叶蜀黍已经给你交话费了，你的弟弟要寄过来了。”周峰搭话。

    小橘子期待的看着叶修，叶修尴尬的点点头。

    周峰知道了！

    尴尬……

    叶修脸红……

    脚趾头差点刨出来一套三室一厅。

    如果有个地缝得话……

    “谢谢叶蜀黍，我要给你准备一份礼物，爸爸对吧？”

    叶修懵了，你又弟弟应该是谢谢你爸爸才对，他努力的结果，不要谢蜀黍，他没办法说这句话，孩子根本就不懂。

    周峰点点头。

    他补充道：“小橘子要是送叶蜀黍礼物的话，记得告诉爸爸，爸爸帮你挑叶蜀黍喜欢的礼物。”

    “好，不过叶蜀黍说喜欢我送的气球，对吧？叶蜀黍！”

    叶修：“……”

    周峰：“……”

    两人互相看了一眼，确认过眼神，真尴尬。

    小橘子是个藏着很多话的孩子，都是把那些话找到机会才会说出来。

    比如说:

    “爸爸，叶蜀黍今天也在，以后你要是晚上再打妈妈，我就让叶蜀黍揍你。”小橘子感觉自己找到了靠山，说话底气十足。

    周峰逐渐脸红，剧烈的红，滴血的红……

    来自女儿的尴尬背刺，让老父亲情绪陷入崩塌。

    叶修看着周峰的表情，感觉到了自己刚才的尴尬情绪，现在周峰头都要冒白烟了。

    得递个梯子给他……

    “周哥，童言无忌，大风吹去，孩子啥都不懂，也是出于孝心嘛，孩子这么乖，你可不能和她一般见识。”

    叶修把懵懵的小橘子抱起来，看样子周峰多少有点吓着她了。

    让你乱说话，再说就得挨打了……

    “没事，爸爸在想事情，不是生气，小橘子不怕啊！”

    小萝莉看了看叶修，支支吾吾的来了一句：“还是叶蜀黍好，你当我爸爸吧？”

    叶修：“……”

    周峰：“……”

    小橘子，你想让我和你爸爸打一架吗？你在破坏我们友好邻居之间的感情。

    “我当你爸爸，你就会发现还是你自己的爸爸最好，知道为什么吗？”叶修和她说话。

    至于尴尬的周峰，去厨房了。

    这闺女，不要也罢……

    “为什么？我不相信！”她瞪着大眼睛。

    “因为爸爸会永远爱你，不过他不会告诉你，你的小衣服，鞋子，玩具，书包文具，吃的喝的，都是爸爸赚钱给你买的，要是没有爸爸，这些是不是都没有了？”

    小橘子咬着手指头点点头，思维转的很快：“那叶叔叔当爸爸呢？”

    “叔叔当爸爸的话是没有你自己的爸爸好的，因为每个人都只有自己的爸爸对孩子最好。”

    小橘子点点头：“那我要去给爸爸道歉吗？”

    叶修嗯了一声：“给爸爸说一声对不起就可以了，爸爸不会生你气的。”

    小橘子哒哒哒跑到厨房。

    然后就哭起来，看样子被妈妈截胡了，可能在厨房听了半天，逮着孩子就是一顿胖揍。

    只听见她喊叶蜀黍骗人！

    叶修有点尴尬，小孩子天马行空的话题完全意识不到对大人的暴击。

    她不经意间的话，多少让亲爱的叶蜀黍有点如坐针毡。

    “孩子不聪明也担心，孩子太聪明了也担心。”叶修没有孩子，但是不妨碍他多少理解周峰的感受。

    最后出于成年人那个当做事情没发生技能，大家开心的吃了一顿饭，叶修喝了小半杯红酒。

    旁边是哭唧唧的小橘子……

    叶叔叔骗她挨揍了！

    其实叶修要是走了不在的话，她只会被揍的更惨！

    当然，她不知道。

