    “看到对面的那个浑身油彩，带着长鼻子木质面具，手里拿着一把精钢大剑，浑身腱子肉的男人了吗？”

    安东尼奥，屠夫还有卡尔比三人趴在满是蚊虫的树丛里，看着前方的部落外围建筑。

    卡尔比说的这个男人正站在塔楼的下面，一堆拒马后面, 犀利的眼神扫视着眼前的丛林，看起来就是很危险的一个人。

    “他为什么看起来这么谨慎……”

    安东尼奥不解地问道。

    “因为所里卡部落平时经常抓一些人来进行祭祀或者其他什么事……他们惹了周边不少的势力。”

    “但因为他们这个地方实在不好进攻……毕竟这是连正规军都不愿意进来的地方，周围像翠德城，自然教会，藤蔓商会这种势力就更不愿意进来。”

    “但是死了人，吃了亏总是要报复回来的……不然会被别人瞧不起的。”

    “所以这些势力共同组建了一个佣兵团队, 号称『复仇者』，他们往里扔钱, 四处雇佣人来给他们卖命，进攻所里卡部落……说是进攻，其实就是骚扰。

    “干过最大的事也不过是一个刺客摸进了部落，暗杀了一个捕猎队伍的队长而已。”

    “其他的基本就都是自杀式进攻……拿钱的佣兵们都有侥幸心理，也不想想为什么给你那么高的价钱……”

    卡尔比嗤笑一声。

    “所以所里卡部落经常派人在这里驻守……这个男人就是驻守卫队的队长，二阶超凡者丛林骑士。”

    “看起来很笨重……但这个男人相当灵活，死在他手里的超凡者可不少了。”

    【赞碧斯·托尔奇克】

    【等阶:二阶丛林骑士】

    【能力:1.『丛林战士』:拥有一阶丛林战士的所有能力】

    【2.『强韧』:力量和体质属性大幅度增强，身体恢复速度显著提升】

    【3.『重力剑法』:将大剑插在地上，周围5×5的半径范围内的敌人会被重力压倒造成伤害】

    【4.『格挡』:主动技，消耗灵力，可以抵抗部分伤害，抵消的伤害越多，消耗的灵力越多，消耗过多灵力会导致灵力枯竭造成昏厥】

    “所以咱们该怎么办……看这个样子，估计潜行进去也够呛，这外面的防守太严了。”

    屠夫小声地说道。

    “这附近会有旅行商人或者是流浪商人吗？”

    安东尼奥看向卡尔比。

    “当然有……而且还不少，因为所里卡部落无法自给自足, 许多东西都需要从外面进货，再加上他们这里的珍贵的宝石之类的东西不少, 自然吸引了很多旅行商人。”

    “但必须持有他们发的证明的商人才有资格进入他们的部落聚居地，否则一律拒之门外。”

    “你是想……装扮成旅行商人混进去？”

    屠夫看向安东尼奥。

    “是的……但这个证明……”

    安东尼奥有些发愁。

    “这个不难……我知道一个臭名昭著的旅行商人的住址，那家伙就是一个变态，天天用城里的东西换所里卡部落里的女奴隶，而且还都是少女，就像我女儿那么大的……”

    “然后的事情就不用我说了……其次他还私自里做人体实验，破坏了不少幸福的家庭，周围的人都对他恨之入骨。”

    “他是超凡者吗？”

    安东尼奥问道。

    “是……一个一阶的死灵法师，不过我相信你们可以轻松解决。”

    卡尔比摊了一下手。

    ……

    翠德城正门口。

    “我这是头一次见到这么小的城池……”安东尼奥难以置信地看着眼前小镇般的“城”。

    他有些明白为什么这么多势力联合起来都干不过所里卡部落了。

    “我的情报过时了……”

    卡尔比苦涩着脸走了过来，在询问卫兵之后，他得知那个死灵法师以及不住在这里了，一年前就搬到别的地方去了，至于什么地方，卫兵也不知道。

    “那个死灵法师现在已经不住在这里了……因为他给所里卡部落卖东西并且名声很恶劣，所以翠德城的居民联手给他赶了出去。”

    卡尔比有些尴尬，然后突然他又想起了什么。

    “不过这里的城主是一名二阶的飓风战士，他应该知道那个死灵法师的下落，我们可以去问问他去。”

    说做就做，三人在接受了翠德城门口守卫的检查之后进入了这个小镇一般的城池。

    安东尼奥饶有趣味地看着四周的景色……无忧无虑的小孩子们在街上奔跑，不大的集市上挤满了人，到处都是叫卖和讨价还价的声音。

    不远的教堂里正好响起一声钟声，小小的大厅里坐着几个神职人员，他们面色平静，正在进行每日的祈祷。

    安东尼奥抬头看了一眼牌子。

    【圣殿】

    圣殿才是最强大的组织啊……安东尼奥啧啧感叹道，连这么偏远的小镇里都有圣殿的教堂，他们的实力可见一斑了。

    要是我能把血灵教也发展成这样……安东尼奥摇了摇头，就单凭血灵教那充满了血腥和暴力的职业特性，就不可能被广大人民群众所接受。

    看看圣殿的超凡者……一挥手就是一道光，治疗的时候都显得非常圣洁……再血灵教的治疗仪式，一道血色的红光升起，里面还伴随着一个小恶魔的尖叫，这谁看了不说是个邪教……

    没走几步城主府就到了……说是城主府，实际上就是一个大一点的小别墅，安东尼奥感觉还没有莱奥纳少将在幽暗之城聚居地现买的那个房子大呢。

    据莱奥纳的说法，说是给他表妹买的……对于这个说辞，安东尼奥还是比较信的。

    门口只有一个浑身铁甲的士兵在站岗……相对于圣安哥城的城主来说，显得过于寒酸。

    “你好，我们有事找你们城主。”

    屠夫走过去友好地说道。

    只是他高大威猛的身材还有那仿佛下一秒就杀了你的气场让士兵如临大敌，他竟然举起了他的铁盾，然后严肃地问道:

    “你们是什么人？来找城主什么事？我们翠德城只是一个小城市，容不下你们这些强者……东方龙国有句话说的好，我们这庙小，容不下你们这些大佛……”

    得，这是把我们看成强盗了……安东尼奥有些无语。

    不过屠夫这个三阶的气息确实太唬人了，站在他身边都感到一股强大的气场。

    城主府的大门被缓缓打开，一个一头白发的中年男子走了出来。

    “进来吧。”

    三人对视了一眼，跟着这个城主走进了城主府。

    【莫翰斯特·李】

    【等阶:二阶飓风战士】

    【能力:1.『狂风使者』:拥有一阶超凡者狂风使者的全部能力】

    【2.『风龙卷』:主动技，用灵力造出一个小型的风龙卷，然后通过压缩空气将它喷出去，对敌人造成伤害】

    【3.『狂风之息』:狂风是飓风战士战斗的最好条件，风可以成为他的助力，在狂风中移动他的速度加成百分之百】

    【4.『风墙』:制造出一面用狂风做成的墙面，可以抵挡飞箭这样的飞行物】

    李……这是什么奇怪的姓氏，安东尼奥有些疑惑，结合门口守卫的龙国俗语……他一个普通守卫，怎么能会龙国的俗语呢？

    “诸位来是为了何事啊……”

    这位城主用手势请他们坐下，然后给他们一人端了一杯水。

    安东尼奥喝了一口，眼睛一亮……

    这是茶的香气！

    不是安东尼奥自己找的那种树叶子，是真正的茶……虽然品质不是很好，但让安东尼奥梦回前世。

    “这是……茶叶？这茶叶是哪里来的？”

    安东尼奥没忍住，问了出来。

    “哦？”

    莫翰斯特脸上露出的惊讶的表情，坐在了自己的位子上。

    “先生您很懂嘛……这茶是我的妻子从龙国带回来的，我的妻子是龙国人，每年都要回去一次，顺便会带回来一些东西。”

    龙国……从这里还能到龙国？安东尼奥正要继续追问，可屠夫有些耐不住性子了，直接就问道:

    “请问您知道住在您城里的那个死灵法师到哪里去了吗？我们找他有点事。”

    “哦……你说那个混蛋啊……”莫翰斯特脸上露出厌恶的表情。

    “听说他是去天赐之湖旁边建了一个小房子在那里住下了……不过我也只是听说，具体我也调查过，毕竟能让那个人渣活着离开翠德城已经是我最后的仁慈了。”

    “要不是他捐出五十万比索分给全城的穷苦人民，我说什么都要让他下地狱！”

    莫翰斯特愤愤地拍了拍桌子。

    “天赐之湖……好的，麻烦您了，我们现在有急事，改日再来拜访您。”

    “没什么。”

    莫翰斯特摆摆手。

    “我不知道你们找他干嘛……如果你们是来杀他的最好，要是来找他合作的你们可要小心点了啊……”

    “谢谢您的提醒。”

    安东尼奥笑道。

    这城主是个不错的人。

    ……

    “天赐之湖……是扭曲丛林最有名的一个湖，它的附近长了很多珍贵的材料，但由于灵力太过浓郁，一般人无法在那里定居。”

    卡尔比为安东尼奥和屠夫两人讲解着。

    “这么说，这个死灵法师还是有两把刷子的……”

    安东尼奥若有所思。

    “他再有刷子也就是个一阶超凡者……跟我一个水平的罢了，你们两位对付他还不是轻轻松松。”

    卡尔比笑道。

    “狮子搏兔亦用全力，我们还是谨慎一些为好。”

    安东尼奥回答道。

    “这句话说的好啊……”屠夫在一旁称赞道，他拿出他的那把电锯，缓缓说道:

    “这个世界上最不缺的就是意外……我们还是谨慎一些吧。”

    白色的雾气飘荡而来，安东尼奥隐隐约约能看到一个大湖在他们前方出现了。

    在湖的东北角有一个小木屋，旁边还有一片满是墓碑的区域，似乎是一个墓园。

    湖中的水晶莹剔透，但水下涌动的黑影证明这并不是一个好惹的湖……

    【鱼龙】

    【等阶:一阶】

    【能力:略】

    【评价:拥有稀薄龙族血统的鱼，是制作盔甲和武器极好的原材料】

    【不过虽然它只是一阶，但它凭巨大的个头就能压死你】

    三人分别拿出各自的武器，慢慢朝着小屋靠近着。

    屠夫走到门口，一脚踹开木门，里面空无一人。

    “我在这里搜索一下信息，你和卡尔比去看看那个墓园是怎么一回事……”

    屠夫对着安东尼奥说道。

    “好的。”

    安东尼奥和卡尔比走进了这个小墓园。

    小墓园里都是墓碑……墓碑上面都写着一个个名字，安东尼奥仔细地查看着，发现这上面都是女性的名字。

    他眉头一皱，看向一个个墓碑的背面……似乎写的是年龄。

    【十六岁】，【十五岁】，【十岁】……全都是少女，最大的也只有十七岁。

    安东尼奥看的异常生气……这些再结合流言的那些背景，毫无疑问，这里埋着的是一个个无辜的少女。

    但是新的疑惑又产生了，他埋这些少女干嘛……

    “是不是很疑惑为啥我杀死她们之后还要把她们再埋起来？”

    低沉沙哑的声音响起。

    安东尼奥抬起头，发现一个身穿黑袍，精瘦无比的人站在墓园门口，邪恶的眼神竟让他有些不自在。

    “因为这里……是绝佳的培养尸傀的地方，灵力充足，远离人烟……多么美好。”

    这个人张开双臂，一脸陶醉地吸了一口空气。

    “死亡的气息真是好闻啊……”

    “生命是最伟大的东西……”

    安东尼奥举起了手里的战刀，他的左手亮起血红色的光芒，然后轻轻拂过刀背。

    刀上也亮起血红色的光芒。

    【尸山血海·灵附】

    “你个垃圾怎么也好意思去玷污它……”

    他的身影冲了出去，一道巨大的血色刀气斩过墓园的上空，顷刻间便到了这个干瘦身影的眼前。

    “别急嘛小伙子……”

    干瘦人影倒是没急，他右手出现了一团黑色的能量，眼前的坟墓里爬出一只畸变的巨大尸傀，抬手直接将刀气挡住。

    “啊哈哈哈哈哈哈……我成功了，果然，在极致的痛苦中炼制出来的尸傀才是最强的。”

    干瘦人影哈哈大笑着。

    

