
看着沉沉地睡在他床边的杨莹莹，石浩的心里升起一股愧疚感。她把他带到这里一定是花了不少力气吧？而且，她居然还为了他，一夜就这样趴在床边睡了一夜？还是说她一直都照顾着他，直到累极才这样睡着的？

轻轻地坐起身，石浩拿了一件他的外套给杨莹莹披上，自己下了床，准备去洗漱。

就在他下床的时候，杨莹莹醒了过来，她看着石浩轻轻地露出一个笑容说道：“你醒了？有没有感觉头不舒服？昨晚你喝多了。”

“我……我有没有给你惹什么麻烦？”听着杨莹莹温和的话语，石浩的心里更加的不好意思，遂结巴着问道。问完他就后悔了，他觉得这个问题非常愚蠢，他都喝多了，能没有给她惹麻烦吗？她可还只是一个女孩子啊！要照顾他这样喝得不省人事的大男生！

“没有！”杨莹莹笑着说道，“不过，你喝多后就睡着了，我不知道你住在哪里，就自作主张把你带到了这家酒店。”

“你……”听着杨莹莹的话，石浩愧疚得不知道该说什么，这个女孩子似乎为他做了很多。

突然，石浩盯着杨莹莹的衣服吗，半天说不出话来。

杨莹莹顺着石浩的目光一看，慌忙伸手捂住了衣服的那一片，并站起身说道：“不好意思，我昨晚不小心碰到了饭菜，饭菜洒在我身上，我忘记擦干净了。”

说完，就要冲向洗手间，准备去清理掉自己身上沾着的东西。她不能让他知道那些东西是怎么回事，否则以他的个性，他一定会更加的内疚的，而她不希望他内疚。

“你在说谎！”石浩一把拉住了杨莹莹的手，我再次盯着杨莹莹衣服上的那一片，又看了看地面，“我昨天吐了对不对？我给你带来很多麻烦对不对？”

“浩少爷，没有，真的没有。”杨莹莹慌忙说道，他的话让她心里惊慌了，她不擅长说谎，可是她真的不想让他知道他昨晚吐她身上的事情。

“不可能，床头这一片地比其他地方略微干净一些，一定是经过特意清理的，而且你身上沾着的饭菜不是完整的，而是……”石浩说不下去了，他很难想象，他昨晚是怎样地在她的面前失态，而她为了不让他心里内疚，居然一再否认这件事。“莹莹，对不起！”

石浩说完，突然反手一把将杨莹莹抱在了自己的怀里。

被他这么突然的一抱，杨莹莹的心几乎要跳出胸膛，他居然抱了她吗？他真的抱了她吗？

就在杨莹莹被石浩的拥抱感动的晕晕乎乎的石浩，她的唇被一个温热的东西覆上。她这才回过神来，不可思议地看着眼前突然放大的俊脸，她终于明白他是吻了她！

杨莹莹觉得心底似乎有一股电流窜过，大脑再次当机，机械地接受着这一切突变。

而拥吻着杨莹莹的石浩，在抱上她的那一刻，突然有一种怀中的女孩是值得他去珍重的女孩的感觉，下意识地他就吻上了她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1610313"  chaptername="第五章">加入书签</a>
</div>
