    楚晗手指一凉,机械的双眸落在左手无名指的一瞬间，大滴大滴的眼泪，也随着那目光，一起落在那璀璨闪亮的钻戒之上。

    雷焱迅速敛去脸上的轻佻，双手捧住楚晗哭泣的脸,仰头亲吻楚晗滑到下巴的眼泪：“怎么又哭上了,嗯？”

    “你先出去！”雷焱回头对高奇命令一声后,从地上起身，抱住楚晗坐在沙发上,在茶桌上抽了两张纸巾,给楚晗擦眼泪。

    “小晗。”雷焱待楚晗缓过劲儿来，握住他下巴，逮住他逃避的目光,沉声道：“现在，我问你两个问题,想清楚再回答我。”

    楚晗眸子逃避的往下敛了敛,咬住嘴唇抑制住哭泣，其实不管他这几天有多伤心难受,雷焱的每一句话他都有认真去听，只是，现在,雷焱刚刚给他的求婚,他对雷焱接下来的话既期待又害怕。

    雷焱问：“你,喜欢我吗？”

    只用了三秒时间,楚晗闭上眼睛点点头。

    雷焱眯起眼睛，捕捉楚晗脸上的细微表情：“那，讨厌和我做……ai吗？”

    楚晗没想到雷焱会问这么羞臊的问题，面上猛地一热，嘴角抽搐起来。

    他不讨厌，甚至喜欢雷焱在做的时候用力拥抱他的感觉，那会让他非常有安全感，即便会偶尔弄疼他。

    即便每次雷焱体力好的过分，把他弄的筋疲力尽难以承受，他还是喜欢的，他不想否认。

    就在雷焱心要沉到谷底时，楚晗攥紧手心轻喘了两口气摇摇头：不讨厌。

    雷焱眉宇间的褶皱慢慢舒展开，亲吻了下楚晗的额头，额头亲密的抵住楚晗的额，呼吸与之相融，声音沉稳，但脸上的表情有些局促：“楚晗，我知道我今天有些突然，也承认准备的不够充分，在出事前我的确没有想过这么早就结婚，但要你的那一刻我就是认定你的，只是……”

    雷焱大手在楚晗后背轻轻抚慰几下才道：“只是在没有给你明确答案之前，我就让你怀了孕，所以这一切都是我的错，现在我想清楚了，我要和你结婚。”

    雷焱说完过了一会，见楚晗状态还算平稳，便把手中的小绒盒合起来放到楚晗手心，额头离开他，认真的望着他的眼睛：“现在，我给你考虑的时间，这枚戒指你拿着，等你考虑清楚了，再帮我戴上它吧。”

    楚晗缓缓睁开眼睛，看了看雷焱后，低头要取下手指上的戒指，被雷焱攥住手拦下后，他用右手拿过手机，指尖每一次在屏幕上的点击，就会惹得心脏钝疼一次：雷焱，一切都是我心甘情愿，你不需要补偿我。

    原来，看起来冰冷无情的雷影帝，其实有着一颗善良的心，不是吗？

    虽然他做梦都想和雷焱在一起，但是，当美梦成了真，他却不得不拒绝。

    “补偿？！”雷焱好笑又好气，他枭笑着从沙发上站起来，握住楚晗的肩膀，躬身，火热的呼吸用力喷洒在他脸上，声音有些愠怒：“楚晗，你听清楚，我雷焱这一生都不会将就自己，所以，我不会因为你身上的疤亲吻你，不会因为你是个哑巴而同情你，更不会因为你失去孩子而娶你。”

    “哄你，下跪，求婚，”雷焱眯起凤眼，声音里带着一丝低吼：“之所以待你与众不同，只是因为——我爱你！”

    ……。

    楚晗别过脸去，用力攥紧手心里的绒盒，眼圈又不觉发热。

    雷焱现在的脸色有点可怕，他知道，也知道雷焱的耐心再次被他磨光了，不知为何，每每看到雷焱对他失去耐心快要抓狂时，他都有种快感，这当然不是报复心理，大概是雷焱凶戾的目光和低吼的声音，才能让他更加确认雷焱对他的真感情吧。

    “好了，我饿了。”雷焱不再给楚晗思考和拒绝的时间，拉着他的手腕绕过桌子：“去吃饭，吃完饭我带你回去。”

    雷焱的步伐太大，快走到办公室门口时，楚晗身体往前趔趄一下，雷焱侧脸睨了楚晗一眼，手臂锢住楚晗的腰，半托半抱带他走出办公室。

    雷焱面色不善，走出办公室时林智一看到他的阎罗脸差点没跪，他瞄向雷焱和楚晗的手，只见楚晗手指上的戒指却不见雷焱的，当即猜到可能Boss大人求婚没成功，不过好在雷焱还圈住楚晗的腰，和为了配合楚晗的小短腿刻意慢下来的步伐，看来Boss大人绝对是真爱了。

    天晟地产的员工餐厅在六楼和七楼。

    别看是员工餐厅，本就涉及餐饮业的天晟地产公司也是以三星级标准的饭菜犒劳自家员工的，自助餐形式，分为六楼的二十一位和七楼的五十一位两种标准，以自助餐荤素搭配随意取用已经算是非常便宜了，但只做中午一顿。

    楚晗特殊时期，雷焱就没领他出去吃饭，直接带他来到了员工餐厅。

    还不到下班时间，餐厅只有一位哺乳期女员工带着自己的母亲刚选完餐准备用，见雷焱来了，吓了一跳连忙站起来支支吾吾道歉，雷焱摆摆手让她坐下继续，便让自助餐接待为楚晗取了一套全新的餐具。

    高奇端着托盘，跟在雷焱身侧，雷焱握住楚晗的手，先带他粥区选餐，五十元标准的自助餐有六种甜汤和四种咸汤，雷焱扫了一眼问楚晗：“有没有你想喝的，没有我让厨师单独做。”

    楚晗连忙摇头，他知道高奇在跟着，处于不麻烦别人的心理，他从高奇手中端过托盘，拿起上面的小碗，准备盛一碗糯米红枣粥。

    “你也去选餐吧。”雷焱从楚晗手中拿过托盘，对高奇摆了摆手，然后看着楚晗执起饭勺盛粥的样子，楚晗无论做任何事情都格外认真专注，这样的楚晗总能深深吸引他的目光，让他无法不喜欢。

    就是，楚晗的性格有些阴郁，不过，大概也就是他这种恬淡内敛的气质，才更加吸引他吧，雷焱想。

    楚晗盛碗粥，把粥放到一旁的置物架上，回头，眼睛有些湿漉的看着雷焱。

    “我也喝这个。”说完，雷焱随意从置物架上拿了一个叠起的小碗，递给楚晗。

    楚晗突然想起高奇说过雷焱鸡蛋过敏的事情，眼里闪过一丝不易觉察的艰涩，他敛下眉接过雷焱手中的小碗，给雷焱盛了一碗大米红枣粥。

    楚晗又挑了一样热素菜，雷焱也随便荤素搭配了几样，两个人坐往靠窗的餐桌上。

    饭吃到一半，就到十二点下班的时间了，因为是自助餐，为了利于选餐大多数员工都是一下班便过来了，餐厅是开放式的，员工们一过来就能看到自带发光体的Boss大人，以往热闹嬉笑的餐厅比平时安静十倍不止，大家都收敛着，取拿东西十分小心。

    “小晗，”雷焱见楚晗开始慌张，便停下手中的筷子，开口聊天道：“我工作已经安排的差不多，等你接受治疗我便开始休息，一直陪你到出院。”

    楚晗怔了怔，缓慢的把夹起的烧花菜放进嘴里，心跳砰砰加速。

    “明年我只接了一部电影，演员的身份会慢慢放下，工作重心基本都在这里。”雷焱望着楚晗的眼睛，道：“你年龄还小，到时候你看你想上学也好，跟着我来公司更好。”

    楚晗囫囵咽下花菜：上学吗？以前可望不可及的梦想，却突然让他对产生抗拒。

    雷焱见楚晗停下筷子，本就低下的脸庞又往下垂了垂，不由得蹙下眉，伸手握住楚晗还来不及收下桌子的右手，另一手越过桌面，把楚晗遮眼的一缕发发勾到耳后，他仿佛猜到了楚晗的心事轻笑道：“不过，到时候我们就结婚了，你要上大学怕是少不了被人骚扰，毕竟我的恨嫁粉那么多。”

    楚晗修长卷翘的睫毛微微颤动，唇角紧绷出一条线痕。

    “还是来公司吧，我喜欢你亲手磨的咖啡，现在一点也喝不惯速溶的了。”雷焱捏住楚晗的下巴，把他藏起来的小脸抬了起来，用拇指指腹在他紧绷的唇角点了点，“最重要的是，我想每时每刻看到你。”

    楚晗眼睛蓦然望向雷焱后慌张的躲了过去，脸庞以肉眼可见的速度泛了红。

    “咳，到时候如果你真有想学的，我可以给你请老师。”自己的肉麻话羞红了老脸的影帝大人见楚晗没反应，有些窘蹴的拿起楚晗面前剩个饭底儿的粥碗站了起来，离开座椅：“好了，我再去给你盛碗粥，还吃米粥吗？”

    餐厅里的员工，一个个不敢正大光明的偷瞄着Boss大人，纷纷猜测楚晗的身份。

    楚晗一向都不是个会矫揉造作的人，要的简单，容易满足，从公司回到别墅后，他虽然还是不愿说话，但面对雷焱的态度明显缓和很多，这让哄人只哄了一天就见到这么大成效的雷焱，非常后悔前几天对楚晗的冷处理态度，于是对楚晗更加有耐心，也更加温柔。

    第二天上午，雷焱又带着楚晗去公司转了一圈，第三天，便是童真和江宇承的婚礼。

    楚晗本是拒绝的，他觉得童真的身份他一个下层社会的人参加不太合适，却不料童真会在前一天晚上亲自打电话给他，邀他一定过去。

    穿着和雷焱一样的情侣装，在上午九点半就从别墅出发了，因为雷焱说，童真的婚礼用的是他名下的场地，位于郊区临海的天晟度假酒店。

    童真的婚礼非常盛大，包下了整个度假酒店，邀请宾客千余人，场地布置也非常浪漫，价值不菲的香水百合几乎装点了整个酒楼，到处都是清新扑鼻的花香。

    作为新人，童真只有给楚晗敬杯酒和搭句话的功夫，便又倚着江宇承去给其他宾客打招呼了。

    童真的婚宴从上午进行到晚上，晚饭后还有篝火舞会，下午楚晗被雷焱带到酒店顶楼的总统套房休息了几小时，晚饭开始的时候，才带他下楼。

    吃完晚饭，雷焱把楚晗用羽绒服裹的像只笨熊，带着楚晗去沙滩看篝火晚会，途中遇到了一个小迷弟，长像可爱讨喜的那种。

    小迷弟看到雷焱，连忙松开身边的高帅男人，一脸激动的跑到雷焱面前，语无伦次的带着手上的比划动作，对雷焱道：“雷雷雷影帝，我是您的影迷，我我我可以要张您的签名吗？”

    “雷总。”小迷弟身后的大帅哥大步走向前，搂住那个对雷焱两眼放光的迷弟，文质彬彬的朝雷焱伸手道：“好久不见。”

    “叶总，别来无恙。”雷焱礼貌的伸手和对方握了下，这才目光向下，看了一眼自己的小迷弟，微微挑眉：“你好。”

    “你你好。”小迷弟立马弯起了眉眼，模样好看的紧，他羞涩的向雷焱问好后，好奇的瞄一眼雷焱搂着的楚晗，轻抿了下嘴唇，又望着雷焱星星眼，声调故意压低有些娇滴滴的：“可、可以给您要张签名吗，您每部作品我都有。”

    “你拿笔和纸了吗？”那位叶总不着痕迹的把快窜到雷焱身上的小迷弟往后拽了拽，摸了把小迷弟的头，笑着对雷焱道：“不介意给雷总要张合影吧。”

    雷焱挑挑眉，低头看了下楚晗，回以笑容：“一起。”

    合了个四人影，小迷弟很开心的样子，一边偷瞄雷焱，一边拿着手机看刚才拍的合影，几个人结伴走到海边才分开。

    毕竟是冬天，就算白天阳光明媚，夜晚还是太冷了，雷焱象征性的带楚晗转了一圈，便带他回酒店了，今晚，他准备带楚晗在这里休息。

    回房后，雷焱不允许楚晗洗澡，自己在透明的浴室里监视着楚晗冲了个澡，便搂着楚晗上床看电影了。

    叮咚。

    楚晗的手机响了一下，雷焱听到声音，慵懒的伸手拿过床头柜上的手机，看了一眼手机界面，又留意下时间，晚上九点半，这才把手机递给楚晗：“好像是微信。”

    楚晗接过手机，打开微信消息，雷焱脸朝前，目光却斜视着楚晗手中的手机。

    小可爱：宝贝，在不在？

    雷焱凤眸一眯！

    叮咚。

    小可爱：宝贝，嘛呢？（亲嘴鱼jpg

    雷焱双拳一攥！

    小可爱：啊啊啊，哥哥有大新闻和你唠，急，出来啊啊啊。

    楚晗扭头看了一眼身边的雷焱，雷焱眯眼扫了他一眼，又把目光落在手机荧屏上，这次直接把头转了过来，双臂往胸前一架，偷看的模样十分猖狂，大有一副要抓奸的意思。

    楚晗垂眉，直接打字。

    小哑巴：在呢，辰哥，怎么了？

    小可爱：啊啊啊，太开心了，宝贝，我今天见到爱豆了啊啊啊。

    小可爱：还和亲亲影帝大人合了影。（开心jpg

    小可爱：合照jpg。

    小可爱：好帅，好帅，跪舔。（粉红心jpg

    楚晗一看合影，脑袋嗡的一声，蓦然瞪大眼睛，指尖迅速一点放大了图片：这不是他一个小时前见到的那位叶总和雷焱的小迷弟吗！

    叮咚。

    小可爱：就是不知道我家爱豆搂的这个丑逼是谁，妈蛋，碍眼！

    楚晗：……

    小可爱：你瞅瞅，这个骚蹄子是不是特他妈的难看？

    正争风吃醋的雷影帝：“噗！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    雷焱：噗！

    楚晗扭脸过来：(▼皿▼#)

    雷焱：你朋友眼光真差劲。

    楚晗：我也这么觉得。

    雷焱：……，觉得好像哪里不对？

