
　　呼，完本了。

　　心情很复杂，首先非常感谢各位一路以来的诸多支持，瓶盖将各位都是牢牢记在心里的。

　　非常感谢你们，没有很多朋友不放弃的支持，本书也许写不了这么久。

　　实际上瓶盖自己是清楚本书存在的很多问题的，特别是中后期的更新问题，但这也是不可抗力，有读者朋友放弃是非常正常并容易理解的问题。

　　换我……也很难追这样的书。

　　但还是有很多朋友一直在支持我，所以这份难得的可贵的信任我真的很感激，emmm已经不知道感谢多少次了。

　　反正都完本了，那就多多闲聊一下，想看的朋友可以继续看下去。

　　其实这本书在前中期还是投入了不少精力的，从剧情节奏和精彩程度上大家应该都能感觉到，后期其实也还能水很多副本，毕竟有很多骑士世界都没有写。

　　想水字数，真的还是能有很多空间的。

　　但我觉得故事还是得让他按着自己的生命发展，因此完本就定在今天了。

　　关于结局，开始是想设计一场Boss战的，不过写的时候从人物出发，我发现没必要战斗了。

　　秦争和至暗秦争都是我心中有形象的人，也大篇幅写了他们的想法，Boss战就立不住脚了。

　　而且我还是比较喜欢欢乐一点的结局，上一本书的结局最后是一个不大不小的悲剧，秦争以世人遗忘自己作为代价逆转了时间。

　　这本书，我不想把遗憾传承下去，应该传承下去的是希望和贯穿黑暗的觉悟与理念。

　　这就是为什么一直说楚让是唯一的，因为他就是我想的那个打破了宿命，用觉悟带来了超出骑士多元宇宙希望的男人。

　　这是本不应该出现在多元宇宙里的奇迹，但他实现了。

　　关于本书就聊到这，说说新书计划，我想应该会有不少人希望我继续写骑士文，但瓶盖打算试试新的。

　　总体来说现在的构思是关于诡异世界的，一个遍地都是诡异的世界。

　　而一种特殊的人，心里也住着一只（？）诡异，是不是听着挺像最新的Revice？（打倒粉红恶魔！）

　　我愿称之为，诡异行者。

　　会结合规则怪谈啊，替身使者啊，scp等等元素，我自己还是感觉挺嗨的。

　　感兴趣的书友可以关注一波，新书发了到时候会在老书通知的。

　　最后，感谢各位一路到这里的支持！

　　瓶盖祝各位新年快乐呀！来年再见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，完本感言免费阅读。https://xs.23sk.com 