
　　夜色中，一道道火舌疯狂的倾泻着子弹。

　　无数的子弹落在树干上，树皮直接被打的翻飞。

　　“该怎么办？”杨奇猫在树干后面，脸色无比的难看。

　　十多把枪一起开火，只要他敢冒头，绝对会被一瞬间打成马蜂窝，杨奇虽然自信，但也绝对不敢直接冲去，那根本就是找死。

　　“分散合围。”高大男子盯着不远处的大树，眉头一挑，立刻下令道。

　　此话一出，顿时一道道人影开始直接朝着四周分散开来，旋即朝着大树的方向围了过去。

　　“不好。”躲在树干后面的杨奇，脸色顿时大变。

　　一旦这些人分散合围，到时候他可就前后受敌，没有树干的保护，绝对必死无疑。

　　“绝对不能让他们分散合围。”杨奇很清楚，就算乃猜那边的武装力量赶来，也绝对不会这么快，想要活下去，只能靠他自己。

　　绝对不能等到对方合围，那样一来，他连逃走的机会都没有了。

　　想到这里，杨奇脚下一点，整个人，直接朝着树干掠去，光秃秃的树干对于普通人而言，根本无法上去，但对于杨奇这样的化劲强者而言，根本没有丝毫的难度。

　　仅仅只是两三个呼吸的时间，杨奇已经离开地面五六米，一手挂在树干上，另外一只手逃出钢珠，武者擅长近距离厮杀，可现在这样的情况之下，一旦冲出去，就是死。唯一的办法就是借助钢珠的威力杀敌。

　　“那边！”杨奇目光扫过，立刻看到十来米外，一道人影正在悄然绕过树干遮挡的视线死角。

　　咻~

　　手中一抖，钢珠立刻爆射而出。

　　噗~

　　下一刻，一道人影直接倒在了地上，没了生息。

　　“该死的。”看到这一幕，高大男子的脸色顿时一变，在这么多枪支的火力压制之下，杨奇居然还能出手杀了他的人。

　　这就是武者吗？

　　说起来，高大男子也见过一些练武之人，可如同杨奇这样手段诡异的强大武者，却是第一次听说，面对这么多的热武器之下，居然还能杀了他们的人。

　　“火力压制，掩护他们。”高大男子立刻下令道。

　　话音未落，林中的枪声越发的密集起来。

　　然而，仅仅只是片刻之后，刚刚绕开不远的一道人影，竟然是再次悄无声息的倒在了地上。

　　“小心，他在树上。”

　　与此同时，一直注意着大树方向的巴坤，突然开口道。

　　听到此话，树干上的杨奇，身形一窜，竟然再次向上攀爬了两三米。

　　“还是被发现了。”杨奇心中有些无奈，如果只是普通人，在黑暗环境之下，他甚至可以冒险从树上逃走，可有一位实力不弱的武者在不远处观察着，他根本不敢这么做，那绝对是找死的行为。

　　哒~哒~

　　巴坤的话音刚落，顿时一阵急促的枪声袭来，一道道火色，由下至上，不断的扫射起来。

　　好在杨奇一直很小心，小心的躲在树干后面，虽然子弹如同暴雨一般，却根本伤不到树干后面的他。

　　“你能看到他？”高大男子看向巴坤，面色阴沉道。

　　“不行，他恐怕已经变换位置。”巴坤微微摇头，这些匪徒毕竟不是组织的人，如果是组织的人呢，他完全可以通过其他方式通知高大男子。根本用不到开口，此时开口，杨奇自然听到了，听到巴坤的话，杨奇要是还不知道变换位置，那不是太笨了。

　　高大男子脸色铁青，他也不笨，巴坤一说，他哪里还不明白巴坤的意思，立刻对着身旁的一道人影使了使眼色，下一刻，又是两人朝着视线死角移动过去。

　　“又来了。”杨奇差距到不远处出现的人影，眉头一挑，下一刻，手中一扬，一道人影直接倒在了地上。

　　几乎是在杨奇出手杀人的同时，无数的子弹朝着杨奇所在的位置倾泻过去。

　　“嘶~”杨奇手臂一疼，多了一道鲜血淋漓的口子。

　　“还是受伤了。”连忙控制着血液，不让自己的实力受到影响，这个时候，一旦实力受到影响，对他可不是什么好消息。

　　杨奇连忙变换位置，就在此时，他的眼角突然撇到，一道人影飞速的狂奔而出，竟然是趁着那火力覆盖的时候，冲进了他的视线之中。

　　“糟了！”

　　杨奇脸色大变，顾不得许多，手中一扬，三枚钢珠爆射而出，那人影直接倒在了一颗大树的旁边。

　　看着死去的人影，杨奇心中不禁松了一口气。

　　“可恶，这都失败了。”看到这一幕，巴坤和高大男子的脸色都是难看起来。

　　要知道，这一次，巴坤可是没有开口，直接用手指了杨奇大概的位置，在他们火力覆盖的时候，不管杨奇是躲避，还是变换位置，趁着这个时候，冲到大树的背后，极有可能成功。只要有一个人成功，就算只能进行火力掩护，他们也完全可以乘机派出更多的人，直接进行围杀。

　　只是不管是巴坤还是高大男子，都是没想到，再这样的情况下，杨奇居然还能杀了那个冲出去的枪手。

　　“时间不多了，恐怕很快乃猜的人就会赶来！”高大男子沉声道。

　　闻言，巴坤脸色不由一沉，冷冷道，“你想放弃任务？”

　　“当然不是。”高大男子摇了摇头，这一次的任务，他仅仅只是受了六成预付款而已，只是三千万罢了，可到现在，他已经损失了三四个手下，这个损失可不小。自然不可能轻易放弃。

　　“他的暗器，杀伤范围，不会超过四十米。”巴坤沉声道。

　　闻言，高大男子微微点头，这个消息对他而言，十分的重要，虽然他们手里的枪，经过几十米距离，准确性会大减，但这毕竟不是手枪，和狙击枪，精准反而是其次的。

　　紧接着，高大男子对着一旁的黑瘦男子使了一个眼色，顿时黑色男子便是带着几名男子，退开数十米，然后开始绕路朝着大树包围过去。

　　“最担心的情况还是出现了。”看着远处晃动的人影，杨奇的心，也是沉到了底部。

　　杨奇曾经层次过钢珠的威力，最远的范围也就是五十米的样子，而这个距离，杀伤力已经不大，准确性大减，最多只能伤人，除非命中要害，否则根本杀不死人。

　　“只能冒险了。”杨奇咬了咬牙，脸上有着一丝无奈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百一十五章 围杀免费阅读。https://xs.23sk.com 