    浩瀚的星空之下，群星闪耀。

    火云战区，火云战舰横空，停靠在帕米拉星上空。

    帕米拉星，火云战区最强的三级土著文明母星，一个巨大的宜居星球，其面积大致相当于两个地球，拥有人口86亿，帕米拉人跟地球人相当类似，体型略高，四肢，直立行走，但脑袋可以三百六十度旋转，整个身躯也没有前后之分。

    帕米拉星是方云在火云战区构建的最大宜居星球。

    原本只有86亿人的星球，在末日降临之后，从其他星球转过来的人口足足五百亿。

    整个星球可以说是人满为患。

    星球已经建起了巨大的庇护所，城市修往更高的高空。

    原本的帕米拉星是养不活这么多的人口的，但是，作为生物学大导师的方云，引进了许多高产的粮食之后，帕米拉星人的生存问题得到了解决。

    请示星网通过之后，火云战区又依托星网开辟了暂时不能并入大网的局域网络，帕米拉的精神生活，也得到了满足。

    总体来说，帕米拉人跟火云战区大多数土著文明一样，人心稳定，在仙族的带领之下，迎接越来越艰难的末日环境。

    星网加速了相撞的过程，但是，也给足了各个战队应变的时间。

    实际上，此时此刻，星网之中，不仅仅武征战队的各个战队正在紧张迎战之中，天梯玛星系的各个星球，防御难度却是更大的。

    相比武仙北冕座长城各个星球受到的影响，天梯玛星系的星球受到的引力变化更大，毕竟，武仙北冕座长城比天梯玛星系庞大得多，引力更大。

    好在，天梯玛星系乃是梯玛文明的主星系，整个星系的科技力量，修行力量都十分强大，虽然压力大，但基本能保证本星系的稳定和平衡。

    也就是说，天梯玛自身的主力，在防御自家主星，而梯玛战星和附属星球的力量，在武征之中。

    随着天梯玛星系的靠近，引力变化越来越大，星辰震荡，开始有星辰湮灭新生。

    剧烈的星空变化，给各个战队造成了巨大的影响。

    各个战区，都处于了极度紧张的状态。

    中东极北战区是外围战区，实际也就是比较接近擦碰面的战区，压力会更大。

    到了此时，单纯依靠帕米拉文明的力量，终于是有些顶不住了。

    所以，也就到了方云出手的时候。

    火云战舰之上，五千战家精锐身穿生物灵甲，围成圆形站在了方云的身边，静静地肃立在战舰甲板之上。

    方云的面前，出现一个巨大的投影。

    另外十一颗星球上的画面投影到了方云身前。

    强林、强森、海东青、强阿木、列巴克、暮雪小古和附属战队，五位地煞战星的天尊，地启天尊、地铩天尊、地陨天尊、地灵天尊、地暴天尊一共十一尊强者，每尊强者身边统领五千精锐，齐齐对方云拱手见礼。

    “见过火云神尊……”

    方云对他们微微点头，开口问道：“都准备好了吗？”

    “准备好了……”

    方云点头：“好，听我号令，启动星辰战甲，准备升空……”

    说完，方云心中微微一动。

    一副特制的生物战甲，被方云命名为星辰战甲的宝甲瞬间覆盖方云全身。

    几乎同时，受方云牵动，方云身边，战甲所有精锐战士齐齐启动星辰战甲，威风凛凛，站在了方云的身边。

    身披战甲，方云清喝一声：“全体都有，启动星辰光环。”

    轰的一声，方云足下，出现一个银色的圆形光环，如同石子砸中水面荡起涟漪快速向四周扩散而去。

    方云足下，银色光环扩散而出，光环达到战家修士脚下，每个修士身上的战甲齐齐发出星辰光环，一个个半径三米左右的光环出现在战士们足下，融入方云的大光环之中。

    不到片刻功夫，一个巨大的银色圆盘，覆盖了整个战队，身穿星辰战甲的火云精锐，化为一个整体，被直径达到五千米的巨大银色圆盘高高托起，向高空如飞而去。

    随着飞空，银色圆盘越变越大，战士们相互之间的距离，也是越变越远，但整个圆盘依然是一个整体，星辰战甲之力，各个战士之间的矩阵之力依然紧密相连。

    当银色圆盘达到一定高度，其直径，甚至超越了帕米拉星的直径，银色的光芒，从圆盘上均匀地洒落下来，罩住了整个帕米拉星球。

    原本受到巨大引力变化影响，环境日趋恶化的帕米拉星球此时又稳定下来，各个庇护所压力顿时一轻。

    这是仙族神迹！

    末日降临，仙族现神迹，帕米拉人无不跪地膜拜，虔诚无比。

    与此同时，火云战区，其他十一颗星球之上，也就是方云打造的安全星球，同时升起巨大的银色圆盘，闪烁银光，照射星球，形成一个巨大的防御罩。

    十二个银色圆盘，悬于星空之下，在数以万计的光年之内，相互之间，竟然产生奇妙的联系，构成了一个极为玄妙的星辰大阵，相互影响，相互勾连。

    这是一座极为玄妙的“十二天星”大阵。

    没错，这是方云借用了天梯试炼中的，奇亚文明的十二天星大阵。

    严格说来，这个大阵有十二天星大阵的痕迹，基本就是十二天星大阵的变种，但是，如若不是真的遇见十二天星大阵的修士，而且必须是阵道水平比方云更强的修士，那是根本看不出两座大阵的联系的。

    方云将十二天星大阵做了巨大的改动，又利用生物灵甲的科技力量，让十二天星大阵变得更为玄妙。

    这也是目前方云阵道的巅峰之作。

    十二星辰大阵，在奇亚十二天骄手中，就能化为十二颗星辰，产生玄妙无比的星辰之力，还能利用星辰运转的规律，发动三星连珠、四星连珠甚至是十二星连珠的力量。

    如今，方云将这座改良之后的大阵布设在火云战区，顿时产生了无比神奇的变化。

    火云战区，整个星空之力，都受到了十二星辰大阵之力的影响。

    这座十二星辰大阵，利用的就是星辰之间的引力，对十二星辰大阵来说，天梯玛星系跟武仙北冕座长城相撞的力量，便是星辰力量的一种，也是能够转化的一种能量。

    所以，相比其他战区，方云所在的火云战区就显得格外不同了，有了不一样的风景。

    其他战区，也如同火云战区一般，执行了星网推荐的“仙族回归”任务。

    但是，任何一个战区，都没能将仙族回归这个任务执行到位，或者就是画虎不成反类犬。

    因为，到了第三阶段，真正能如同火云战区这样庇护星域文明的，真正还能如同仙族回归宣传的那样，依然庇护土著文明的，已经绝无仅有。

    大多数战区的真实状况就是，土著文明遭遇到灭顶之灾，整个战区，哀鸿遍野。

    末日的巨大压力之下，混乱也随之降临。

    仙族既然无法庇佑，那么，土著文明就只能自力更生，只能千方百计在末日之中，找到一条生路。

    战乱随之而起。

    与此同时，末日降临，也产生一个极为特殊的连锁反应，那就是，任何生物，某种意义上来说，其本质都是基因的传承和存续。

    正常情况下，只要生物存在，基因的传承和发展都会比较平稳，不会出现大的变故。

    但是，末日到来之后，基因也会出现被毁灭的危险，于是，基因为了自身的存在，便开始了拼命的进化，一些强悍无比的末日生物也就应运而生。

    更为可怕的是，随着两大星体结构的靠近，星辰巨变，高能耀斑暴发，核爆更为经常，也就是，各个星系之间流动的能量成倍增长，这又给末日生物的发展提供了能量保证。

    土著造反，星舰漫天乱飞，变异末日生物横行，仓皇逃窜。

    各大战区的镇守战队，面临越来越大的挑战。

