    安德鲁是来负荆请罪的。

    昨夜有人擅闯了奥汀庄园，作为奥汀庄园警卫队的队长，他却丝毫没有察觉到有人入侵，最后还是两个女佣发现了不对，告诉了他，他才后知后觉！

    不仅如此，发现有人擅闯庄园后，他带领警卫兵搜查了一夜，却一无所获。

    这简直是他职业生涯的耻辱！

    安德鲁感觉自己都没脸来见公爵大人了。

    可不见不行，擅闯庄园的人还没有抓到，庄园表面看着平静，暗中却蕴藏危险，他必须得将实情告知公爵大人，请他定夺。

    “公爵大人。”男儿膝下有黄金，安德鲁却愧疚得直接跪了下来：“昨夜有人擅闯了庄园，属下搜查了一整夜，也没能将那不法分子缉拿，属下无能，特来请罪！”

    公爵大人一定会直接开除他吧？

    他实在是太没用了，简直丢皇家骑士的脸！

    安德鲁内心特别痛苦，他本是L国的皇家骑士，去年刚被调到奥汀庄园任职，做警卫兵的队长，他本来干劲十足，想好好表现一番，好给公爵大人留个好印象，早日更为公爵大人的心腹。

    结果现在……

    安德鲁心如死灰，等着秦煜城大发雷霆，然后革了他的职，把他赶出奥汀庄园。

    然而秦煜城只是用余光冷冷瞥了他一眼，轻描淡写道：“起来吧，你抓不住她很正常。”

    那可是乔诗蔓，小丫头要是真躲，估计他都抓不着，更不要说区区一个警卫兵了。

    安德鲁愣了愣，犹豫着问：“公爵大人，您认识擅闯者？”

    “什么擅闯者？”秦煜城皱眉：“那是你们公爵夫人！”

    安德鲁：“！！！”

    在场的其余警卫兵：“！！！”

    犹如晴天响起了一道惊雷，所有人都惊呆了。

    什么？昨晚擅闯庄园的人，居然是公爵夫人？！

    等等，公爵大人他不是单身吗？什么时候有夫人了？

    而且既然是她是公爵夫人，那为什么不和公爵大人一起回来，而要大半夜偷跑进来？

    这难道是公爵大人和公爵夫人玩儿的什么情趣？

    他们有钱人的爱好，真的好怪哦！

    众人正震惊着，外面巡逻的警卫兵突然十万火急的冲了进来：“安德鲁队长！找到了！我们找到昨晚的擅闯者了！”

    安德鲁眼珠子都快瞪出来了：什么情况？昨晚的擅闯者不是公爵夫人吗？

    这群二百五，该不会是把公爵夫人给抓了吧？！

    安德鲁心脏一梗，只觉得自己刚保住的饭碗，又要砸了。

    “擅闯者就在外面！”那警卫兵激动的喊道：“她正在七楼的窗沿上扒着！好像是想跳窗逃走！您快出去看看吧！”

    秦煜城眼皮一跳，猛的起身，第一个冲了出去。

    用脚趾头想他也知道，扒窗户上准备飞檐走壁逃跑的“擅闯者”就是乔诗蔓！

    安德鲁和其余警卫兵也连忙追了出去。

    外面，乔诗蔓正扒在七楼的窗沿上，准备跑路。

    楼下一群看好戏的。

    “哈哈哈哈哈哈，这个女贼是不是脑残啊？”围观的人群都在疯狂嘲笑乔诗蔓：“七楼都敢翻窗逃？也不怕摔死她！”

    “摔死了更好，这女贼实在是太猖狂了，公爵大人的庄园也敢擅闯！”

    “哈哈哈哈哈哈，我猜她肯定是睡迷糊了，以为自己在一楼呢，结果一翻窗，发现自己居然在七楼！”

    “这脑子，还当什么贼啊？直接去残障机构等死得了，毕竟脑残也算残疾！”

    ……

    众人正笑话着乔诗蔓，突然，扒在窗沿上的乔诗蔓猫儿一样的弓起了身子，琥珀色的眼眸，死死盯着左下方六楼的窗沿，蓄势待发。

    “那女贼在干什么？她该不会是想往下跳吧？”

    “卧槽，她脑残吗？这种情况，正常人都会选择爬回卧室吧？”

    “估计她臂力不行，爬不上去，所以想跳到六楼的窗沿上，然后爬进六楼的卧室逃走。”

    “果然是脑残！六楼窗沿离七楼窗沿那么远，运动健将恐怕都跳不过去，更不要说她一个女贼了！”

    秦煜城财大气粗，每个房间面积都很大，所以窗户与窗户间的距离，也非常的大，比普通别墅都要大很多。

    这么远的距离，体力超强的运动员都不一定能跳过去。

    所以围观群众都觉得，乔诗蔓这么做，根本就是在找死！

    楼上少女弓着身子，抓着七楼窗沿的手，猛的施力，右腿狠狠一蹬，猫儿一样跃了过去。

    “啊！”胆小的女佣尖叫着闭上了眼睛，不敢再往下看了。

    巡逻的警卫兵们心脏也跟着提了起来。

    “蔓儿——”而就在这时，秦煜城也从客厅冲了出来。

    他出来后，看到的第一幅画面，就是乔诗蔓起跳的动作。

    少女身体轻盈，跳跃的那一秒，像展翅的蝶，她轻轻巧巧，从一个窗口，飞到了另一个窗口。

    “跳过去了！”刚才还在嘲笑乔诗蔓脑残的警卫兵，此刻却忍不住为她惊呼：“天呐！她居然真的跳过去了！”

    刚才因为紧张而闭上眼睛的女佣，听到这惊呼后连忙睁开了眼睛，迫不及待的看向楼上。

    古堡洁白整齐的墙面上，乔诗蔓猫儿一样蜷缩在六楼的窗沿上。

    “哇——”

    楼下响起一阵惊呼，甚至有人情不自禁的给乔诗蔓鼓起了掌。

    “太厉害了吧！这么远都能跳过去！她到底是什么人？这也太神了！”

    “我的妈呀，我以为她会摔下来呢，没想到真跳过去了。”

    “小偷这个行业，现在门槛已经这么高了吗？当小偷得先学会飞？”

    “这应该是小偷里的精英，不然也不敢来奥汀庄园撒野。”

    “怪不得昨晚安德鲁队长带着我们抓了一整夜，也没抓到她，原来是来了个精英。”

    ……

    众人议论纷纷，六楼的乔诗蔓听到了动静，于是扭头往下面瞥了一眼。

    不瞥不要紧，一瞥整个人都懵了：卧槽，楼下什么时候聚集了这么多人？

    果然，白天飞檐走壁目标实在是太大了，很容易就会被发现，即便她再厉害，也没办法做到悄无声息的离开。

    可她实在不想走楼梯！

    一想到下楼遇到秦煜城后的尴尬场面，乔诗蔓就想抹脖子自尽。

    唉，昨晚她怎么就没抗住诱惑，把秦煜城给睡了呢？

    万一秦煜城找她负责任怎么办？

    她不想负啊！

    虽然这么说很渣，但她现在真的不想谈恋爱，【永夜】的事情没查清楚之前，她没有心思跟任何人谈恋爱。

    乔诗蔓不知道该怎么面对秦煜城，想来想去，那干脆就别面对了。

    逃避虽然可耻，但有用。

    所以她放着好好的门不走，想爬墙开溜。

    结果没想到这么快就被发现了。

    唉，被发现就被发现吧，大不了下去后把他们全催眠了，只要不跟秦煜城见面，再难再险的路，她也愿意走！

    这样想着，乔诗蔓便不管那么多了，她重新把注意力放回攀爬上，猫儿一样灵活的在各个窗沿间跳来跳去。

    她并不知道，秦煜城此刻就在楼下。

    七楼还是太高了，乔诗蔓当时又在跳跃，所以并没有听到秦煜城喊的那声“蔓儿”。

    而她往下瞥时，秦煜城刚好站在她视线的死角处，她没能看到他。

    兜兜转转费尽力气，结果她还是把自己送到了他的面前。

