    不过，不管怎么说，安室透这么一走，柯南倒是松了一口气。

    他的思维，和几小时前的安室透，微妙地同步了——有危险人物在场，固然能打探到消息，但柯南还是更喜欢独自面对危险。而现在，旁边小兰江夏毛利大叔都在，尤其是安室透如果有什么违法目标，他肯定会首先牵扯到江夏。所以现在安室透主动走了，情况反而更好。

    但是……

    柯南狐疑地看向江夏，越看越觉得，得知安室透离开之后，邻居的心情非常一般，甚至好像有些失落……该不会江夏也发现安室透的疑点了，正在独自背负风险、暗中调查？

    然后现在，在马上就要查出情况的时候，狡诈的安室老板走为上计，忽然遁走？

    或者，江夏知道安室透背地里在做什么，而安室透这次离开，意味着一切准备就绪、他要去某个地方违法犯罪？

    柯南脑中，无数种阴谋刷刷列成一排。

    正想着事关重大，或许该硬着头皮找江夏问问详情。

    然而一抬头，却见江夏从沉思中回过神、看了他一眼，又看向正从远处走来的毛利兰和毛利小五郎。

    之后，不知想到了什么，他身上那种阴沉沉的失望气息，慢慢消散了。

    柯南：“……”

    ……难道是自己想多了。江夏只是单纯地因为队友抛下他溜走、他得一个人回东京，所以才失望。而现在，江夏忽然想起来还有其他同伴在，所以又飞速自己把自己治愈了？

    想到这种可能性，柯南眼角一跳：不会吧，那个可疑老板在江夏心里的地位，不会已经跟他们这些从小到大的邻居一样了吧……这不合理！一定是安室透耍了什么笼络人心的花招，比如之前他给江夏的交通费和补助就很丰厚……

    直来直去的犯罪分子并不可怕，各种杀人技巧也都能一一破解，可唯独这些玩弄人心的手段，最为棘手……

    柯南按按额角，心里隐隐忧虑起来。

    ……

    东京。

    此时，安室透已经连夜回到了这片不算遥远、也没离开很久，但却仿佛已经很久未见、所以格外想念的亲切故土。

    之前，他追踪了一段时间贝尔摩德，想弄清楚她和神秘人的关系，以及贝尔摩德忽然出现在他周围的原因。

    然而未能成功——贝尔摩德接完那个电话后，径直回到了东京，一路上根本没和那个很像松田的神秘人产生任何交集。

    没拿到有价值的收获，安室透有点失望。

    但现在再回群马，肯定已经来不及了。

    不过，他很快意识到，就算事先知道结果，自己恐怕也还是不会留在那家旅店里——这一次，从群马回来的路上，车道无比顺畅，即使奔行在崎岖的山道上，他也从来没有爆胎过一次。以前没觉得什么，而现在有了对比，安室透才发现平平安安地开车，实在是一种享受。

    而要是留在群马，跟江夏一起回来……

    安室透虽然不相信什么玄学，但根据这一周的经验，还有以前遇到江夏时、接连撞上的那些案件……他很怀疑给他们两天时间，他们能不能走得出群马。

    ……好在一切都已经结束了。

    ……

    忙碌了一整周，现在日子一下清闲起来。

    安室透一边着手整理这次收集到的情报，一边准备处理那两份任务报告。

    此外，他还去了一趟常去的4S店，让店家全面检查自己这辆新车，重点看看缝隙里有没有藏着什么奇怪的东西，比如有利齿利爪的生物或者机器人……只有这样，之后他才能放心地开。

    离开汽修店之后，安室透习惯性地扫视周围。

    确认了没人跟踪、也没人在观察他之后，他压了压棒球帽的帽檐，七拐八绕地穿过小巷，从另一头穿出，上了一辆车。

    风见裕也的车。

    风见裕也开车虽然不如安室透，但他偶尔也会兼职司机，具体功能有点像琴酒那边的伏特加。

    ……

    走出一段，风见裕也小声询问：“这次的观察任务，已经确认结束了吗？”

    安室透点了点头：“盯江夏的人都撤回来吧，其他几件事上还缺人手，你到时候安排一下具体工作。”

    他们还没详细回顾这次得到的情报，不过，关于“江夏是不是事件体质”这个问题，已经有了比较明确的答案。

    虽然从头到尾，这项观察，逐渐被层出不穷的案子，和江夏的熟人们搅得一团乱麻。

    但至少前面的观察非常有效。

    ——那时江夏对外的一切通信都被隔断。路线随机、出发时间随机，连安室透都不知道他们接下来会去往哪里，唯一掌控着去向的，就只有那枚没有脑子、无法思考的无机质水晶骰子。

    而在这种情况下，他们依旧接连不断地遇到案件。如果这真的是有人策划的……对人心的掌控和算计恐怖到这种程度，那恐怕已经不能算是人了。

    安室透觉得，江夏在自己旁边出没这么久，就算两个人平时都比较忙、接触不多，可如果江夏就是那个神一般危险的“乌佐”，那么自己这个卧底，一定早就已经被组织突击铐走。

    而现在，他还好端端地在组织里卧着。可见江夏应该并不等于“乌佐”，除非乌佐也是个卧底……但卧底之间可不会互帮互助。卧底们的阵营往往各不相同，还有竞争关系，不主动坑对方就已经算得上有良心，即使同样是公安，在两人身份不互通的情况下，对方也不可能对他这么友善。

    总之，综合种种情况来看，安室透还是更倾向于江夏不是乌佐，更不是什么组织卧底。

    回想之前，他之所以会怀疑江夏和乌佐有关，主要就是因为江夏身边频发的案件，和在江夏去往鸟取县的过程中、他和琴酒以及那个“乌佐”的行动轨迹有重合。

    可现在看来，频发案件、吸引奇奇怪怪的熟人和组织成员……这些疑点，都在这次的观察中得到了解答。

