    “这尉迟敬德，什么时候变得这么胆小如鼠了？”

    李简摇摇头。

    尉迟敬德在这封密信上，可以说要多卑微就有多卑微，言辞之间充满了愧疚之感，就差直接跪在地上，跟他不停的磕头道歉了。

    但，这件事情在李简看来，那就纯属一件无关紧要的小事儿。

    要知道，尉迟敬德现在毕竟身为轩辕国的大将军。

    为了能够获得李世民的一些信任，那自然得时不时拿出一些无伤大雅的干货出来，不然的话，李世民又岂会相信他？

    要因为这些事情，自己就会去怪罪他的话，那不是纯属坑他吗？

    “卧底这个行当，确实很难很难啊，可谓步步小心，处处为营，稍微一点儿事情就爱胡思乱想，搞得连半点安全感都没有。”

    李简摇摇头，倒也可以理解尉迟敬德。

    因此在思索片刻后，就写了一封迷信，让这只信鸽给尉迟敬德送了过去。

    而信上的内容也很简单，以后类似于这样的小事情，不必向他汇报和道歉，只要不伤及龙国之根本，就可以了。

    除此之外，也让他放心大胆的去干，总而言之，只要能够拿到一些有用的情报就可以。

    当然，李简也同时补充了一句。

    那就是，要让尉迟敬德保护那些潜伏在轩辕国之中的龙国密探，如此一来，也算他立功了。

    等到飞鸽传书送走之后，李简便喊来天狼虎，坐在天狼虎背上，绕着皇宫飞了一圈。

    “嗯，那个总管太监办事的效率倒还不错，这么短时间就已经让匕首布满了整座皇宫。”

    一眼望去，视线之中密密麻麻的出现了大量的匕首。

    且全都涂抹着剧毒，在阳光的照射下，闪烁着一种绿油油的光芒。

    这种场景，普通人光看一眼估计都会心惊胆颤，就更不用说敢进入皇宫了，除非他真的不怕死。

    接着，李简又去视察了一下香皂工厂的建造进度。

    可当抵达之后，李简不禁有些傻眼。

    这香皂工厂的建造进度，简直有点出乎他的预料之外，就在这些天之中，这诺大的厂房，竟然就已经建造完毕了！

    如今，厂房屹立在大地上，充斥着各种现代化的气息，如果没有那些穿着古装的人在来来回回行走的话，估计还会让他出现一种回到了现代社会的错觉。

    “这香皂工厂，已然没有什么问题了吗？”

    李简很快就找到了负责工程的张成询问。

    张成闻言立刻回应道：“帝王放心，香皂工厂随时都能够投入使用，对了，微臣还自作主张，将你放在皇宫之中的那些所谓的机器，全都搬到了工厂来。”

    在说起机器的时候，张成略微有些不适应，有点磕磕绊绊吐字不清的，不过这也没办法，毕竟这些机器对于他们这样的古人来说，实在过于陌生。

    “行，本帝知道了，在这件事上，你办的还算不错。”

    李简一脸满意的拍了拍张成的肩膀。

    见李简没有因为自己的自作主张，从而怪罪自己，张成这才放下心来，接着说道：“帝王，那接下来呢？如何投入生产呢？现在除开你之外，还基本没有人会使用那些机器。”

    “没事儿，想要解决这个问题，实在太简单不过了。”

    李简笑笑：“我先花点时间给那些工人演示一遍，在给他们配上说明书即可。”

    “说明书？”

    张成有点疑惑。

    “你当初在长安的时候，没有去印刷厂参观过吗？”

    李简奇怪的扫了他一眼：“去过印刷厂的话，应该就能够知晓这些了，毕竟印刷厂跟香皂工厂，其实区别不大，就是摆弄的机器不一样，制造出来的东西也不一样。”

    “臣一直都蹲守在青龙城，还真没有去过长安，要以后有机会的话，臣可以去参观参观。”

    张成道。

    “哦，原来如此。”

    李简这才恍然：“所谓说明书，说白了，主要教你如何使用那些机器，如何生产制造香皂。”

    “明白了！”

    张成的脸色立刻凝重起来：“那这种说明书，一定不能让它流通出去，不然的话万一被那些商贾们知道了，他们就也有办法制作香皂了。”

    “那倒无所谓，卖香皂的话，本帝掌握着全国的资源，他们怎么和我斗？”

    李简笑笑，毫不在意。

    张成不禁颇为感慨：“以前的商贾们，只能夹着尾巴做人，哪像在龙国这样，还敢跟帝王斗法？不得不说，帝王你把商贾的地位，实在抬的有些过高了。”

    “不高。”

    李简摇摇头：“商贾嘛，龙国最重要的一个组成部分，同时也不可或缺，现在你可能无法理解他们的重要性，但以后，相信你终究会明白的。”

    “帝王的眼光之长远，微臣自然无法媲美。”

    张成不着痕迹的拍了个马匹。

    李简笑笑，接下来，便停留在香皂工厂之中，花费了半天的时间，专门来培训第一批进入香皂工厂的工人。

    不光教会他们如何使用那些流水线机器，同时，也将制作香皂的工艺流程跟他们一一说清楚。

    即便有些人可能一时间无法理解，但也不要紧，反正还有说明书搭配使用，相信经过一段时间的摸索之后，各个都能够变成老司机！

    等李简再次回皇宫，时间已然来到了深夜了。

    刚走进太医院，便让御医们给他倒了杯水，感觉有些口干舌燥的他，二话不说便喝了一大碗，这才感觉好一些。

    “每次龙国有什么新兴产业，都得我亲自来给他们进行培训，一次两次还行，也不能每次都这样……”

    坐在那喝着茶的李简，又想起了那个老生常谈的话题：“教育这东西，还真得从娃娃开始抓起，只有这样，才能让整个世界焕然一新。”

    “那时候，都不需要我教，他们从学校毕业之后，就什么都会了。”

    只不过，想法虽然好，但却无法一蹴而就，毕竟改革教育系统，相当耗费时间，动辄十年八年的。

