    相对论大厦的会客室里，罗南与一位头发花白的中年白人握手。

    “你好，安德森先生。”中年白人笑得非常热情：“再次见到你非常高兴。”

    罗南带着主人的风度，笑着说道：“比尔，欢迎你来到相对论娱乐。”

    这名中年男人是美国西部编剧工会的理事长，叫做比尔-多明戈，也是好莱坞的一名资深编剧，不过他活跃在上个世纪七八十年代，作品虽然很多，但出名的较少，属于产量大而缺乏精品的那类。

    九十年代中期，比尔-多明戈不再进行剧本创作，转而在西部编剧工会做行政方面的工作，于2005年成为了西部编剧工会理事会的理事长。

    美国编剧工会是一个笼统性的大组织，下面由西部编剧工会和东部编剧工会两部分组成。

    顾名思义，其成员主要是以地理位置进行划分。

    编剧工会是个非常庞大的组织，哪怕准入条件较高，也有近两万名成员。

    毫无疑问，比尔-多明戈就是这部分人的利益代言人。

    比尔-多明戈跟罗南寒暄过几句，直接进入正题：“安德森先生，好莱坞最近情况不太好，整个产业都可能陷入动荡之中，谁也不想看到这种局面，我这次是代表编剧工会而来……”

    罗南明白他的意思，说道：“比尔，这件事你应该去跟德尔-波特罗去谈，他才是制片人联盟的理事长，专门负责具体的事务。”

    比尔-多明戈很清楚，想要尽快解决这件事，就不能回避：“我与德尔谈了很多次，双方分歧很大，继续以正式渠道的方式谈下去，可能几个月都无法达成协议。”

    罗南大致有所猜测，制片人联盟分别私下接触几大工会，采取分化瓦解的方式来对付好莱坞的工会联盟，编剧工会这是以同样的方式进行应对，分别接触制片人联盟中最大的公司。

    制片人联盟虽然由八十多家公司组成，但能够说服其中的大中型公司，剩余的也就不是问题了。

    甚至只要说服大中型公司中的一部分，局面就会变得对编剧工会非常有利。

    话是这样说，但这份工作做起来难度一点都不低。

    罗南显得很平静，说道：“这件事你跟我谈没有用，实话告诉你，比尔。制片人联盟内部早已达成一致，与工会的谈判，由联盟统一进行。”

    比尔-多明戈笑了笑，却没有任何放弃的意思，又说道：“我仔细统计过，最近三年以来，全好莱坞所有公司当中，制作电影和剧集项目最多的公司，是你的相对论娱乐。如果我没看错的话，现在和未来几年也是这样吧？”

    这种事没有否认的必要，如果不计算片库和过往的版权收入，单论每年的新电影项目，相对论娱乐目前就是好莱坞业务量最大和收入最高的公司。

    罗南看似很随意的说道：“估计短时间内，在新开工的项目上面，不会有公司超过相对论娱乐。”

    “相对论娱乐的项目最多，雇佣的编剧数量也最多。”比尔-多明戈还是在尽力：“这次事件一旦拖延太长时间，如果再恶化，相对论娱乐受到的损失也会最大。”

    罗南不动声色：“比尔你的意思……”

    比尔-多明戈说道：“如果相对论娱乐能够与编剧工会达成协议，工会下属的所有编剧都可以与相对论娱乐正常合作，不会给相对论娱乐带来任何影响。”

    罗南不禁笑了起来：“这会带来制片人联盟的分裂。”

    “你们本就是一个松散的联盟，拥有各自与工会谈判的权力。”比尔-多明戈说的是实话：“相信其他公司在对自己有利的条件面前，不会考虑你们的联盟。”

    罗南微微点头：“你说的没错。”

    制片人联盟本就是利益联盟，之所以暂时一致对待工会联盟，因为在这方面有着共同利益。

    当更有利的条件出现时，抛弃联盟与工会达成谈判根本不算事。

    比尔-多明戈又说道：“工会非常重视与相对论娱乐的合作，也有……”

    罗南抬手打算了比尔-多明戈的话：“我明白你们的意思，相对论娱乐也不想看到联盟与工会间矛盾彻底激化，发展到难以挽回的地步。”

    这话听起很不错，但比尔-多明戈知道，后面可能会有转折。

    果然，罗南话音一转：“但你们提出的新条件，相对论娱乐无论如何都不能接受。”

    比尔-多明戈说道：“我们可以谈。”

    双方只要正式开始谈，无疑就释放出了一种信号。

    “你们的条件太高了。”罗南没有拒绝谈的意思，但想要谈可以，条件必须降低：“百分之十五的新媒体和DVD收益分成，其他方面的分成增加至百分之三，还额外要求过往的新渠道补偿，这种条件没法谈。”

    比尔-多明戈问道：“相对论娱乐的条件呢？”

    罗南直接说道：“工会成员的最低收入和最高收入我就不说了，主要是分成。传统渠道方面，免费电视，付费电影，有线电视，发行人全球收益百分之一的分成不变。DVD可以加入到家庭娱乐分成一项中，比如与录像带相同，制作方收益的百分之一点五。另外，每部电影还会支付给编剧总计1万美元的DVD脚本费用。”

    比尔-多明戈脸色不变，心中却一片冰冷，这条件低的叫人无法接受！

    “互联网新媒体……”罗南略一沉吟，说道：“也可以谈，发行方收益的百分之一。”

    比尔-多明戈陷入了短暂的沉默。

    罗南开出的条件，比起编剧工会要求的，简直从天空直接掉到了马里亚纳海沟里面。

    过往的分成项目还好说，变化基本不大，问题也不大，录像带收入如今聊胜于无，电视渠道百分之一的发行收入分成后面可以谈，多少会增加一点。

    但DVD和新媒体渠道方面，砍价砍的太狠了。

    周边衍生品渠道，编剧工会没有想过，这方面也得不到劳工协会的支持，但就编剧能够参与的版权收入来说，目前最高的就是DVD和以奈飞为首的互联网新媒体的收入了。

    编剧工会要求百分之十五的总收益分成。

    新媒体和DVD方面，罗南分别砍到了百分之零点五和百分之一点五不说，还不是总收益分成。

    前者是发行方收益分成，后者是制片方收益[孤城读书 www.guchengdushu.com]分成。

    版权收入总体上可以分成三部分，分别是渠道、发行方和制片方，刨除掉两方面单单计算一方面的收入，会降低多少？

    “恕我直言。”比尔-多明戈说道：“这样的条件，编剧工会无法接受。”

    罗南摊摊手：“那我们就没有私下谈判的必要了。”

    如果没有足够的利益，相对论娱乐干嘛要冒着得罪制片人联盟的风险，独自与编剧工会谈判？

    比尔-多明戈还是在尽力争取：“安德森先生，你最早也做过编剧，了解这一行的艰辛，有多少编剧付出努力，却没有得到相应的回报？这公平吗？”

    确切点来说，编剧在好莱坞的待遇很不公平，罗南知道这一点，却不可能站在编剧的立场，即便他以前做过编剧：“抱歉，比尔，我是个制片人，还要为相对论娱乐上千名员工负责。”

    制片人联盟与各大工会之间的分歧，无关公平，无关正义。

    双方的这次会面，最终没有达成任何一致，分歧不是一般大。

    十月底，制片人联盟的分化瓦解策略发挥了作用，先后与导演工会和演员工会达成新的协议，随着这两家工会与制片人联盟签订新的大框架协议，好莱坞工会联盟不复存在，绝大部分工会偃旗息鼓，真正还在与制片人联盟对抗的大工会组织，也只剩余了编剧工会一家。

    导演工会和演员工会以及各自的成员们，仍然口头上喊着支持编剧工会，但这种口头上的支持，能发挥的作用基本上等同于零。

    在制片人联盟做出适当的一些妥协之后，这两家工会如同二十年前一样，再次抛弃了编剧工会。

    而编剧工会提出的新协议，制片人联盟无法接受。

    简单点来说，这份全新的协议涉及雇用、解雇、对待、补偿编剧以及如何为编剧署名等一系列问题。

    其中涉及财务的条款是双方谈判的焦点之一，主要包括两方面内容：一方面是规定电影和电视制片人必须向编剧支付高于特定最低工资标准的薪酬；另一方面是规定电视节目或电影版权所赚取的全渠道收入，编剧必须增加分账比例。

    编剧工会方面理由也足够充分，娱乐行业现在是最赚钱的时候，最近一个财年，好莱坞包括相对论娱乐梦工厂在内的八家主宰电影和电视市场的娱乐媒体公司，营业利润高达近560亿美元，超过百分之八十的编剧工会的编剧都在这八家公司工作。

    而这八家公司过去十年的总利润翻了一番，而且还在持续增长，编剧工会认为娱乐业繁荣靠的是工会成员创作的内容，这些内容推动了娱乐媒体公司的全球增长以及在线视频发行的迅速崛起，控制内容的公司多次从中获利，编剧理应从这种前所未有的繁荣发展中分一杯羹。

