    近卫瞳运动神经很不错，又特别爱惜她的小汽车，生怕磕了碰了，开得四平八稳，顺风顺水就把千原凛人送进了电视台，而一进了电视台，千原凛人脸一抹就气场全开，表情温润，目光锐利，看起来沉稳大度，哪怕不认识他的人也要暗赞一声好一名职场精英。

    在家，他是宁子的男友，想笑就笑，想闹就闹，爱怎么放松就怎么放松，但踏入了工作场所，那他就是职场人了，绝不能给别人留下轻浮的印象，更不能显得愚笨或是软弱可欺。

    个人形象是日积月累出来的，容不得懈怠，没人会信赖一个年轻却又不稳重的上司，更不可能誓死追随。

    所以，哪怕装也要装出坚如磐石的样儿，更不要提这才是他的本性——家从来只是他休养的港湾，大海上的狂风巨浪才是他向往的所在。

    近卫瞳对此习以为常，停好车后就拎着包跟在千原凛人身后，一脸的忠心耿耿，跟着上司兼师父去坐冷板凳——她身为千原凛人的二弟子，虽然是个无名小卒，也没参加“集体抗命事件”，但也被调整到“映画运作课”工作了。

    对此她是无所谓的，要是编成委员会不这么做，搞不好她还会感觉深受侮辱，现在正好——不提她很重视师徒名份，就只说没有千原凛人提携她，搞不好她现在还在码头杀鱼呢，怎么可能混到买得起进口小汽车？

    她可不是个忘恩负义的人，别说千原凛人去地下室了，就是去北极，她也要跟着去。

    两个人很快出了停车场，一路上遇到的员工大多都当看不到千原凛人，只有少许人才会默默行礼问候，毕竟现在全台没有人不知道他惹怒了新台长，正处在被挂起来风干示众的阶段，没人想因为表现的和他太过亲密而遭了池鱼之殃。

    大桥瑛士这一手还是很有用的，千原凛人被挂起来后，对“改革”的抱怨声都小了不少，中下层工作人员配合度明显大幅提升——千原凛人这么大名气的家伙都被当腊肉挂起来了，谁再不尊重台长的权威，再敢反对集团大战略推进，下场绝对比他更惨，还是老实一点吧！

    千原凛人对此并不在意，职场上起起落落很正常，而且这也是一块很好的试金石，能看出不少人的心性和倾向性——你顺风顺水的时候，人人都笑脸相迎，几乎人人都是好朋友好伙伴，但只有到了这种时刻，你才能看出谁才值得真正信赖。

    也只有经过这个考验的人，才能成为自己将来班底中可靠的基石，才有在将来分润好处的资格——他从来不需要别人为他白白付出，忠诚和善意必将得到回报。

    只会多，不会少一星半点，这是他做人的原则。

    在职场上，一个人几乎是做不成什么事的，必然要有着可靠的同伴和部下，现在就是二次筛选的好时机——谁才是我真正的朋友，谁才是可靠的部下，说是没用的，要看行动！

    他毫不理会自己像得了传染病一样的状态，带着近卫瞳一路走进了制作局所在的附楼，而到了这里，主动行礼开口问候的人迅速多了起来，不少工作组成员甚至更加恭敬了，生怕伤到了他的自尊心。

    千原凛人则笑眯眯的回礼，不时停下来说几句话，问问人家的老婆孩子怎么样了，有一个甚至还知道对方家里养着狗，随口说了几句养狗心得，顺便把躲着他的几个人记在心里——不是小气，不是心胸狭窄，别的部门的人也就算了，跟过他这时候却又开始躲的人，虽然他能理解对方可能是胆小怕事，但他以后也很难再信任这种人了。

    好在这种人不多，他现在成了腊肉，但在制作局内部的威望并没有降低多少，甚至做为敢不给台长面子的高级刺头，还有小幅上升，至少短期内是如此。

    “早上好，专务，您辛苦了。”西岛瑠美也刚到，远远看到千原凛人来了，便挡着电梯门等他，而千原凛人带着近卫瞳进了电梯，笑道：“你也好，西岛小姐，今天看起来气色不错。”

    “谢谢，您的气色也很好。”西岛瑠美本来只是说客套话，但近距离看了千原凛人一眼，发现他气色竟然真的特别好，容光焕发，精神赫赫，皮肤光泽度相当饱满，即像是刚做了SPA，又像是刚吃了什么大补之物，还得是那种功效显著的高级品——起码也要是人参娃娃那级别的，猛一看，千原凛人像被补的马上要喷鼻血了。

    但她不是多爱说笑的性格，也就是给千原凛人当过一季的助理，两个人比较熟了才会客套几句，不然她八成闭着嘴，现在依然如此，觉得有些奇怪也没多问，和上司客套完了，又和近卫瞳打了个招呼，就按了负一层的按钮，跟着千原凛人去映画运作课。

    电梯开始缓缓下行，转眼就到了负一层，电梯门一开，一股子阴冷潮湿的气息就扑面而来，还杂夹着纸张木料腐朽陈旧的霉味。

    曰本是岛国，四面临海，气候又多雨，以前建房子都要建矮脚房，让房子略微悬空，免得湿气侵入了房内让人得病，那楼房的地下室可想而知，要常年在这里，不得风湿就算违反科学了——这里以前通常当仓库用的，专门堆破烂，甚至以前映画运作课都不在这里，大桥瑛士这是要故意折辱千原凛人这个不识抬举的狗东西，特意让编成委员会把他的办公室及附属部门驻地改到了这破地方。

    西岛瑠美当然不喜欢这里，她从小就没待过这么恶劣的环境，哪怕已经在这里待了近两周了，还是有些不适应，被霉味呛得直皱眉。

    千原凛人看了她一眼，笑问道：“对了，之前说的事，西岛小姐考虑得怎么样了？”

    西岛瑠美虽然一直跟着他工作，但出身是五东京派的嫡系，根红苗正，和前台长派没有丝毫瓜葛，是来千原凛人这边当监军的，编成委员会自然没把她算进“千原派系”这个犯罪小团伙中，这次人事调整和她完全没关系。

    所以，她是自己跑来映画运作课的，千原凛人觉得没必要，不如好好干点事。

    他们这个小团伙骨干力量被一网打尽了，更不想替大桥瑛士这外行刷成绩，剧全部停了，这倒没什么，纯属应有之意，就是之前在周五晚八点档建立的黄金口碑档期浪费了太可惜，千原凛人和村上伊织商量了一下，准备把《人间观察》挪过去先维持着局面，以免将来东山再起时连个凭依都没有——只是给一个综艺节目挪一下档期，在原台长派的帮助下，还是可以做到的，就是缺一个可靠的人主持。

    千原凛人希望西岛瑠美可以担此重任，毕竟她后台也硬，叔叔是五东京派的大头头，大桥瑛士应该还没疯到一边修理原台长派，一边还要激怒五东京派，正是合适的好人选——已经证明过人品过硬，忠诚可靠了，那也别浪费了这份资源，下一季去《人间观察》接班当制作人好了。

    他想得挺美，但西岛瑠美直接摇头道：“昨天我考虑过了，我更想留在映画运作课。”

    千原凛人没想到她会拒绝，这又不是在害她，奇怪问道：“但现在这边也没什么事做，第一部作品都还没上映，效果未知，和电影制作公司谈不到更进一步合作。”

    西岛瑠美依旧坚持：“那我也想留在这边，我能力还不足，需要更多的学习，但您的意思我明白了，如果您不介意，我觉得可以把《人间观察》暂时交到我叔叔那边，由他指定一名资深制作人先兼管着，从策划组到工作组都不会有任何变动，等您将来需要时，随时可以交还。”

    她昨天确实花了一天时间考虑过这问题，明白千原凛人原本的意图是什么，还找到了一个解决办法，同时也坚定了不能离开映画运作课的决心，或者说不想离开千原派系这个小团体——自己本来身份就近乎于外人，这时候离开，哪怕是服从千原凛人的命令，但很难说其他成员会怎么想，会不会认为自己是“逃兵”。

    要是一个处理不好，以后想成为千原派系的核心成员就更难了。

    她想留在千原凛人身边，哪怕前途叵测。

    大桥瑛士那个临时台长不知道什么时候才能收拾东西走人，千原凛人目前更像在熬合约期限，万一等合约到期情况还没有改善，他会不会还留在关东联合就要两说了，四大更不可能拒绝接收这样一名能带来高收视率的主创——哪怕千原凛人把他们打得鼻青脸肿过也不会，条件肯定会极度从优。

    要真是如此，千原凛人百分百要把这里的人全部打包带走的，那自己要是没和他共同遭过罪，不是团队的核心成员，他不肯带自己走了怎么办？

    这时候是绝对不能离开的，她甚至没有和叔叔商量过，自己就决定职场前途了，准备继续追随千原凛人，从他身上学到更多东西，直到自己真正能成为一名优秀的制作人——她一直很敬佩千原凛人，虽然嘴上没说过，但确实拿他当榜样看待，而跟着他坐了近两周冷板凳，哪怕环境糟透了，敬意却没减一分。

    要是一般人落到了千原凛人这种地步，哪怕将来不愁没地方去，但至少一年多的时间没有作品，前面积累的名气恐怕都折损大半，近乎前功尽弃，十有八九要重新开始，那心情抑郁是表现好的，暴跳如雷完全可以理解，而千原凛人却平平静静就接受了这一切，没有半点失态，连点心情起伏都观察不到，拿地下室当自家的后花园，优哉游哉很开心，还有闲心搞三搞四折腾人——荣辱不惊，气度过人，心志坚硬如铁，没有长远计划并且信心十足，不可能有这种表现，真想看看他将来能走到哪一步！

    总之，理由有很多，出于个人利益也好，出于仰慕也罢，她已经决定了，非要陪千原凛人在地下室把冷板凳坐穿了不可，这一点绝对不会动摇，但她也不会说出来，更不可能像近卫瞳那样赤裸裸的表忠心：师父，我是您的人，您去哪我就去哪！

    千原凛人一时没说话，站在办公室门口细心考虑西岛瑠美的建议。

    先把《人间观察》交给五东京派的制作人吗？这节目会不会被他们吞掉，以后赖着不还了呢？

    好像没什么关系，要是自己无法东山再起，被逼到只能做最差的选择，离开了关东联合，这节目也就没主了，他们想拿自然能拿到，只是代价大小的区别，而要是自己能东山再起，他们不想还也得还，五东京派实力一般般，没多大反抗余地。

    那交给五东京派先管着好像也不错，只要能让周五晚黄金口碑档期的收视群体别一哄而散了，还能维持得住，其实就是赚了——《人间观察》就是个娱乐向的素人综艺，锻炼工作组以及搞搞宣传能用用，20%多的收视率也就那样了，只要能保住黄金口碑档期，牺牲掉也没什么。

    至于西岛瑠美坚持不肯去，心意也很明显了，这是要同甘共苦，那没得说，不能伤了这份心，以后这就是自己人了，核心成员之一，不用勉强她。

    《人间观察》在他眼里就是个丫鬟养的，并不值得重视，甚至还没西岛瑠美这个能分担村上伊织压力的强力助手价值高，转眼就下了决定，认真问道：“你和西岛理事已经商量过了吗？他愿意这么做？”

    对五东京派来说，这事几乎没有任何好处可言的，真只是在纯帮忙，甚至没处理好，都可能引起大桥瑛士的不快。

    西岛瑠美马上低头道：“没有，我需要先得到您的同意才可以和他谈，但我会尽全力说服他。应该不难，他也很欣赏您的才能，私下里为您不平过，认为大桥台……大桥瑛士只顾讨好集团高层，根本不在意电视台死活，并不配掌控一切。”

    千原凛人缓缓点头，感觉五东京派倒是将来可以争取的盟友，不知道能不能卖点股份给自己，也让自己有足够多的股份成为理事会中的一员，对大事上有着话语权……

    只是他们虽然也是创台元老，但这么多年稀释下来，手里的股份占总比并不多，估计很难挤出多少。

    他心里在转着小心思，这事还没谱，钱都没凑够呢，他连宁子和村上伊织这最信任的翅膀都没说过，自然也不会向西岛瑠美多提，只感觉顺便可以用这事试探一下五东京派的态度，笑道：“那就辛苦你了，抽时间和西岛理事私下谈谈，能成最好，不能成我再想别的办法，也不会让你再接这个任务，不用过于勉强。”

    要是对方确实表现出了善意，再慢慢接触西岛瑠美的叔叔不迟，毕竟大家不熟，根本也没合作过，互信度基本为零，现在见面也没什么好谈的。

    西岛瑠美应了声是，心情很振奋，感觉要是能因此让千原派和五东京派合流就更好了——千原凛人能力是很强，但他是草根出身，又过于年轻，人脉不广是他最大的弱点，最多只能依靠前台长派，一但事情涉及到的层面高了，前台长派要是无能为力，分分钟就被人吊起来打，那能和她叔叔搞好关系，肯定有很大的补益。

    她叔叔毕竟也在这个行业干了三十年了，虽然本身能力有限，但认识的人却不算少，方方面面至少能说几句公道话。

    她答应了，千原凛人也没再多说什么，这事看看再说吧，而这时提前溜走的近卫瞳已经给他泡好了咖啡端了过来，乐呵呵道：“师父，你的咖啡。”

    千原凛人赞许的看了她一眼，对她的狗腿行为很满意，然后呷了一口，感觉好难喝，现在他可享受不到以前的特别待遇了，私人厨子都没了，更别说专门给他从南美买咖啡豆现磨——这特么的改速溶的了，口感一天比一天差，估计用不了多久就得换成黄豆粉做的代用咖啡，大桥瑛士真是小气的要命。

    他喝了一口就不想再喝了，拿着勺子开始敲杯子，笑得像狼外婆一样，很开心地叫道：“都别躲了，躲得过初一躲不过十五，都出来交作业。”

    几间仓库改出来的办公室里，马上传出了一片桌椅碰撞声，还有人在幽幽叹气，配上地下室阴暗的灯光，凉飕飕的阴风，很有鬼片现场的效果，怨气十足——这狗晶的上司，都陪你坐冷板凳了，你特么的还要折腾我们，你是人吗？！

    