    “哟呵？还能自己给自己选择形象？甚至能够自定义？”

    这也太牛辟了吧！

    看到UI界面上的提示之后，林枫也是忍不住眉头一挑。

    林枫只是略微看了眼那三个默认样貌，没什么兴趣之后，便直接点进了自定义样貌之中。

    其中有十几张基础脸型，还有一些面容上面的特征，比如胡子、刀疤、眉毛、眼睛以及纹身。

    都可以进行选择，就和那种可以捏脸的网游差不多。

    林枫略微犹豫了片刻，随后给自己选择了一个看上略显沧桑，年龄较大的中年壮汉模样。

    这样一来，就没有人会怀疑自己就是林枫了吧！

    想到这里，林枫嘴角上也不禁多出了几分笑意。

    将玉佩收好之后，林枫便直接回到了七星剑宗。

    办理手续很简单，由于之前苍颜已经打过招呼了，林枫只需要去领一块令牌就算是把自己的手续给办理完了。

    另外……

    新晋执事长还有一个小礼包。

    里面大致是些修炼丹药以及元石。

    看上去不多，但……

    对于普通玩家来说，这些东西可值不少钱了。

    拿到令牌之后，林枫又来到了执事任务领取处。

    执事任务也和弟子任务一样，划分为一星到五星。

    每一星级都由简单、一般、困难、地狱四种难度。

    而且，随着任务难度的增加，任务所需要的时间一般来说也会越长。

    所以……

    林枫并不打算去选太过于困难的任务。

    当然，为了保证自己的收益，林枫也同样不会去选择太过于简单的。

    简单扫视了眼任务清单之后，林枫最终将目光定格在了一个要去盘龙城的小队上。

    【传言盘龙城最近常有幼儿失踪，盘龙城城主府多次查询都无结果，现由宗门派出一支三人小队前往盘龙城，调查此事前因后果】

    【任务境界要求：元晶境】

    【时间要求：三天】

    【任务难度：四星困难级】

    【任务奖励：队伍所有成员贡献点、元石总值的80%】

    “盘龙城幼童失踪案么？”

    看到这一幕，林枫眼中浮现出一抹精芒，这个任务他并不陌生。

    因为……

    前世这个任务不仅仅在七星剑宗出现过，几乎所有的宗门都有这个任务。

    只不过……这个任务发布了一个多月，都没有任何一个玩家调查到了这件事的真相。

    直到后来这个任务升级为地狱级，几个高玩看重其中丰厚奖励，才接受了这个从来都没有人被人完成过的任务！

    直到任务完成的时候，众人才知道，原来所谓的儿童丢失案，都是由一队潜伏在盘龙城外的邪修所为！

    他们抓捕这些幼童，目的就是培养一批新的邪修！

    之所以这个任务被拖了这么久都没人完成，那是因为……

    邪修头目，就是盘龙城城主长子！

    心念至此，林枫直接接下了这个任务。

    虽然明知道这个任务放在后期奖励会更加丰厚，但……

    林枫并不想因为这个任务的拖延，让更多的孩子落在邪修手中！

    那样的奖励，不要也罢！

    将任务接取之后，林枫在登记处简单登记了一下，随后便直接离开了执事大殿，回到了自己的小院。

    任务将会在上午十点钟开始，这会儿林枫刚好可以去看看小家伙怎么样了 。

    都过了这么久了，也该将那股能量炼化得差不多了吧？

    然而……

    等林枫回到小院之后，发现小家伙的状态是一点都没有改变，还是和之前一样，漂浮在半空中。

    林枫轻叹了口气，随后将手轻轻覆盖在了小家伙的额头之上，不一会儿的功夫，林枫就在小家伙的体内感受到了那股力量的存在。

    虽然已经削弱了很多，小家伙也在这股力量的淬炼之下强化了很多……

    但，还是总体进度只完成了不到20%。

    林枫轻叹了气，看了眼神时间之后，便干脆下线了。

    凌晨六点，这几乎已经成了林枫现在的生物钟。

    林枫刚一出房门，便看到颜妍也从自己房间里面走了出来。

    后者见状，不禁眉头一挑，笑着说道：

    “挺自觉的嘛！都没让你起这么早，你都起来了？”

    林枫有些无语地看了眼颜妍，随后说道：

    “我哪天不是这个时候起来的？”

    说着，林枫看了眼窗外，灰蒙蒙的天空，透着几分亮光。

    不得不说，东边就是东边，明明是冬天，六点多钟都能天亮。

    颜妍也跟着看了眼窗外，轻声说道：

    “估计今天也是要下一整天了。”

    “唉……我昨天看天气预报，这个礼拜都是雨，看来短时间内是去不了桃花岛了。”

    “去不了就晚点嘛！时间还早，离过年还有大半个月呢！”

    林枫笑着说道。

    “走吧？趁着这会儿阴天，带我出去转转呗？就当是散步了！”

    “另外，咱们去赶个早集，看看有没有什么好食材，这几天一直都是奶奶做饭，今天我来下厨！”

    颜妍闻言，双眼顿时一亮，随后说道：

    “欧克！”

    “我给你打下手！”

    “行！”

    说着，两人便直接离开房间，朝着外面走去。

    犹豫接连几天下雨，岛上的空气格外的湿润。

    让人漫步在安静的小道上，格外舒适，就连心情也是跟着愉悦了起来。

    今天两人没有跑步。

    一来是地面太湿了，跑步容易弄脏自己的衣服还有鞋子。

    再一个……

    颜妍也刚好带着林枫参观参观这座小岛。

    毕竟林枫是第一次来岛上。

    蚂蚁岛说是蚂蚁岛，但岛屿本身还是很大。

    两人走了一个多小时，也愣是连岛的一半都没有走完。

    林枫朝着周围看了眼，看到周围都是陌生的建筑，不禁小声嘀咕道：

    “咱们都走了这么远了，不会迷路了吧？”

    “怎么可能！”

    颜妍没好气地瞪了眼林枫，随后说道：

    “我每年都会回来，怎么可能会迷路！”

    “行了！今天就走到这吧！等明天早上，要是不下雨的话，带你走另一条路。”

    说着，颜妍便带着林枫继续朝着一个小巷子里面钻了进去。

    巷子虽小，但却悠长，屋舍俨然，其间四通八达！

    两人只是在里面走了十几分钟，然后就……

    彻底迷路了！

