 百里澜的修为，瞬息间就洞悉了这件事情。

苏洛徒手撕裂虚空，带着百里澜，降临八千里外。

八千里外的地府东南部，这里是鬼城！地府真的太大了，各地都有阴阳通道，也有城隍镇守两岸，维持阴阳秩序。

而地面的生命体死后，阴魂都要通过阴阳通道，进入地府。

而地府收拢的阴魂，超过九成都没去地府十殿。

毕竟太多的鸟禽走兽，太多的阴魂没办法处置。

更重要的原因，地府是没有轮回的！世间武者都说，地府是轮回之地。

可现在看来，地府不过是特殊的世界罢了，阴魂进入这里，就如同进入了永世的囚牢，在这里直到消亡。

至于真正的轮回，整个宇宙中也不会有！六道轮回，当年就被打碎了！世人皆知，死后便要堕入轮回，转生成为其他生命体。

结果宇宙中不乏彪悍之辈，轰碎六道轮回，破碎天地限制，从此得到大自在，不受天地约束！修士一生，求的就是长生！结果弄个六道轮回，岂不是让宇宙万界修士的长生梦，沦为的笑谈。

特别是仙界生灵，更不允许六道轮回存在。

六道轮回的存在，让仙界诸多生灵，有什么颜面自称为仙，又有什么颜面号称永生！所以很久远以前，六道轮回就被人给打爆了。

传闻这件事是魔主干的！也有人说是邪帝干的！更有人说，是仙界道教第六代那个疯子干的！反正猜来猜去，没人承认，但是六道轮回，的的确确是被人给干崩了。

这件事情，苏洛也没深究过，当做闲谈听听罢了。

不论是在地府，还是在宇宙万界，自从六道轮回当年被人干崩以后。

现如今所有修士生灵，肉身死亡后，必然是元神出窍，寻找下一个肉身，到时候继续修炼就行！至于天下修士，一声只能夺舍一具肉身？

那是不可能的！苏洛当年在仙界，便知道一头老魔，修炼六千余年来，夺舍过万具身体，夺舍过男女的身体，更夺舍过兽类妖族身体，也当过半妖！根据苏洛所知，宇宙万族的身体，就没有他没夺舍过的！后来根据那头老魔的自己诉说，是为了观察万族生命本源，他在下一盘大棋。

结果自身连仙帝境都不是！此刻，苏洛降临这片区域，远远看到前方浩大鬼城，一条阴阳通道贯穿上空。

无数鬼修为之激动狂欢，进入疯狂一样的涌现这里。

在通道尽头，直达阳间的门户，那是久违的蓝天白云。

就这一片小小的蓝天白云，便让无数阴魂为之向往。

他们都是来自阳间，死后来这里，灰蒙蒙的天空，没有日月之分，万年如一日。

在这里，没有饥寒之感，身为鬼修，没有身体，仿佛失去了一切伤痛喜乐。

就在阴阳通道中，项羽生愠怒而爆发，满天灰蒙蒙的极阴力量，涌现通道外。

只见明皓月立于门户上空，抬手举足间，仿佛自身就是那片天空的神，很正常的攻击，便是携带天地之威悍然落下。

拿到阴阳门户，不知道当年是谁打通的，异常的稳固，携带天地之威的攻击，未曾撼动通道半分。

两尊超越帝级的人物，再次大战，通道都没损害半分。

怪不得数千年来，项羽生他们都没逃出去。

这条通道就是关键。

若是通道另一端关闭，强如项羽生，超越帝级的人物，也无法撼动这通道半分。

两者的大战，彻底激怒项羽生，怒吼：“明皓月，你别逼我！”

“当年我能杀你，今日依旧可以！”

明皓月淡然回答。

项羽生竟然是明皓月那个时期的生灵，当年死后，阴魂归于地府，更是修炼到超越帝级！这种枭雄，果然是不论是到了什么地方，都能兴风作浪，迅速成长起来。

所以在星空武修界当中，一旦结仇，皆是不留余地的击杀对方，连同元神魂魄一同灭杀个干干净净。

正是这种风格，一旦陨落的人，几乎没有复活的可能！比如琴帝的洗魂、聚魂、荡空三部曲，想要聚集一个人完整的魂魄元神，极其艰难。

之前苏洛能够聚集魂魄，那是因为地球上，有几个人懂得灭杀魂魄的手法？

又有几人，有炼化魂魄的功法！正是因为这个原因，所以苏洛施展聚魂曲，基本上无往不利。

可是现在不一样了，由于大量星空武者涌入，无形中极大影响着地球本土武者修士。

此刻，在鬼城上方，苏洛淡然道：“冥王令已经下发，各地鬼修全部归于常态，作乱者，杀无赦！”

“呵呵，你算什么东西，也敢管老子？”

鬼城当中，不乏鬼皇之类的生灵，想当桀骜不驯。

由此可见，地府十殿的威慑力，当真是越来越小，直到今日，对鬼修似乎已经不存在任何威慑力！百里澜左手轻轻放在刀柄上，眼神流露出几分寒意。

苏洛微微抬起左手，示意他别妄动。

紧接着，苏洛淡笑：“冥王令，难道不应该遵守？”

“什么狗屁冥王，新冥王就是个乳臭未干的小子，算个什么东西！”

高达鬼修手持精铁棍，此刻彪悍无比。

引起其他鬼修的附和，齐声大喝：“没错，什么冥王，我们即将离开这里，管你什么东西，再敢碍事，连你一块杀了！”

“放肆！”

百里澜当场动怒。

苏洛不可辱，谁敢辱，百里澜便杀谁！苏洛却不急不恼，轻声淡笑：“本意给你们一条生路，既然如此，那就罢了！”

苏洛双手背后，眼神浮现冷冽杀意。

不用百里澜动手，几乎在苏洛一念间，天地灰蒙蒙的力量，瞬间暴动，简直被项羽生运转力量时还要大。

苏洛有冥心在身，能借用天地最伟岸的力量。

此刻，可想而知！在无数鬼修惊怒中，在苏洛身后，浮现了一把把漆黑长剑，宛如有形之剑。

苏洛弹指轻笑间：“万化剑诀！”

万剑如梭，洞穿万物！剑修？

苏洛从未否认过！ 