    秦天成没想到她这么直接，上来就问这个，一时脸上有些尴尬。

    秦明月唇角轻扯：“您这是什么表情。”

    秦老爷子补刀：“按法院判决，一分都不能少，你别拖着了，尽快给吧。”

    秦雨薇观察着几人的脸色，充当和事佬的角色：“爸，您这是不给哥活路，我哥他，他一时上哪弄这么多钱呀。”

    秦明月的目光泛着微凉的寒意：“所以，是希望我申请让法院强制执行吗？”

    秦雨薇继续和稀泥：“小月，做人还是不要这么狠的吧，话说留一线，日后好相见，你都把你妈跟你叔父逼得，连个像样点的住的地方都没有了，这还不够吗。”

    秦明月转头，目光带着淡淡的讽刺：“既然姑妈你这么好心，不如把你在博大名城那套豪华公寓让出来给他们住？”

    秦雨薇心中一惊，那套公寓是她的老本，怎么被秦明月知道了？

    秦雨薇最近可是一直在秦天成面前装穷呢。

    秦天成疑惑的目光看向了秦雨薇。

    好在这个时候，秦老爷子生气地吼了声：“天翊十七八岁就开始打拼，他自己创业，自己买房子，你们住得不好，是你们自己没本事，怪不得别人！想要大房子，想要大别墅，就自己买去，记住，这个世上没有人欠你们的，不是你的东西永远不要觊觎！”

    这一声吼得，秦雨薇跟秦天成一句话都不敢说了。

    秦明月回到老宅，一个保镖就拿着一份资料上来汇报。

    “大小姐，我们查到，秦天成名下一共有四套住宅，总价值两亿三千万，其中光一套别墅的价值就上亿，另外我们还查到，他有一个情妇，叫刘倩，还生了一个儿子，八岁了。”

    秦明月看着那些资料，笑了，八岁的私生子，那真是有意思了。

    看看方雅茹还能不能一辈子天真地活下去。

    准备上楼洗澡的，手机响了一下，是一条信息。

    点开：【秦明月，我要是死了，就是被你逼死的！你好狠的心！】

    这怨气都快要从屏幕里冲出来了，毫无疑问，是方雅茹发的。

    秦明月拉黑了她所有的信息，她的号码发不进来，只能又用了一个新号码。

    应该是秦天成回去，跟她说了要还那四点五个亿的事。

    ……

    秦明月上了两天学，又请假了。

    秦妍嫣拿着她对上学期期末考试的试卷总结笔记，去（二）班找秦明月，没找到人，才知道她请假了。

    她倒回去的时候，正好在走廊碰到方瑾萱，于是叫住了她：

    “小萱。”

    “干什么？”现在的方瑾萱已经没心情陪她演戏了，语气不太好。

    她跟秦妍嫣在之前被评德川的两大女神，无论是学习还是各方面都在暗中较劲。

    什么表姐表妹的，都只是表面而已，大家心中都有数。

    “哦，是这样的，我写了一份考试总结的笔记，准备送给我姐姐的，可是她不在，你知道她为什么请假吗？”

    看着秦妍嫣手里的笔记本，方瑾萱唇角几分讥讽：“不是听说，你们已经不是一家的了吗，你怎么还把她当亲姐姐呀，还有，你确定她需要你的笔记本吗？”

    秦妍嫣的眼睛看起来清澈又明亮：“小萱，你说什么，就是觉得姐姐需要，我才做的这份笔记呀，还有，无论发生什么事，姐姐她也永远是我姐姐。”

    如果秦明月的学习成绩能够提高一些，妈妈对她也就不会有这么大的偏见了。

    方瑾萱心中冷笑，既然这么关心秦明月，怎么不知道秦明月已经逆袭成学霸了。

    不过，她不打算告诉秦妍嫣呢。

    想必她知道了，一定会很有意思吧。

    秦妍嫣又关心地问道：“小萱，我上次去外公家怎么没看到你，你这段时间是不是发生什么事了，我问外公，外公也不肯说。”

    “那跟你有什么关系，管好你自己吧。”方瑾萱变了脸色，抬脚走之前又说了一句：“想看我的笑话，总有一天，你会发现，你才是那个最大的笑话！”

    看着方瑾萱的背影，秦妍嫣觉得有些委屈，她只是关心地问了一句而已，没想到她是这种态度。

    看来纪星辰说得对，方瑾萱的人品是真的不好。

    秦妍嫣摇了摇头，回了自己班级。

    秦爷爷的腿今天在医院拍了片子，恢复得非常不错。

    秦爷爷还当即要求要出院，回家休养就好了。

    VIP病房再好，也没有自己家住得舒服。

    秦明月同意了，有她能随时看着，不会有什么问题。

    秦妍嫣放学回到家后，又发现父母在吵架。

    秦天成扯着方雅茹的衣服将她拖到了地上。

    方雅茹哭着将电视柜上的两个花瓶全摔了。

