
“给我们杀！”

随着天空中封号斗罗们战斗的继续，在下方的武魂殿魂师军队和七宝琉璃宗弟子也同样发生着战斗，每时每刻，都有人倒下。

也幸亏有着诸葛连弩的相助，使得刚刚的七宝琉璃宗弟子还能暂时抵挡住。

可当两大供奉出现，领着千余魂师加入战斗的那一刻起，双方局势就发生了反转。

“吼！七宝琉璃宗弟子，死来！”

“铛铛铛…”

几名体型庞大的黑衣人亮出魂环，一层厚厚的角质立马出现在他们的体表。而当弩箭射在他们这几个体型庞大的魂师身上时，最多只能划出一道白痕，根本伤不到他们。

“这是怎么回事？”

“等等，他们好像是象甲宗的人！”

看着弩箭破不开防御，七宝琉璃宗弟子突然一惊，但在之后他们却察觉到这些个体型庞大的黑衣人魂师，武魂正是钻石猛犸。

“该死的象甲宗！”

一名宗门弟子的眼神中充满了恨意，同时另一人的声音也随之响起，“而且还不止！除了象甲宗外，竟然还有其他三宗的成员！”

“下四宗这是和武魂殿联合了呀！”

与此同时，这一幕也被宁风致和尘心、古榕他们看在眼里。看着一名名宗门弟子倒下，三人的心中可谓是不断在滴血！

宁风致右拳紧握，面色阴沉，“该死的武魂殿、下四宗，我宁风致与你们不共戴天。”

“该死的下四宗！”

“和我们交手，你还敢分心？”

就在尘心目光下移的时候，千钧、降魔两位供奉可没客气，两人联手，庞大的力道涌入盘龙棍，朝着尘心的七杀剑砸了过去。

“铛！铛！”

一时不察之下，尘心竟向后跌退数步。

但那附着在七杀剑上的剑气，也是震得那两人的身体同样停顿一下，掌中盘龙棍剧烈的抖动，显示他们并未占到太大的便宜。

“你们武魂殿真的收复了下四宗！？”

“呵呵，我想这不是什么难事。”两位老者嘴上说着，但手里的动作可没停。两根盘龙棍横扫而出，就已经够尘心喝一壶水了。

然而就在这时，“武魂殿，你们找死！”

一声怒吼从七宝琉璃宗城堡内传来。只见下一秒，数道身影纷纷从里面冲出，而在最前面的，赫然是换了礼服的史莱克八怪。

至于发出怒吼的，正是玄墨。

很显然，因为武魂殿袭击的缘故，导致玄墨和宁荣荣的订婚仪式，直接半道而折。

而这时，再加上众多七宝琉璃宗弟子惨死在武魂殿和下四宗魂师的手中。这两者相合的情形，顿时令得玄墨感到怒不可揭。

“史莱克八怪、甚格尔、仙云儿，我们一起上！荣荣，辅助！奥斯卡，保护好荣荣。”

玄墨怒吼落下，武魂瞬间附体，一股宛如凶兽般的气息猛地笼罩了全场，更是使那些比玄墨修为低的魂师，短暂地全身一僵。

而后，玄墨便是猛地窜了出去！

其余几人也不示弱，浪涛火雨、虎啸猫吟，两道俏丽的身影在身影在战场翻腾，更是有蓝银皇从武魂殿那方魂师的脚下涌出。

“给我去死！”

只见玄墨身形一闪，来到一名象甲宗的弟子面前。两人一相比较，玄墨那还算高大的身影在他的面前，就有些显得相形见绌。

“小子！就凭你！”

看着自己面前这宛如“蝼蚁”的小子，这名象甲宗的弟子显然没有将玄墨给放在眼里，魂力在手中凝聚，拳头直接砸了下来。

眼看象甲宗弟子那宛如脑袋大的拳头就要砸到玄墨的头顶时，玄墨却一点都不慌。

毕竟自己现在的修为乃是堂堂魂圣，而这名象甲宗弟子，则是区区一名魂宗罢了。

只见玄墨迎着砸落的拳头，随意轰出。顿时，伴随着“轰”的一声巨响，下一刻，那名象甲宗弟子的身影就直接被轰飞了出去，而且更是撞飞他身后不少魂师，生死不知。

紧接着，在后方又有一道道身影不断扑杀上来。下四宗、武魂殿的魂师一同而至。

然而在此时的玄墨眼中，他们这些魂力不到魂宗的魂师，也不过只是小喽喽而已。

只见玄墨身上第三魂环亮起，一阵紫色的波纹瞬间将周围的人通通笼罩，然后在接下来，仅仅就是瞬间，便将他们尽数掀飞。

但是就算如此，他们也是前赴后继。

“墨哥，人越来越多了，现在怎么办？”

随着人数越来越多，弩箭的消耗也越来越大，出现的伤亡也逐渐增多，就连史莱克众人也在人海战术下，显得有些独木难支。

更别提在武魂殿和下四宗这些人里，还有同样是魂帝、魂圣，乃至魂斗罗的存在。

这时，一名刚入魂圣的武魂殿魂师直接动用了武魂真身，化作一头巨熊就是冲杀而来。但是他在玄墨的眼中，却是很不够看。

“你这个家伙是来送死的吧！”

玄墨的拳头顿时附着上了一层黑色的物质，同时代表紫色的重力波纹也汇聚在了他的拳头上。

没有犹豫，面对爆发出威势，宛若泰山压顶的熊掌向自己凌空砸落下来，玄墨右拳紧握，跃起后就一拳砸在他的头上。

只见就这么一砸，那只巨熊便被直接干趴。纵使在不断挣扎，脑袋也陷入了地中。

与此同时，面对人海战术玄墨也下了一个决定。

只见他看向宁荣荣，“荣荣，给我全力辅助！”而宁荣荣对玄墨的决定，也是没有丝毫的迟疑。

随着流光没入体内，和红光闪耀，只见黑光和黄光也在这时亮起。骤然间，玄墨身影迅速消失，取而代之的是一只巨大饕餮。

同时，一阵凶煞之气骤然弥漫。而众多武魂殿和下四宗的弟子，也是纷纷骇然。就连和尘心他们交手的封号斗罗也频频侧目。

不过此时玄墨却不管这些，只见他张开了饕餮的那张血盆大口。

随着第七魂环亮起，刹那间他的口中宛如从中裂开一道漆黑的口子，爆发出无与伦比的恐怖吸力…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="69079297"  chaptername="第466章  饕餮尽吞千余魂师（上）">加入书签</a>
</div>
