    “……”

    良久旳沉默后，詹黟道人有些不知该怎样形容自己的心情。

    在见到那冤魂爆发出不祥之气的那一刻，他甚至都以刚才岚武峡会变的如此危险就是因为它，甚至还做好了江北然可能已经被这只鬼魂控制，自己有可能要命丧于此的准备。

    但就在他将所有家底掏出来准备全力一搏时，那个冤魂竟突然对自己憨笑起来。

    感觉到自己手心仍然满是汗水詹黟道人吞了一大口口水，小心翼翼的朝着谷良人望了过去。

    这时橘猫已经收起了攻击姿态，又重新回到了谷良人怀中，感受到詹黟道人望过来的眼神时慵懒的“喵”了一声。

    “可信。”谷良人抖了两下胸肌说道。

    听到这两个字，詹黟道人那紧绷的神经才终于松弛了一点，大口的呼吸了起来。

    江北然其实也没想到大虎会把四个鬼修吓到这种地步，或者准确的来说江北然也没想到大虎现在竟然能爆发出如此恐怖的气息。

    ‘莫非那数十万冤魂的阴气全部被大虎给吸收了？’

    江北然也没想到事情会发展成这样，毕竟他对鬼魂的了解实在不怎么深。

    “江……江大师，莫非这是你的鬼将？”詹黟道人提问时看向江北然的眼神甚至有点敬畏。

    听到鬼将二字，江北然先是一顿，但很快就明白了詹黟道人口中“鬼将”的意思。

    之前带着墨夏去找唐婧冉拜师时江北然了解过一些鬼修的修炼和战斗方式，其中就有提到过鬼将。

    鬼修除了四大气这个基本盘外，最常见的战斗方式就是驭鬼和附身。

    顾名思义，驭鬼的意思就是操控鬼魂去战斗，附身则是让鬼魂附身到自己身上来，大幅度提升自己。

    而这两种战斗方式的核心一样的，那就是鬼将。

    甚至可以说鬼将的强度将直接决定鬼修的战斗力，所以是非常重要的存在。

    这也就是为什么詹黟道人看向江北然时眼神中会带着敬畏的原因。

    因为如果眼前这个灵魂当真是江北然的鬼将，那江北然的强大简直突破他的想象。

    “不，他是我的朋友。”

    听到江北然的回答，大虎内心先是一阵激动，然后立即跪在地上道：“俺只是想追随恩公，朋友什么的……不敢当，不敢当。”

    “我说你是我朋友，你自然就是我的朋友。”江北然用一种不容置疑的语气说道。

    “俺……俺……”一时间，大虎也不知道该说什么，再说不是那肯定不行，但他又真觉得自己不配，于是只好紧张的一个劲挠头。

    看着大虎对江北然敬畏的态度，詹黟道人觉得是不是鬼将已经不重要了，只要江北然需要, 这个鬼魂绝对会比他收服的鬼将更加忠诚。

    “服了……江大师, 这下我是彻底服了你了, 你真是要么不做，要做就做到最好。”

    如果说之前詹黟道人觉得江北然厉害，是出自于欣赏, 并且觉得以后肯定能合作。

    但现在江北然在他擅长的领域也击溃了他，那就是让他发自内心的佩服了。

    一直在旁边听着的胥梅英心中也是惊愕不已, 恨不得现在就把自己孙女拉来让他们就地成亲。

    之前因为江北然太过年轻, 以及各种事迹都是她听来的原因, 所以胥梅英虽然知道江北然肯定很厉害，但心里还是把他当做了一个潜力股。

    简单来说就是一个将来很有可能会成为大人物的年轻人。

    但在亲眼见识了江北然的各种强大, 而且还强到了自己的领域来后，胥梅英就直接把将来给去掉了，这个年轻人现在就是一位大人物！足以威震整个玄龙大陆的大人物。

    听着詹黟道人叹服的语气, 江北然不用问也知道大虎的实力已经彻底折服了他, 心里估计把自己当什么鬼修强者了。

    “道长, 你们来的正好, 我正有些问题想要问各位。”

    “江大师尽管问便是。”詹黟道人爽快的说道。

    于是江北然便将刚才发生的一切都告诉了詹黟道人。

    “……”

    在听完江北然的讲述后，詹黟道人又一次沉默了, 他本以为这个叫大虎的灵魂是什么千年老鬼，不然哪里可能聚来如此恐怕的煞气。

    但现在听江北然所说，这个大虎在昨天还只是个普通的鬼魂而已, 是因为吸收了大阵之下那数十万冤魂才变得这么强。

    “我只能说……你这位叫大虎的朋友，运势很强。”詹黟道人抽动着嘴角说道。

    其实他第一时间是想直接来一句这种好事也能让你撞上？

    但又觉得不太礼貌, 所以忍住了。

    “哦，怎么说？”江北然有些疑惑的问道。

    詹黟道人这会儿整个一羡慕的要死的状态, 摇摇头，看向玉面女子道：“还是你来解释吧。”

    比起詹黟道人来, 玉面女子的表现就要淡定许多，她点了点头，对江北然解释道：“通常能变成鬼魂的，都是因为生前有执念，只有完成了执念才能安心离开这人世间，所以鬼魂通常比活着的人还要惜命，在完成执念之前, 绝不会轻易消散。”

    江北然听完点点头，表示明白。

    “而冤魂比起鬼魂来其实执念更强，只是成为冤魂后他们会变的极度疯狂，根本想不起自己心中的执念。”

    这时玉面女子又看了一眼大虎才继续道：“所以通常情况下不论鬼魂还是冤魂都不会大批量产生, 毕竟没人敢冒天下之大不韪，一口气杀掉如此多的平民，甚至还在他们死前如此折磨他们。”

    江北然听完再次点头。

    这玄龙大陆上的修炼者虽然高高在上，不把平民当回事，但他们也不敢肆无忌惮的乱杀，因为不管在哪个国家，人口数量都是基本盘，不然也不至于连晟国这样的边境小国都知道要搞个朝廷，选个皇帝来管理老百姓。

    目的是什么？就是为了人口啊！

    要是哪个国家的平民全死了，那这个国家离毁灭也就不会再远，只是时间问题而已。

    所以像这种一下出现数十万冤魂的情况其实很少发生。

    “另外冤魂各方面的强度都要比普通灵魂更高，非常适合战斗，只可惜冤魂都是失去神智的污秽之物，根本无法驾驭，所以我们不仅无法将冤魂收做鬼将，更不能吸收它的力量为己所用, 不然鬼将会和它们一样陷入疯魔。”

    说完玉面女子叹了口气，面具脸上突然露出了一个“泪汪汪”的羡慕表情。

    “综上所述, 大虎这种情况可以说前无古人, 后也很难有来者, 能让冤魂心甘情愿的将自己全部力量都贡献出来, 还不掺杂任何怨念，这对我们来说根本就是无法想象的事情。”

    詹黟道人这时也点了点头，看向大虎道：“鬼里面能有这等气运的，我也就见过这一个了，这可比……”

    詹黟道人说完突然一顿，用有些难以置信的眼神看向江北然。

    因为仔细思考的话，这根本就不是大虎的气运，从破阵开始，一切其实都是江北然给他铺好的路。

    ‘难怪面对如此可怕的不祥之气他完全没有要出来的意思，原来……原来一切都是他安排好的……’

    一瞬间，詹黟道人仿佛重新认识了一遍眼前这个年轻人，虽然他表面看上去风轻云淡，与人为善，但其实野心大着呢……

    ‘等他真正露出自己獠牙的那一天，恐怕整个玄龙大陆都将臣服在他的脚下。’

    听完玉面女子的解释，江北然扭头看了眼大虎，心里大概明白了他这次的机遇有多强横，用百年难遇和千年难遇都不足以形容，而是开天辟地头一遭。

    ‘难怪能变得这么强……’

    明白怎么回事后江北然又看向詹黟道人问道：“那大虎该怎么才能用好这份力量呢，有没有什么……”

    “咕嘟……咕嘟嘟嘟嘟……”

    江北然问题刚说到一半，就听到身后小河中突然传出一阵仿佛沸腾了一半的声音。

    “来了吗……”

    听到动静的江北然对几位鬼修做了个手势，然后扭头朝着小何看去。

    只见河流中央黑色的气泡不停往外冒出，而且神奇的是只有刚才丢下心脏的那一块河流有这种变化，旁边的河水则依旧在向前奔腾着。

    随着喝水沸腾出来的黑色泡泡越来越大，江北然刚才搭建的临时祭坛也出现了反应。

    只见那一块块镇坛木都散发出了哑光，同时镶在中心的廊邬阵开始运转。

    “当啷！”

    这时江北然从乾坤戒中取出一把金环大刀用力的震了一下，清脆的铜环声让那河水瞬间沸腾的更厉害了。

    “行神布气，摄除五瘟。”

    “左右吏兵，三五将军。”

    “闻吾咒者，碎如微尘！”

    ……

    接着只听河底深处传来一声闷响，不等几个鬼修凑近看看怎么回事，就见到一只黑色的蛊虫被河水给冲上了半空。

    ‘恩？’

    疑惑间，江北然伸出手将那半空中的蛊虫给抓到了手里，眼神中满是疑惑之色。

    ‘这么大一个阵法……竟然就是为了这只蛊？’

    在破阵后江北然做的第一件事就是找到岚武峡这个超大型阵法究竟是为了献祭什么而存在，而眼前这个蛊虫就是答案。

    没错，这么一个大到离谱的阵法，为的竟然就是他手中这只拇指大的蛊虫。

    被江北然抓到手中的蛊虫似乎还没意识到发生了什么，仍在呼呼大睡，丝毫不知道自己已经被人抓出了老窝。

    这时另外几个鬼修也围了过来，在看到江北然手中的蛊虫时纷纷皱起了眉头。

    “好重的邪气……”詹黟道人皱着眉说道，若不是有江北然在这镇着场子，他恐怕早就往后狂退了。

    听到詹黟道人的话，江北然用精神力感知了一番手中蛊虫，确实在他体内感到了极为浓郁的不祥之气，只是还是那句话。

    他并不是鬼修，所以这邪气究竟有多厉害他也说不出个所以然来。

    不过一想到之前去过的蛊穴，以及墙上的那张大嘴，江北然就知道那些被“蛊化”的人类全是喂进了他的肚子里。

    再加上这被超大型阵法压制在下面的数十万冤魂……

    ‘所以那数十万被蛊族虐杀的人类全都进了这玩意儿的肚子？’

    这时江北然突然感觉到手腕上两个镯子震动了起来，将它们幻化成刹绝对剑，江北然只听到耳边响起了蛊王那无比怨念的声音。

    “给我……”“给我……”“给我……”“还给我！”

    看着不停在闪烁的地藏真晶，江北然就能感受到这蛊王有多么想冲破封印出来。

    ‘难怪保护的这么好，看来它对蛊王很重要。’

    同时江北然之前的一个猜测也被推翻，一开始他认为蛊王留下这么多普通人类不杀是为了将他们都归化成蛊族。

    但现在看来归化成蛊族这点没错，但作用并不是给他们蛊族增加人口，而是为了将这些由人类转变而来的蛊族当成食物喂给这只蛊虫。

    ‘这蛊究竟有着多大的潜力，竟然值得这蛊王这样去培养。’

    江北然观察了半天，但发现凭他现在对蛊的认知完全不足以认出它来，它既不是王蛊，也不是皇蛊，而是一个全新的品种。

    而且大概率是凌驾于前者的强大品种。

    【选项一：杀死手中的帝蛊，完成奖励：焚月圣本（天级下品）】

    【选项二：找到另外五只帝蛊。完成奖励：随机基础技艺点+1】

    ‘……？’

    ‘直接公布答案了可还行。’

    江北然正思考着这神秘蛊到底是什么品种呢，系统选项就直接跳了出来，并直接告诉了他这蛊的来头相当大，而且像它来头这么大的，还有五只。

    ‘等等……五只。’

    对应上六国的话，另外五只很有可能就在剩余的五国内等待着他们的食物。

    分析完毕，江北然从乾坤戒中拿出一个红筱罐将沉睡的帝蛊给装了进去。

    【选项任务已完成，奖励：注灵+1】

    看着突然出现的系统奖励，江北然先是一愣，然后很快便悟了。

    ‘原来如此……’

