
　　因为临近年关，稻花三招回门后，萧烨阳就开始当差，基本上都是早上出去天黑了才回来，十分的忙碌。

　　他忙，稻花也没闲着。

　　一是，平熙堂下人全换，多多少少都会出些问题，有些事稻花得亲自督促、巡视。

　　二是，年末了，店铺、田庄都得开始查账了，因着接管了萧烨阳的那一部分，今年稻花看得账本可比去年多了不少。23sK.com

　　三是，年关临近，给亲朋的节礼得准备起来了。

　　四嘛，就是参加皇室宗亲举办的各种聚会。

　　小两口各忙各的，每天晚上，稻花都会等萧烨阳回来，然后陪着他一起吃饭，顺便聊聊当天遇到的各种事。

　　既交流了感情，又分享了喜怒哀乐。

　　萧烨阳公务上的事不便拿回来在家里说，可他喜欢看稻花眉飞色舞的吐槽别人，听到认识的人，还会一起附和，看着她欢快的笑颜，心情也会跟着高兴起来。

　　吃过晚饭，萧烨阳就会急哄哄的抱着稻花上床。

　　看着龙精虎猛的萧烨阳，稻花心里十分的不解，这都在外奔波忙碌一天了，这人体力咋还这么好？

　　一直忙到腊月二十三小年这一天，萧烨阳才闲了下来。

　　稻花坐在梳妆台上，透过镜子看着还躺在床上的萧烨阳，催促道：“快起来，今天小年，我和父王说了，中午我们要去过陪他吃饭。”

　　萧烨阳躺着没动：“你昨晚把我累着了。”

　　听到这话，稻花气笑了，转头气狠狠的看着他：“你这个倒打一耙的家伙。”到底谁累着谁了呀？

　　萧烨阳双臂枕在头下，好整以暇的笑看着稻花，一副‘你能奈我何’的模样。

　　稻花没理他，继续给自己上妆，过了一会儿，放下手中的胭脂，走到床前坐下，看着萧烨阳：“之前你一直在忙，我也没好问，这眼看马上要过年了，你什么时候带我去拜见母亲呀？”

　　萧烨阳坐了起来：“入冬后，外祖父身体就一直抱恙，她现在住在定国公府照料外祖父，我们要是过去拜见，可得惊动不少人。”

　　稻花沉默了片刻：“要是现在不合适去拜见母亲，这过年了，我们也该送点东西表表孝心才是。”

　　萧烨阳重新躺了回去：“你看着办吧。”

　　稻花不干，硬拉着他坐起：“我又不了解母亲的喜好，你得跟我一块去挑选礼物。”

　　萧烨阳：“我也不了解。”

　　稻花：“不管，你得陪我，这是我第一次给母亲送礼，直接决定了她对我的印象好坏，你跟我一快挑选，纵使选得不合心意，看在你的面子上，母亲也不会不高兴的。”

　　萧烨阳：“她哪知道是谁选的礼物？”

　　稻花：“我让梅兰梅菊去送，母亲一问，不就知道了。”见萧烨阳坐着不动，伸手搂住他的脖子，“你陪我一起嘛。”

　　看着稻花对自己撒娇，萧烨阳心里窃喜，勾着嘴角，搂住稻花的腰肢，手臂一用力，就让人抱坐在自己腿上：“这得看你表现了。”

　　闻言，稻花朝天翻了个白眼。

　　给他母亲选礼物，到成了她求着他了！

　　吐槽归吐槽，稻花还是笑着在萧烨阳脸颊上吻了一下：“这样可以了吧。”

　　萧烨阳摇头：“不够。”

　　稻花看着他，气鼓鼓的啄了一下他的嘴唇：“你要再磨叽，我可懒得搭理你了呀。”

　　萧烨阳瞪眼：“你这也太没耐心了吧？”

　　稻花：“我就这样了，你起不起？”

　　看着嗔怒的娇颜，萧烨阳面露无奈：“娘子有命，小生岂敢不从？”

　　稻花听了，展颜一笑：“这还差不多。”放下手臂，下了床，“快点啊。”

　　萧烨阳认命的下了床，穿戴好了后，就和稻花去库房挑选礼物，定国公府的也准备了一份。

　　弄好这些，差不多晌午了，稻花让梅兰梅菊去定国公府送礼，她和萧烨阳则去了平禧堂。

　　......

　　平禧堂。

　　王府所有主子都已经聚在了这边，就是萧烨辰，在三皇子的帮助下，也从苑马寺回来了。

　　众人看到联袂而来的稻花和萧烨阳，都一脸诧异。

　　在场大部分人认真回想了一下，他们好像、似乎还从来没有和萧烨阳一起吃过团圆饭呢。

　　平亲王看着两人，脸上虽看不出什么，可眼里却是盛着笑意，轻咳了一声：“来了啊，坐吧，马上就开饭了。”

　　说着，看向稻花。

　　“你提着食盒做什么？”

　　稻花笑道：“儿媳做了点年糕和酒酿汤圆，拿过来想请父王尝尝。”

　　平亲王顿时笑眯了眼，刚想夸稻花孝顺，就听一旁的马王妃阴阳怪气的说道：“上不得台面的东西，也好意思巴巴拿出来。”

　　这话可谓是一语双关。

　　萧烨阳直接沉了脸，淡漠的看着马王妃：“真正上不得台面的东西，这个屋子里，除了你这个未婚生子的人，别人还真不够格。”

　　“萧烨阳！”

　　萧烨辰‘蹭’的一下站起来：“你不要太过分。”

　　萧烨阳嗤笑，讥讽的看着萧烨辰：“你以为你跟在三皇子后头，成天和那些文酸学子吟诗作对，就可以抹去你那见不得人的出身了吗？”

　　萧烨辰气得眼睛都红了，愤怒又委屈的看向平亲王：“父王，萧烨阳如此羞辱儿子，您可得为儿子做主啊！”说着，‘噗通’一声就跪了下去。

　　马王妃也跪了下去，梨花带雨的哭泣道：“王爷，你看到了吧，萧烨阳就是这般欺辱我和辰儿的。”

　　平亲王是有些同情弱小，可这不代表他不明辨是非，今天的事摆明了是马氏在给颜丫头没脸，烨阳发作也是无可厚非。

　　看着马氏装可怜的样子，平亲王心中没来由的感到有些厌烦了。

　　蒋侧妃见平亲王不说话，以为他对萧烨阳产生不满了，想了想，说道：“今天可是小年，往年这个时候，我们一家可是和和美美的吃着团圆饭，怎么每次烨阳一回家，家里就老是......”

　　稻花看着蒋侧妃，直接打断了她的话：“蒋侧妃，真正挑事的人难道不是王妃吗？你这是看戏不怕事大呀。”

　　蒋侧妃刚想反驳，就看到平亲王和萧烨阳都一脸冷漠的看着她，怵得她顿时吞下了口里的话。

　　萧玉华见了，拉了拉蒋侧妃，示意她不要在说话了。

　　她真搞不懂母妃，王妃母子和二哥二嫂的争执，她们又何必参合进去，坐山观虎斗不好吗？

　　稻花看着楚楚可怜的马王妃，以及倔强委屈的萧烨辰，心中嗤笑，他们会示弱，她就不会了吗？

　　哭，肯定是没有眼泪的。

　　稻花实在没法挤出眼泪，只能垂着头说道：“父王，今年是萧烨阳搬进皇宫后，第一次回家过年，也是我嫁进门的第一个小年，王妃和大哥如此发难，蒋侧妃又在一旁煽风点火，是想赶萧烨阳和我出王府吗？”

　　平亲王听了这话，不由想起了皇上说马氏母子野心大的话来，看着跪在地上的母子两，心里又多了些不耐和恼火。

　　萧烨阳耐心已经用完了，也不想看到稻花委曲求全，此刻他已不想留下来吃什么团圆饭了，起身拉起稻花就要离开。

　　稻花赶紧拉住他，要是就这么走了，可不得如马氏母子的意：“萧烨阳，我想和父王吃团圆饭。”

　　说着，转头看向平亲王。

　　“父王，既然王妃和大哥不欢迎我们，要不，您就随我们一块去平熙堂吃饭吧。”说着，顿了一下，“我亲自下厨。”

　　平亲王立马就着台阶下去：“你的厨艺不错，本王怪想念你做的饭菜的，走吧，今天本王就去平熙堂用膳了。”说完，率先出了屋子。

　　稻花见了，连忙笑拉着萧烨阳跟了上去，留下满脸错愕的马氏母子和面面相觑的蒋侧妃一行人。

　　“好好的团圆饭，何必闹成这样呢？”

　　纪侧妃摇头叹道，然后起身向马王妃福了福身子：“既然王爷走了，那我和烨常就不留下来打扰王妃了。”

　　一直等到其他人都走了，罗琼才去扶马王妃。

　　马王妃站起来后，推开了罗琼，慌张的拉着萧烨辰：“辰儿，你父王这是厌了我们母子吗？他怎么可以去平熙堂陪萧烨阳吃饭？”

　　萧烨辰心中也有些慌，以前他一受了委屈，父王立马就会安慰他，可这次萧烨阳那边侮辱自己，父王却一句话也没说。

　　罗琼看了看两人，扭身出了屋子。

　　她也看明白了，萧烨辰是成也婆母败也婆母。

　　......

　　平熙堂。

　　平亲王随着稻花、萧烨阳过来后，就被请到了客厅中喝茶。

　　在稻花的严厉警告下，萧烨阳坐在客厅中陪着，稻花则是去厨房忙活了。

　　父子两相顾无言，气氛有些尴尬。

　　得福和怀恩也在对视，心中都在祈祷稻花赶快回来。

　　萧烨阳虽面无表情，可心里也是有些不自在的，端起茶慢慢品了起来。

　　平亲王则是打开了稻花之前提着的食盒，端出里面的年糕和酒酿汤圆吃了起来。

　　看着平亲王吃了一碗汤圆，又吃了大半碟年糕，萧烨阳犹豫了一下，还是走过去将年糕端走了。

　　平亲王诧异的看着萧烨阳：“你干嘛呢？”

　　萧烨阳：“汤圆和年糕都不是好克化的吃食，不能多吃。”说着，顿了一下，又连忙补充道，“怡一亲自下厨，我可不想浪费她的好意。”

　　平亲王瞥了一眼萧烨阳，‘嗯’了一声，端起茶杯掩盖住嘴角的笑意。

　　古老爷子没说错，嫡子的性子就是别扭的不行。

　　三个人的饭菜，稻花并没有做多久，很快，色香味俱全的五菜一汤就摆上了桌。

　　稻花的嫁妆中有一套夜光杯，被她拿了出来，倒上了葡萄酒。

　　“萧烨阳，我们敬父王一杯。”

　　稻花举起酒杯，看了看萧烨阳。

　　萧烨阳无奈，对着平亲王举起酒杯。

　　稻花笑道：“父王，谢谢您能来陪我们过小年，这一杯我和萧烨阳敬你，我们先干为敬，你随意啊。”说着，仰头一口喝下了酒杯中的酒。

　　萧烨阳只能作陪。

　　平亲王见两人喝了，也将酒给干了。

　　稻花又麻利的给平亲王倒了一杯：“父王，快尝尝我做的菜合不合口味。”

　　之后，在稻花的有意引导下，平亲王和萧烨阳时不时的会说上两句，整体而言，饭桌的气氛还算不错。

　　得福和怀恩在一旁伺候着，看着桌上的菜一点一点的减少，脸上的遗憾就越来越明显。

　　最后，五菜一汤全部被吃完。

　　平亲王意犹未尽的放下筷子，对着稻花夸赞道：“颜丫头啊，你这厨艺真没话说。”

　　稻花立马笑道：“父王喜欢吃，那日后就多来平熙堂，只要您来，我就亲自下厨。”

　　平亲王看了一眼萧烨阳，矜持道：“看你这么孝顺的份上，本王日后会常来的。”

　　稻花笑了：“父王要能常来，那我和萧烨阳可就太高兴了。”

　　平亲王脸上露出了满意的笑容。

　　......

　　定国公府。

　　郭若梅看着稻花和萧烨阳送过来的年礼，脸上的笑容就止也止不住。

　　梅兰主动说道：“年礼是少夫人拉着少主一起选的，吃食是少夫人自己做的，说让主子尝尝她的手艺。”

　　闻言，梅霜顿时笑了起来：“少夫人怕是不知道，咱们主子早在中州的时候就尝过她的手艺了。”

　　郭若梅笑道：“怡一是个好孩子。”说着，连忙问道，“成亲后，阳儿和怡一的感情怎么样？”

　　梅菊笑着回道：“少主可喜欢少夫人了，两人天天都如胶似漆的，好得不得了，主子您就放心吧。”

　　郭若梅点了点头：“那就好。”

　　梅霜看了看自家主子，提议道：“主子，腊月二十八，府里不是要举办家宴吗，你何不给少主和少夫人下道贴子。”

　　郭若梅摇头：“还是不要了，我要给他们下了贴子，两个孩子不好不来，可要来了，马氏又不知会挑起什么事来。”

　　梅兰：“主子，少主和少夫人才不怕马氏呢。”说着，将稻花没给马氏敬茶，不去给马氏请安的事说了出来。

　　“少夫人还征得王爷的同意，直接想平熙堂的下人给全换掉了。”

　　梅霜笑道：“真是不是一家人不进一家门，少夫人还真有主子当年的风范呢。”

　　郭若梅笑了笑，看着梅兰梅菊：“日后好生伺候少夫人，王府的人没一个是简单的，别让她受了欺负。”

　　梅兰梅菊同时道：“奴婢遵命。”

　　郭若梅不好久留两人：“你们快回去了吧。”

　　梅兰想了想，还是说道：“主子，我听谷雨提起过，少夫人说过好几次想来拜见你的话。”

　　梅霜立马接过话：“是呀，主子，你就下道贴子嘛，不管怎么说，少主是你的儿子，这儿子娶妻，儿媳给您敬了茶，才算全了礼数呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第802章，公婆免费阅读。https://xs.23sk.com 