    这么说来无论哪种情况蝎子不都没救了吗？王子阳不知说什么好了，说蝎子活该？

    见王子阳不说话，小吉又道：“老板，我认为这件事黄小淑真的没想错，可能她真的预计过是这种情况，我现在想知道你会坚持吗？”

    王子阳摇头：“我得保护你们，这是原则，再看看情况吧！”

    小吉哦了一声望着海面不再言语。

    半个小时后，船靠了岸，翠莲就站在岸边，船靠近，她来到下船的地方，王子阳下去时她拉了王子阳一下：“老板，欢迎你到泰国来。”

    王子阳苦笑：“我是来打扰你，指不定还要你帮点忙，你还欢迎我么？”

    翠莲早就知道，不然王子阳不会突然过来。不是王子阳她也没今天，被打回原形又如何？她就没怕过，所以豪迈的语调道：“老板，没你就没我，你即便要我命我也欢迎你，你不会那样是吧？”

    “我们是朋友。”

    “我们上车再说。”

    “你先请。”

    车子就在岸边不远处的马路，走过去就半分钟。

    车子共三辆，前面是一辆轿车，中间是商务车，后面是越野。

    王子阳他们自然上的商务，里面的内饰很新，空间大，后面能坐六个人。

    车子往前开，车里王子阳避重就轻和翠莲说了说自己的来意，也问了问翠莲生意上的事情。翠莲的回答还是和上次差不多，生意非常顺利，她在不停强大当中，整个给商场的印象已经在一分分扭转，如果能一直顺利下去，不用几年就能彻底洗底，从暗处走向光明。

    车子在路上跑了半个多小时来到目的地，郊区的一个小渔村。这个小渔村是翠莲手下的家属生活区，背林面海，两旁是土地，种着许多农作物和水果，比如芒果。他们的房子都是木屋，架子搭的很高，屋底能整个人走进去不用弯腰。支撑屋子的柱子，建的密密麻麻，因为是多功能的缘故吧，里面用来养些鸡鸭鹅之类，还有乌龟。

    看见这情形，王子阳多少有点郁闷，在想这屋子里面得多臭？幸亏翠莲带他们进去的一个屋子下方没有养什么东西，而且屋里面有一种旅舍的感觉，被褥都是新的。当然这是翠莲屋子属于翠莲，平常她不忙都会回来住一住，别的时间空着。稍有遗憾的是，整个屋子只有两个房间，五个人明显不够住。

    因为出发接人前翠莲已经吩咐过做招待饭，所以王子阳他们刚坐没多久就有饭菜端进来，酸酸辣辣的泰国菜，大盘的海鲜，种类丰富。昨晚出来，三更半夜在船里吃的面包，早上又是吃的面包，中午没吃，现在已经下午，大家都特别饿，吃的就很凶残了，尤其王子阳。

    翠莲因为吃过了午饭，只是陪坐，并没有进食。

    酒足饭饱已经快五多钟，夕阳西下，好美，王子阳说出去走走，翠莲亲自带路，只有沙琅跟着，小吉她们三个人休息。

    走到海边，王子阳回头看了看村子：“翠莲小姐，这个村子的地势不是很高，水涨不会淹吧？”

    翠莲道：“除非地震，不然不会淹的很夸张。”

    “整个村子多少人？”

    “一百零三个房子，九十一个家庭，最多的家庭五个人，最少的家庭两个人，具体人数我不是很清楚。”

    “全是你手下人的家属？”

    “是的。”

    “这个村子看着很旧，不是你们建的，你们是买的吧？”

    “是买的，不过用的正常手段。”

    “不需要和我解释这些，我又不说你。”

    翠莲笑：“老板就是人好。”

    “刚一路走出来，我见你们的人似乎都是一副很安逸的状态，有幸福感，之前是这样吗？”

    “跟响尾蛇的时候？”

    “嗯。”

    “那时候担心吊胆，只要男人们一出去，女人们都在想有多少回不来，其中有没有自己的男人，都在祈祷，很不安。”

    “所以你很大功劳，所以他们很尊重你，远远看见你都点头打招呼，停住让你先走了再走，你喜欢这种感觉吗？”

    “喜欢，从内心发出的敬重比因为畏惧你而敬重，要令人更感觉舒服。不过应该是老板你的功劳，其实他们都知道，就是不清楚你就是我的老板。”

    “别告诉他们，就说我是客人，我不想张扬。”

    “我明白。”翠莲点点头，“老板你说那些事需要我怎么帮忙吗？为了效率更高，我先把人召集起来等待命令。”

    王子阳直接摇头：“我不能打破你的平静生活，我自己搞定。”

    “老板你不能这样想，能出力我必须出力，没有你也没有安逸不是吗？”

    “这是一回事，我来这里已经很打扰你，我不能给你造成更大影响，这个话题不再说。”王子阳指指海面，“快日落了，这里的日落是不是特别美？”

    翠莲嗯了一声：“我给你找个最棒的地方，我们往左边走。”

    “不走，就前面的石头吧，挺平坦，能躺一躺。”

    “好。”

    石头就在前方十来米，中间要淌水，王子阳脱了鞋袜过去，翠莲跟着，沙琅没有，懒得脱鞋袜。

    坐了一会，翠莲忽然道：“黄小姐什么时候能下地？”

    “根据现在的情况看，差不多了，近来她都在做恢复。”

    “不会太影响战斗力吧？”

    “基本上不会，就是她现在要胖一些，等下地恢复了力量得练一炼。”

    “很想去看看她又抽不开身。”

    “不要去，尽量少点接触，除非必要性的接触，有心就可以，你平常有给她打电话吧？”

    “有。”

    “已经很有心。”王子阳拿出香烟点上一根转移话题道，“问你点私隐吧，你不打算找个男人吗？”

    翠莲一阵脸红：“老板你问……这种问题啊？我不是很习惯。”

    “慢慢就习惯了……”

    “暂时没有适合的男人。”

    “就是说你有留意了？”

    “没刻意留意，我现在只想把事业搞好，把我身后这些人以及他们家里人照顾好。”

    “你应该找个人和你共同承担，一个人太累。手下人也成，只要瞬间，只要志同道合，身份并不重要。”

    翠莲脸更红，从来没搞懂过王子阳的心思，他总是不安常规出牌，连这种问题都要问。可这也是一份关心，她心里没有，亦不敢讨厌起来：“我有时候会想想，但很难，总是怀疑我是不是不适合走这样的路。”

    王子阳一愣：“怎么和黄小淑她们一样想法？什么不适合，一个女人找个男人组织家庭，彼此依靠，这不是理所当然的事情吗？”

    “那……我计划一下！”

    “对嘛，别总是想过去，被过去影响未来的人最笨，过去应该是未来的累积，而不是负担。”

    “这话有道理，我没听过……”

    王子阳躺了下来：“有些事总是想等其实是很错误的做法，拿我来说，之前也总是在等，等这件事那件事解决。最后发现每天都会发生新的事情去拖住自己的脚步。你看我的敌人，真的如雨后春笋般冒出来，什么时候是个尽头都不知道。我不可能总思考这些，而影响了我的人生计划。”

    翠莲没言语，思考着。

    王子阳吸了一口烟继续道：“你们这个村子有武器吗？”

    “有，而且我们除了小孩子之外，基本上所有人都会用，安全性没问题。”

    “我不是问安全性，我只是想，如果有需要，我们要拿走一些。”

    “老板你打算救蝎子吗？”

    “看他的处境决定，如果不是很困难，肯定救。我不想去计算价值的问题，他是朋友，跟你一样，你出事了我难道去想会不会很大损失才决定救不救？你对我，刚刚你说过，无论如何都得出力，这才是朋友对吧？”

    “黄小姐应该不会同意这种事吧？”

    “你倒是很了解她。”

    “杀手的固有思维方式，即便她面临和蝎子一样的处境她都不建议你救，蝎子不比她重要，所以肯定是不建议。”

    “你还是那么精明。”王子阳呵呵笑了两声，“说对了，她是不同意，但亦没有强烈反对，她现在和过去已经不一样。”

    “我相信，你能改变人，你很有魅力，感染力。”

    “拉倒吧，我就是个骗子，当时就骗过你，还坑过你的钱。”

    “对，但你同时给了我重生的机会。还有身后的一大拨人，如果不是得了你的恩惠，现在他们可能已经被处决。”翠莲回头看了一眼平静的村子，“现在多安逸，这种安逸，你付出了代价，你不否认恩惠别人需要代价吧？”

    王子阳没言语，翠莲说这些令他汗颜，因为当时只是为自己着想，这功德还真受不起！

    两个人坐了有半小时日落才开始，天边的火红色倒影在碧波荡漾的海洋，真的好美。尤其太阳下了一半还剩另一半在海面时，海水翻动的很厉害，仿佛不希望太阳隐退而在挣扎，就像不希望自己的爱人离开自己一样。这一切除了美丽，还令人若有所思，很不幸这一切被米娜一个电话完全给捣毁，她已经查出结果，黄小淑和小吉猜对了，蝎子招募的人去印度是暗杀政客，明天黄昏他们就要被处决。

