    第689章 前往迦南学院，面见苏千！

    在参加完了黑印拍卖会后，林夜并没有打算立刻离开黑印城。

    一方面是需要一段时间，等在天蛇府得手的青长老，将碧蛇三花瞳相关的记载典籍和适合碧蛇三花瞳修炼的功法送来。

    另一方面，是林夜打算去迦南学院拜见一下大长老苏千，和其进行一场交易。

    随着武魂殿的扩张，林夜提供给武魂殿内部人员的陨落心炎资源消耗的越来越快，但是林夜可没有那么多的时间去制造储藏装置，并且灌注陨落心炎。

    所以林夜打算来笔大的，去跟迦南学院做场交易，想办法弄到迦南学院天焚炼气塔地底岩浆世界的初生陨落心炎。

    根据林夜所知，迦南学院的陨落心炎已经产生了灵智化为了火蟒，无时无刻不想要冲破迦南学院的封印。

    而林夜可以通过异火的压制，利用拘灵遣将，将陨落心炎的灵智抽离。

    借着帮助迦南学院，抽离陨落心炎火蟒的灵智，林夜可以借机进行交易，获得进入地底岩浆世界的机会。

    如果能够成功，那么他不但可以得到初生的陨落心炎，还能带走天火尊者的残魂。

    天火尊者手中，可是有非常适合他修炼的斗技五轮离火法，而且如果能将天火尊者，武魂殿无疑可以多出一个斗尊级别的长老。

    这场交易对于林夜来说，无疑是血赚！

    而想要实现这场交易，因为林夜身边的紫妍刚好跟苏千熟识，甚至可以说苏千就是紫妍的养父。

    所以让紫妍牵线搭桥，促成这个你好我也好的交易，无疑也非常轻松。

    ……

    通过紫妍的空间能力，林夜带着青鳞，直接从黑印城，抵达了迦南学院的内院。

    迦南学院的内院，位于魔兽山脉深处的一片盆地之中，可以说与世隔绝，不过里面的生活设施以及各种建筑，却算是非常完善。

    “这里就是迦南学院的内院了吗？”

    突然出现在了一片树林中，在从片刻的颠倒晕眩感中恢复过来后，林夜看着四周的建筑，不禁有些惊叹。

    因为迦南学院的内院，从表面上看跟一些城镇是几乎没什么两样的，各种亭台楼阁都有，各种店铺也一应俱全。

    不过就是街道上几乎没什么人，而且店铺里的商品也并不太多，因为内院的人毕竟太少，各种商品自然也就没什么人购买。

    “林夜哥哥，我带你去见老头！”

    在进入到了迦南学院的内院后，紫妍拉着林夜的手，便带着林夜向着迦南学院的建筑群走走去。

    身后的青鳞好奇地四处张望着，也紧跟在身后。

    在紫妍的带领下，林夜在迦南学院内院的街道上穿梭着，三人并没有引内院学员的注意，因为内院的人也不是都彼此认识。

    最终在紫妍的带领下，三人来到了一片安静的院落前。

    这片院落，都是迦南学院内院的各大长老居住的地方，而大长老苏千也居住在其中一个院落中。

    在紫妍的带领下，林夜最终来到了一个院落前。

    这个院落的大门没关，紫妍很轻松一推就推开了。。

    而在带着林夜和青鳞进去后，紫妍便高声大喊了起来：“苏老头，苏老头，我来了，快出来啊！”

    随着紫妍的声音在院落里回荡，正在静室修炼的苏千不禁猛然睁开了眼。

    “是紫妍，这小家伙来找我干什么？该不会是又惹祸了吧？”

    苏千疑惑地自语着，然后站起身，走出了静室。

    从静室里走出，苏千一路刚走到了院子，正好就看到了紫妍，也看到了林夜和青鳞，不禁顿时一愣。

    “一个斗王，而且还是九星斗王，这似乎不是我们迦南学院内院的人，紫妍怎么会认识他，还带他来找我？”

    苏千心中一时间很是怪异。

    因为以紫妍的性格，几乎没有人能得到紫妍的认可，跟紫妍共处。

    内院仅有的几个，就他所知，都是女性，没想到竟然还能有男性被紫妍认可，而且还跟紫妍手牵手。

    “老头，你出来了！”

    另一边，看到苏千，紫妍顿时眼中一亮，拉着林夜便快步走了过去。

    “老头，给你介绍一下，这是林夜哥哥。”

    “我是来带林夜哥哥跟你做交易的，你不是一直很苦恼，那个什么天焚什么塔里面的异火暴动吗，林夜哥哥有办法帮你们解决这个问题。”

    站在苏千面前，紫妍笑嘻嘻地给苏千介绍了一番林夜，然后说了一遍林夜要进行的交易。

    “你能帮我们解决天焚炼气塔的异火暴动？紫妍跟你说了我们天焚炼气塔里面的异火是什么异火了吗？”

    听到紫妍的话，苏千不禁顿时看向了林夜，眼中有些惊疑不定。

    对于林夜知道天焚炼气塔，看到现在林夜跟紫妍的关系，苏千只以为是紫妍跟林夜说的。

    这个他并不关心，他关心的是，紫妍竟然说林夜可以帮忙解决天焚炼气塔内，陨落心炎的暴动。

    “你们迦南学院内院天焚炼气塔里的异火，应该是陨落心炎吧？”

    林夜微微一笑。

    “没错，是陨落心炎，而且是已经化为火灵的陨落心炎。”

    “我不知道你是否知道异火的恐怖，但是这陨落心炎的暴动，即使我们迦南学院都要汇聚所有长老的力量，方才能够解决，你有什么自信，能帮我们解决这个问题？”

    看着林夜，苏千眼神有些怀疑，沉声说道。

    不是他多疑，只是这个问题，就连他们迦南学院的院长超过斗尊级别的强者都无法解决，林夜不过区区一斗王，又如何能够解决？

    “既然我让紫妍带我过来见长老你，做这笔交易，我当然是有足够的信心。”

    林夜淡淡一笑，然后伸出了右手。

    一时间，只见一股幽蓝色，仿佛水晶般的火焰顿时从林夜的手中猛然升起，这正是林夜最新融合的异火——翡翠蓝晶火！

    在翡翠蓝晶火出现在林夜右手中的一瞬间，感应到翡翠蓝晶火的强烈能量波动，因为多年跟陨落心炎打交道，苏千顿时就认出了林夜手中的火焰竟然也是传说中的异火！

    不过这种仿佛水晶般的蓝色异火好像并非是异火榜上存在的异火，难道这是一种新的异火不成？

    (本章完)

