    第23章 强者的世界

    王朝等人都是第一次进入军营，根本没人跟说他们说有这样的事情。

    陈奉懒得跟他们解释那么多了，等事情发生了，用事实说话就是最好的解释。

    他是穿越过来的，之前对大秦的一些练兵办法是清楚的。

    这种练兵方式放到现代世界啥都不是，但是在当时的大秦时期，绝对是首创。

    这也是大秦军队战斗力越来越强的原因之一。

    “先不说这个，现在你们按照我跟你们说的方式做。”陈奉道。

    于是，陈奉开始传授王朝等人修炼内息功法的方法。

    因为没有强化筋骨的机会，陈奉也不知道他们能走到哪一步。

    众人按照陈奉的引导下，开始修炼内息功法。

    修炼的方式比较简单，因此众人都很容易掌握。

    随着时间的流逝，天色渐渐开始亮起来，此刻在帐篷外面，朦胧的天色下，突然冒出一个个强壮矫健的身影。

    带头的人身材特别魁梧，压低声音对众人道：“记住，抓住一个，打倒一个，给这些新兵一个下马威，让他们是知道什么是战场，这对他们没有坏处！”

    “诺！”

    周围的老卒一个个双眼兴奋，早就等着这一刻了。

    他们曾经也经历过啊！

    用老兵的话说就是打得越狠，印象越深刻，就是对新兵最好的照顾，让他们提前感受一下战场的残酷，是为了让他们更好的适应将来要发生的战事。

    因此，一定要打疼他们！

    踏踏……

    一群犹如狼群一般的老兵朝新兵连的营帐奔去，杀气腾腾！

    负责这次动手的人正是老黑。

    这个时候，老黑突然想到什么，正想喊住带队的屯长，不过对方已经走远了。

    “算了，这个时候，那小子应该还在睡觉吧，他再强也没心理准备，挨顿揍，没什么不好。”

    老黑这个时候才突然响起陈奉，这小子单枪匹马的干掉十多名马贼，战斗力肯定不弱，要是老卒掉以轻心，肯定吃亏。

    不过，这里是军营，那小子应该不会想到会有人在这个时候突然偷袭。

    想到这些，老黑便不再细想了。

    他哪里知道陈奉的变态？

    当军帐外面传来密集脚步声的时候，陈奉猛然睁开眼睛。

    “果然如此！”

    陈奉知道的大秦军事历史，仅仅是历史记载，是否真是如此，他也不敢确定，毕竟时间间隔那么长，谁能保证中间没有误差？

    现在这个时候，突然传来密集的脚步声，而没有军队集合的命令，不用猜了，肯定是偷袭的老兵来了。

    大秦军队纪律严明，但是尚武之风盛行，相互之间的较量是非常正常的事情，尤其是没有战事的时候，从兵卒到将领相互拼个高下，是常有的事情。

    否则，大秦军队怎么叫虎狼之师？

    而对待新兵，大秦军队已经采取了现代特种兵才有的考核方式，这比其他国家先进了多少年？

    让老兵们偷袭新兵，让新兵们明白什么是战场上的世界，想要在战场上活下来，必须时刻保持警惕，不管是在任何时候，任何地方。

    新兵们接受这次偷袭，他们警惕的心理在脑海里扎根，这对他们今后上战场，只有好处没有坏处。

    大秦能一统六国是有它的道理。

    这样的训练方式在大秦的部队是一批又一批，而在山东六国，他们练兵还是保持最传统的训练方法。

    这么一来，随着时间的推移，跟大秦的军队便渐渐拉开了距离。

    此刻，王朝等人记住内息功法的简单修炼方法后，修炼一番，身体开始发生微妙的变化，尤其是在视觉与听力上，有了很大的改善。

    铁牛听到外面的动静，诧异的问道：“奉哥，外面好像有动静，有人过来了。”

    果然还是铁牛的天赋最好，修炼的进度最快。

    其他人纷纷睁开眼睛，仔细聆听之后，发现果然有密集的脚步声向他们的方向奔来。

    不过和铁牛相比慢上了不少。

    但是不管怎么说，陈奉之前的猜测是正确的，内息功法的修炼在其他人身上同样有不小的作用。

    只要铁牛他们坚持修炼下去，身体素质很快就能超过普通人，脱颖而出。

    这个时候，王朝吃惊道：“天都没怎么亮，还没到训练的时候，他们来干什么？”

    “难道是出了什么大事情？”

    “有细作在军营里头？”

    王朝等人神色变得严肃起来。

    陈奉淡淡一笑，道：“没事，他们是过来让你们明白，什么是强者的世界。”

    “什么意思？让我们明白什么道理？”

    “让我们明白道理，训练的时候跟我们直接说不就是行了吗，现在跑来干什么？”

    “还是在这个时候，现在很多人应该睡觉最舒服的时候吧，来跟我们讲道理？”

    王朝等人更加迷糊了，疑惑的看着陈奉，怎么感觉他说的话是越来越高深了，让人听不懂啊。

    铁牛咧嘴一笑，看着陈奉道：“奉哥，您说简单点，我们都是粗人，听不明白啊。”

    陈奉笑了笑，道：“简单来说，就是来打我们。”

    王朝等人一听都懵了。

    他们都是粗糙哥，哪里知道这些军营里的规矩。

    他们第一天来，老兵就来打他们，这是什么道理啊？

    一时间，众人是面面相觑。

    如果是在村子里出现这种情况，王朝，铁牛等人肯定不含糊，别人都打过来了，肯定要打回去。

    可是这里是军营，昨天宣读的军规里有一条，军营里不能私下斗殴，不然从严处置。

    “那我们怎么办？”王朝看向陈奉。

    陈奉是他们的主心骨，遇到这种情况，他们脑子都懵了，哪里知道该怎么办。

    陈奉看向众人，道：“你们想被人揍吗？”

    王朝等等人急忙摇头。

    他们都是猎户出身，从小打着长大的，跟别人打架，从来不怂，打不过也打！

    让他们老实等着被揍，怎么可能？

    陈奉道：“不想被人打，就老实别动，听我的命令行事，记住，这是强者的世界，只有用拳头说话，其他什么都不是！”

    刷！

    众人的目光集中在陈奉身上。

    这话说的好有道理！

    铁牛的眼睛亮了！

    (本章完)

