    这一趟陪风亦飞回家过年，棠梨煎雪糕真是感觉疲累，要面对太多的人，太多的事。

    真是低估了风亦飞几个姑姑的热情，以及错误预计了他有多少亲戚。

    风亦飞曾说过很多，但真的出乎意料的多。

    年三十前两日，去了未来公公婆婆店里帮忙。

    风亦飞的父母是拒绝的，让风亦飞带着她陪着去到处逛逛。

    可知晓未来公公婆婆店里那么忙，棠梨煎雪糕又怎么好不做理会，自顾自的去玩呢。

    风亦飞也不想爸妈太过劳累，回来了当然要搭把手。

    所以小两口就去了。

    这也是小事，棠梨煎雪糕不是怕苦怕累的懒人，有事干还过得充实些。

    超市虽不算太大，但也有五个门面，几名员工，真有些脚跟打后脑，忙不过来。

    城里虽有大型超市，但周边小区的人都惯了来这开了二十多年的店铺购物，甚至有些顾客都像跟老板成了朋友一般，还会唠上几句家常。

    所以，棠梨煎雪糕不知道被风亦飞的爸妈介绍了多少次，这是我家儿媳。

    年三十倒是过得挺安闲，到了下午四点，就没多少顾客了，早早关门，年夜饭也只有风亦飞一家子，三位姑姑各自在婆家。

    年初一上午也是在家，有许多晚辈来向风亦飞的奶奶拜年，只是帮着招呼，大多时候也就是坐在一边。

    下午开始，就跟着风亦飞的父母满城去向各家亲戚长辈拜年。

    红包倒也收了许多，用长辈的话来说，还没正式结婚，就是要领的，未来公公婆婆给的红包最大最厚。

    就没着过家吃饭，也不用讲三餐定时定候了，去到哪家都得坐上些时候，动下筷子。

    初三接着是三个姑姑偕家人过娘家，又是一天家宴。

    紧跟着几天还是拜年，吃饭的时候却是三个姑姑家轮流一天，然后是风亦飞的各个姨娘家，家里也有宴请姨娘几家人。

    虽不能鸣放烟花爆竹，但过年团圆的气氛格外浓。

    棠梨煎雪糕都数不清拜访了多少亲戚长辈，认都认不过来，到得后边，是跟着风亦飞，像扯线木偶一样，让叫啥就叫啥。

    只觉得头晕脑胀，比上班还累。

    最重要的一点，还在未来公公婆婆及三位姑姑的殷切期望下，答应了，五一举行婚礼。

    五一黄金周嘛，各家亲戚也能回来得齐全些。

    相比去拜年，跟风亦飞的几个好兄弟见面，吃了次夜宵，反而是件微不足道的小事了。

    跟游戏ID是淼淼的面包，不算非常熟，但当初也是点头之交的朋友，虽听风亦飞预先说了，但还是实在没料到一个五大三粗的汉子，在游戏里会跟风亦飞一样的嗜好，用女性角色，还是身材格外火辣的黑暗精灵，反差真的是大。

    棠梨煎雪糕不太习惯这样的过年方式，风亦飞却是惯了的，每年都是这么一出。

    唯一没想到的一点，是在跟几位兄弟吃完夜宵的那天晚上，莫名其妙的收到了条信息。

    亲朋好友一般都用微信联络，用短信的很少了。

    还被手机软件拦截了下，弹了个提示音。

    可还是让风亦飞看着了，一个没见过的号码，没头没脑的一句话。“你不是说过会永远爱我一个人，除了我，不会娶任何一个女人吗？”

    说心底没起一点涟漪那是假的。

    很可能是那个人。

    为了避免雪糕一个女孩子尴尬，几位好兄弟有家属的都是带了去的，伟哥的女朋友就来了，难说是不是她暴出去的，毕竟前女友是她同窗。

    是以，风亦飞没经过任何考虑。

    把这号码给拉黑了。

    一律当诈骗短信处理。

    物是人非，人也不是以前的那个人了。

    栽下去的是什么样的种子，就一定会得到什么样的收获。

    栽下去的若是砂石，就永远不要期望能开出美丽的花朵。

    管她是怀着什么样的心思。

    分手了还能做朋友，那样的话，不过是自欺欺人，还抱有期盼罢了。

    这次回来最好玩的一点，还是雪糕露出来的呆萌的一面。

    在一大家人聊着是不是尽早把婚事给办了，她那句“就放心把风亦飞交给我吧，我会好好对他，照顾好他的。”一下子，让几个姑爷姑姑都囧住了。

    爸妈还算好，对上过一次，有经验。

    风亦飞想想都还是忍不住发笑。

    雪糕你是要嫁人，不是上门求亲啊。

    雪糕家人的事情，风亦飞早对父母说了，他们也给三个姑姑打了“预防针”，没提这一茬。

    但老爸找风亦飞单独聊了聊，毕竟雪糕是有心结在，跟她母亲会不会和解都好，风亦飞不要乱去插手，这个只能让雪糕去处理。

    虽跟未来亲家可能不会见面，雪糕也没要求彩礼，但彩礼不能少，就当是给小两口组建新家庭的资金。

    风亦飞给的银行卡又收了回来，父母不缺钱花，到时彩礼还是额外再给。

    本以为家里只算是小康，不算太富裕。

    结果听老爸一说，还不是这样。

    没搬到这小区之前，老爸是搞了个自建房，才从爷爷奶奶那搬了出来，还是在城外郊区，两层，面积不大，100平方多点。

    周围的也都是差不多这样的自建楼房，形成了一片村落一样。

    风亦飞在那里住过好几年。

    后来，因为母亲单位的福利房，地方更大，环境设施、小区管理也更好，才又搬了家，那里租了出去。

    风亦飞也再回去看过。

    老爸经营小超市二十多年，也赚了些钱，他也没多少花费的，钱又不想放在银行，又没有扩大生意的想法，打理不过来，所以赚的钱就拿了去加层。

    估计老爸是早有想法的，建房时地基就打得够深，这一加，足足加到了八层。

    这也就罢了。

    城市发展，那边开发了，准备要拆迁，现在已经在商讨拆迁补偿。

    总之，比起当初的投入资金，是大赚。

    这是风亦飞怎么都想不到的。

    老爸自己都没想到，他原本的想法就是，风亦飞不算太有出息，为了风亦飞的将来，老两口努力点存钱，给留份产业，大城市要混不下去，回来做个包租公，娶个老婆也挺好。

    不求风亦飞大富大贵，能平平淡淡的过好日子就行了。

    结果，风亦飞居然还找了好老婆，就是让老两口始料未及了。

