
　　（我又忘了打二合一了poi）

　　马蹄与车轮在茂盛的长草上碾过，那些有着青浅绿色的长草被车轮压塌成一块一块的草饼，没几秒后又重新立起。西里尔坐在马车的车厢顶，回过头看到那一片平整如初的草地，仿佛他们就未曾从其上经过一般。

　　到处都显得生机盎然，让人怀疑穿越到了万余年前，彼时人类才刚刚行走于大地上，对那时的人类而言，到处都是崭新的、未曾被开拓过的区域。参天的巨树、奇人高的长草都是常见之物，随着时间的流逝，文明的更替，那些神之年代的特色才渐渐消失，淡出人们的视野。

　　但这份生机盎然却让西里尔觉得诡异，好听点是生机盎然，直白点说，就是自然元素数值爆棚，导致这里的植被生长异常，而这种异常，不该出现于此。

　　可当西里尔询问团队里对自然元素最亲和的米莎之时，精灵小姐皱着眉，摸着那本诺拉的自然法典感受了半天，最后摇头表示一切正常。

　　如此一来，西里尔也没有了头绪，他只能潜下心，将思路放在即将抵达的西利基上。

　　于他而言，这就是到达一个新区域后开启的新主线任务，此时如果有网游里的任务框，那上面就会有一行明晃晃的大字：“和西利基男爵吉恩·奥康纳对话”。而能否漂亮地完成这条主线任务，将决定他能否快速在阿玛西尔的东北角，也就是后世的“佩格斯”区域站稳脚跟。

　　他坐在车厢顶上静静出着神，忽然间听到前方马匹上，矮人克兰叫了起来：

　　“喂，臭小子，你快往前看，那他娘的是什么玩意儿？！”

　　西里尔闻言向前看去，随即忍不住站起身，下意识地将手搭在了腰间无名之剑的剑柄上，浑身的肌肉都在一瞬间绷紧。

　　那是一面被密密麻麻的树藤包裹着的深灰色的城墙。这听起来似乎没有什么吓人的地方，但如果说这些包裹着城墙的树藤皆是干枯的深棕色，而其上还悬垂着一具一具的白骨——

　　“丹亚在上，这是……发生了什么？这座城难道变成了亡灵的领地了吗？”同样负责驾车的罗德长长吐出一口气，声音无比严肃。

　　“再往前看看。”西里尔沉着地说道。

　　于是马车缓缓地又向前靠近了一些，这回西里尔看清了，那些白骨大多不完整，甚至都没有穿着衣服，看起来已经死了很久了，看起来像是那些树藤从城墙下的地底里钻出来，将这些埋在地下的白骨也顺便带到了外面。

　　而这些树藤似乎没有攻击性——甚至还有人在城墙下，试图砍伐清理这些粗壮的树藤，只是这些树藤实在太过坚韧，与他们而言清理掉这一城墙的树藤未免有些强人所难。

　　“这里是西利基么？”跳下车的艾莉娜也被这样的场景吓了一跳，她疑惑地沿着城墙走了一会儿，直到看到城门上悬挂着的标牌，这才跑回来确信道：

　　“领主大人，这里就是西利基，我们到了。”23sK.com

　　“西利基——”西里尔深吸一口气，饥饿的村民、茂盛的长草，还有这带着尸骨的树藤，事情愈发超出他的想象了。

　　他刚准备下令进城，却见一边有披着皮甲，拿着斧头的士兵走了过来，远远地向他喝问道：

　　“你们是从哪里来的？来这里做什么？”

　　西里尔瞥了他一眼，那是一张颇为年轻的面庞，看起来才成年没多久。他不做回答，反而反问道：“你们清理这些树藤多久了？”

　　“这和你有什么关系，西利基现在很危险，不欢迎没有实力的冒险者……等等，你是精灵？”

　　他此时终于走到离马车足够近的地方，看清坐在马车上的西里尔面庞的一刻，这名年轻的士兵立刻扬起手中斧头，高声喊出之时，周围那些还在砍伐树藤的人纷纷围了过来，将马车团团围住。

　　“是精灵，精灵想进入我们的西利基！”

　　“快去叫人，叫人啊！”

　　西里尔眯着眼看着这一群突然展现出敌意的士兵，他们的装备极其简陋，手中拿的也只是用于劈砍木头的斧头，但围上马车之时却没有丝毫的混乱，反而井然有序，前排后排交错站立，几十个人将马车围的水泄不通，并且逐步逼近着。

　　这群士兵虽然还只是普通人，但受过一定的训练，就像是在凯特镇的民兵，被海洛伊丝·特雷维尔训练过之后，综合素质都要比普通的民兵高一截。

　　莫非西利基有一位拥有一定军事素养的人才？

　　西里尔还在观察着，而艾莉娜、罗德和克兰已经纷纷举起了武器，从三个方向将马车护在中心，这简单的动作倒是颇有奇效，他们手上的武器一看就并非凡品，闪亮的寒光一下子就将那群士兵唬住了，让他们不敢继续围上前。

　　场面一下子僵持住了，这些士兵不敢贸然进攻，而没有西里尔的下令，马车周围的三人也不会主动出手。但这样的僵持并没有持续多久，城门的拱门下很快传来踏踏的脚步声，接着又是数十个人奔了出来。

　　这一次士兵们的援军就是一副正规军的样子了。他们手里提着剑或者长枪，穿着的都是精铁的铠甲——虽然大多只有半身铠，有些还没有头盔，但至少也是正规军的穿戴。

　　而其中为首的一人走上前，低声喝道：“精灵，你们到西利基是为了什么？在你们将这一切的诅咒收回之前，西利基不欢迎你们——”

　　西里尔还没作答，矮人便瓮声瓮气地喊道：“瞎眼的人类小子，睁大眼睛看看清楚，老子是矮人，不是那什么狗屁精灵！”

　　“矮人？矮人和精灵不都是一伙儿的么？”一名提着斧子的士兵疑惑道，这句话让克兰气得不轻，险些就挥着短斧冲了上去，所幸罗德及时拉住了他，沉稳的骑士扬声道：

　　“我们自索尔科南而来，这位是索尔科南才敕封的西利基伯爵大人，是这里新的领主！”

　　这句话像一颗炸弹一样，在士兵当中引爆了，他们一下子都喧哗了起来——

　　“伯爵？领主？我们的领主不是男爵么？”

　　“索尔科南？王都会派人来这里？开什么玩笑？”

　　“这么说起来，那个棕发的和那个金发的确实是人类……”

　　领头的士兵连着喊了几声，但都未能压制住这群乱了套的士兵，他只能一脸尴尬地举着他手里的长剑，保持着一副不肯妥协的样子。

　　西里尔在心里叹了一口气，事实上他原先还准备怂恿一下，让艾莉娜他们和这群士兵碰一碰，好好敲打一下西利基的士兵，顺便看看他们到底有多少实力。

　　不过罗德这不懂事的老实人主动开口，便让这一切都泡了汤。

　　他一挥手，将文书扔到了那名士兵的面前。那名士兵将其捡起，摊开看了一看，最后神色古怪地高声下令道：

　　“收起武器，让开道路，这位确实是王都亲自敕封的伯爵大人！”

　　喧哗声更大了，这群士兵围上来的时候井然有序，后退之时却显得无比地稀稀拉拉，好一会儿才将城门让了出来。西里尔跳下马车，那名为首的士兵讪讪地走上前，双手将文书递还给西里尔，面上尴尬地问道：

　　“大人，虽然有这文书，但……”

　　“我知道，吉恩·奥康纳，你们的男爵，对么？”西里尔点头道，“带我去见他。”

　　“是。”那名士兵转过身，开始为马车引路。

　　他们缓缓地进入西利基，看到城里的第一眼，便让西里尔不由得挑了挑眉——城里的情况并没有比外面好多少，以木与石为主体的建筑上都爬着藤类的植物，青草自脚下的石砖中的缝隙里钻出。街边的树都长得又粗又大，甚至枝杈都挤进了街边民居的窗户。

　　“丹亚在上，这里究竟发生什么了？”罗德忍不住问道，“我甚至怀疑我走在一座自然之城里。”

　　他说话间，一道棕色的身影自一边的树上掉下，刚好砸在他的肩膀上。罗德侧过头去看，却是一只叼着松果的松鼠，而那只松鼠也盯着他，黑不溜秋的眸子当中充满了灵动。

　　而后，松鼠“啪”地一下，给我们的“牺牲者”脸上来了一拳。

　　罗德呆愣地捂了一下脸，片刻之后才反应过来——他居然被一只松鼠给打了？而那只松鼠已经飞快地从他身上跳走，站在树干上，摇晃着它那毛茸茸的尾巴。

　　克兰忍不住哈哈大笑，而刚刚听了罗德问题，面带阴郁的士兵也挤出了一丝笑容，而后他摇了摇头，沉声道：

　　“到底发生了什么……这个问题实在太困难了，或许只有领主大人……我说的不是您，是男爵大人，还有‘讲师’能够说清楚。”

　　“讲师？”西里尔疑惑道，他知道吉恩·奥康纳着手于调查这些事情，但这冒出来的‘讲师’又是什么人——

　　“如果没记错的话，讲师现在应该在学院里上课……哦，男爵大人现在应该还没回到西利基，不如我先带您去见讲师吧。”士兵主动说道。

　　西里尔自然没有拒绝的理由，于是他们行进的方向一变，没多久就来到了一处植被茂盛的学院门前。

　　“讲师，还真是一位老师？”艾莉娜忍不住出声道。

　　“欸，讲师原先是我们西利基学院的老师，在这件事发生之前，谁都不知道他有这样的本事……”

　　“他在里面上课吗？”

　　“是的，伯爵大人，再过半个小时才到午饭时间，他现在应该在上课。”那名士兵有些不好意思地道，“我的女儿就是他的学生。”

　　“我知道了。”西里尔微微颔首，“有劳你，先带他们去找一个落脚的地方吧，我自己进去看一看。”

　　他看着这名士兵引着马车离开，这才缓缓走进这座显然也是异化过的学院。

　　学院本身不大，只有一座一层的建筑。西里尔走进建筑，脚下那木质的地板间都生长着细嫩的花草，如果不是异常化的影响，而是建筑本身就如此，那对这里的学生们来说，这或许真是一个极好的课堂环境。

　　他很容易就找到了那位讲师的所在——大部分的教室都是空着的，走廊上只能听到走廊尽头的房间传来的一个有些沙哑的男性声音的回荡。西里尔慢慢踱步上前，那个声音正在讲述一些历史的内容：

　　“记住，要点一，拉罗谢尔的引领者先为奥圣艾玛人，在统合了拉罗谢尔当地人类以及其他种族之后，才有了现在我们拉罗谢尔人的概念……”

　　他在讲述的似乎是拉罗谢尔开创之时，也就是四百年前的事情——西里尔不由得有些诧异，要知道因为朝代更替的缘故，前朝的许多事情其实并不被当今的普通人了解，这其中当然也包括开国的事情在内。

　　而一位拉罗谢尔偏远地区的讲师居然能有这方面的知识面，不得不让人感到奇怪。

　　他走到教室后门的小窗口，向着屋内望去，不算大的教室里坐的满满当当的，各年龄段的孩子都有，看来并没有区分年级。而站在讲台上的，是一位其貌不扬的年轻人，有着一头黑色的卷发。他留着一些故作老成的胡茬，将袖子卷起到手肘，露出精瘦的小臂，手里拿捏着什么东西。

　　就在西里尔看向他之时，他忽然手一甩，手里的东西“唰”地一下飞向了教室的后排，砸在了一个手撑着脸颊的学生的脑门上，紧接着那个有些沙哑沧桑的声音响起：

　　“伯特，你再在课堂上睡觉，我就喊你的父亲来，让他把你领回去——”

　　那被叫做伯特的小孩捂着脑门，来回摇晃着头，明显是装模作样。不过当他头转到后门之时，刚好看到从后窗向教室望着的西里尔的脸。

　　下一秒，伯特吓得高高跳了起来，惊慌地叫道：

　　“老师，精灵！是精灵混进来了！”

　　教室里一下子炸开了锅，小孩们纷纷往桌子下钻去，像是听到了洪水猛兽一样。

　　西里尔无奈地伸手摸了摸自己的耳朵。

　　什么时候我这张英俊的精灵面容，都成了减分项了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第四十八章.精灵，有精灵混进来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 