
　　碧水3号。

　　金灿灿一进门，就闻到了诱人的扑鼻香味，顿时馋虫上肚，把刚才在路上的纠结犹豫全都抛到了脑后，迅速到玄关换鞋，洗手，来不及擦干手，甩着水珠儿窜进去，嚷嚷起来：“小艾，你又做的什么好吃的？好香啊！”

　　她火急火燎跑进餐厅，看到夏听蝉正坐在那儿看手机，吐了吐舌头稍微压低声音打招呼：“蝉姐好，中午好。”

　　夏听蝉抬起头，手机放到一边儿，柔声回应她：“灿灿来了，快坐，一会儿吃饭。”

　　金灿灿拉开一张餐椅，坐到夏听蝉对面，从这个角度正好可以瞅见小艾正在厨房忙活，一会儿铲菜，一会儿倒东西，小小的身影忙得不亦乐乎。

　　犹豫了三秒钟，金灿灿果断决定坐这儿等着开饭，反正她不擅长厨艺，只能帮倒忙，还是老老实实的不要添乱了。

　　夏听蝉看到金灿灿圆溜溜的脑袋朝厨房东张西望，不太自在的样子，于是主动找话题说：“灿灿，我听小艾说，你最近工作很认真努力，看来是长大了。”

　　金灿灿点头，骄傲地拍着胸脯，得意道：“是啊是啊，我很认真努力，都好几天没有出去浪了。

　　小花昨天还打电话抱怨嫌我不理她，她就不如我，工作一点都不认真，三天打鱼两天晒网，今早我还看到她发的朋友圈飞去西香版纳了，你说她都工作半年了，怎么还整天只想着出去浪！”

　　尽管金灿灿说起小花义愤填膺，恨铁不成钢的模样，可她的婴儿肥脸蛋衬不起如此郑重其事，所以显得有点滑稽，就跟小孩装大人似的。

　　小艾这时端着个砂锅从厨房过来，看到夏听蝉脸上浓浓的笑意，马上问金灿灿：“你说啥了，把蝉姐逗得这么乐呵。”

　　金灿灿挠头，想了半天：“我也没说啥搞笑的呀，一本正经谈工作呢。”

　　接过小艾手里的砂锅，放置到餐桌中央，她站起来，主动去厨房帮小艾端菜。

　　炒菜这种技术活她不会，端菜这种体力活她还是可以的，当然她更擅长下一步，吃！

　　两个人来回几趟，餐桌上就摆满了食物，金灿灿很是受宠若惊：“小艾，我又不是外人，不用特意为我准备这么多菜，就咱们三个人，吃不了的。”

　　小艾一愣，然后咧嘴笑了：“灿灿，不好意思，你想多了。”

　　她紧接着解释说：“前几天去春城，挺累的，蝉姐没吃好，回来继续忙了几天，今天终于得空我多做了些好吃的，灿灿你很有口福。”

　　金灿灿抓着个卤鸭翅，边啃边含糊地道：“嗯，我就是有口福，来的巧。这个卤鸭翅真好吃，小艾，你太厉害了，我觉得我吃过的所有的卤鸭翅都没你做的好吃。”

　　夏听蝉将一整盘卤鸭货推到金灿灿眼前，“小艾做了不少卤鸭货，你喜欢吃的话，走的时候装一袋回去慢慢吃。”

　　“嗯，谢谢蝉姐。”

　　金灿灿心花怒放，觉得蝉姐真好，人家是大歌星，在她这个小透明面前非但没有架子，还像邻家大姐姐一样和蔼可亲。

　　吃完饭，金灿灿从她的背包里翻出三个纸盒，摊在茶几上：“蝉姐，小艾，这是大麦新出的麦甜照片打印机，打印效果超级棒，支持任何品牌的手机相机分享照片，操作特别简单，网上抢不到，我让我爸给我找人买了几十台，我的朋友一人一台。”

　　小艾眼睛一亮，拿起一只盒子，迫不及待地打开：“谢谢灿灿。”

　　商场里刚兴摆放手机相片打印机时，小艾跑了好几家商场，把她手机里所有照片都打印了个遍，但是印出来效果都很一般。

　　大麦家的麦甜打印机刚出来时，她就想买个，可惜大麦非得搞什么饥饿营销，加钱都买不到。

　　还是灿灿厉害，不仅能买到，还一买就买几十台。

　　唉，有钱人，不能比啊。天籁小说网

　　小艾迫不及待地开始打印照片，金灿灿很周到地带来好几盒打印纸，连相框都准备了十几个。

　　夏听蝉不禁也试了试，她选了张去萧楚老家时拍的照，下山的时候，风轻云淡，草木葱盛，萧楚牵着她的手，她头上别着一朵杜鹃花，是走在后面的小艾随机给拍的背影，觉得好，然后发给了她。

　　照片打印出来后，果然效果不错，色彩逼真，栩栩如生，看着看着，夏听蝉仿佛能感觉到那日柔和的山风和温暖的阳光。

　　金灿灿探头探脑地看看小艾打印的照片，又瞅瞅夏听蝉的，突然大叫一声：“啊，蝉姐，我觉得我还是应该对你说。”

　　她猛地高声喊叫，本在聚精会神看照片的夏听蝉吓了一跳，放下照片打印机和照片，有点懵地问：“说什么？”

　　怪不得萧楚前一阵说要更加严格地调教金灿灿，这妹子动不动一惊一乍的，怪吓人的，确实该调教了。

　　金灿灿挠头道：“嘿嘿，其实也不是什么要紧事。”

　　“就是，男神大叔越来越火了，最近我们公司经常有小姑娘想进他办公室要签名呢，幸亏本金牌助理看得紧，一个都没放进去！”

　　夏听蝉哦了一声，没有其他反应。

　　要签名有什么的，她无论走到哪里也经常有人要签名，人红是非多嘛。

　　看出夏听蝉不怎么在意，金灿灿有点失落：“蝉姐，你得留神，可别让哪个小姑娘把我男神大叔给勾走了。”

　　“虽然男神大叔对你忠贞不二，但保不齐有女的心怀歹意、诡计多端、不择手段……”

　　小艾伸手，轻轻掐了金灿灿一下：“喂，你又不是在成语大会现场，说那么多成语干嘛。萧老师和蝉姐恩爱有加，你想多了。”

　　金灿灿撇嘴，揉了揉有些吃痛的胳膊，仍是不死心嘴硬道：“那……以防万一，防患于未然总是好的。”

　　两只小眼睛滴溜溜划过夏听蝉手边的照片，她突然灵机一动，找出一个相框，塞给夏听蝉：“蝉姐，你把照片放进去，我一会儿回公司带给男神大叔，让他摆在桌子上，宣示主权！”

　　夏听蝉捏着相框边缘，道：“他码字的时候，不喜欢桌上摆太多东西。”

　　金灿灿听出她语气里的犹豫，一把抢过相框和照片，装好，装进她的包里，之后冲夏听蝉眨眨眼：“蝉姐，照片我会安全带到的，对了，这个点男神大叔有可能还没有吃午饭，需要我顺便给他带点吃的吗？我看到咱们中午吃的剩了不少。”

　　夏听蝉起身，走进厨房，拿来一个保温饭盒：“吃饭前我给他装了个盐焗鸡腿，本来想叫同城快递送过去，既然你还回公司，那就帮我给他吧。”

　　“好滴，遵命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第385章被动宣示主权免费阅读。https://xs.23sk.com 