
　　卜香薇只是浅浅的喝茶，没有说话，四大长老陪在她身边，也只是喝茶。

　　不过他们一个个心里清楚的很，叶小姐哪里是个弱女子了？

　　叶小姐可是像极了当初的郑初心女士呢，有身手，有谋略，还有气度。

　　他们倒是没有急着拆穿苏温书，就是想看看他还能说点什么出来。

　　果然，苏温书继续道：“我跟她讲过这个道理的，她倒也能听得懂，不过她向我要好处，说是不接管可以，但是我得给她好处，你说说这个事情，对了，你们武装部有没有给过她什么好处？”

　　卜香薇摇头，“不曾。”

　　“呃，不曾吗？

　　你们倒是好，有武力在这里，她也不敢如何，可怜我们信息部，唉，其实咱们非组织本是一体的，这一次信息部蒙难，你们武装部得出面帮着解决吧？

　　要不然，你们找人出面警告她一下？”

　　苏温书到这个时侯还在忽悠武装部。

　　非组织武装部整日里过着深居简出的生活，整日里就是训练，对外面的消息比较闭塞，所以，他们的消息来源一直都是信息部，可是现在信息部跟他们离了心，他们就只能受蒙蔽，好在有叶小姐，让他们知道了信息部的野心。

　　这会儿听到苏温书说这些，他们只觉得可笑的厉害，不过大家都没有拆穿他，依然坐在那里听着他说。

　　等他终于说完了，卜香薇开口，“那苏先生想让我们怎么警告她呢？”

　　“这个，我，我就不太懂了，你们是武装部，想来你们是最懂这个了，我可不太懂。”

　　苏温书想让武装部帮他教训叶萌，他还不想说方法，到时侯要是失败了，墨家，叶萌要是追究起来，他也好说他没有参与。

　　卜香薇知道苏温书的心思，自从他接管信息部以来，做实事儿的时侯，他就打太极，事事都从自己的利益出发。

　　卜香薇开口，“那要不然，打她一顿，你觉得如何？”

　　苏温书愣了一下，不过想想，卜香薇一个从小就喜欢用武力解决一切的人，想到的办法肯定是打架了。

　　反正怎么教训，他都不参与，卜香薇想打，那就让她打呗。

　　苏温书笑呵呵的说：“你看着办呗，我也不懂这些。”

　　“那可不行，我们是为苏先生出气的，苏先生必须要看着呀，要不然，苏先生还以为我们不把你的事情放在心上呢。”

　　卜香薇微笑着说道。

　　“呃……”苏温书沉吟着，卜香薇又说：“那就定在今晚吧，我知道叶小姐经常走的一条道，我会提前派人把路灯弄坏，到时侯趁黑好好教训她一番，再警告警告她，苏先生可一定要来呀，这警告的话还得苏先生来说，这样子，她才不会再去找苏先生的麻烦。”

　　苏温书推辞，“唉哟，我可说不来那些警告的话，还是你们，你们警告吧。”

　　他终究是对叶萌有所忌惮的，可是现在叶萌马上要取代他了，他不得不找到卜香薇。

　　卜香薇笑道：“行，那这话由我们来说，苏先生看着。”

　　苏温书也想看到叶萌吃瘪的样子，于是答应下来，“行，那我就去看看。”

　　——晚上，卜香薇轻笑着，对非道：“走吧，去看戏。”

　　非冷哼了一声，换好衣服，跟着卜香薇一起出门。

　　苏温书按照卜香薇发给他的地址，去了一条无人的黑巷子。

　　他压低了声音问道：“有人吗？”

　　结果，他喊了好一会儿，都没有人应他，他还嘀咕着，“这个卜香薇做事情就是不靠谱，真是……唔……”他还没有嘀咕完呢，突然被人捂住了嘴，他还没有反应过来的时侯，被人在头上套了一个麻袋，然后整个人就被人踹倒在地上，紧接着，身上头上便不断的有拳头砸下来，还有脚在踢他。

　　他听到卜香薇的声音，说：“打，狠狠的打，使劲打，苏先生让我们打的人，我们一定要打得卖力，要不然，苏先生还以为咱们跟他们信息部离了心呢。”

　　她故意声音说的极大，让苏温书能听到。

　　苏温书在麻袋里，一边努力的捂着头，一边叫：“唉哟……唉哟……我是苏温书，你们别打了，别打了。”

　　“打打打，使劲打。”

　　大家故意声音大的把他的声音盖住。

　　苏温书叫声越来越大了，“你们别打了，我不是叶萌，我是苏温书。”

　　卜香薇觉得打的差不多了，笑道：“好了，大家不要打了，小心出人命。”

　　说完，她还故意道：“咦，苏先生怎么还没有来呢？”

　　苏温书躺在地上完全不能动，吭哧吭哧的。

　　麻袋拿开，他脸上，身上全是伤，他眼睛都快要睁不开了，“唉哟，我是苏温书啊。”

　　卜香薇故作惊讶道：“呀，您是苏先生哪？

　　唉哟，我们是打错人了吗？”

　　非性子直，冷哼道：“还想打我家小姐。”

　　苏温书努力的睁开眼睛，看向非，可是他眼睛肿的不行了，也张不开，看不清楚。

　　“要送医院吗？”

　　有人问道。

　　卜香薇凉凉道：“给他家人打电话吧。”

　　于是大家给苏太太打了电话，苏太太赶过来，看到苏温书的样子，吓了一跳，赶紧把他送到医院。

　　他躺在医院里，总觉得哪里怪怪的，可是又不知道哪里怪。

　　苏太太在医院里照顾他，他一会儿嫌这个，一会儿嫌那个，一会儿摔盘子一会儿砸碗。

　　苏太太只能忍着脾气。

　　三天后，叶萌直接来医院要他交接。

　　眼见着他对苏太太各种挑剔。

　　叶萌在的时侯，苏太太正好给他端了一碗骨头汤给他喝，他直接把那碗骨头汤砸到苏太太脸上。

　　热汤洒在脸上，她的脸瞬间就红了起来。

　　而且碗砸在额上，额头都肿起一个包。

　　苏太太也没有说话，直接捡了碗的碎渣子，转身出去了。

　　叶萌也跟了出来，给她递卫个手帕。

　　苏太太只是淡淡的说了一声谢谢，连看叶萌也不看，转身要去洗手间。

　　叶萌也跟着她一起去了洗手间。

　　她那天晚上回去，看了墨锦城给的资料，自然也知道苏太太是做什么的，腾跃现在正好需要信息管理人才，还有，以后非组织信息部也需要人管理，她决定，收了苏太太。

　　苏太太对着镜子擦脸，叶萌从包里取出一个小瓷瓶，因为现在有了清时，她随身都带着药膏，生怕清时哪里磕着碰着了，这会儿正好可以给苏太太用上。

　　她将瓶子递到苏太太面前，“喏，这个药，可以很快让你的脸消肿。”

　　“不用，谢谢！”

　　苏太太拒绝叶萌的好意。

　　她洗完脸，刚准备走出洗手间。

　　叶萌突然开口，“你认识CK吗？”

　　苏太太转头看叶萌，“你认识CK？”

　　叶萌点头，“我不仅认识CK，更认识OR。”

　　苏太太有些激动，“你真的认识OR？”

　　她是打心眼里崇拜OR，的，只是苦于没有机会见面。

　　“嗯，想跟他切磋吗？”

　　叶萌问。

　　苏太太沉默了几秒，然后点头。

　　“那明天我带你见见他吧。”

　　叶萌笑眯眯的开口。

　　苏太太抿了抿唇，“你为什么要让我见OR？”

　　“我也不跟你打哑谜了，我很欣赏你的才能，你可愿意为我工作？”

　　叶萌问道。

　　苏太太咬着下唇，“我……”“只说你的意愿，不需要考虑苏温书。”

　　叶萌淡淡道。

　　苏太太苦笑着摇头，“我又如何能不考虑他呢？

　　他是我孩子的父亲，是我的丈夫，就是我的天。”

　　叶萌笑了起来，“现如今都是什么年代了，还有丈夫是天的说法吗？”

　　苏太太不说话，叶萌开口道：“你的事情，我都听CK说了，你若愿意为我做事，我愿意为你争取孩子的抚养权，你是一个人，不是别人的附属品，女人也该有自己的一片天。”

　　苏太太仰头看着叶萌，“你……为什么要帮我？”

　　“我刚才说过了，我很欣赏你的才能。”

　　叶萌又重复了一遍刚才的话。

　　苏太太想了一会儿说：“如果你认识OR，你该知道，在我们这一行，OR才算是最顶端的人才，您该去请他才对。”

　　“哦。”

　　叶萌无奈道：“他已经是我的人了，不过他时间却不太多。”

　　苏太太惊讶道：“连OR都在帮您做事吗？”

　　“他是我丈夫。”

　　叶萌开口道。

　　苏太太眼睛立刻瞪的老大了，CK把之前的事情跟她说过了，她一下子就想明白了，那个破解了她之前当作宝贝的东西，原来是面前的女孩儿，这个女孩儿明明看起来还那样年轻，怎么就能有那样的才能？ŴŴŴ.23sk.com

　　“你，你也是做我们这一行吗？”

　　苏太太问。

　　叶萌摇头，“不，我只是略知一二，喜欢胡乱摆弄罢了。”

　　“那，那天腾跃的那个‘病毒’是你破解的？”

　　苏太太问。

　　“是啊。”

　　叶萌点头。

　　“你是如何破解的？

　　你到底是怎么想出来的？

　　我想了许久，一直没能破解得了，我们这个圈子里许多人都破解不了，写这个东西的人也找不到了。”

　　苏太太有些语无伦次，急切的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1259章 再拉人才免费阅读。https://xs.23sk.com 