
午时临近，灵场聚集上万前来恭贺的修士，喜台高筑，满地金粉。

这次负责司仪主持之人不是旁人，乃是自家门内黄龙殿殿主简雍，他青袍带红丝，赤色方巾长挂身后，黑色短须宽密整齐，直朝众家笑着拱手：

“有劳诸位道友前来观礼祝福，我家玄儿今日大婚，门内上下无不欢喜，午时将近，大礼参拜后，诸位便可朵颐欢谈，宴席大摆三日，灵酒餐食用之不竭，但求诸位玩的尽兴！”

台下各方豪杰齐齐笑言庆贺，后有好些油滑凑热闹的起哄：

“简殿主，别扯这些没用的，快教新人出场，我等可不愿长久听您说道，还以为您又要和我们扯生意呢。”

“哈哈哈……”

“就是，快教新人出场，徐某倒要看看是怎样一对神仙眷属。”

“坊间传闻钟掌门乃是新郎的亲爹，有没有这回事？”

“胡说，你看钟掌门那一头白杂发色，据贫道所观，很可能新郎是钟掌门的亲孙子！”

“不可能……”

……

这种喜庆日子，谁也不会把那些玩笑言论当真，越是说的夸张，越能将气氛烘托高潮，赤龙门作为主人家，欢迎这种人出来耍嘴皮。

简雍轻声呵笑：“诸位急迫之心简某亦知，午时将近，简某头次做这礼官，也略有忐忑。”

简雍在外人面前一向是淡定自若从容不迫的面貌，槐山商界少有人不敬服其运筹调度之能，当下说起自己心情忐忑，教本就高涨的局面愈发欢腾。

眼见一队红妆人马自灵场西口走来，简雍突然面色严肃，提气振声：“吉时已到，典礼开办！”

场间诸多修士瞬间止声，很快，那一队红妆人马前列的吹奏律师打鼓弹音，喜庆之音缓缓响出，鼓声咚咚，唢呐鸣呜，而后是箜篌衬托幽远，仪式震撼。

简雍身侧缓步走来一个人影，鬓角白影如丝如雪，高冠束发短须修齐，一袭金边红纹道袍华贵威仪，正是身为赤龙门掌教的钟紫言。

他负手稍站简雍身侧，面色泛着喜意，嘴角张合笑出声来：“这小子今日还算规矩，打扮的人模狗样。”

简雍看着穿过人流向高台走来的那一队人马，最中间的谢玄红袍龙冠，面白无须，整个人被打理的宛若少年，一张嘴咧着超出他平日笑起来的弧度，看着颇为滑稽。

“掌门为这小子操劳多年，今日总算是给了个交代，日后或可少管束一些了。”简雍微笑道。

钟紫言学着陶方隐捋须的动作轻抚短须：“他能教我省心？师兄高看这小子了，只求他日后莫要愈发无法无天，我便是心满意足。”

简雍哈哈笑了，此时那红妆挂彩的队伍已经来到高台下方，他们穿过密麻人群，谢玄牵着与他身穿喜袍别无差别的美娇娘玉漱正在逐步登台。

钟紫言转身坐去高台龙碑之下，那里还坐着一位银发老人，正是陶方隐，他二人作为这赤龙门道统传承护佑之人，互视而笑，静等新人拜见。

大宗核心弟子结亲尤其繁琐，赤龙门虽然不算什么大宗派，但在槐山地界，已非小门小户，召集这般多的人来庆贺，自然不可化繁为简。

等着两个新人踏上高台红道，简雍盯着他们一步步走近龙碑下，停下脚步的那一刻，也是简雍开口的时刻：

“谢玄，你可能担得这份责任？”

“弟子担得，弟子决意与玉漱结为道侣，今后福祸相依，为我赤龙广布德威道法！”谢玄拉着玉漱跪拜在地。

简雍继续问道：“玉漱，为庆你二人婚事，门内今番大摆仪仗，你可知福？”

玉漱柔声中透着坚毅：“弟子知福，弟子决意与谢玄结为道侣，今后福祸相依，为我赤龙广布德威道法！”

二人情意绵绵，相互对视后，朝着端坐龙碑下的钟紫言和陶方隐重重磕头，简雍见钟紫言和陶方隐皆颔首点头，开口颂声：

“天地为证，宗祖护佑，今我赤龙门下乾道谢玄，坤道玉漱，情投意合，愿结为逍遥仙侣，共参大道，往后福祸相依，苦厄共度……”

礼此陈长繁琐，简雍念起来到不觉得麻烦，跪在地上的谢玄却有些按耐不住，他向来好动，此时眼睛对视钟紫言，只觉得掌门师叔的目光深邃浩瀚，好似特意再给自己压力一样。

约有大半刻过去后，礼仪结束，谢玄龇牙咧嘴站起身，他的腿早已经跪麻了，若非玉漱半途扶了他一把，说不得还得再跪下去闹个大笑话。

钟紫言怒极反笑，低声骂了一句：“没用的东西，区区跪礼都消受不住，还能指望你做什么大事？”

谢玄委屈嘀咕：“哪有长辈专门把刺骨板放在我们脚下折腾人的，您这不是诚心教我吃苦么。”

“闭嘴，混账东西。”钟紫言佯装生气，低声呵斥。

谢玄赶忙缩头不再吭哧。

短短的交谈外人是听不到的，礼仪结束，便是开宴环节，由于人数太多，灵场间有头脸的人都慢步走去藏风大殿那边，八方廊道都是酒桌席位，一户户入座后便开始各自谈论。

人以类聚，物以群分，能坐在一张桌席上的，基本都是实力相当的人，相处起来自然也融洽，宴席盛大，钟紫言自然管顾不了全部地区，只能先教谢玄玉淑和自家核心门人一席席拜见那些头脸势力。

他自己则多走动在小势力周边，有不明白的人会想，为何钟掌门不去招呼那些大势力的人，按理虽然是这样，但钟紫言自有想法。

一桌桌席位餐食刮扯干净，钟紫言便提气发声，“承蒙今日诸位来参加玄儿婚礼，宴后有一场金丹论道赠予诸位，且稍候。”

“啊？还有这等好事？”

“好，好啊，钟掌门果真是不会亏欠我等，如此豪义实该敬您一杯！”

人群中，突然有一个身影吸引了钟紫言的目光，那是一个头发乱遭双目却异常深邃的年轻人，这个年轻人他认得，是叫‘倪金金’。

也不知是有意无意，那人感受到了钟紫言的目光，便闪身没入人群，钟紫言凝眉思索，突然眼珠一凝，“此人今日不是不来么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443031"  chaptername="第288章  深邃目光">加入书签</a>
</div>
