    第86章 你确定没有说谎？

    ？

    ？

    

    阴暗潮湿的洞穴中，各种衣物散落一地。

    

    宋妍霏发丝凌乱，赤果着身子侧躺在地上，唇角勾起一抹笑容，沉沉睡去。

    

    那婀娜的娇躯，盈盈一握的腰肢，玉足，身体每一处曲线都圆润完美，堪称洞穴中独特的风景。

    

    也不知沉睡了多久。

    

    宋妍霏有了意识，逐渐清醒过来。

    

    先前被青色黏液溅了满脸所产生的奇异感觉，彻底消失不见，只是感觉身体被掏空一般。

    

    “我这是怎么了？”

    

    她睁开双眼，慢慢坐直身体，郝然发现自己浑身一丝不挂，赶紧环抱着膝盖，蜷缩起来。

    

    她意识到了什么，慢慢地挪开身子。

    

    自然而然注意到身下杂草嫩叶上，那抹嫣红，脑子里顿时嗡的一声，一切都明白过来。

    

    “你……你对我做了什么？”

    

    宋妍霏明知故问，循着陈不凡所在的方向看去。

    

    却见陈不凡盘腿坐在一块巨石上，双眼紧闭，神情凛然，呈入定姿态，丝毫不受外界影响。

    

    “混蛋！”

    

    宋妍霏大骂一声，实在是气不过，想死的心都有。

    

    都不知道怎么回事，她20多年的完璧之身就这样没了，似乎就是被眼前这个男人夺走的。

    

    偏偏这个男人还跟没事人一样，丝毫不放在心上。

    

    这让她怎能不气不恨。

    

    她觉得这是羞辱，恨不得和这个男人拼命。

    

    趁陈不凡入定之际，宋妍霏强忍住身体的刺痛感，一步步走向陈不凡，搬起一块大石头……   

    “嘭~”   

    石头砸向陈不凡的脑袋，却被一股无形的力量弹开。

    

    受到这股力量的波及，宋妍霏被逼得连退几大步，结果脚下一个踉跄，不由得摔倒在地。

    

    “在杀我之前，能不能先把衣服穿好？”

    

    陈不凡紧闭的双眼陡然睁开，周身的锋芒气息尽数收敛回去，脸庞上多了一股玩味的笑容。

    

    经陈不凡这么一提醒，宋妍霏才察觉到自己因为心怀怨恨，报仇心切，连衣服都忘了穿。

    

    她没辙了，手忙脚乱将里里外外的衣物穿回身上。

    

    再看向陈不凡，陈不凡却已经出现在她身后，这让她感觉陈不凡跟魔鬼一般，无法琢磨。

    

    陈不凡神情淡然：“你知道从你家先祖头骨喷出来的是什么吗？

    是那条四足青蛇的精囊。”

    

    “一旦触碰，会有什么后果，就不用我说了吧？”

    

    “我出言相劝，你却不知好歹。”

    

    “先前若不是我出手救你，你早已经因为身体发热，血肉裂开，肝肠寸断，七孔流血而死。”

    

    “所以，你就对我做了那事？”

    

    宋妍霏龇牙咧嘴，目光极其冰冷：“如果是用那种方式来救我，那我真恨不得去死。”

    

    “好啊。”

    

    陈不凡指着一块巨石：“那你现在不妨一头撞死！”

    

    “你……”   

    宋妍霏无语凝噎，俏脸一片煞白。

    

    陈不凡一副人畜无害的模样，反驳道：“你想多了，谁说一定要用那种方式才能救你？”

    

    “难道不是？”

    

    宋妍霏紧紧攥着双拳，雪白的手背顿时变得青筋凸起，只感觉陈不凡吃干抹净却不认账。

    

    她忍无可忍，指着杂草嫩叶上的那抹嫣红：“你如果没对我做那事，那这怎么解释？”

    

    “还有我衣不遮体地躺在这里，还有身体时不时传来感受，这些作何解释？”

    

    “这……”   

    陈不凡人都快麻了，看着那抹嫣红解释道：“你衣不遮体，是为了方便给你驱除体内的激素。”

    

    “至于这个……这是将你体内的激素排出体外时，体内的激素混杂着淤血，将其冲破所致。”

    

    “我这么说，你信吗？”

    

    “我信了你的邪！”

    

    宋妍霏呼吸急促，恶狠狠盯着陈不凡，恨不能将其剥皮抽筋，搓骨扬灰，冷冷说道。

    

    “不管你怎么争辩，反正我已经不是完璧之身。”

    

    “你毁了我，你知道吗？”

    

    陈不凡微微耸肩：“我曾经也是个医生，在我的理念中人命关天，人命始终放在第一位。”

    

    “当时救人心切，也就没顾及那么多。”

    

    “你不再是完璧之身，但我真没……”   

    “好了，你不要再说了。”

    

    宋妍霏愣在原地，怔怔出神，思绪逐渐归于理性。

    

    这件事情说到底，还是自己不听劝，非要去触碰那根丧门钉，最后才以这样的方式收场。

    

    如果陈不凡当时见死不救。

    

    那自己现在说不定已经死了，还是一具皮开肉绽，五脏六腑炸裂，死状极其凄惨的尸体。

    

    这样一想，宋妍霏逐渐释然了，用冰冷的语气说道：“我可以退一步，你也退一步。”

    

    “这件事情，我们就当没发生过。”

    

    “但你如果敢透露出去，我绝对追杀你到天涯海角，先割掉你的舌头，再挖掉你的心脏。”

    

    “……”   

    陈不凡一阵恶寒，无言以对。

    

    宋妍霏恢复到以往的高冷，疑惑道：“四足青蛇的精囊，为什么会在我家先祖的骸骨中？”

    

    “说来话长……”   

    陈不凡娓娓道来：“当年，我连同几位中医泰斗研发出了能压制霍乱病毒的药物，但这事还没完。”

    

    “你家先祖不服输，人都魔怔了，本是病毒根源的他，硬是把自己炼制成了‘毒王，传染性极强。

    ’”   

    “后来，我和几位医学泰斗偶然发现，四足青蛇的精囊，竟然能更好的压制这种病毒，于是……”   

    陈不凡声音压低了几分，转而拿出从尸骸下颌掉落出来的泛着青色幽光的镇煞珠，继续道。

    

    “我们将四足青蛇的精囊，炼制成镇煞住。”

    

    “再将你们宋家先祖囚禁在此，打入丧门钉，用这颗镇煞珠来镇压他体内的病毒，防止病毒扩散。”

    

    “如今时隔百余年，你们宋家先祖，只剩下这具骸骨了，体内的病毒全都被这颗镇煞珠驱散。”

    

    “好吧。”

    

    几百年前的事，宋妍霏就算再关心也挽回不了什么。

    

    她现在唯一好奇的，是陈不凡这个人。

    

    一字一句，时不时“我们”、“我当年”，好像那件不堪回首的往事，陈不凡真正参与了一样。

    

    终于，宋妍霏忍不住问道：“你确定没有说谎？”

    

    “说谎？

    ？

    ？”

    

    陈不凡眉头轻挑，说道：“你家先祖是被我钉死在这的，外面那条四足青蛇也是我养的。”

    

    “所以，我为什么要说谎？”

    

    宋妍霏：“……”   

    

