    

    漆黑的大平原之上，一支车队带起一缕淡淡的黄尘，旋即奔驰而过，最后消失在视线尽头。

    略微有些颠簸的车内，小医仙盘膝而坐，在她的面前，便是那位叫做王帅的商队主事人。

    这支商队的护卫，也的确如同他所说，并不是很强，其中最强的一人，似乎实力也就在五星斗师左右。

    当然，作为原本便被王帅聘请为的护卫长，那个家伙自然是对忽然加入的小医仙有些不喜。

    不过在赶路中某一次被盯着小医仙面容非常“不小心”一掌给轰下了马车后，他倒是变得老实了许多。

    而也正因为那一掌，王帅对小医仙的热情，则更是变得殷切了许多，以至于后来甚至直接将她请进了马车，好生招待。

    毕竟，在这种处处有着被劫的危险下，车队里有着一名强者坐镇的话，倒真是能让得人安心不少。

    此时的王帅，正从怀中掏出一卷有些发黄的地图，在面前的桌子上缓缓摊开，手指指着一处红点，笑眯眯的道:“这里便是我们的目标地，黑印城，按照我们的速度，应该能在明天下午到达。”

    小医仙目光紧紧的盯在那张泛黄的地图上，视线在那个黑印城的小点上停留了一会，然后便是顺着一条路线，缓缓沿上，最后看见了处于中心位置的一颗蓝色星辰。

    “这里应该就是迦南学院吧?”目光瞥了一眼那蓝色星辰，小医仙脸庞没有丝毫变动，随意的问道。

    “嗯，那就是闻名斗气大陆的迦南学院，我女儿便是在其中，呵呵。”王帅点了点头，提起他女儿时，那张肥胖的脸庞有着许些自豪。

    小医仙默默的点了点头，将那条路线牢牢的记在心中，然后目光再度扫向迦南学院外围的黑色区域，那些黑色区域，被分割成好些个大小不一的版块。

    “现在的“黑角域”，基本上已经被一些强大势力所瓜分完毕，虽然彼此间依然还是在为地盘的争夺而不断厮杀，可短时间内，变化应该不会是很大。”

    瞧得小医仙的目光，身为商人的多玛自然是明白他的一些疑惑，虽然他也能够猜到这位名叫“萧炎”应该是初进黑角域不久的新人，可精明的他，却是丝毫没有说出来，反而是微笑着解释道。

    小医仙点了点头，对于黑角域的一些情况，她不是特别的了解，仅仅知道此行黑印城的目的地的一次拍卖场她很需要。

    里面可是有着一堆好东西，那可不是“米特尔拍卖行”能堪比的存在。

    此时小医仙手中握着彩鳞的鳞片传音道：“彩鳞，来黑印城这边，咱们有事情要搞！”

    要知道之后的拍卖场结束后，那血宗之人她不一定打得过，别问为什么，她只是一名小小的一星斗皇。

    到时候有两位斗宗撑场面，那简直就是绝了……

    此时彩鳞那边也传来消息到：“本王知道了，等着本王，很快就能到。”

    听到彩鳞的回话，小医仙的嘴角微微上扬，随后拿出了一颗石头对着芙雅传音道：“芙雅，来黑印城，搞事情。”

    芙雅随即传音说道：“好的前辈，本皇马上就来了。”

    此时两个方向，斗宗的气息一闪即逝，俩人不断的向着中心的“黑印城”而来。

    小医仙微微笑了笑了，打不过为什么要打？

    她又不是没有人！

    “摇人谁比的过我？”

    分分钟摇两个斗宗来，到时候，哈哈哈。

    想想小医仙就大声了笑了出来，配上消炎药的脸庞，那样子，猥琐到不要不要的。

    旁边的王帅看着小医仙也是浑身发了个哆嗦，他有种不祥的预感，而且他发现，必须要让自己的女儿远离这种人。

    “猥琐男一枚！”

    看着王帅那奇怪的眼神，小医仙也是尴尬的咳嗽了一声，还好这是萧炎的容貌，反正不是她的容貌。

    想着想着，小医仙想起了一件事，这里可是存在了药老最为熟悉的一个人……

    曾经的徒弟“韩枫！”

    那个弑师的NB人物，大好的棋盘给翻了的神仙人物。

    “你没事吧？”王帅看着奇怪的小医仙有些好奇的问道。

    小医仙微微点头，刚欲说点什么，却是发现本就昏暗的天色。

    霎时间没有半点预兆的完全黑暗了下来，旋即不久，呼啸的狂风，猛然自天空席卷而下。

    顿时，一些体型稍弱的人，身体被狂风吹拂得有些摆动了起来，骇得他们赶紧抓住身旁的一切物体。

    黑色狂风，自黑压压的天空上席卷而下，犹如张开巨嘴的恶魔一般，吞噬一切所遇见的东西。

    互相连在一起的车队被摆成首尾相接的圆形，众人躲在其中，手中的武器，死死插进地面中，将自己的身体犹如钉子一般固定下来。

    不见五指的黑暗，笼罩着所有人，在呼啸风声中，谁也感觉不到自己身旁是否有着人的存在。

    小医仙半跪在地面上，将御灵狠狠的插进地面中，随后斗气抵抗着冲击，只听得狂风吹在周围响起的噼里啪啦声音。

    小医仙脸色也是略微有些变化，没想到这所谓的黑风暴，竟然强到这般地步，感觉有着斗宗的实力了。

    黑暗与狂风不知道持续了多久时间，隐隐间，黑暗中的小医仙忽然皱了皱眉头，转头将视线瞥向一个不知道方向的地所，那里，似乎有着许些诡异红芒闪动，并且还隐约伴随着模糊声音传来。

    眨了眨眼睛，感受着周围那似乎有着减弱趋向的狂风，小医仙迟疑了半晌，忽然半弯着身子，对着那隐约红芒处，悄悄移了过去。

    “桀桀...”

    黑暗中，忽然响起一阵令人毛骨悚然的笑声，旋即一道黑色锁链猛的自黑暗中暴射而出，犹如黑蛇一般，极为灵活的缠上了红色灵魂体。

    “滋滋...”那宛如是由一种极为诡异的能量所凝聚而成的能量锁链刚刚沾上红色灵魂体，一阵阵白烟便是从后者体内渗透而出，旋即凄厉的惨叫声，响彻而起，不过不管他如何挣扎。

    最后甚至是召唤出了一种红色火焰，可却依然是拿那黑色锁链没有半点办法，以至于后者只能眼睁睁的看着自己的灵魂越来越微弱，最后被锁链吐出一道黑光，包裹而进。

    “桀桀，管你生前有多风光强横，可只要成为了灵魂体，便是我“魂殿”的捕猎目标...”

    难听的笑声，逐渐在黑暗中远去，直至最后的完全消散。

    藏在暗处的小医仙望着那离去的“魂殿”之人也是发了个哆嗦。

    魂殿之人当真是无处不在……        

