    士卒手中的铜鉴由大周军机营的大师炼制，名唤“洞真灵鉴”，可甄别易容改貌之人，识破其伪装。

    也可洞察妖魅之属的化形之术。

    当然，此宝只针对元道修士以下的角色有用。

    可此时，此宝却无缘无故地碎掉了！

    这还是以往从不曾发生过的事情。

    那士卒先是一呆，旋即色变，扯着嗓子道：“有情况！！”

    声传四周。

    驻守龙门关附近的士卒皆握住兵刃，目光如锋利闪电般，齐刷刷落在苏奕身上。

    肃杀的气息顿时如风暴般席卷而开。

    正在后方排队的人群皆慌了神，纷纷在惊呼声中远远避开，一个个惊疑地将目光看向苏奕。

    一下子，苏奕四周空空荡荡，成为全场瞩目的焦点。

    气氛也变得压抑起来。

    苏奕立在那，闲适如旧，唯独眉头微微皱起。

    这小小的“铜鉴”宝贝，未免也太差劲，被自己的神魂气息稍微碰触一下而已，直接就碎了……

    “你是何人，速速报上名来，否则，格杀勿论！”

    那士卒大喝，目光凶悍。

    附近其他士卒皆结为战阵，披坚执锐，将手中兵刃皆齐齐对准了苏奕，蓄势以待。

    这些皆是精兵悍将，有修为在身，历经不知多少血战，远非寻常的武者可比。

    当他们气势一起扩散开，让得附近那些行人都一阵胆颤心惊。

    不等苏奕开口，那高大坚固的城墙之巅，传来一道沉闷如雷的冷厉声音：

    “发生了何事？”

    那是一个背负长刀的灰袍中年男子，居高临下，将目光锁定在苏奕身上。

    “启禀卫统领，之前卑职以‘洞真灵鉴’甄别此人身份时，此宝突兀地碎掉，属下怀疑，此人身份有问题！”

    那士卒大声回答。

    负刀中年眸子一下子变得锐利慑人，道：“尔等还愣着做什么，速速将其拿下，查清其身份，若敢抵抗，就地格杀！”

    气势汹汹。

    “喏！”

    那些士卒皆轰然领命，看向苏奕的目光都带上不善。

    苏奕一怔，道：“连一个说话的机会都不给？”

    “你若束手就擒，我等自会给你解释的机会！”

    那之前盘问苏奕的士卒冷冷开口，而后一挥手，“上，将此人拿下！”

    远处看到这一幕的行人，皆不禁露出幸灾乐祸之色，这年轻人可真是愚蠢，在这等层层筛查下，竟还妄图混入龙门关，找不是找死吗？

    轰！

    那些士卒上前，以围拢之势朝苏奕逼去。

    苏奕眼神淡然。

    他选择排队入龙门关，本不打算闹出什么动静，可现在看来，明显是不可能了。

    “也罢，闯过此关便是。”

    苏奕暗道。

    他立在那没动，让不少人以为他已被震慑，吓得不敢抵抗，当即便有两名悍卒率先扑上前，要将他擒下。

    砰！砰！

    众人眼前一花，苏奕立在那没动，这两名凶悍士卒却狠狠倒飞出去，砸落在地，七窍淌血，浑身抽搐。

    这突来的一幕，让众人皆是一惊。

    “快，一起上！”

    有人大喝。

    足足上百士卒皆拔刀出鞘，雪亮的刀锋密集如林，整齐划一，一起朝苏奕冲去。

    轰！

    大地震动，上百身经百战有修为在身的士卒一起出动，那等威势，都能让宗师境人物绝望。

    苏奕依旧没动，只百无聊赖般挥了挥袖袍。

    而后，在众人不可思议的目光注视下，那密密麻麻的上百士卒，皆如遭受风暴席卷，一个个身影抛空而起！

    “啊——！”

    “该死，这是妖术吗？”

    “不！”

    惊恐大叫响起，就见那上百士卒横七竖八地砸落地面，一个个摔得鼻青脸肿，筋骨断裂，惨叫连连。

    偌大龙门关前，苏奕一人孑然而立，四周尽是残兵败卒！

    那等一幕，让远处观望的众人皆倒吸凉气，呆滞在那，一拂袖而已，败上百悍兵！？

    “你究竟是谁？可知道这么做的后果？”

    城墙之上，那负刀中年脸色也变了，厉声大喝。

    之前，他本以为苏奕这样一个少年，并非什么厉害角色，纵然身上有问题，怕也不敢反抗了。

    毕竟，这是大周龙门关！是皇都前四大关卡之一！

    别说是寻常武者，就是强大如先天武宗，也不敢擅自乱来。

    因为一旦这么做了，无疑就等于在挑衅整个大周，会被大周视作敌人！

    那等后果，没有哪个先天武宗能承担得起。

    正因如此，负刀中年才敢那般有恃无恐，根本不废话，在刚才下令，要将苏奕拿下之后，再进行盘问。

    可现在，他意识到了不妙！

    苏奕抬眼，看向城墙之上的负刀中年，没有废话，探手一抓。

    轰！

    一只无形的真元大手凝聚，出现在那城墙之上，当头朝负刀男子抓去。

    “你敢！”

    负刀男子震怒，猛地拔刀出鞘，一斩而出。 

    他也是一位宗师五重的存在，搁在这世俗中，称得上是先天武宗之下最顶尖的角色。

    可这一刀刚斩出，便如蚍蜉撼树般，被苏奕那只真元大手击溃，完全就是不堪一击。

    而后他整个人来不及反应，便被大手攥住，被从那高高的城墙之上狠狠拽下来。

    砰！

    一声闷响，大地都一颤，烟尘四溅中，负刀中年砸落苏奕身前地面上，口鼻喷血，眼前直冒金星，负伤严重。

    “这……”

    全场一寂，鸦雀无声。

    隔空随手一抓，便将一位坐镇龙门关的统领人物轻而易举镇压，砸落大地之上！

    这太不可思议，震撼人心。

    再看苏奕时，所有人的目光和神色全变了，如视神祇！

    “你，你这是要和大周为敌？”

    受伤在地的负刀男子大叫，满脸写满惊惧。

    苏奕淡然道：“就你这种小角色，也能代表整个大周？可笑。”

    说罢，他迈步离开。

    这样的小插曲，实在让他提不起太多兴趣，还是先抵达玉京城为好，吃顿好的，再睡上一觉，比把时间浪费在这里有意义多了。

    可刚走没几步，忽地一道粗犷雄浑的声音从远处响起：

    “在我齐某人坐镇的地盘闹事不说，还打算就这般闯关而去，这是根本没把我齐某人放在眼中啊！”

    声音还在回荡，在众人视野中，就见远处有着一群人掠来。

    为首的，是一个身负重甲，一袭戎装，威猛无比的男子，龙行虎步，眸子顾盼之间，霸气十足。

    “是齐将军！”

    人群中响起一阵惊呼，骚动不已。

    齐连珏！

    大周五大名将之一，镇守龙门关二十年之久，本身便是一位先天武宗存在，极负盛名。

    据传，其年轻时，曾在潜龙剑宗修行多年，后来得到当今周皇赏识，册封其为上将军，统帅一军，风光之极。

    苏奕顿足转身，目光看过去，略一打量，就露出一丝不屑之色，道：“不得不说，你还真不够资格入我法眼。”

    齐连珏脸色一沉，怒笑道：“好一个猖狂之辈！今日你若能闯过龙门关，我齐某人立刻辞去大将军一职，解甲归田！”

    声震云霄。

    这番铿锵豪言，让在场不少人暗自喝彩不已。

    可就在此时，齐连珏旁边，一个足以惊艳众生的青裙女子再忍不住低声道：“将军且息怒，这位……这位是……苏奕！”

    “我管他是谁……嗯？你说他是……他是苏奕？！”

    齐连珏刚开始还极不屑，可很快就反应过来，脸色猛地一僵，瞳孔睁大，直勾勾看着远处立在龙门关下的青袍少年，一股寒意也是浸透背脊，直冲脑后勺。

    整个人如遭雷击般，愣在那。

    龙门关前的气氛，也顿时变得怪异沉闷起来。

    而此时，立在齐连珏另一侧的一个高大雄峻男子，则早已大步迈出，匆匆上前拱手道：

    “苏公子，齐将军乃常某的师兄，他不知您的身份，以至于发生误会，还望您莫要与之计较。”

    说话时，额头直冒冷汗。

    这男子，正是潜龙剑宗传人常过客！

    而那惊艳绝俗的青裙女子，自然就是青衿了。

    此时看向苏奕时，她那清艳白皙的脸庞上，也带着一抹复杂之色。

    她和常过客也没想到，会在这里碰到苏奕，并且还碰到了这样一档子事情。

    “苏奕！”

    “原来他就是那剑杀大秦陆地神仙的苏奕！”

    这时，远处人群中，也是有不少武者惊呼哗然，意识到了苏奕的身份，全都震骇不已。

    这位名震天下的耀眼人物，如今竟已抵达龙门关前了！

    之前被苏奕抬手镇压的负刀男子，以及那些七零八落的士卒，此刻也都明白过来，一个个面如土色，嘴里发苦。

    他们又哪能没听说过苏奕之名？

    最近一段时间，因为这个名字，整个玉京城都不知掀起过多少波澜和哗然了！

    面对这等斩杀过多位外姓王，灭掉过陆地神仙的绝世狠人，他们内心那仅剩一丝的复仇念头都彻底熄灭，甚至有些庆幸。

    庆幸自己还活着……

    “罢了，此事到此为止。”

    苏奕看了看诚惶诚恐的常过客，最终决定不再计较此事。

    而远处的齐连珏也是暗自松了口气，神色不免尴尬又窘迫，刚才他还扬言，若苏奕能闯过龙门关，他便解甲归田。

    转眼间而已，现实就像一道无情的巴掌，狠狠抽在他脸上，火辣辣的疼，丢人丢大了！

    ——

    ps：嗯……明天努力补个5更~

