    咸阳城，东城。

    升平坊内，永泰街道上，一处空旷之地，围了一圈一圈的大秦百姓。

    却是有一个擂台在此。

    擂台是临时搭建的，而擂台上，一个身穿狐皮裘袍，头戴毡帽的青年，傲然而立。

    青年便是石虎。

    他二十四岁的年纪，已经是先天巅峰高手，只要再踏出一脚，就可以迈入宗师境，成为整个燕国最年轻的宗师，甚至成为草原上最为耀眼的一人。

    石虎的父亲，是燕国大将石休。在石休战死疆场时，石虎不到十岁。燕国皇帝刘渊，亲自收石虎为义子，加以培养。

    石虎十六岁从军，从一个小兵开始做起，步步高升，乃至于立下赫赫军功，成为燕国征南将军。石虎每逢战事，必定身先士卒，迅猛杀敌。

    在军队中，石虎虽说年轻，却是一面旗帜，被无数燕国年轻人推崇。

    这一次燕国派遣使团来大秦，是要敲诈大秦的粮食和钱财，石虎是不需要来的。只是，石虎认为大秦尚武，他要亲自来，凭借自身的武力，镇压大秦年青一代，让大秦年轻一辈的武人惧怕他，打心底敬畏他。

    这是石虎的打算。

    此刻石虎身上，布满斑斑血迹。这些皮毛上的血迹，却并非是石虎的，都是秦人的。

    在石虎手中，被打死十余人。

    受伤的也有十余人。

    所有的人加起来，被石虎击败的人，已经超过三十人。

    在擂台周围，一个个围着的大秦百姓，眼中都带着浓浓的怒火。一个个上前挑战的大秦武人，或是被杀，或是被击败，损失惨重。

    石虎面颊粗犷，棱角分明的脸上，露出得意的神色。

    他享受这一幕。

    敌人的愤怒，是他的成就。

    石虎兴致愈发地高昂，大袖一拂，高声道：“大秦武人，就是这样的怂货吗？太让人失望了啊。大秦以武立国，武人凶猛。然而一个个来迎战的，却是孱弱不堪，太弱了，不堪一击！”

    哗！！

    周围一片哗然。

    一个个大秦百姓，更是愤怒，恨不得立刻杀了石虎。

    可是，偏偏不敌。

    石虎享受着大秦百姓的怒火，更加地得意，那一双倒立的三角眼，投射出浓浓的不屑，继续道：“我石虎，在燕国时就听人说，秦人不怕死不畏死，敢于拼杀。”

    “可是现在所见所闻，却是大为失望。所有的秦人，都是怂包，都是无能之辈。你们一个个愤怒，很好，愤怒能催生勇气。”

    “既然有了勇气，那就来一战，让我看一看。大秦的武勇，究竟是什么样？”

    轰然的议论声，此起彼伏。

    舆论更是哗然，一个个百姓恨不得吞噬了石虎。区区燕国石虎，竟是到咸阳帝都挑衅，这样的情况，太让人恼怒。

    “我来！”

    人群中，再度有人站出来。

    一个身材壮硕的中年人，大步走出来。他三十开外的年纪，燕颔虎须，很是勇猛。

    中年人提着一杆大枪，登上擂台，强势道：“我叫秦勇，不过我挑战，用武器一战。你，可敢一战？”

    “尽管来。”

    石虎咧嘴一笑，伸出手，一旁的士兵，递上了一口金背大刀。

    刀长五尺六，刀锋锐利。刀背上，更有着一个个铁环。随着刀刃挥动，铁环会撞击刀刃，发挥叮叮作响的声音。

    这能扰人判断和心神。

    石虎一脸不屑，道：“你已经三十开外的年纪，对我来说，虽说是以大欺小，不过在武道面前，年龄不碍事。来，让我打死你。”

    “猖狂！”

    秦勇低喝一声。

    他一步踏出，长枪一抖，枪尖如毒龙出海，在空中闪烁着枪影，迅速转向前往。

    “华而不实！”

    石虎猛地前冲，他不躲不避，临近长枪瞬间，长刀一挥。

    铛！！

    刀刃不偏不倚，撞在了枪杆上。

    沛然力量，荡开枪杆。

    石虎继续前往，而秦勇面色微变，迅速后退拉开距离。

    长枪厉害，在于掌控距离。

    一旦距离拉近，后果便不堪设想。只是秦勇后退的瞬间，石虎却是紧追不舍，一个箭步往前拉近距离。人靠近秦勇瞬间，长刀抡起劈下。

    秦勇提枪格挡，刀枪撞击，力量倾泻而下，长枪直接被磕飞。

    刀，继续往下。

    呲啦！

    锋利的刀刃，斩落在秦勇的肩膀上。这一刀，从肩膀往下，直接开肠破肚。

    鲜血，登时喷洒。

    秦勇惨叫一声，人倒在地上，身体抽搐两下，便失去气息。

    “哈哈哈……废物啊。”

    石虎昂着头，歇斯底里大吼。

    他眼神锐利，凶狠无比，环顾周围，提在手中的刀，仍自一滴一滴地滴血。

    石虎环顾周围，高声道：“活了三四十年，却只有这样的实力，连本将的一个照面都撑不住。废物，实在是废物啊。”

    “原以为大秦，能让我石虎得偿所愿，见识到大秦的武道高手。没想到，全都是废物。”

    “不堪一击。”

    “太让人失望了。”

    “大秦，不过如此。”

    石虎眼中，闪烁着凶厉的光芒，鲜血在衣衫和面颊的渲染下，石虎在这一刻，仿佛是一个凶神一般，令人望而生畏。

    擂台周围虽说有议论声，可许多秦人却是被震撼住。

    石虎，太凶残了。

    上去挑战的人，无一不是非死即伤，根本没有完好无损下来的。

    大秦百姓的士气，更是逐渐跌落。如果说昔日燕长歌、祝有山来挑衅，那是挑选大秦最薄弱的一环，大秦败了无可厚非。

    毕竟大秦，在读书上本就是弱项，而研究经典，恰是夏国、齐国等的长项。

    大秦百姓尚武。

    大秦百姓，尽皆是热血之人，敢于拼杀。可是今天的较量，石虎以武力镇压大秦年轻人，使得秦人崇尚武力的信念，竟是要被摧毁一般

    许多人，内心失落。

    更是有些无奈。

    “石虎，二十出头的先天高手，的确不错。可惜，你选错了地方逞凶。巍巍大秦，不是你一个蛮子能逞凶放肆的地方。”

    忽然，浑厚洪亮的声音传来。

    一道颀长的身影，身着一袭白袍，外罩大氅，自人群中走出来。

    百姓听到声音，齐刷刷看过来，眼中流露出期待神色。

    “是林丰林先生。”

    人群中，一下有人高呼起来。

    “林公子武艺高强，肯定能赢。”

    “林公子，必胜。”

    “林公子，一定要击败石虎啊。这个蛮夷嚣张跋扈，杀了我们很多人。”

    “杀了石虎。”

    一个个百姓，高呼起来。

    林丰在咸阳城内，已经颇有名望。不仅因为西风醉，更因为燕长歌和祝有山。两次的情况，都是林丰出手，许多人知道林丰会武艺。

    一时间，大秦百姓便又期待起来。

    林丰大步往前，转眼来到擂台上。他看着身长近九尺，且体格魁梧壮硕，颌下满脸络腮胡，宛如壮牛的石虎，心中赞叹。

    好一个剽悍之人。

    可惜，这是敌人。既然是敌人，林丰就不会留手，就只能杀了。

    林丰说道：“石虎，之所以你能逞凶，不是你多么的厉害，是大秦的武道前辈，不屑和你一般见识罢了。今日我，来会一会你。”

    “你是林丰。”

    石虎三角眼眯起，眸子中闪烁着寒光，透着冷肃神色。

    林丰道：“如假包换，我就是林丰。”

    石虎咧嘴一笑，道：“夏国的皇帝，可是说了，谁能杀了你林丰，赏赐丰厚。正好你来了，今天我杀了你，夏国皇帝便欠我燕国一个人情。”

    林丰心中一动。

    夏国皇帝李重府么？

    看样子这次燕国、夏国、晋国和齐国联合，的确是李重府搞的鬼。这么多年来，李重府不曾对外用兵，如今竟因为他，联合各国出兵。

    李重府真是瞧得起他。

    林丰心思收回，扫了眼台上一具具尸体，这些人死状很是凄惨，或是断腿，或是断手，甚至有拦腰被杀死的。

    许多人瞪大眼睛，面含怒气，一副死不瞑目的模样。

    林丰眼神愈发地锐利，石虎杀人如麻，该死！

    石虎对林丰的杀意，直接忽视了，他继续道：“林丰，你来找死，是准备赤手空拳吗？”

    林丰直接弯腰，捡起地上一柄战刀。刀颇为沉重，约莫十来斤左右。这样的刀在林丰手中，却是轻盈，不会有任何负担。

    “今天，当开杀戒。”

    林丰提刀在手，左手伸出，朝石虎勾了勾手。

    “找死！”

    石虎见林丰如此轻蔑，勃然大怒。

    “杀！”

    石虎一步就踏出。

    金背大刀抡起，铁环在空中撞击着刀背，叮叮作响。这般挥刀，更是扰人心神，而刀刃已经化作一道流光，迅猛斩落。

    石虎神色很是自信。

    他相信自己一刀，足以压制林丰。只是刀落下的瞬间，石虎眼中瞳孔一缩，心头一颤。

    刀，落空了。

    石虎作为三品先天高手，只差一步，就可以踏入宗师境，五感极为敏锐。所以刀挥下落空的瞬间，他猛的身形一顿，扭身挥刀。

    这一过程，极为迅猛，更是没有半分停滞。

    这是石虎的实力所在。

    可惜一刀挥出，石虎眼前一道影子一闪而逝，林丰又已经消失在石虎的眼前。

    石虎的刀，再度落空。

    石虎神色警惕，再度准备转身迎击，可这一次却慢了一步。

    林丰人在石虎身后，一刀斩落，刀刃不偏不倚，落在石虎的后背上。

    呲啦！

    刀破开肌肤，血肉淋漓。

    石虎也是敏锐，在刀刃破开肌肤的瞬间，已经转身挥刀。

    林丰收刀，迅速避开。

    刀刃上一滴一滴鲜血，流淌下去，溅落在了地上。

    石虎看着退走后停下的林丰，宛如毒蛇般的三角眼，更是凶狠暴虐。他咬着牙，歇斯底里道：“林丰，你是第一个伤到我的人，我会让你体会不一般的死法。”

    “你，会死的很惨。”

    “死来。”

    石虎提着刀，再度杀出。

    在石虎杀来的瞬间，林丰却是瞬间又避开。似石虎这般魁梧的身躯，以力量擅长，在速度上，天然就慢了一些。

    虽说林丰能以实力直接正面迎击，可是战场厮杀，他自然要先利用石虎的弱点，借助自身的速度，最大限度压制石虎。

    林丰瞬间避开石虎攻击，到了石虎的身后，又是一刀挥出。刀锋掠过，在石虎身上留下一道伤口。即便石虎要进攻，林丰却是直接避开。

    一时间，石虎无法触碰到林丰，连林丰的衣角都不曾碰到。两人连续交手十余招，石虎的呼吸都有些许急促起来，甚至后背上的伤口，愈发火辣辣的疼。

    偏偏自始至终，石虎都不曾碰到林丰一丝毫毛，两人连一个正面的交手都没有。

    这让石虎很是懊恼。

    石虎看着又退开的林丰，歇斯底里大吼起来，咆哮道：“林丰，你怎么像个娘们一样，只知道偷袭，可敢和我正面一战？”

    “你，可敢一战？”

    咆哮声音，回荡不休。

    声音被周围的大秦百姓听到，周围百姓却是嘘声一片。

    都是嘲讽石虎的。

    “石虎，你先前大喊谁敢一战，林公子来了。如今，你却又吼着林公子，敢不敢和你正面一战，你有本事别认怂，继续打啊？”

    “石虎狗贼，你徒有虚名。”

    “石虎，废物一个。”

    “林公子，不必搭理石虎。他要战，只要能击败他，那就是可以。林公子该怎么打就怎么打，不要受石虎的影响。”

    一个个大秦的百姓，高声呐喊。

    所有人脸上神情，都是带着对石虎的愤怒，以及对林丰的支持。

    林丰听着周围百姓的声音，他看向石虎，虽说隔着一定距离，他也能感受到石虎的呼吸，渐渐沉重。毕竟石虎的后背和身上，有着伤口在。

    一条条伤口流血，即便石虎武艺高强，可终究影响到了石虎。这般的影响，足以让林丰正面碾压石虎，乃至于杀死石虎。

    时机，已经成熟了。

    石虎心头更是杀意湛然，林丰伤了他，他必须杀了林丰。

    不杀林丰，他誓不罢休。

    林丰，该死！

    石虎提着金背大刀，再度道：“林丰，敢不敢和老子正面一战？你林家世代为将，你是将门出身。林家的列祖列宗，没有你这样窝囊的人。一个只知道投降的人，算什么林家人。有胆量的，和我正面一战，生死勿论。”

    林丰道：“好，我成全你。”

    石虎听得心头一喜，果然，林丰还是年轻。

    中了他的激将法。

    石虎这一次学着林丰，右手提刀，左手伸出，朝林丰勾了勾手，挑衅道：“林丰，来，让老子看看你的实力。”

    这一刻的石虎，咧嘴笑了起来。

    眼中有期待。

    【作者有话说】

    第三更大章到，求好评咯哈，谢谢大家。

