    众神世界之上从来都没有安稳的时候。

    今天这里有人点燃神火成神，明天那里有人容纳神性成就半神，后天那里两个神灵之间因为信仰区域的纠纷而产生了神战。

    各种纠纷时时刻刻都在发生之中，也因为这些人之间的种种纷争，导致各种征战连绵不休。

    整个众神大陆之上，区域无数，上边生活着无数的生灵，一个又一个的种族在上面林立。

    除了各个神灵之间的纷争之外，事实上这些生物之间的纷争也是从来都没有停止过的。

    羽族和天使之间的争斗，龙族和金翅大鹏之间的纷争，鱼人和娜迦之间的竞争等等，这都是种族的仇恨，无数年来一直连绵不休，从来没有可能共存。

    此时在东三区的一片平原之上。

    行走在一片草原之中，徐洛感受着微风的吹拂，看着天边的落日，完全没有一点自己迷失了方向的感觉。

    因为妮娜的原因，所以徐洛将自己的一个化身派到了众神大陆之中。

    别人的话，升到众神大陆中，基本上都是为了传教，而徐洛之所以来这里是为了要寻找一种天材地宝，这种天材地宝只生长在众神大陆之上，因此他之前的时候，控制着保护伞的人在外域之中征战，却根本就找不到这一种东西。

    他倒不是没有想过让羽族之人帮着自己去寻找，可是此时羽族之人正在慢慢的消化那一片教区的情况之下，根本就没有太多的人手可以派出去进行寻找，而人数少的话又未必能够找得到，所以思来想去，闲极无聊下，徐洛直接亲自出马了。

    妮娜即将要开始进行二次血脉觉醒，一旦能够成功的话，到时候就能够成为纯血九尾天狐，这一种神话级的生物。

    一旦如此的话，到时候就能够成为自己强大的助力，哪怕以后自己要离开众神世界，但是也完全能够让妮娜留在众神大陆之上，帮助自己镇守自己的这一片基业。

    毕竟在那一角预言之中，徐洛可是知道未来的时候，妮娜能够成长到什么样的程度，所以这个时候完全可以下定决心对他大力的培养。

    只不过徐洛将自己的化身投注到众神大陆之中的时候，却没有想到的是，自己开始出发寻找天星血脉草，却反而是在这一片草原之中迷失了方向。

    一直以来徐洛的方向感就不怎么好，不过之前的时候，他也不需要去什么地方，现实世界之中有着导航存在，所以要去哪里根本不用自己寻找，而在众神世界之中的时候，也有着一个个的坐标点位，而且是自己的本体，而现在只是一个化生的情况下，没有本体那么强大的精神力可以搜寻自己所要去的方向，结果他就很苦逼的在草原之上迷失了前进的道路。

    徐洛这一个化身并没有太强大的力量，只有传奇而已，不过因为这个化身身上所携带的信仰之力足够多，因此虽然这个化身的力量上限并不是太高，但是只要不是经过多次苦战的话，所携带的信仰之力倒是已经足够多了。

    虽然已经迷失了方向，但是徐洛倒也不着急，反正只是一个化身而已，不用吃不用喝，而且一路赶路也根本就不会有疲惫的感觉。

    更何况作为一个传奇，他赶路的速度也是非常的快的，大不了就是顺着一个方向走下去总能够走到尽头，等找到有人居住的地方之时，再问一问自己身在哪里就可以了。

    天星血脉草能够淬炼血脉，让血脉不纯净的生物将其中的杂质净化，让他们能够进行血脉返祖。

    这种天才地宝当然是非常珍贵的，在整个众神世界之中，也只有少数几个地方能够生长这一种东西。

    正因如此，所以徐洛才会亲自出马，而在整个东部区域之中，也就只有东三区才会生长。

    东三区的生物和东四区完全不一样，因为之前的时候徐洛进入东三区之时，见到的那些生物基本上以巨人后裔为主，当然了说是巨人后裔也并不是纯正的巨人后裔，只不过就是拥有一些巨人的血脉而已，他们这些人成年的时候普遍有着三米高的身高，而实力的话基本上成年了就能够达到青铜七八阶，甚至是白银一阶，也算是不错了，虽然比不上羽族成年就是黄金，可是这些混血巨人后裔，他们的繁衍速度可比羽族快得多。

    而整个东三区基本上都是泰坦崇拜，尽管泰坦神早就已经远离众神世界不知多少年了，泰坦的踪迹很多时候都已经看不见踪影了，但是这一些巨人后裔仍旧是信仰着泰坦之神。

    事实上，类似于巨人后裔这样崇拜泰坦的生物还不在少数。

    只不过因为泰坦已经不在这个世界之上，所以他们这些信仰自然没有人能够收拢。

    很多时候有不少的神灵对于这些生物无比的眼热，可是这些生物自身实力足够强大，却又不愿意信奉其他的生灵，因此只能是眼睁睁地看着这些人在众神大陆之上生存，而无人能够收割他们的信仰。

    徐洛对于这些生物倒是没有太多的兴趣，毕竟对他来说，慢慢的耕耘远远比不上自己发动保护伞的人去进行攻击。

    之所以之前的时候会立下毁灭教区，一方面是因为这是光之女神给自己的遗泽，另外一方面是因为总得要给这些羽族之人留下一个容身之地，人家好歹都已经信奉自己了，得到了别人信仰的情况下，回馈他们自然也是应有之义。

    进入到了东三区之后，徐洛突然之间感觉像是从现代文明社会进入到了蛮荒时代一样，这里的风格异常的粗犷。

    明明和东四区之间只隔着一个区域而已，可是两者之间却是一点相似的地方都没有，在东四区拥有着众多的城市，而在东三区这里的话，却是很少能够见到城市，哪怕偶尔之间能够遇到一些部落，但也基本上很少，里边一个个部落的人口根本就没有多少，他们不事生产，主要以狩猎为主。

    而且在东三区之中，徐洛发现生活着很多蛮荒生物，这些生物大多没有什么智慧，但是肉身力量强大，而且体型也非常庞大。

    要是让那些实力弱小的部族在这里生存的话，只会成为这些生物的口粮而已，根本就无法活下去。

    传说之中，天星血脉草生长在距离天最近的地方，在那里萃取天之精华。

    徐洛也不知道什么地方才是离天最近的，但是传说之中，之前的时候有人在这里碰见过天星血脉草，所以他才来这里碰碰运气。

    毕竟这种天才地宝本身就是可遇而不可求的，他求购无门的情况之下，这个时候只能是自己亲自来找了，如果能花钱将之买到的话，他根本就不用这样着急了。

    此时妮娜已经陷入到了沉睡的状态之中，所以时间倒是并不太着急，但是总归是要先将东西给找到，不然的话，到时候血脉不能返祖的话，妮娜先天发育就会受到影响。

    如果因为自己的原因，导致她不能成长到无上层次的话，实在是太过于罪过了，在他所看到的那一角未来之中，那个时候的妮娜可是大杀四方，而现在自己将她的命运改变了之后，却导致人家不能成长的那个巅峰的话，哪里能够说得过去呢？

    徐洛也不知道自己应该从什么方向找起，这个时候也只能是到处的占有，更何况现如今他迷失了方向，也只能是碰碰运气，看看能不能够找到人烟。

    远处远远的传来了兽吼之声，入夜之后，草原之上温度迅速的降低了，白天的时候高温，但是在入夜的那一刻温度却是迅猛的下降着。

    不过对于徐洛来说根本就没有丝毫的影响，先不说这不过就是他的一个化身而已，他没有任何的感觉，哪怕有感觉，作为一个传奇早就已经含糊寒暑不侵了。

    入夜之后很多白日里隐藏着的生物这个时候全部都冒了出来。

    一般来说的话，正常人在夜晚是会停止赶路的，因为夜晚的时候会遭遇到很多野兽的袭击，不过徐洛艺高人胆大，自身拥有强大实力的情况之下，根本就没有将这些经济给放在心上。

    此时他撒开丫子狂奔之后，速度比想象之中还要快速，这片草原他已经行走了好几天，现在已经到了边缘之地。

    草原的边缘，这个时候能够见到一些山地，在夜幕的笼罩之下，远远看去的时候，就仿佛是一只远古巨兽，趴伏在大地之上一样，那一片庞大的阴影让人望而生畏。

    更关键的是，在这一片阴影之中时不时的就会传来一声声的咆哮，生活在这一片山林之中的那些野兽，在夜晚的时候捕猎者纷纷开始了行动。

    白日里饿着肚子的这一些山林间的野兽，也只能是趁着夜晚的时候碰碰运气了，或许他们能够成功的捕猎，也或许自己成为了别人的盘中餐。

    这些和徐洛没有任何的关系，离开了草原之后，进入到了山林之中，他毫不停歇继续往前行走着，而且再往前行走的过程之中，他还在释放着自己的精神力，一点点的进行着扫描，看一看能不能够找到行人的踪迹。

    原本一开始的时候，徐洛也就是在碰碰运气而已，毕竟现在刚刚出了草原，自己看到的也就是一个山林，附近很明显没有什么人烟，这个时候能不能够找到人，他自己也没有太放在心上，只不过就是继续往前行走，然后下意识的开着精神扫描而已。

    只是让徐洛没有想到的是，在急速狂奔了几十分钟之后，在他的精神感应之中，却是发现这时正有一群人围坐在一起，依靠火堆取暖。

    按理来说的话，在野外行走之时，生火是禁忌，虽然火焰能够驱赶一些野兽，但那也仅仅只是一些实力弱小的生物。

    如果实力强大的话，根本就不惧怕火焰，更何况生火能够驱赶一些弱小的野兽，却也会给他们吸引那些实力强大的兽类的注意。

    但是这些人却显然根本就不在乎这一点，堂而皇之的在密林之中生活，一群人围坐在一起烤火，甚至还在那里烤肉，完全不担心，他们烤肉的香味会散落到四方，将周围的那些捕食者给吸引过来。

    感应到这些人的存在之后，徐洛也没有丝毫的迟疑，直接撒丫子朝着他们的方向而去，能够遇到一些人，对他来说已经是莫大的荣幸了，要是没有碰到这些人的话，他不知道自己还要继续行走多长的时间后，才能找到有人烟的地方。

    虽然徐洛有一些后悔，自己之前的时候发现那些拥有巨人血脉的人之时，就应该向他们询问一下，自己所要前往的方向在哪里，如此一来的话，也就不用白白的走这么长的时间。

    而此时围坐在火堆之中的那些人，这个时候倒是没有想象之中的高谈阔论，他们翻转着火架之上烤着的那些肉。

    虽然很多人向往在野外烤肉，但是事实上在野外烤肉没有太多条件的情况之下，味道根本就没有想象之中那么美。

    这些人很显然也根本就不太懂得怎么烤肉，所以一部分的地方烤焦了，而另外一些地方根本就没有烤熟，此时看起来被烧焦的地方，撕开了之后，里边却仍旧是鲜血淋漓一片。

    “不吃了！”

    一个中年大汉没好气的将撕开了一片的烤肉丢下，气呼呼的说了一句。

    本来已经闻到了肉香，他觉得烤的差不多了，结果没有想到的是，他将烤肉拿下来之后，将外边烧掉的哪一部分撕开，准备美美的吃一顿之时，结果没想到，烧掉的那一部分被撕开了之后，里边却是半生不熟的，见到这一幕之时，顿时就让他没了什么胃口。

    “跟你说你还不信，现在知道了吧，在野外烤肉哪里有那么容易呀，能够填饱肚子就行了，还是老老实实的啃干粮吧。”

    看到这个男人那副气呼呼的样子之后，旁边一个干瘦老人却是嘿嘿的笑了一下，很显然他早就有了野外的生存经验，毕竟在野外烤肉其实也是一个技术活，不然的话容易烤焦或者是烤不熟，更何况其实在野外烤肉味道真的是不美，首先一点是没有调味料，另外一方面是在火架之上烟熏火燎的，一股子烟味，哪里能够有想象之中那么好吃呢？

    更何况在野外进行烧烤的时候，很容易就烤柴，就好像旁边那个年轻人烤的一样，完全就是一副焦炭的模样，只是为了不丢人，这个时候他只能是狠下心，坐在那里抱着自己的烤肉在啃，嘴角一片黑乎乎的，嘴里面咬的烤肉也是半生不熟，甚至是有汁水在他咬下去的时候直接溅射了出来。

    “二狗子，你要是再这么吃下去，明天拉肚子了，可不要怪我没有提醒你啊！”

    看着那个青年那么吃之后，旁边那个干瘦老人顿时吓了一跳，在野外拉肚子可不是一件小事儿，一个搞不好甚至是有可能要命的。

    “你们这一个个家伙这个时候难道就不能忍一忍吗？啃几天的干粮还能要了你们的命不成，等找到了那头红龙之后，把它干掉了，到时候不就可以吃香的喝辣的了吗？”

    “二大爷，红龙哪里有那么容易找呀，我们都在这里转悠了好几个月的时间了，都没有能够找到它的踪迹，至于传说之中龙巢里边的金银珠宝之类的东西，更是一个影都没有！”

    此时听到老人的话之后，那个青年没好气的说了一句。

    好几个月不知肉味，所以他们这个时候才会如此的急不可耐，还是饿怕了。

    以他们这些人的实力当然不可能饿肚子，但是因为没有什么好手艺，所以在野外的时候很多时候也只能是吃干粮充饥，正儿八经的肉却是没有吃过几次前面的时候，他们所带的那些肉干什么的，都已经吃的差不多了，也是如此，所以这个时候他们才会如此苦逼的自己亲自动手，结果因为没那手艺弄的贻笑大方。

    “唉！”

    听到他们的话之后，那个被叫做二大爷的老人也是忍不住重重的叹息了一声。

    之前的时候，因为听说这附近有红龙出没，所以他们这些人急匆匆的组织了一支人手来这里寻找红龙的踪迹，一方面是想要将红龙给干掉，一方面也是想着将红龙杀死之后，掠夺他龙巢之中的金银珠宝。

    毕竟众所周知，龙族最喜欢的就是收集那些亮晶晶的东西，不管是金币，银币，又或者是各种武器铠甲宝石之类的东西，只要能够找到的话，到时候他们这些人当然就发财了。

    哪怕不管龙巢里边的那些宝石之类的东西，仅仅只是一头巨龙的尸体，一旦能够狩猎到的话，到时候龙角，龙血，龙皮，龙骨等等都是非常珍贵的。

    杀死了一头巨龙之后，卖出去一方面是能够获得大量的财物，另外一方面也是这件事情要是宣扬出去的话，一个屠龙勇士的名头落在他们的身上，到时可就是功成名就了，如此一来的话，自然就有大量的人来寻找他们，那时候不管是接受贵族的雇佣招揽，又或者是成立一个冒险团，去接受任务，都是一个极大的出路。

    总好过他们这些人在野外孤独飘零，寻找一些厉害的魔兽来杀要强的多，毕竟杀死那些魔兽是有着极大的风险的，一个不小心，到时候魔兽杀不死，结果反倒是他们这些人受伤了，反而是得不偿失的。

    很多人觉得实力强大的人生活会变得非常的好，但是事实上这句话也不尽然，如果仅仅只是为了生活好一点的话，他们自然是有能力做到的，可是修行之人，谁又不想要让自己的实力更上一层楼呢？

    如果要兼顾生活和修行的话，这就力有不逮了。

    平日里的修行资源就已经让他们绞尽脑汁了，在这样的情况之下，又哪里还有余钱来让自己吃好喝好呢？

    此时他们之中已经有不少人达到了黄金巅峰，在这样的情况之下，接下来等待他们面前的，就是晋升成为传奇，可是传奇又哪里有那么容易呢？

    在这样的情况之下，他们只能是铤而走险，猎杀一头巨龙，然后以此换来的海量的资源之后，来提升他们的实力，要不然的话凭他们这些人自己修行的话，还不知道要等待多长的时间呢。

    老人看了一眼身旁的那些人，心里面叹息了一声，他很清楚自己的未来已经就这样了，可是这些年轻人天赋比自己更高，趁着自己还能够动弹的时候，这时就得要为他们准备足够的资源，要是部落里面能够多几个传奇级别年轻人的话，到时候被其他的部落欺负之时，也有能够挑大梁的，如此等到自己老去之时，也有人能够接自己的班。

    虽然他是传奇，但是他很清楚，因为连年的征战，自己已经没有几年好活了，这个时候就只能是趁着自己还能够动弹，能为他们多考虑一下就为他们多考虑。

    火焰在噼里啪啦的燃烧着，而火焰之上，架着的烤肉里边一滴滴的油水滴落，而油水滴落到火中之后，更是让火焰不断的蹿升。

    在火焰的映照之下，围坐在火堆之旁的这些人，心思各异，只是原本的时候他们都是眼巴巴的看着烤肉，但是这个时候反而是没有了什么心思，毕竟前面的时候他们都看得清楚，他们的实力确实不太能够胜任这件事情。

    “诸位，可否借个光？”

    就在这时候，冷不丁的一个声音在众人旁边响了起来，然后无声无息之间，在他们的旁边多了一个人。

    看着出在他们身边的这个人之时，此时旁边的几个人一个个的忍不住骇然，心中甚至是生出一种这人是人是鬼的感觉。

    只不过看到旁边的二大爷没有丝毫动弹的意思，因此这些青壮也是一个个按捺住了自己的心思，没有直接急吼吼的跳出来。

    此时旁边那位二大爷也是眯着眼睛，看着这个不速之客。

    只不过他比那些年轻人要更加的沉着冷静，知道这是一个顶级强者，所以倒是不动声色地在注视着对方，感受到对方的实力之后，顿时就让他心中一沉，这最少是一个和自己一样的传奇，他心中忍不住突了一下，不明白这样的顶级强者怎么会突然之间出现在他们这里。

    只不过不管对方有着什么样的来历，这个时候最好还是不要轻举妄动为好，要不然一个不留神的话，带着的这些年轻人出现了损伤，他原谅不了自己。

    这样的强者出现，最重要的就是先把对方稳住。

    此时其他人不说话，二大爷感受着来人的气息，不好轻举妄动那些年轻人没有他的提示更是不敢大口的踹气，顿时现场陷入到了一片诡异的沉默之中。

    在火光的映照之下，一个个的人沉默着，虽然心思各异，但是却没人开口。

