    第582章 你也活不了太久了

    苏言初摆摆手，开口说：“既然答应掌门来参加这宗门大比，就应该有始有终。不然，不好跟掌门交代，你就替我把这比赛做完吧。放心，我不会有事的。”

    玉蒹葭沉默了许久，开口说：“你是不是觉得我灵力修为太低，去了也帮不上你，反而有可能拖累你！”

    苏言初：……

    听了玉蒹葭的话，苏言初愣了片刻，随后忍不住笑了起来：“你觉得，我是这样想的？”

    玉蒹葭听了，认真地想了很久，忽然叫了一声。

    “啊——”玉蒹葭看着苏言初，开口说，“我发现，你怎么想的，根本不重要，重要的是，这特么的是个事实！万万没想到，我特么是个累赘！啊——”

    看着玉蒹葭走来走去，来回叫喊的样子，苏言初忍不住笑了起来。

    这人该不会是忽然疯了吧。

    “你还笑？”玉蒹葭不满地瞥了一眼苏言初。

    “不然呢？”苏言初稍稍挑眉，沉默片刻之后，继续说，“你若是希望我哭，我也是可以哭的。”

    说完，苏言初开始敛起笑容，耷拉脑袋，开始酝酿情绪。

    玉蒹葭：……

    “算了算了，你还是笑吧。”玉蒹葭无奈地说了一句。

    苏言初听了，果然勾起嘴角笑了起来。

    玉蒹葭无奈地叹了一口气，朝着苏言初伸出手。

    苏言初有些不解：“什么？”

    “可以提升帮助修炼的丹药，或者功法，什么都行，只要能尽快提升灵力和修为就行。”玉蒹葭开口说。

    她不想当累赘，要尽快提升灵力和修为。

    苏言初想了想，在自己的空间里找了一遍，随后将几瓶丹药，和一叠功法放到玉蒹葭的面前。

    “我觉得，这些功法，你都可以练一练。”苏言初认真地说。

    玉蒹葭听了，看了看苏言初给她找出来的功法，怔住了。

    这些功法，有不少玉蒹葭听过。

    包括凤朝阳的九天凤鸣，还有掌门欧阳寒、其他峰主的主要功法，都在这里。

    “这这这……”玉蒹葭十分激动，“言初，你这些功法，都是从哪里来了的？”

    苏言初见问，淡笑着说：“这些啊，都是灵光一闪，就知道了，然后就写出来的。”

    苏言初进入天门宗之后，可以光明正大地使用天门宗的功法之后，无聊的时候，她就开始默写这些东西。

    毕竟默写这些东西，也是一种温习和回顾。

    写完之后，这些功法，就知道应该怎么用了。

    玉蒹葭：……

    这样的灵光一闪，她怎么没有试过？

    难道这些就是被上神追杀的人的可怕之处？

    “这些功法，都是各峰长老的成名绝技，是我能看的吗？万一我学了，他们打我怎么办？”玉蒹葭笑着问了一句。

    苏言初想了想，开口说：“没事，到时候你就说，是你叔公教你的，他们不敢打你叔公！”

    玉蒹葭：……

    她还以为苏言初要大义凛然地说，有事情她扛着呢，谁知道竟然是要将叔公拉出来顶包。

    不过，叔公应该还是可以用的。

    -

    苏言初和玉蒹葭聊过之后，当天晚上，就连夜离开千机山庄了。

    苏言初从千机山庄出去之后就赶往了净梵山。

    然而，当她进入了一个山谷的时候，她忽然感觉很不对劲。

    此时月色当空，月光之下，峡谷之中可以视物。

    峡谷之中，山石草木，错落有致，并无不妥。

    其中有问题的是声音。

    周围都太过安静，一点虫鸣的声音都没有。

    苏言初想，这周围，或许有什么，是连虫鱼鸟兽都感觉害怕的东西。

    苏言初勒紧马缰，打算掉头。

    忽然听到了一个悠悠的嗓音传来。

    “既然已经来了，为何还要掉头。”

    话声刚落，一个白衣身影，就出现在距离苏言初不远处的山石上。

    虽然月色朦胧，人的身段容貌，都看得不是很清楚，但苏言初还是认出来了，这就是裴钰。

    “看来，你离开并不是为了去找云北寒，而是想要将我引出来。”苏言初稍稍抿嘴，说了一句。

    或许，在千机山庄，让裴钰不好动手，所以他才唱了这么一出。

    裴钰听了苏言初的话，轻笑了起来：“还不算太蠢！这么快就发现了。我确实知道，云北寒此时在净梵山，而这里是去净梵山的必经之路，我猜你会经过这里。”

    苏言初默然，不得不说，裴钰猜的都对。

    也怪她，关心则乱，没有想到这种可能。

    事到如今，苏言初也只能跟裴钰尽力一战，在队长的过程之中，找机会离开了。

    苏言初想着，直接释放了领域，祭出了舜华。

    裴钰见状凝聚了灵力，开始攻向苏言初。

    苏言初一样凝聚灵力，先是避闪，随后是反击。

    好几回合下来，苏言初都应付得游刃有余。

    “你强了不少！”裴钰在几个回合都没有占到便宜的情况下，翻身回到山石上，开口说。

    短短几天的时间，苏言初的灵力和修为都增长了不少，这让裴钰感觉到惊讶。

    原本他还以为苏言初伤应该都没有好呢。

    但是令他意外的是，苏言初不但伤好了，灵力和修为还涨了一圈。

    苏言初握着舜华化作的长剑，看着裴钰，淡淡地开口说：“你变弱了不少。”

    上一次用傀儡跟裴钰交手，并没有感觉到有什么不对。

    现在确实感觉到，跟玉蒹葭说的那样，裴钰没有之前那么强了。

    所以，苏言初有理由相信玉蒹葭的判断，裴钰受伤了。

    裴钰听了苏言初的话，脸色变了变，随后冷着脸，再次攻向苏言初。

    苏言初先是避闪着裴钰，最后出其不意，出手将天火打进了裴钰经脉之中。

    “天火？”裴钰感觉自己经脉之中被打入了天火，有些意外，翻身后退，回到山石之上，“你竟然有天火？将烧死自己的东西收服。苏言初，你确实让我觉得意外。”

    “烧死我的东西？”苏言初听了裴钰的话，想起当初天火说过，她灵魂有天火焚烧的痕迹。

    难道是真的？

    “我忘记了，你不记得这些了！”裴钰冷笑一声，开口说，“你也不用记得了，毕竟，你也活不了太久了。”

    (本章完)

