    一个小破银锭子，连她方才随手赏给客栈掌柜的零头都不够，偏这齐老爷还摆出一副高高在上的施舍样……摆给谁看呢。

    因此沈柒柒的动作里不免就带了些情绪，看似随手轻轻的一抛，齐老爷竟是接不住，只觉那小小一锭银子竟是比几十斤的大石头还要重，“哎呦”一声跌坐在地。

    沈柒柒冷笑着哼了声，余光都懒得给他，扭头对谢北冥道：“师兄，我们走。”

    “好。”谢北冥颔首。

    银翘更是不必招呼，忙跟在二人身后。

    三人说走就走，倒是把齐老爷弄得一懵，呆坐在地上半天回不过神。

    这就走了？

    连银子都不要了？

    他看看自己手里的银锭子，再看看前面那三个走得头也不回的人，愣了半天，终于反应过来，顿时冷笑连连。

    什么气运枯竭命数尽，这都是那些神棍们经常用的招数，先给你一记当头棒喝吓得你魂不守舍，接着再故作高深地来一句“好自为之”，然后扭头走人。

    而十人里面十人惜命，一惜命就上钩，本着“宁可信其有不可信其无”的心思，十人里面又会有九人老老实实破财灭灾。

    可惜，齐老爷就是那十人里面为数不多的一人——对沈柒柒的话，他一个字都不信。

    但沈柒柒要想安安稳稳地离开，那也是不可能的。

    齐老爷一边在心里恨恨地磨牙，一边爬起来亲自抄起根棒槌：“快去，将前面那三个装神弄鬼的骗子给老爷我拿下！”

    敢这么诅咒他，就是不打死，那也要打脱落一层皮！

    齐老爷攥着碗口粗的棒槌，琢磨一会儿怎么打才能既让人疼得哭爹喊娘，又不至于真把人打死。

    他们齐家有祖训，手上不可沾染人命。

    就在这时，一道喊劈了叉的声音忽然猛地响起：“老爷老爷！不好了不好了！”

    回头一看，就见一个半大小子急吼吼地跑过来，险些一头把齐老爷撞个四脚朝天。

    还是齐管家眼疾手快，伸手揪住那半大小子的衣领，喝道：“跑这么急，赶着投胎啊你！快说，发生什么事了？”

    那小子是一路从后院狂奔到这里来的，加之他一路上还要大喊大叫，险些累断气。

    此时他一边大口大口喘粗气，一边神情惊慌地说道：“是大姑娘，大姑娘……”

    “好好说话！大姑娘她怎么了？”齐管家急道。

    “大姑娘她……她吃汤圆不小心卡住喉咙，噎死了！”

    “你说什么？你再说一遍！”

    听见这话的齐老爷脸色一白，手里攥着的棒槌哐当落地，两腿直抖，竟是站都站不稳，又一屁股跌坐在地上。

    传话的小子只当他是骤闻噩耗悲伤过度，抹着眼泪哭道：“老爷，大姑娘她被汤圆噎死啦，老爷您节哀……啊！”

    那个“啊”字啊得又轻又细，仿佛被人掐住了喉咙般，小子张大嘴巴，震惊而又茫然地看着他家爬起来就往外狂奔的老爷。

    他心想：大姑娘噎死了，这个时候，老爷不是应该赶紧回去看看大姑娘吗，怎么不回家反而往外跑呢……坏了，老爷该不会伤心过度疯癫了吧！

    那小子连忙追上去拉住齐老爷，哭喊道：“老爷，您节哀啊，您这个时候可不能再出事，家里上上下下可都指着您呢……老爷！老爷您没事吧！”

    齐老爷本来就两腿发软跑得跌跌撞撞，再被人这么从后面一拉，第三次摔倒在地，他气得甩手就是一巴掌打那小子脸上，骂道：“你个倒霉玩意儿，你给老子滚开！”吼得脖子上青筋都冒出来了。

    方才那小丫头片子先是说他气运枯竭命数尽，接着又说有人给他当替死鬼帮他挡了灾，结果转眼就传来了他女儿被汤圆噎死的噩耗……这不就全都应上了吗！

    那后面“整座宅子都笼罩在血光之中”是不是也要应验上？！

    齐老爷越想越心惊，越想脊背越冒凉气，眼前发黑，双腿发软，这次无论如何再也爬不起来，只得吩咐那传话小子道：“快快快，快去把前面那位仙姑给我追回来！”

    那传话小子才挨了一巴掌，如今脑袋还是懵的，半天反应不过来，气得齐老爷又给了他一巴掌。

    好在他还有个齐管家可用。

    “齐奎！快扶我起来！”

    仙姑是被他气走的，就还得他亲自去请，不然肯定请不回来。

    齐管家也明白这个道理，推开那个被打得晕头转向的倒霉小子，一把将齐老爷从地上搀扶起来，拉着就跑。

    夜晚的芙蓉镇是安静的，街道上人迹寥寥，家家户户都门窗紧闭，偶尔传出一道小儿的啼哭声，下一瞬就又没了动静。

    想来应该是被大人捂住了嘴巴。

    沈柒柒叹息，对谢北冥道：“真是可怜呐，连哭都不行，我们得早点把那东西给清理掉。”

    谢北冥道：“不会太久。”

    跟在二人身后的银翘不解道：“姑娘，我们竟是要解决那东西，那我们为什么还要走呀？”

    正和谢北冥说话的沈柒柒停下，回头看她，不答反问道：“你是不是也看出了那户人家有问题？”

    银翘道：“对呀，那户人家整座宅子上空飘的都是怨气。”

    沈柒柒：“是吧？那你觉得，得有多少冤魂才能形成这么多的怨气？”

    银翘想了下，回道：“数以千计……吧？”

    “大胆一点，去掉后面那个‘吧’字。”沈柒柒鼓励她，又问道，“我再问你，你觉得什么样的地方，才能藏住这么多怨气而又不会惹人怀疑？”

    “……”

    这下银翘回答不出来了。

    她只是一个纸皮人而已，能感觉出齐宅四周怨气冲天，完全是自身的本能感应。

    真要她自己动脑子思考是不行的。

    沈柒柒便扭头看向谢北冥，后者绝美的面容上神情冷凝，沉声道：“祠堂。那么多冤魂，只有祠堂下面才能藏得住。”

    而祠堂又是家族重地，是不可能随随便便让旁人踏足的。

    更何况他们要做的还不是踏足那么简单。

    他们是要把人家的祠堂挖个底朝天，这种情况下他们就不能主动出击了，得先把人吓破胆，然后让人求上门，这样他们才好行事。

    沈柒柒的解释要比谢北冥细致的多，银翘那颗纸脑袋终于明白过来，随即又担忧道：“可是姑娘，万一那家人不过来求我们怎么办啊？”

    “放心吧，那位齐老爷惜命着呢，他会求上来的。”

    话音还没落地，身后就传来齐老爷的鬼哭狼嚎声——

    “仙姑请等等！仙姑救命啊——！”

    沈柒柒勾唇一笑，看向银翘：“看，我没说错吧。”

    三人停下脚步，回头看向身后。

    就见不远处，齐老爷跑的发髻都散开了也顾不上，扯着嗓子喊道：“仙姑请等等！仙姑救命啊！”

    两人一路狂奔着追上去，齐老爷在求生本能的驱使下，下意识地伸手就要去拉沈柒柒……自然是不可能让他如愿的。

    他手指头都还没碰上衣角呢，就被谢北冥一剑拍开了。

    然后谢公子就双手抱剑，目光冷然地看着他，一副“你再敢上手试试”的表情。

    齐老爷当然不敢试试。

    齐老爷抱住自己那只明明只是被剑鞘轻飘飘拍了一下，然而却仿佛被石磙子碾压过般生疼的手，看着沈柒柒，哭嚎道：“仙姑救命啊！求仙姑救救我们一大家子人啊！”

    一边说一边扑通跪下，脑袋磕得地面咚咚咚响，没几下脑门那里就渗出血来，混和着鼻涕眼泪，乱七八糟地糊了一脸。

    沈柒柒无语，对齐管家道：“把你家老爷扶起来。”

    齐管家“哎”的应了声，伸手要去扶，齐老爷却一把推开他伸过来的手，“我不起来，我死也不起来！”

    又膝行着朝沈柒柒跟前爬了几步，眼泪汪汪地看着她，哀求道，“仙姑仙姑，都是我有眼无珠，都是我狗眼看人低，求仙姑您大人大量不要跟我一般见识……仙姑啊，求您跟我回去看一眼，救救我们一大家子人吧！”

    先前他赶人时有多趾高气扬，这会儿他就有多奴颜婢膝。

    一旁的齐管家也连忙跟着求情道：“是啊仙姑，我们家老爷刚才不对，您事后怎么样罚他都行，但是求您先救救我们吧……我们家小姐已经死了！”

    他是齐家的下人，齐家要是有血光之灾，他肯定也逃不过，这么一想，齐管家也跪下来磕头哀嚎。

    两个男人就跟比惨似的，一个哭得比一个响亮。

    沈柒柒不为所动，想着挖人祖坟这种事情太大了，怎么着也得把人的气焰彻底拍熄才行，拉着谢北冥就要走，就在这时，待在她识海里的白虎忽然躁动起来。

    然后下一瞬，齐老爷和齐管家就看见仙姑怀里不知何时抱了只小白猫。

    再下一瞬，他们就听见仙姑叹息着说：“行了，你们都起来吧，我跟你们走一趟就是，就当我是日行一善吧。”

