    就在刚才千钧一发之际，叶飞从地上捡起了一把枪，将这个带头的歹徒给射杀了。

    因为，在刚才那种危机情况下，只能选择开枪将其射杀，要不然歹徒肯定会伤到更多人的性命。

    此时此刻，机舱里的众人看向叶飞的眼神，就宛如看到了神明一样。

    刚才嚣张至极的歹徒，竟然在一分钟不到，就被这个年轻小子给制服了！

    尤其是在场的空姐们，一个个双眼都开始放光！

    这个男人实在是太帅了！

    叶飞也没有理会众人的眼神，而是对其中一个空姐说道：“这里就交给你们了。”

    说完，叶飞便迅速朝着驾驶室走去……

    此时。

    驾驶室里。

    两个持枪歹徒手里握着手枪，顶在两个中年华夏男子的脑袋上。

    这两名中年男子正是飞机上的机长和副机长。

    “你他妈听到没有！给我把飞机掉头，飞回去！！”

    其中一个歹徒冲一个国字脸中年男子咆哮道。

    这个国字脸男子正是这架飞机的机长。

    “现在是真的不能掉头啊！飞机上的油不足以支撑我们飞回去了啊！”机长一脸无奈地说道。

    “不掉头也行，那就给我飞到邻国去，比如朝国、珴国都可以！”歹徒恶狠狠地说道。

    “这也是不行的啊！如果我们贸然飞到邻国去，那肯定会被人家当成敌人入侵，要是出了事，怎么办？”机长急的满头大汗，说道。

    机长也是纳了闷了，自己当机长这么多年，还从来没遇到劫机的事，怎么今天运气就这么不好呢？

    “你他妈少唬弄我！你们不是可以通过无线电台和他国联系么？

    你们立马跟朝国和珴国的航空公司联系，就说我们要降落在他们机场！

    还有，不许报警，否则，我杀光飞机上的人！”歹徒狠声威胁道。

    “好……好吧，我试试……”

    机长擦了擦额头上的冷汗，准备尝试联系朝国和珴国。

    而就在这时候，驾驶室的门突然被人给推开了。

    听到动静声，两个歹徒转过身，当看到叶飞走进来的时候，他们愣了一下，而后下意识地就要抬枪射击！

    可是，当他们发愣的那一秒，他们就已经没有机会了！

    只听见“嗖”的一声，叶飞的身影已经掠了过来！

    而后，闪电般的探出双手，双掌呈刀，狠狠地劈在了两个歹徒的脖子上！

    两个歹徒都还没来得及出声，就直接晕倒在了地上。

    驾驶室中的机长和副机长两人都被震惊到了！

    几秒钟不到，原本凶悍无比的两个歹徒就这么被制服了？！

    “机长，外面的三个歹徒已经被我解决了，有一个死亡，其他两个昏过去了。

    你现在让人找几条绳子把他们牢牢绑住，然后到了机场就把他们交给警察把！

    对了，这几个家伙有可能不是一般的匪徒。他们很有可能是某个恐怖组织的成员，到时候你们也可以跟警察说一下。”叶飞说道。

    “好的，先生！谢谢，谢谢您能为民除害！”

    机长一脸感激地看向叶飞，说道：“先生，要不待会下了飞机，您跟我一块儿去警局录口供吧？

    对了，您可不要误会，我们只是想对您这种英雄行为给予嘉奖！”

    “呵呵，嘉奖什么的就算了吧。我这么做，也只是为了不浪费我自己的时间，同时也不希望咱们的华夏同胞在飞机上出事而已。”

    叶飞淡淡一笑，继而说道：“还有，请不要把我的名字透露出去。”

    说完，叶飞便离开了驾驶室。

    看到叶飞如此洒脱地离开，机长和副机长两人都愣住了。

    在如今这个社会，许多人都是抢着揽功劳。

    而这个年轻人立了这么大一个功劳，救了飞机里的所有人，可他不仅不要任何功劳，就连名字也不愿透露。

    拥有如此高风亮节品质的人，恐怕也没有多少吧！

    “机长，我好像见过这个年轻人。”副机长说道。

    “在哪儿见过？”机长好奇地问道。

    “在网上啊！这两天不是有一个视频很火么，就是那个咱们华夏代表跟高丽国代表斗医的视频啊！

    我觉得刚才那个年轻人长得跟咱们华夏中医代表挺像的！”副机长说道。

    “是哈，你这么一说，我倒是想起来了，是有点像……”

    叶飞刚准备关上舱门，就听到了机长和副机长两人的聊天。

    他心里顿时一惊！

    是啊，自己怎么把这茬给忘了？

    自己如今可成了所有高丽国人心中的仇人，恐怕自己的长相早已被他们给牢牢记在了心里。

    看来自己得易个容啊，要不然在高丽国被认出来了，那可就麻烦了。

    叶飞在心里做了个打算，然后来到了机舱。

    此时，机舱里的乘客们大都慢慢稳定了情绪，看到叶飞走出来，一个个连连向叶飞道谢。

    而叶飞只是淡笑着点点头，算作是回应了。

    这时，几个空姐和乘务员正在为刚才那个挨了一枪的男子做简单止血处理。

    可是，好巧不巧，刚才那个歹徒一枪打中了那个男子手臂上的动脉，导致大出血。

    “医生，这儿哪有医生？！”

    这时，机舱里响起了空姐的急呼声。

    可是，在场的人你看看我，我看看你，却没有一个人站出来。

    就在众人束手无策的时候，叶飞站了出来，说道：“让我来帮他止血吧！”

    “先生，您……您还会医术？！”

    空姐脸上闪过惊喜之色。

    “略懂一点。”

    叶飞点了点头。

    机舱里的乘客们也都一脸惊讶地看着叶飞。

    这个年轻人这么厉害？

    不仅武功高强，而且还会医术？！

    难道这年轻人是全才不成？

    “切，还真当自己什么都会了，搞笑！”

    那个差点变太监的高丽国男子冷不丁地说了一句。

    叶飞也没有去理会那个高丽国男子，而是拿出随身携带的砭石针，为受伤的男子施针。

    也就施了三针，这名受伤男子手臂上出血的地方就停止流血。

    “我的天啊，这小伙子真的会医术！”

    “神奇！真是太神奇了！只是扎了几针，竟然就不流血了！”

    “咱们华夏中医果然厉害啊！”

    众人都赞叹了起来，纷纷冲着叶飞竖起了大拇指。

    叶飞收回了针，说道：“血是暂时止住了。不过，下了飞机后，要赶紧去医院取出子弹，进行包扎。”

    “是是，谢谢！谢谢医生！”

    男子看向叶飞，连声道谢。

    叶飞只是摆了摆手，然后回到了自己的座位。

    不久后，飞机便抵达了高丽国汉城机场。

    飞机上的人一下飞机，便有很多记者和警察围了上来。

    而叶飞则是背着一个旅行包，从另一个出口离开，然后悄悄溜进卫生间，用阿尔杰农教给自己的方法，简单地易了个容。

    易容完毕后，叶飞看着镜子里的自己，咧嘴一笑，道：“呵呵，还是挺帅的！”

    随后，叶飞便来到机场外头，拦下了一辆出租车。

    “师傅，去东十街的蓝海旅馆。”

    叶飞用一口标准的高丽国语说了一句。

    “好的，先生。”

    司机回了一句，然后开着车，直奔蓝海旅馆。

    叶飞拿出手机打给了师骏泽。

    电话响了一会儿后，就被接通了。

    “老大，你出发了吗？”

    师骏泽激动的声音传了过来。

    “我已经到汉城了，现在正在来蓝海旅馆的路上。”叶飞笑着回道。

    “啊？老大，你已经到了？！”

    师骏泽顿了一下，道：“你怎么不提前跟我说啊！我好去接你啊！”

    “接什么接啊，我又不是来不了。”

    叶飞笑了笑，而后问道：“对了，骏泽，你们住哪个房间？”

