    听得钟紫阳的传音，陶潜面上倒是并未露出意外惊骇来。

    他挂天灯那九日，除了七十二省内的人道大事外，偶尔也会接收到一些特殊的信息。

    比如：这世界的骇人变化。

    起因，祖神禁法的崩解。

    越来越多的迹象证明，这禁法，并不只是对内的，更有着对外的作用，尤其是隔绝一些来自域外的侵袭和污染。

    禁法一去，七十二省内无法理解，更无法破解的“神秘现象”数量开始爆发。

    偶尔也会出现钟紫阳所说之事，域外有邪神来，坠入某一省，永久性的改变了某处地形。

    当然，只要坠入长生天朝的域外神，都是死的，暂无一个活的。

    要么是尸骸，要么是某种器官。

    “长留山中之神，想来便是这种情况，只是不知是否全尸？”

    陶潜一边思量，一边直接跟上钟紫阳。

    先前他故意触了钟紫阳的道身，迸发的志述中也已验证。

    这位太上道真传，并未修那个法眼神通，是以也没能看穿他的万化术，可放心随之去那新月省，商阳城。

    志述中也言明：钟紫阳虽有心机，但志向宏愿也做不得假，其从未有过强行抢夺陶潜所得祖神异宝的心思，只是想将陶潜拐带回去，与他一同辅佐那嬴青帝，尤其是近日他们正在谋划的【商阳起义】。

    钟紫阳以及他们阵营中另一位精擅推演的修士，一同掐算后确认，起义能否成功的关键之一，就在于能否将陶潜拐带回去。

    正因了此，他才以最快速度赶来膏人城。

    更不惜下狠手，以一敌三。

    陶潜心知这里面，应当也是有人道气运的影响。

    毕竟四个选项，陶潜其实就从一开始就选了钟紫阳。

    二人定计后，很快来到那长留山之前。

    还未触及那灰白云雾，陶潜就见钟紫阳探手入怀，而后面上稍稍有些得意的，取出一张金灿灿，蕴着无上宝光的灵符，直接递了过来。

    陶潜接过，脑海中还没来得及迸发志述，先听钟紫阳道：

    “林道友，此符名为【大道遁一符】，倒不是贫道吹嘘，隐身符一类宝贝中，以此符为首，纵是天符宗的大衍隐命符，参玄宗的太乙无形符，灵宝宗的妙炁归一符……皆稍逊此符一筹。”

    “道友将此符佩戴于身，可掩一身气机命数，山中邪神也好，尸奴也罢，都不可能发现你的任何踪迹。”

    “至于贫道，自有玄功变化，也可遮掩所有痕迹。”

    钟紫阳说罢，往自己身上一抹，果然一身气机命数都消失的无影无踪。

    施法后，转身就要往山中钻去。

    便也在此时，陶潜脑海中也梳理出与那大道遁一符的志述。

    立刻的，陶潜眼眸瞪圆了些。

    好宝贝！

    钟紫阳，并未吹嘘。

    陶潜手中灵符，并不是一次性用品，而是来自太上道的符宝。

    佩戴于身，便是极乐境修士也发现不了他。

    唯一的副作用：戴过后的十二个时辰内，存在感会被削弱到路人层次，不可豁免。

    听来，似乎也无大用的样子。

    可在陶潜看来，这灵符简直是出门历练的必备宝贝。

    一瞬间，陶潜有了将这灵符赖下的冲动。

    似乎正是察觉到了这厮的心思，钟紫阳有些不放心的转过头，又叮嘱道：

    “林道友非是我太上道弟子，用此符，代价颇大。”

    “不过也无须担心，过此山用不了半个时辰，离山后道友将灵符摘下还我，代价便小得多。”

    显然，钟紫阳也知晓这两句话里有逻辑漏洞。

    不待陶潜回复，当先钻入山中。

    好在他陶大真人也只是稍稍眼馋，并没有真的想夺人所好。

    其实以陶潜本事，也无需这灵符之助。

    他以第三法蜕凡所得灵宝妙体，本就是被无量劫气锤炼而出，更有太上无漏身加持，万法不侵，玄妙无双。

    便是寻常的“隐身术”，在陶潜用来也有着极好效果，再加上秘魔宗的无相颠倒法，无此符，也可掩去所有气机命数。

    不过这般做，身份就要暴露了。

    陶潜无法，只得将灵符啪的一下贴身上。

    瞬息，眼前世界发生巨变。

    所有的一切，似乎都变慢，变得疏离。

    他自己，似成了世界之外的人。

    不在三界，不入五行。

    “真个是好东西。”

    陶潜再次感叹，同时跟上钟紫阳，入山前他还有余裕回头看一眼追杀过来的玉魔真君高湛。

    清晰瞧见，他佩戴灵符后，这位极乐境强者那上万颗淫邪眼球中，齐齐浮现出迷茫、疑惑之色。

    显然，灵符起效了。

    ……

    二人穿过灰白云雾，入得山中。

    立刻的，他们见到了出乎意料之景：山环水抱，岩谷清幽，奇峰林立，溪水潺潺，水瀑倾泻，漫山遍野可见得两人，甚至是数人才能合抱的参天古木，在一些源气灵气汇聚的节点，可见得诸多庙宇楼阁，宫殿城寨。

    “好一处灵山胜地，不愧长留之名。”

    钟紫阳与陶潜，皆生出此念。

    同时，也立刻生出疑惑来：算定的域外邪神尸骸污染此山，弄出无数尸奴、妖仆呢？

    问题刚出，来不及动作。

    二人几乎是同时生出感知，齐齐昂头，看向长留山深处。

    只听得一声这世间生灵根本无法发出的，充斥死气的嘶吼响彻。

    那山中坑谷内，一头巨物身影猛地翻腾而出。

    先前，陶潜与钟紫阳已见过玉魔真君高湛的本体，那蛆虫烂肉之大，如山岳般。

    可此刻与眼前巨物相比，竟是相差甚远。

    这尸，比山岳更高更大。

    灰白为主色，夹杂着紫黑、猩红等杂色。

    其腐烂之躯上，长满了一根根好似长戟般，达数丈的骨刺，每一根骨刺都有着天生的，好似某种文字，或是符号的花纹。

    其躯体末端，有三个类泄殖腔的器官。

    一孔往外喷涌着灰白色的液体，触及空气立时蒸发为云雾飘荡上去。

    二孔往外喷涌惨绿色的鲜血，须臾渗透入山中，非但没有对长留山造成损害，更反过来增添此山底蕴，使得其源气愈加充足。

    三孔却是精彩了，其往外排泄诸多杂物，有尸块、脓血、未知皮囊、诡异死胎……甚至于有各种被腐蚀的灵气大失的法宝。

    而在最前端，赫然是一张充满痛苦的，松垮的，扭曲的，胀大的脸。

    额上，是一颗颗已失去色泽，但仍能看出怨恨、不甘的惨绿眼珠。

    这尸骸！

    这邪神！

    像极一条过于肥胖，或是死后被彻底泡发的，长满骨刺的巨大怪蛇。

    哪怕隔着这般遥远的距离，陶潜与钟紫阳，都隐隐感受到了某种邪恶源气的污染。

    陶潜脑海，直接迸发志述：【正在遭受邪虺源气的侵蚀……由于邪虺已死，可豁免。】

    【志述：邪虺。】

    【志类：域外神灵。】

    【志述：此尸为域外神也，嗜好吞噬万物，一旦被其体内源气所污，将化作不死奴仆，听从其意志。】

    【注一：数月前邪虺参与域外战争，遭围杀，殒命，恰巧沿天壁缝隙坠入此地……？？？】

    ……

    “嗯？域外战争？”

    陶潜眉头微微皱起，显然也没想到，随意迸发的志述中会蕴着这秘辛。

    不过这秘辛也是相对的，在陶潜这里，也算不得大秘。

    自从知晓“绝争”一事后，陶潜便隐隐猜测：

    此界道化境以上的强者，恐怕或是主动，或是被动，都要去域外与那些邪神厮杀。

    如乌巢、三星、金蚕等已被称为绝仙的长辈们，所谓的一线生机，恐怕就要从邪神处夺来。

    当然，猜测归猜测。

    一具货真价实的邪神尸骸，却是首见。

    也就是这已死去不知多久的邪神尸骸，此刻翻滚着，摇晃着，发出的嘶吼，让整座长留山都震颤起来。

    随后，鼓声轰鸣。

    “嘭”

    “嘭嘭嘭”

    战鼓响彻中，只见得山中那些宫阁城寨，幽谷森林中，大量修士、妖魔的身影激射而出。

    本该混战的不同种族，不同门派的妖魔修士，此刻竟是通力合作。

    好似冥冥中有一道意志在指引着他们，诸多神通、或是法宝，齐齐轰在那邪虺尸骸身上。

    可二人仔细瞧去，立刻便发觉。

    这些妖魔修士并不是在攻击域外神邪虺的尸体，而是正试图，将邪虺尸骸内的一些“异物”清除毁灭。

    陶潜与钟紫阳二人都是小心谨慎的，尽管都有所依仗，却仍旧选择绕远一些过山，同时也是为了避开可能闯入山中，继续追杀过来的玉魔真君高湛。

    绕归绕，也不妨碍他们看个清楚明白。

    这一瞧！

    两人面色都是凝重了些。

    他们都是瞧出，邪神尸骸伤痕累累，明显是被围杀至死，而那些伤痕、疮口、坑洞来源极复杂，除了其他域外神的气机，更明显有着此界修士的气息。

    钟紫阳，蓦地传音过来道：

    “林道友，此间或有祸事了。”

    “这尊域外邪神虽死，但其尸骸中仍有真灵意志，以尸气将这长留山变成禁域死地，打算替自己疗伤，转修成神尸一类的存在。”

    “那些死物遗留伤势好处理，但有些伤势却是‘活’的，它只好再污染异化这山中所有妖魔修士，尽数变成奴仆，借用他们的力量，清除那些持续给它造成损伤的域外活物。”

    其实都不必钟紫阳提醒，陶潜目光，早早锁定那些活物。

    邪虺尸体上，巨大如同山洞、地窟般的疮口，达数百处之多。

    其中有数十处，内里有着活物存在。

    或是一条条长着人头，生着利爪的长虫，或是一只只生着螺旋脸的诡异小人，又或者是一条条不断分泌着腐蚀脓液的蛞蝓……陶潜一一看着，最后忽而心有所感，猛地看向那尸骸一处疮口。

    那里已是彻底化脓，灰白色的脓水堆积着，已形成湖泊。

    那湖泊内，一只只大如牛犊，腐烂不堪，外在如蟾蜍般的怪物，正应付那些已成奴仆的妖魔修士攻击，同时发出让陶潜感觉很是熟悉的“呱呱呱”叫声。

    “嗯？”

    立刻的，陶潜身上一物猛地颤动起来。

    九蟾珠！

    这件极珍贵的，来自九蟾宗的异宝，在魔都事变中，被陶潜拿来冲撞太上元魔真君凌娲隔空丢来的神斧，由此造成损伤，在一段时日都将是不可用的状态。

    不过细究起来，那一撞，也的确无比关键，丝毫不亏。

    此宝一动，再结合那些蟾蜍散发出的气机。

    一道不可思议的猜测，不由在陶潜脑海生出：

    “围杀这邪虺的域外神中，有那蟾神的一份？”

