
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第772章说说吧，怎么回事？

    “发生什么事了？你在哪？”林海震惊的问道。

    “我把……位……置发你……微……信上。”侯剑英断断续续说着，将自己的位置，发给了林海，便没了声音。

    “喂，你没事吧？”林海焦急喊道，可惜侯剑英那边，已经没有了声音。

    “靠！”林海暗骂一声，起身就冲了出去。

    从侯剑英电话里说话的语气来看，应该是受了极其严重的伤，很有可能危及生命，林海心里不能不急。

    “师傅，越快越好！”救人如救火，出了家门，林海赶忙打了个车，将侯剑英发来的地址告诉司机。

    司机无精打采的看了林海一眼，打了个哈欠，突然车子停了下来，随后朝着前边一指。

    “再快也不能闯红灯啊！”

    “我去！”林海一阵抓狂，随后将司机放在车上的手机抢了过去。

    “喂，你干什么！”司机一惊，以为遇到抢劫的了。

    林海不说话，找到他的微信，一扫码，加了好友。

    随后，林海直接一万块钱转了过去，然后将手机递到司机的面前。

    “现在能不能闯红灯？”

    司机看着手机屏幕上的待收款，再看看那金额，顿时眼就直了，麻利的点下收款，随后朝着手心吐了口唾沫。

    “草，不就是红灯嘛，坐稳了，老司机要发车了！”

    司机话音一落，林海顿时感到身子向后一仰，这辆破烂的捷达，马达呼啸着就蹿了出去。

    “我去！”林海感觉到车窗处，风声作响，窗外的景物飞速后退，出租司机一个急转，直接钻进了旁边一个岔路，再次加速，如同飞了一般。。

    林海低头看了一下车速，竟然达到了100迈！

    “牛逼啊！”林海看着出租车左突右窜，惊险无比的超越着前边一辆又一辆的车子，心中不由的一阵佩服，要知道，这里虽然不是市中心，但车子也不少啊，能够开到这个速度，还能巧妙的避过前方的车辆，车技着实了得！

    眼角余光看到林海震惊的表情，司机脸上反而露出苦涩的一笑。

    “没什么好惊讶的，我以前专门玩车的，后来因为一些原因，被人打断了腿，为了谋生，才不得已开了出租。”

    看着出租司机那一副漫不经心的样子，林海不由的山下打量了他一番。

    “有故事的人啊？”

    “都过去了。”司机摇了摇头，苦笑。

    “你这么着急，是去干什么啊？”

    “救人！”

    “救人？”出租车司机一愣，随后脸上的散漫顿时消失。

    “不早说，坐稳了！”林海还没反应过来，车子发动机突然发出一声似乎不堪重负的怒吼，车速再次提高，直接达到了一百六十脉。

    林海心中不由的一阵感动，这辆破烂的捷达，一看就即将报废了，可司机一听是救人，竟然直接开到了这个速度，这简直是在拼命了。

    “师傅，这事过后，别开出租了！”

    “屁话，不开出租，喝西北风啊，家里老婆孩子，你给我养活啊！”司机两眼不眨，无比专注的盯着前方，随时躲避着车辆和障碍，一路有惊无险。

    “我请你做司机！”林海从自己刚才说救人时候，司机的本能反应，能够看得出，这人不坏，而且车技又这么牛逼，林海顿时动了雇他给柳馨月做司机的想法。

    毕竟，谢晓娇每天也很累了，再让她兼职司机，林海感觉有点过意不去。

    出租司机听完，不由的一愣，不过很快脸色又恢复正常。

    “救完人再说！”

    车子一直开到了郊区的大山里，路上颠簸不堪，到处都是碎石，有些路难以通行，要不是出租司机车技了得，估计半路就过不去了。

    吱！

    终于，车子在一条不算宽阔的小河前，停了下来。

    “我下车，试试这河的深浅！”出租司机刚准备下车，被林海拦了下来。

    “不用了，你在这等我就行了！”林海说着，下了车，来到河水面前，四五米宽的河流，林海轻轻一跃，就到了对岸。

    “我去，飞人啊！”出租司机嘴巴张大，当场就懵逼了。

    而林海落地后，脚下不停，飞快朝着前方奔跑，这里离着侯剑英发来的地点，已经不足一公里了。

    眨眼间，林海就到了地方，见前方一片半人多高的杂乱荒草丛中，影影绰绰有个人影倒在地上。

    林海赶忙上前一看，果然是侯剑英。

    林海蹲下身子，将侯剑英抱起来，低头一看，不由的眉头大皱。

    “幸好来的及时，否则就挂了！”

    只见侯剑英脸上惨白无色，嘴角挂着血迹，身上衣服破烂，胸口之处，一道红色的掌印，清晰可见，将皮肤都灼烧了。

    林海来不及多想，伸手掏出金针，在侯剑英胸口各处要穴扎下，随后单掌按在侯剑英的胸口掌印处，真气柔和的吞吐而出。

    “哼~”过了足有五六分钟，侯剑英轻哼一声，皱着眉头苏醒过来，看到林海后，顿时露出一丝惨然的笑容。

    “林前辈，我就知道，你能救我！”侯剑英费力的说着话，结果一口血喷了出来。

    “别说话！”林海严厉制止，“你的内脏受了重伤，稍有震荡都会出血，你现在平躺下，均匀呼吸！”

    林海将侯剑英平放在地上，手掌继续向他体内输送着真气。

    “我现在已经用金针，替你疗伤，并用真气助你恢复，最多半个小时，你就能站立行走了，不过一个月内，不能动用真气了。”

    “半个小时就能行走？”侯剑英躺在地上，脸上露出不可思议的表情，他受的伤有多重，他自己非常清楚，就算能够活下来，一年之内也休想下床了。

    可听林海这么一说，半个小时就能行走了，一个月就可以完全恢复，这，这简直是奇迹啊！

    侯剑英在燕京大学附属医院，可是见过林海神奇的医术的，因此对林海说的话，深信不疑。

    “林前辈，真乃当世神医啊！”侯剑英心中不由的暗自庆幸，幸亏自己危亡之际，想到的是给林海打电话，而不是自己的那些同事，否则这一刻，他估计已经重伤不治，挂了。

    这半个小时，林海一指用自己的真气，帮助侯剑英恢复着伤势，加上金针的作用，侯剑英能够清晰的感觉到，一股极其温暖的气流，在自己体内，冲洗着自己的伤痕，说不出的舒服。

    而自己体内的疼痛和消散的力气，也在以极快的速度恢复着，不一会侯剑英的面色红润起来，眼神之中也有了精神。

    “好了。”林海伸手将金针拔掉，侯剑英稍一用力，站了起来，虽然胸口还有着隐隐的疼痛，但已经无关紧要了。

    林海玩味的一笑，看了侯剑英一眼。

    “说说吧，怎么回事？”

    看清爽的小说就到
