    

    姜乾翻上屋顶后，并没有走。而是在屋顶上不同的角度放了几包点心，又翻下来在地上放了几包点心，最后一包则放在自己的身后。

    他随手掏出一把飞针，分了一半给邀雨，“你想吃点心，就控制这些飞针去扎点心吧，再用飞针将点心带回来喂给你自己吃。这里一共九处点心，你漏掉一处，我就吃掉一块。”

    檀邀雨急了，“您等会儿，您这算什么练功的方法！冲瀑布、揍灰熊都靠谱一点儿啊。”

    “少废话！”姜乾说着就控制自己这边的一根飞针射出，正中了邀雨右上的一处点心，飞针毫无停滞，带着一块糕就飞回来，正落入姜乾口中。

    “我的糯米莲子糕！他们家每天就只做那么几块！您就不能吃点儿别的吗？！”

    姜乾根本不理会邀雨的抗议，直接又控制飞针去取第二块点心。

    这下邀雨急了，他们原定了明日就要启程，没有点心，路上她要怎么熬？她不再迟疑，立刻控制飞针去取点心。

    墨曜赶紧躲到廊道的柱子后面。这两人的飞针太快，墨曜根本看不清，只能听到飞针穿行而过时引发的破空声。那尖利的声音光是听着就让人毛骨悚然。

    若不是飞针取了点心后变大了目标，墨曜觉得自己就是在盯着空气看。

    此时子墨也走了过来站到墨曜身边。他始终盯着邀雨的动作，口中喃喃数着，“五根，六根，七根……”

    墨曜愣愣地问，“子墨郎君您瞧得见那些飞针？”

    “勉强还可以。”子墨眯起眼睛，努力辨认飞针的走向，判断哪些是邀雨射出来的，哪些又是师傅的。

    “八根……”子墨眼睛亮了起来，此前邀雨始终卡在七节转龙鞭上，如今竟直接突破了!

    眼看着空中飞的点心越来越多，邀雨的双颊也出现了难得的潮红。

    师父背后放的是她最喜欢的蜜汁肉脯，只有这个，绝对不能放过！

    “第——九根！”邀雨突然大叫！然后一口吃掉她从师父背后取来的肉脯！

    姜乾哈哈大笑，“我就说我足智多谋！竟然能想出这么有效的办法！竟然让你这个只知道吃的丫头练成了！”

    邀雨弯着腰不满道，“不是应该说我天资聪颖吗？怎么就全成了您的功劳了？”

    姜乾得意道，“没有我这么好的办法，你还不知道要卡在七节鞭身上多久呢！”

    邀雨难受地揉了揉肚子，“这办法是不错，就是有点儿费胃……一大清早吃这些，真是要涨死我了！”

    子墨赶紧对墨曜吩咐，“快去煮一壶麦芽山楂水来。”

    墨曜点头，“哦！婢子这就去！”

    姜乾满意地看着邀雨，“你掌握了九节鞭身，那楼主之位就稳操胜券了！”

    邀雨揉着肚子皱眉道，“您为何对楼主之位这么执着？反正都是行者楼的弟子，谁当不都一样？”

    姜乾摇头，难得地严肃道，“这可不一样。你如今还没有进过行者楼，不知道它的力量有多大。若是嬴风做了楼主，他一定会遵循我二弟的想法，用行者楼的力量去争权夺势，甚至改朝换代。到时不知会有多少无辜的人丧命。”

    邀雨不满道，“不是说不能妄造杀孽吗？怎么这规矩就只给我一个人立的？”

    姜乾道，“你这么说也不算错。不能造杀孽，是为了在天道中让你保命。可嬴风并不受这种局限，他的命格是在他祖辈时就更改了的。所以即便他杀破天，也不会因为这个就短寿。”

    姜乾又道，“行者楼并不认同佛家的不杀生。乱世之中想开太平，肯定会有牺牲。便是姜太公自己，也是帮着武王攻打商朝，才得以匡扶正道。我虽不赞同二弟的想法，可他的想法并非是错的，只是我们想要救世的途径不同。”

    邀雨想了想道，“若不是我自己要改命，其实我更赞同二师叔的做法。如今无论北方诸国还是南宋，都积弊太重。所谓不破不立，或许只有一个新的皇朝才能改变现状。”

    姜乾却摇头，“改朝换代，只是治标不治本。商周之后，多少朝代更迭，又有哪个真正能做到吏治清明。上位者一旦得势，就会变得骄奢纵欲，渐渐重复上一个王朝覆灭的老路。”

    邀雨从没这么想过，此时听师傅说来，如同醍醐灌顶，“所以您才坚持想让我去做楼主。那我当上楼主后，您有什么打算？”

    “没有。”姜乾干脆道。

    邀雨咬牙切齿，“那您刚才义正言辞地说了半天，其实还不如二师叔已经有了计划是吧！”

    姜乾背着手望向远处的天空，“走一步，算一步。”

    “您装什么高深啊！明明就是毫无筹划，拿我当探路石！”邀雨气得胃更难受了。

    “榆木脑袋！竟然领会不了为师话中的深意！你好好练着吧。子墨，你跟我来！”姜乾说着竟然拎起子墨的领子就跳上屋顶，没两下就不见踪影了。

    邀雨张大了嘴，“我还是第一次见子墨像小鸡一样被人拎着脖领……”

    正端了山楂水过来的墨曜听见了，也跟着疯狂点头！

    邀雨见师父真的把子墨带走了，就气哼哼地自己回屋，“居然背着我开小灶！难道害怕我偷学啊！师父倒是吃了不少点心了，子墨还没吃早饭呢……”

    邀雨胃胀得难受，喝了山楂水也吃不下早膳了。就兴致缺缺地回房间准备收拾行李。

    结果才开了一个箱笼，就发现里面的一个油布包。

    邀雨当时就来气了！这油布包里装的不是别的，是当初邀雨感觉嬴风要离开时，给他准备的践行礼。

    她怎么会想到嬴风那天会撒了如此弥天大谎，害她一时慌神，还被亲了一口！

    嬴风估计也是怕亲完就被她按在地上打，当时就跑了，让她这礼物也能没送出去。

    邀雨伸手就把油包打开，里面赫然放着一块腊肉。

    “墨曜！”邀雨大声喊墨曜进来，“去把这块腊肉炖了，晚膳给师傅吃。”        

