    三天时间一晃而过，在第三天的凌晨，王涛带着几个人来到了庄园门口，其中一个被捆绑了手脚，目光死死地盯着王涛，只是嘴巴被封住了，说不出话来。

    能够看得出来，此时的王涛很疲惫，但眼神中却是带着振奋之色。

    很快赵明就带着人过来。

    “您好，幸不辱命，廖海我给带过来了。”王涛脸上带着笑容。

    他此时确实是很开心，这次事情虽然过程艰难了一些，虽然名声难听了一些，但王涛之后，自己所做的一切都是值得的。

    更加重要的是，王涛明白，如果这个机会给其他人，百分之九十九的人都会做出和他一样的选择。

    他们本身就是厮混在法律边缘的人，见过和做过的肮脏事情数不胜数。

    出卖？背叛？

    他们见到了太多太多。

    所以王涛才会在郑山那边，竭力的拿下这个任务。

    此时的赵明对待王涛的态度很好，但是其他人却是对王涛横眉冷对的。

    这让王涛有些摸不着头脑，还以为自己是得罪了谁？

    所以小心翼翼的问道：“不知我可有得罪过几位兄弟？如果有，我一定赔罪。”

    赵明看了一下，笑着道：“王先生不用在意，他们这是心中有气罢了，毕竟这对于我们来说，也是一次在老板面前露脸的机会。”

    他说的很直白，这样也省的王涛多想了。

    王涛闻言，心中先是松了口气，不过随即就再次为自己的决定点赞。

    赵明说完之后，就开始仔细认真的检查起来，等发现没有任何危险的时候，才让人进去。

    郑山此时还没有睡觉，听到李琳进来汇报，这才想到时间已经到了第三天。

    好吧，忙碌起来的郑山已经将廖海的事情忘记了。

    起身，稍微洗了把脸，郑山就走了下去。

    此时郑奎，郝武等人已经下来了，他们一直都在等着，要是今天王涛没有将人带过来，他们就要亲自出马了。

    “郑先生，人给我您带过来了。”王涛恭敬的说道。

    郑山看着此时一脸愤怒的廖海，笑着道：“你做的很好，这个人情我领了，今后如果有什么事情的话，可以来找我。”

    “谢谢郑先生。”王涛激动的说道。

    他做了这么多，不就是为了这么一句话吗？

    不过王涛也知道，自己也不能太过分，甚至必须拿捏好郑山的底线。

    千万不能在求帮忙的时候，提出过分的要求。

    而且这个功劳也没有想象中的那么大，即便是没有他王涛，廖海也没办法做什么，更跑不掉。

    郑山示意赵明将廖海的嘴巴解开，“你还有什么话想说？”

    “成王败寇，我无话可说。”廖海恨恨的说道。

    郑山笑了，“成王败寇？你在我面前有资格说这些？”

    廖海闻言，心中的怒火不知道为什么，突然升腾而起，虽然他知道，郑山说的事实。

    郑山坐了下来，先是悠闲的喝了口茶，随即道：“我就纳了闷了，你都已经选择放过你了，你为什么要还要找死？”

    廖海不说话，只是眼神透露出一丝凶狠。

    他其实也不知道自己该说些什么，在之前，他确实是没想着报复郑山。

    倒不是其他的原因，就是单纯的知道，自己报复成功的可能性很低。

    所以他不准备报复了。

    但是当他出来，面对现在外面的种种情况，面对着以前对他卑躬屈膝的人此时在他面前耀武扬威，甚至随意大骂。

    廖海的心态就慢慢的改变了。

    这种改变的时间很短，因为不打算报复郑山，那也是因为知道没太大的希望。

    这不代表着廖海的心中没有怨气。

    再加上现在的混乱局面，廖海发现，这里已经没有了自己的落脚之地。

    至于回国？

    这个廖海是想都不会想的，因为他更加清楚郑山在国内的实力。

    心中的怨气在这些事情的滋长之下，很快的越来越旺盛，在和以前的小弟喝酒的时候，小弟的一句都怪郑山，就将他的所有怨气都点燃了。

    “不想说？你算了，我也懒得问了，只是我没想到，咱们会走到这一步。”郑山说着也叹了口气。

    廖海听到郑山这么说，心中不由得恍惚了一下，他想到了一开始，还是郑山从警局里面将他捞出来，还给了他工作，直接让他成为了人上人。

    随后自己因为对赌场的事情视而不见，被赶出溪水俱乐部，再到之后郑奎的事情。

    他一时间也满心茫然。

    不过很快的，他就不想这些了，事情都到了这一步，想这些有什么用吗？

    廖海没有理会郑山，而是盯上了王涛，“王涛，我自问对你不错，你这么做，你良心过得去吗？”

    “你想要抱上郑山的大腿？呵呵，你这种吃里扒外的人，谁能够看得上你？”

    此时他除了对郑山的怨气之外，最多的就是王涛了。

    王涛面对廖海的质问，倒是一脸的平静。

    “海哥，你这话就错了，以前我跟着你的时候，少给你一份钱了吗？甚至连拖延一天都没有吧？

    对了，我记起来了，好像有一次我拖延了两天，然后你的手下就将我打了一顿，还当着那么多人的面。”

    “所以说，我这算是吃里扒外吗？我们之前只是合作而已。”

    说着王涛也面露不屑，“最后，你以为我是怎么知道的这么详细，甚至最后连你在哪都摸清楚的。”

    廖海闻言，心中最后的幻想破灭了。

    “对，没错，就是你其中一个好兄弟告诉我的。”王涛说道。

    廖海闭上了眼，心如死灰说的就是他现在的心情。

    郑山也有些意兴阑珊，对着赵明挥了挥手，赵明表示明白，将廖海拎着就走了出去。

    “你跟着干嘛？”郑山喝道。

    郑奎居然自己跟了上去，他难道不知道会发生什么吗？

    “没事，哥，这个家伙我要亲眼看着他，要不然我不放心。”郑奎道。

    郑山皱眉道：“回来。”

    郑奎像是没听见一样，小跑着就跟着赵明两人出去了。

    “你回去吧，今后有事情就打这个电话。”郑山示意李琳将一张名片递了过去。

    王涛先是恭敬的接了过去，然后郑重的装了起来，这名片对他来说不是名片，而是他的未来。

