    “神，需要让君瑶夫人见您吗？”白夜又问道。

    “算了。”夜枭声音带着疲倦：“就当什么事情都没有发生过，只是以后限制她，诺亚方舟的关键区域都不能让她再进入。”

    “是，神。”白夜说道。

    稍后，夜枭见了楚月灵。

    楚月灵已经恢复得差不多了。

    怕意外再生，夜枭决定亲自护送楚月灵回雪山之巅。

    楚月灵对之前夜枭的舍命相救表示感谢。

    夜枭神情淡淡：“楚夫人，你不需要感谢我，我只是为了夏珠，一个人没有了母亲是件很可悲的事，所以哪怕夏珠现在并不知道你，但我也不想让她失去你。”

    闻言，楚月灵喉头干涩。

    夜枭并没有将夏珠和楚月灵擦肩而过的事告诉楚月灵，毕竟说了也只会徒添伤感。

    一路前行，夜枭拿出了香包。

    记住网址

    他说道：“楚夫人，你可认识这个？”

    楚月灵的目光看了过去，随即一震。

    她的眼中闪过了一道浓烈的错愕：“你怎么会有这个香包？”

    “楚夫人，这是你的？”夜枭问道、

    楚月灵的呼吸有些急，眼中也闪过了一抹痛苦：“是我的，是我曾经送给你的父亲夜城的香包。”

    说话时，往事在脑中浮现。

    当年，她和夜城互相欣赏，

    可却从来没有半分逾越。

    但在君瑶的传播下，所有人都以为，她和夜城之间有不轨行为。

    那时她决定远走它乡。

    走之前，她送了夜城这个香包。

    香包，是她亲手缝制。

    她告诉夜城，这一生都不会再回来。

    楚月灵还记得，夜城当时的情绪很激烈。

    他要和君瑶退婚。

    但她阻止了夜城这样做。

    她当时和夜城说得话，到现在还记得。

    “夜城，我楚月灵虽然只是个普通女子，但我绝对不会做破坏他人感情之事，我遇见你时，你和君瑶已经有婚约在身，那么这一生一世，你我都没有可能。”

    “我走后不要来找我，这个香包，就代替我陪在你身边。”

    “……”

    想到往事，楚月灵眼中闪过了一道恍惚。

    本来那一别，从此就是天各一方。

    夜城和君瑶，会在一起度过一生。

    而她也会在另外一个地方，就这么度过她这一生。

    可谁都不知道，因为君瑶强烈的嫉恨之心，接下来还会发生那么多事。

    就在楚月灵恍神时，夜枭的声音再次传来：“楚夫人，你真不知道我父亲现在在哪？”

    楚月灵回神。

    她摇头：“我对你父亲现在身在何处并不知情。”

    夜枭就将在厉家别墅看到的事告知了楚月灵、

    楚月灵听后一震。

    “你是说带走顾蓝的人，是夜城？”

    “香包应该是从他身上掉落下来，而这香包既然是你送给我父亲的，那么他应该就是我父亲。”

    楚月灵心中一片汹涌。

    “你父亲为什么要带走顾蓝？”楚月灵不明白。

    夜枭却没有和楚月灵探讨这个问题。

    他问道：“楚夫人，你认识我父亲时，有没有发现我父亲有什么异于常人的行为和特征？”

