    另一边的江凝思，在听到连宵雨愿意让连婧道歉之时，心里总算是舒服了几分。

    她料定了，自己在连宵雨的心里的份量，要超过连婧。

    只是没到需要连宵雨选择的时候，他就会和稀泥。

    江凝思偏不如他的愿，不是想和稀泥，想把这件事情带过去吗？

    她偏不受这样的委屈！

    “你不是说她年纪小，也不是她的错嘛，我……”江凝思得了便宜，还在这里闹呢。

    哪能这么就放过了连宵雨啊，最近江凝思日子不好过。

    季疏林半点消息也没有，季家她又进不去。

    邱和河自己凉了不说，还把她拖下水。

    如今网上都扒出了她的身份。

    甚至因为她未成年的关系，邱知河的罪名说不好要再加一等。

    邱知河的公司，如今已经放弃他了。

    任由着网上这些消息真真假假，也并没有半点需要澄清的意思。

    江凝因为这件事情，最近在学校里的日子委实不怎么好过。

    除开季疏林这个正牌男朋友，剩下的几个备胎，要么出事儿，要么找不着人。

    如今就剩下连宵雨还对她一往情深。

    她不作他作谁。

    江凝思知道，就算是自己作死了，连宵雨也不会舍得离开自己。

    就像是备胎连晨凯，手骨都断了，如今还在医院养伤呢，还在发消息说，别担心他，等到他好了，就来学校保护她。

    江凝思从小受涂心玲耳濡目染，太知道，怎么样抓住一个男人的心。

    像是连宵雨，他就喜欢自己的小脾气，自己闹的越欢，他越喜欢。

    所以，当初的拉黑，真的是一气之下做的事情吗？

    并不是，江凝思一早就算好了。

    不这样闹一出，连宵雨就不会出现，也不会答应让连婧给自己道歉。

    “之前我说错话了，好不好，连婧都高三了，却没个高三生的样子，如果不想读书，我就让她直接回家了。”说这话的时候，连宵雨语气沉沉，面上的表情，也透着几分冷。

    只是在看向江凝思的时候，却又变成了温和与柔情。

    “哼，算你有良心。”江凝思这个时候，又开始给连宵雨展现自己小女生的一面。

    连宵雨这半天又是哄又是劝的，总算是将小祖宗劝下来，整个人也终于放松下来。

    虚虚的揽着江凝思，连宵雨的声音哑了几分：“凝思放心，等我这款APP出来之后，就买你上次看好的宝石项链，好不好？”

    “我又不是为了宝石项链才跟你说话的，才原谅你的。”一听这话，江凝思还有些激动。

    整个人似是被连宵雨的金钱污辱了似的，眼泪吧哒吧哒的又掉了下来。

    连宵雨一边笨拙的给她擦眼泪，一边诱哄着道：“好好好，是我觉得宝石闪耀，想拿来哄凝思开心的，好不好？”

    江凝思小小的哼了一声，一看就是没有生气。

    不过就是闹小脾气，而连宵雨最喜欢看的就是江凝思的这个小脾气。

    东姝在另一边听着这两个人闹，唇角的笑意又深了几分。

    一个愿打一个愿挨的其实也挺好。

    可惜，江凝思对外接头太多，不然这两个人直接锁死，别出来祸害别人，多好啊。

    看了一眼手机里的定位提醒，小混混的头头已经在无限靠近，估计马上就能动手了。

    接下来的戏，一定很精彩。

    小混混们收拾了江非淮，江元最近气病了，管不着这件事情，但是涂心玲不可能不管。

    所以，直接去查这件事情，然后查到这群混混的头上。

    然后就找人把这些人也收拾了一通。

    倒是并不严重，涂心玲找的是另一群混混。

    群架他们又不是没打过，受了一点小伤而已。

    而东姝又在中间制造了一点小小的消息差，让他们以为，这是连宵雨出的手。

    毕竟，他们打的可是江凝思的弟弟，连宵雨心上人的弟弟。

    所以，连宵雨出手的理由完全立得住。

    再加上，之前东姝便挑拨了一下，这群小混混被东姝揍过之后，早就已经与连宵雨起了嫌隙。

    如今不过再加一层。

    今天得了消息，说是连宵雨会来找江凝思，小混混们早就已经盯好了。

    只是连宵雨开车，他们在身后跟不上。

    好在，没开多远，停了下来。

    小混混们这会儿已经摸了过来。

    看着连宵雨还在这里跟美人温存，却不想想，他们如今过的日子多惨。

    之前打群架，其中一个人受伤的手臂，还没好，如今还吊着呢。

    对比之下，大家心里就不平衡了。

    大家都是尘埃里的泥腿子，凭什么连宵雨还想摆脱他们，自己一个人跳出去，拥抱白月光？

    想的美吧。

    砰！

    就在连宵雨终于如愿抱上美人的时候，身后一声巨响，把两个人吓了一跳。

    连宵雨甚至连头还没来得及回，便被两个小混混，直接拖到车外，对着膝盖，便是一棍子。

    “唔……”连宵雨能从这里混出来，便意味着，他身手也不错。

    可惜，对方在他最放松警惕的时候出现，一出现便直接先断了腿。

    连宵雨便是有绝世武功，可是腿不能动，也只有被动挨打的份。

    “啊，你们是谁，你们……”江凝思哪里碰上这样的事情，扯着嗓子便开始尖叫。

    “闭嘴。”小混混们只是打架斗殴，并不会做其它的事情。

    打架斗殴最多就是批评一番，关两天就出来了。

    可是如果是其它事情就不太好说了。

    特别是江凝思还没成年呢，他们可不会真昏了头，见了美色走不动。

    东姝也知道，这群小混混最多就是吓吓江凝思，不会真的怎么样她。

    原主的记忆里，那些小混混一开始就是过分的骚扰，吓唬人。

    最后之所以会动手，是因为江非眠给了足够的钱。

    他们行事之后，便可以拿了钱跑路。

    而且江非眠给了他们保证，原主不会报警。

    心都死了，还报什么警呢？

    所以，最后那些小混混才会下手。

    如今又没人给钱，他们纯粹就是为了来出气的。

    自然不会对江凝思怎么样。

    但是，那也只是深距离接触。

    像是撕扯一下衣服之类骚扰，不会少了。

    