    第18章 有车有房很难吗？【求推荐票】

    对于一个财务制度健全的公司而言，基层员工挪用公款几乎是不可能的事情。

    毕竟层层的审批制度，就杜绝了这种情况。

    所以张奕听到乔伟的话之后，直接就冷笑着反驳了。

    乔伟看到张奕一脸不屑的笑容，顿时不爽了起来。

    你一个小小的实习生算什么东西？

    在前辈面前难道不知道把头给低下来吗？

    我说话哪有你反驳的份！

    于是他冷哼了一声，“总经理本人都过来了！要是没有问题鬼才信！也就是你刚刚不在，要不然此时在里面被审问的就不是李剑，而是你了！”

    张奕看向外面的谈话室，这才发现他的师傅也就是财务部总监李剑不在这里。

    张奕顿时皱起了眉头。

    “莫名其妙！”

    子虚乌有的事情，他根本懒得去解释什么。反正公司的账都在，一查就清楚了。

    这时候，出纳张娟也走过来，拉着他的手笑着安慰道：“应该没什么问题吧！银行的账我们都对过了，钱对得上。可能是什么地方搞错了吧！”

    财务部的大部分员工都是女性，所以很喜欢张奕。

    可爱的马璐菲也走过来，拉着张奕的胳膊笑道：“对啊，肯定都是误会啦！你不要放在心上。”

    她忽然眨了眨可爱的大眼睛，好奇的问道：“对了，你今天不是说搬家，请了一天假吗？怎么又回来了？”

    张奕想了想，看了一眼自己相处了几个月的同事们。

    因为他颜值高的缘故，所以女同事们对他都特别好。

    他笑着说道：“已经搬完家了。东西很少，很快就搬完了。”

    乔伟又在那里说道：“像你们这些90后啊，就是不安分！隔三差五的搬家，就不想着长远发展。好好工作，赚钱付个首付什么。就你这种状态，恐怕一辈子都在天海市买不起房子和车子。”

    他一脸的嘚瑟，因为他家里条件还不错。

    几个月前靠着父母的帮助，他甚至在天海市买了一间70平米的房子。

    虽然是在郊区，每天都要坐两个半小时的地铁来上班，而且还只是付了首付款。

    但是他已经觉得自己是个人上人了。

    大家看到乔伟这幅样子都挺讨厌他，不过谁让人家是总经理的侄子，也只能装作听不见。

    这个时候，梁晓东忽然嘀咕了一句：“张奕开的车子可是宾利慕尚呢！比你那辆QQ强多了。”

    他也早就看乔伟不顺眼了，今天见到了张奕的豪车，所以认定张奕是个低调的富二代。

    所以他就想借着张奕的身份，恶心一下乔伟。

    此话一出，所有人都一脸不可思议的盯着张奕。

    办公室的其他人显然不太相信。

    张娟对梁晓东说道：“梁晓东，你不要瞎说！大家都知道，张奕……应该不会买那么贵的车子。”

    她说的很含蓄，因为平日里张奕非常的节俭，所以大家都知道他家庭条件不是很好。

    梁晓东急了，“我没胡说！那车子就在公司门口停着呢，我亲眼看到的！”

    乔伟愣了一下，随即撇着大嘴不屑的嘲讽道：“就凭他？吹什么牛呢！他要是买得起宾利慕尚，我现在就去把卫生间的马桶都舔一遍！”

    张奕听到这句话之后，似笑非笑的看着他。

    “原来你还有这癖好？”

    “少说废话！我只是看不惯你一个穷人在这里装哔而已！没钱就没钱，装什么蒜啊！”

    乔伟不屑的盯着张奕说道。

    张奕的眼睛里闪过一抹怒意。

    “那好，如果我真的有一辆宾利慕尚，你马上去舔马桶吗？”

    乔伟一拍桌子站了起来，瞪着眼道：“你要是真的有一辆宾利慕尚，今天整个公司的马桶我都包圆了！”

    张奕冷笑了一声，二话不说走到了窗户前。

    他打开窗户往外一看，那辆奢侈的宾利慕尚就停在公司楼底下。

    张奕从口袋里取出了宾利的钥匙，冲着楼下一按。

    那辆车子的灯光立刻亮了起来，发出嘹亮的声响。

    办公室的一群小姑娘凑过去看热闹，见到这一幕之后都惊讶的当场尖叫了起来！

    “哇！你真有宾利啊？”

    “张奕，想不到你还是个隐藏的土豪啊！还一直跟我们装穷，太过分了！”

    “我不管！你要请我去吃海狗捞！”

    办公室的女生看着张奕，眼睛里精光四射。

    尤其是那些未婚的，当初对张奕就有意思。

    如果不是觉得张奕经济条件一般，她们早就倒追了。

    此时发现张奕是个隐形富豪，顿时心中升起了别样的心思。

    而乔伟看到这一幕也是嘴巴张的像蛤蟆一样，久久无法合拢。

    “这不可能！你……你怎么可能买得起宾利啊？”

    乔伟呆呆的说道。

    张奕瞥了他一眼，似笑非笑的说道：“今天下班以后，公司的卫生间清洁就麻烦你了。注意保护舌头，可别舔麻了！”

    旁边也是响起了一阵哄笑的声音。

    乔伟臊得脸通红，忿忿的看了张奕一眼，然后赶紧跑回了自己的座位上，对于刚刚的事情只字不提了。

    而一直和张奕关系要好，隐隐对张奕表示过好感的可爱小姑娘马璐菲贴过来。

    她搂着张奕的胳膊问道：“张奕，下次可以让我坐你的车出去兜风吗？”

    张奕淡淡一笑，“当然没问题。”

    “我也要我也要！”

    顿时，一群女生都围了过来。

    “对了，你现在刚刚搬家，应该需要打扫吧？要不下班后我过去帮你吧！刚搬家通常都很乱的。”

    马璐菲亲热的说道。

    张奕想了想，笑着摊了摊手：“不需要！我新买的房子里面什么东西都是现成的。而且还雇了保姆做家务，所以什么都不用自己做。”

    “哇~~”

    办公室又是响起了一阵尖叫的声音。

    “你买了新房？”

    “配套全部家具，肯定是很贵的房子吧？”

    “还有保姆哎，我酸啦酸啦~你也太壕了吧！”

    “新房子在哪个小区？买的第几层啊？”

    一群女生七嘴八舌的问道，看张奕的眼神越来越亮，甚至已经开始考虑和他的婚后生活了。

    张奕想了想，说道：“我买的不是公寓，而是别墅。就在锦绣河山小区，帝皇1号别墅。”

    话音刚落，乔伟那边忽然传来“噗通！”一声。

    他竟然从椅子上直接跌落了下来，然后爬起来死死盯着张奕，不可思议的瞪大了眼睛问道：“你……你说的是锦绣河山的帝皇别墅？不可能！那可是价值五千万的超豪华别墅啊！你给买下了？”

    (本章完)

