    踏踏踏……

    这边刚汇报，那一边就有人过来了，三名身穿绿色皮铠，头戴面具的男子就走了过来。

    这是光影会的执法成员，手中还有枪械，甚至拥有射杀反抗者的权利。

    其实灯塔实行的就是高压政策，再通过宗教洗脑，让人失去思考的能力，防止人类产生情感。

    “上民陈亿，请赶紧放下手中的武器，否则我们就开枪了！”

    因为陈亿是上民，执法者并未直接开枪，口头警告道。

    然而陈亿并没有理会他，继续向着灯塔中央指挥厅走去。

    哒哒哒……

    丁零当啷！

    陈亿手中武士刀舞得密不透风，将袭来的子弹一一磕飞，让在场众人双眼瞪大，更有人连枪都忘记了开。

    “啧，都是未来世界了，还用实弹，一点都不科幻。”

    陈亿舞着武士刀从执法者们身边走过，执法者们手中的枪械瞬间解体掉落在地。

    三人有心上前，但看了看地上的枪械，他们还是很从心的止步了。

    而随着执法者们扣动扳机，警报声也开始响彻整个灯塔，陈亿周围的通道开始关闭。

    灯塔内部虽然还算安全，但也并不是绝对的，灯塔需要物资与能源补充，这就代表着他们需要猎荒者小队前往地面，但地面有腥荭素，如果接触过久的话则会产生腥荭症，但这种症状并不是显性的，有时候会在回归一段时间后才发作。

    灯塔对这腥荭症毫无办法，为了以防感染，只能将人先隔离起来，再进行处决。

    “我可没得腥荭症。”

    陈亿举起武士刀，如同刀切豆腐般将铁门割出了一个口子。

    哒哒哒……

    对于陈亿的到来，通道内的人立即对他展开了热烈的欢迎。

    “这次倒是密集多了，但我可不是死侍。”

    陈亿依旧轻车熟路的将子弹磕飞，死侍的力量最多只能算是人类巅峰，他可是超人，别说这点火力了，加特林来了都打不穿他的剑雨。

    丁零当啷……

    看着掉了一地的子弹，执法者们目瞪口呆，纷纷开始怀疑人生，毕竟他们可没接触过超凡者的经历，甚至连幻想影视都没见过，因为在灯塔内部，旧时代的文化早已经变成了糟粕。

    咔咔咔……

    子弹消耗一空，但可能觉得人多势众，这些执法者比起之前那三个却更加硬气，往腰部一拉，一根类似警棍的金属棍出现在手中，向着陈亿冲了过来。

    “勇气可嘉，但实力不行！”

    陈亿一个铁板桥躲过袭来的警棍，刀背翻转，将冲上来的执法者们一一将其打晕，继续向前。

    他并不急，想要让灯塔上下彻底臣服，那就必须拿出绝对的实力，否则灯塔绝对不会投降。

    砰！

    陈亿侧头一躲，看向窗外，天空中一个白发女子坐着一架类似摩托车，两边展翅的飞行器，手里则拿着一把狙击枪。

    “这不是猎荒者冉冰吗？”

    陈亿笑道：“怎么没看到马克呢？”

    飞行器上的冉冰眉头一皱，手里的狙击枪依旧对准陈亿：“仓管员陈亿，你还有理智？”

    猎荒者负责搜寻物资，而仓管员负责汇总分类物资，自然会有所交集，冉冰自然认识陈亿，只不过二者是点头之交而已。

    “这话说的，我一直都很清醒。”

    陈亿摊了摊手，无奈道：“我只是想找老城主聊一聊，让他退位让贤。”

    砰！

    陈亿反手握住武士刀一个上撩，将射来的子弹劈成了两半。

    砰！

    变成两枚的子弹打在了眼睛上。

    陈亿：……

    冉冰：……

    “玛德死侍都可以，我凭什么不可以，冉冰，再来一次！”

    擦掉因为弹药擦出的灰尘，陈亿用武士刀对冉冰勾了勾。

    “你……是什么怪物？”

    刀劈子弹还可以理解为陈亿实力过人，毕竟灯塔的上民基因都是精挑细选的，就比如冉冰，虽然没办法像陈亿那样用刀磕飞，但集中精力下躲避子弹还是能做到的。

    但眼接子弹就有些无法接受了，要知道哪怕是噬极兽，被枪械打中也是会受伤的。

    “怪物？”

    陈亿颇有些好笑道：“你们既然能够接受光影之主的存在，为什么不能接受又另一个神的存在？”

    “一派胡言！”

    就在这时，一个三米高的铠甲人出现在陈亿面前，一拳向陈亿打来。

    当！

    陈亿没有用刀劈断铠甲人的拳头，而且直接横刀格挡，毕竟这可是MU2型重立体，无论对于聊天群里的陈亿，还是对于灯塔而言，都是很不错的东西。

    “是马克队长啊，我倒是忘了，你也不喜欢光影之主不是吗？”

    陈亿随口道，虽说灯塔的执法部门是光影会，但不代表所有人都信光影之主，尤其是对猎荒者而言，信这个还不如信自己手中的枪。

    砰！

    陈亿一脚踹飞马克，转身又是一个刀劈子弹。

    这一次的效果很成功，在劈开子弹时陈亿扭动了一下手腕，切开子弹的同时隔开两枚子弹，从陈亿脸颊两侧飞过。

    “漂亮！我宣布，飞雪，你是我心中的最合格的狙击手！”

    陈亿对窗户另一边上骑着飞行器的紫发面具女郎竖起了个大拇指。

    轰隆隆！

    马克操控着白鲨从地上爬了起来，向着陈亿继续冲了过来。

    陈亿抿了抿嘴，颇有些不满：“不要弄坏我的MU2型重立体。”

    见马克死活要玩近战，陈亿只能将振金刀收回背后，感慨一声武器太锋利了也不好，早知道弄个盾牌山寨一下美队了。

    见陈亿居然收起武器，马克没有丝毫客气，直接一跃而起，来了个双手暴扣。

    咯吱……

    灯塔地面发出了一阵怪异的扭曲声，陈亿则双手交叉挡住头部，将两个巨大的拳头挡住。

    马克见此背后推动器推动，双脚就要踹向陈亿的腹部，然而陈亿却早他一步，直接抓住了他的脚，对着地面狠狠一砸，一脚踩在了MU2型重立体之上。

    “上民陈亿，你因违反灯塔律法，现被判处就地处决！”

    就在这时，通道的内又涌进了十数架MU2型重立体，手持武器对着陈亿，将本来看上去挺宽敞的通道挤得满满当当。

    MU2型重立体自然不可能只有一架，只不过马克的速度比较快，但也跪得快。

    在十数架MU2型重立体前方，则站在一名身材婀娜的女子与体型魁梧的男子，旁若无人的拿出一个电脑面板，开始对陈亿进行判决。

    “虽说三观跟着五官走，但你跟查尔斯，真的让我喜欢不起来啊。”

    陈亿双眼一眯，瞬间出现在荷光者面前，一刀挥下，头颅离体。

    首杀！荷光者！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    碎了碎了，好不容易耳鸣已经近乎听不懂，再折腾出病来，那估计相死的心都有了

