
　　张光沐麾下的善男信女们从黑甲士卒身上搜刮装备没有耗费多少时间，倒是穿戴那一身轻甲废了不少功夫。

　　起初遇到的麻烦是穿戴问题，轻甲上的那些环环扣扣，普通百姓也不晓得应该怎么拆开合拢，只能囫囵乱来，硬往身上套。

　　其次就是体格上的差异，一些身材瘦小的人穿大甲，感觉就像是小孩儿偷穿大人的衣裳，显得极为滑稽，而身材壮硕高大的人，也挤不进小甲里去。天籁小说网

　　一来二去，时间就消耗掉不少。

　　终于，张光沐的信徒们因为有人数优势，在相互帮助下，算是彻底内部消耗掉了这一批兵甲。

　　虽说没有经历过相关训练，一群人就算是穿戴整齐，也不像是精锐，反倒给人一种**的感觉，但人靠衣装，有了这一批装备在身上，张光沐的信徒们凑在一起，看起来倒也像模像样，颇具威慑力。

　　“走！我们去唐武侯府！”

　　张光沐心里很清楚，这一行大概率会直接扑空，不过他还是决定这么做。

　　毕竟干掉唐凯旋只是目的之一，杨炽这个麻烦也必须解决才行。

　　处理掉所有恩怨情仇之后，张光沐在《天下知》这部戏里的戏份才算真正结束。

　　作为大贤良师，张光沐得到了这一重身份的加持，登高一呼，就响应者云集景从，不晓得有多少大乾百姓愿意听他的话。

　　可同样的，他也受到了这重身份的限制，不能随意做出太出格的举动。

　　比如……

　　亲手弑杀皇帝。

　　当然，对于张光沐而言，这些理由其实都不是特别重要。

　　最重要的原因是……

　　人越多，显圣起来就越带感。

　　霓虹历史上竹中半兵卫十六人夺取稻叶山城的故事也就听听，真要想在大乾京城复刻，纯属找死。

　　更何况……

　　十几个人打来打去有啥意思？

　　身边不跟着千把个人，总感觉少了那么点排场。

　　张光沐带领麾下的善男信女们沿着长街一路疾行，朝着唐武侯府奔袭而去。

　　半路上，他的信徒们就显出了不专业的地方。

　　虽然有一半信徒都穿着黑甲，但他们和真正的黑甲士卒比较起来，并不能做到令行禁止，甚至还能一边行军，一边跟街坊邻居们唠嗑。

　　“哎呀！唐武侯府的小侯爷真不是个东西！突然就派兵过来围杀大贤良师了！”

　　“啥？真的假的？怎么可能呢？小侯爷不是性情纯孝吗？”

　　“咋不可能？咱们这一身铠甲，都是从那群人身上扒拉下来的！”

　　“唐凯旋纯孝个屁！他要是纯孝，唐武侯会一直重病缠身吗？”

　　“嘶……你的意思是……”

　　“自己知道就好，别乱说，小心引来杀头之祸！那位小侯爷可是睚眦必报的！”

　　“那我就跟在你们后面看看，不动手，成不？”

　　“咋不成啊！听口音，你也是阔西县的老乡吧，快跟上来！别掉队了！”

　　“好嘞！哥几个都快跟过来！有好戏看咯！”

　　反正张光沐的信徒们就一边行军，一边在半路上和街坊邻居们唠嗑，就是随意往唐凯旋身上泼脏水，也没想到自己歪打正着，恰巧说中了真相。

　　倒是淳朴善良的百姓们，也没怎么怀疑这种说辞，反倒是听说了大贤良师【三味真火】和【碧落禅唱】的手段之后，一个二个纷纷跟在了队伍后面，想要看看热闹。

　　至于说，双方交战，被殃及池鱼？

　　那种可能的确存在！

　　但问题在于，很少有人能够想到这一点。

　　大家都是受到八卦和好奇心的驱遣，本能地随波逐流，看着跟在张光沐身后的不仅仅有两百多名身着黑甲、佩戴武具的，还有一大批穿着打扮和正常百姓差不多的人，就觉得那是自己的同类。

　　别人能去，自己为啥不能去？

　　不就是凑个热闹吗？

　　于是乎……

　　跟在张光沐身后的队伍规模越来越庞大，游街人群形成一条长龙，遥遥看去，犹如人海一般，声势骇人。

　　漂浮在空中的小白团子们不禁议论起来。

　　“所以说，哪怕是以张光沐的智慧，有时候也会做出不够正确的决断啊！”

　　“这不废话，他毕竟是个人，不是全知全能的神仙，咋可能不犯错呢！”

　　“你们在说啥啊？上帝视角看到第二层，就觉得自己对了是吧？武侯府的小侯爷现在的确已经杀进皇宫里了，可大贤良师的做法没有任何问题！只能说懂得都懂，不懂得我也懒得解释！”

　　“你们戾气好重啊，还是@课代表！”

　　“来了来了！天光的智慧从不让人失望，你们只晓得唐凯旋不在府里，他此行必然扑空，却没有想到……有没有一种可能，他是故意为之？本来他身边只有五百人，现在呢？队伍规模至少达到两千了！”

　　“光是人多有什么用，也就看着好看！”

　　“看上去有气势，就已经足够了啊……毕竟双方的士兵们，并不是真正意义上经过严格训练的士卒，大家要么是来自现实世界的潜意识演员，要么是人工智能演员，所以……数量优势，是一个相当巨大优势！”

　　张光沐一边从观众们身上白嫖唐凯旋和杨炽的情报，一边在行军路上整顿秩序。

　　新加入的百姓们，似乎将这当成了一个有趣的游戏，考虑到大贤良师的名声，他们都愿意在自身利益和安全不受到侵害的情况下配合张光沐的行动。

　　都说人多势众。

　　这简简单单四个字，化为现实，却是非常震撼的场面。

　　别说京城脚下的百姓们了，即便是潜意识演员们在现实世界中，也几乎不可能遇到这种情况。

　　大家一开始加入到张光沐的团队之中，仅仅是觉得这样的【状元游城】大约是自古以来第一趟，算是开天辟地了，自己参与到其中，也能分润到一些状元的“才气”，受到文曲星的庇佑。

　　真正混入到这个团队里面之后，他们又真真切切地感受到了一股子属于这支队伍的精气神！

　　狂热！

　　所向无敌！

　　跟在大贤良师身后，就是行走在正确的道路上！

　　张光沐的信徒们战斗力不怎么样，基本上真正打起来也指望不上，毕竟连慢速行军，都能够走的乱成一团，一点令行禁止的味道都没有，一路上就像是嘴巴闲不下来一样，疯狂地逼逼叨叨。

　　可正因如此，这缺点同样也是他们的优点。

　　嘴皮子十分利索的信徒们，在【状元游城】途中不断向着街头巷尾的百姓们宣扬着大贤良师张光沐的强横实力与伟大之处。

　　他们就像是感染了某种思想病毒一样，迅速将路人传染上了“大贤良师信徒”这一重属性。

　　从浅信徒到虔诚信徒都有，愿意为张光沐赴死的狂信徒最少。

　　可张光沐团体的势力膨胀和增长，却是货真价实的！

　　“……”

　　张光沐逐渐发现，像这样没有经过任何训练的队伍，带起来是真的麻烦。

　　难怪人家古代行军都要求统帅属性和能力……

　　任何事情，空想的时候都很轻松，真正做起来，却发现不是那么回事。

　　幸好的是，张光沐可以直接套用答案，学习穿越之前种花家的方法，给下面的人安排什长，百夫长，千夫长的身份。

　　越是狂热的信徒，张光沐给安排的身份也就越高。

　　张光沐也不知道这种十进制的递进关系究竟属于哪个皇朝，或者干脆就是东拼西凑出来的体系，可真正实践起来之后，张光沐发现这一套是真的相当好用。

　　一个千夫长管十个百夫长。

　　一个百夫长管十个什长。

　　一个什长，管理十个人。

　　这样一来，团队里所有人都迅速认清了自己的身份。

　　一些被赋予了管理者身份的“小官”们个个神采飞扬，眉飞色舞地向自己的部下们炫耀。

　　虽然他们的指令不是特别有约束力，也不可能真正如同军中一样，说惩罚就惩罚，但是……

　　单单用于行军，已经足够了！

　　大部分百姓只是将这当成一种新奇的体验，没怎么放在心上，只觉得配合起来挺有意思的，毕竟像那种拿着鸡毛当令箭喜欢甩脸色的恶心人货色是极少数，而这种人往往都会受到更高急“长官”的制裁。

　　再加上有【大贤良师】威望的震慑与对【仙术】的憧憬和期待，后续混入张光沐随行团中的百姓们，表现出了连自己都不敢相信的耐心。

　　他们不知道这一切究竟是为了什么，张光沐却是知道的一清二楚。

　　迷信思想——这是在《天下知》这部戏中，几乎每一名龙套都会被临时赋予的虚假记忆。

　　导演徐浅秋非常重视方方面面的细节，虽说每一部分都难以做到尽善尽美，但他所构筑的世界，几乎没有太大漏洞。

　　为龙套潜意识演员植入临时的虚假记忆，可以避免出现普通大乾龙套百姓在大街上说着“没有营养膏吃，日子过不下去了”之类让人出戏的话。

　　这也算是一重世界观的隐藏设定。

　　虽说没有《无尽食物袋》之中超级恢复能力那么离谱，但张光沐也切切实实地感受到了它的存在，并且将其妥善利用了起来。

　　如果不是有这么一重设定的话，张光沐这一路行来，闯出赫赫威名，也绝对不会这么顺利。

　　当年张光沐抵达唐武侯府的事后，身后的人群数量已经达到了五千人之多。

　　这么多人跟在身后，形成一条浩浩荡荡的长龙，看上去着实热闹非凡。

　　为了避免踩踏事件，导致这些凑热闹的百姓们把自己玩死，非战斗减员，张光沐让整体行军保持在一个较慢的速度。

　　“报！唐武侯府里除了一些下人之外，根本没人！”

　　“已经搜遍了！找不到小侯爷……我是说，找不到唐凯旋的踪迹！”

　　“唐武侯死了！死在病床上！看他的样子，像是中了毒之后，被人活生生掐死的！”

　　“我们已经问了侯府里的下人，听说唐武侯是被唐凯旋亲手扼杀的！”

　　负责侦查的人磨磨唧唧地浪费了好长时间，才终于给出了张光沐想要的情报。

　　“唐凯旋已经带着他的死士们杀进了皇宫！要举兵造反当皇帝啦！”

　　下面的人不知道为什么皇宫防御力量会那么薄弱，明明杨炽自己就是靠着武装事变杀绝兄弟上位，却又在这方面掉以轻心。

　　张光沐却是通过小白团子们的议论，对这件事的来龙去脉都是一清二楚。

　　这件事……

　　归根到底，还是和张光沐脱不了干系。

　　杨炽登基上位之后，最初一段时间忙于政务，没空搭理张光沐，可逐渐坐稳了龙椅之后，他就腾出时间和精力来关注这位【大贤良师】了。

　　回忆起菩提庙中自己喊张光沐【仙父】的那一幕，内心的羞耻感，就让杨炽恨不能立刻干掉张光沐。

　　只不过……

　　在消灭张光沐之前，他还想要学全这位少年谪仙人的全部仙法神通，最好能获得长生不死的能力。

　　杨炽以己度人，并不认为张光沐会轻而易举地将所有吃饭的本事都掏出来，轻而易举地教授给自己，所以……

　　他决定主动出击。

　　在《妖魔格物》学说风靡京城，甚至向着整个大乾王朝统治范围辐射开来的时候，天下谁人不信大贤良师？

　　杨炽唯一能够信任的对象，就是唐凯旋这个明显与张光沐结了仇又手握兵马的武侯府小侯爷了。

　　他打算与唐凯旋密谋一番，然后布置一个局，一人扮演红脸，一人扮黑脸，一唱一和，恩威并施，把张光沐的神仙知识和能力全都捣腾出来！

　　可惜，杨炽的想法很美好，却忽略了唐凯旋的性子。

　　满腔戾气恨不得杀绝天下人的唐凯旋，抓住了杨炽露出的微不可查的破绽，并且瞬时将其扩大撕裂开来，直接举兵造反，开启了谋朝篡位模式！

　　只能说……

　　历史总是循环往复。

　　“陛下有难……”

　　张光沐眼神一凛。

　　舞台已经搭建起来了，观众已经就位，排场也有了。

　　这是最佳显圣时机！

　　于是，他二话不说，当即策马扬鞭，朝着皇宫方向行去。

　　可惜……

　　他这坐下的高头大马，看上去是名种良品，实际上却是为文人墨客准备来游城的马种，温驯的很，说是小跑，其实也就和正常人走动差不多的速度……

　　所以张光沐并没有与他的“士兵”们拉开距离。

　　皇宫城门无人把守，到处都是鲜血和碎肉，断臂残肢让人看的头皮发麻。

　　张光沐却是猛然吐息，一口碧蓝色妖焰呼啸而出，将阻挡在城门的尸骸全都焚烧成飞灰。

　　见状，原本心生胆怯想要趁机脱离团队跑路的百姓们，也像是吃了定心丸一样，咬咬牙，还是决定呆在这支队伍里。

　　最终，跟随张光沐杀入宫中的“千夫长”数量达到了六个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，159了恩仇，万夫冲宫免费阅读。https://xs.23sk.com 