
　　半个月后，天际医院。

　　陆战锋看着警察局送过来的锦旗发呆。

　　医院里面，陆战锋的名气更大了，一大堆的人都在传颂着他的丰功伟绩的。

　　甚至李爱玲李记者还想要做个专访。

　　不过被陆战锋给拒绝了。

　　他做的也不过就是一些自己力所能及的事情而已，曾经的信仰，还深深的印在自己的血脉深处。

　　站出来的那一刻，他根本没有多想。

　　哪怕是那时候他的身边一个队友都没有。

　　但是那又何妨。

　　再说了，最后的功劳，也根本不属于他，而是那群像是以前他们龙组一样的特战队员们。

　　甚至很多人都不知道他们的存在，还以为是特警平息了这一场袭击。

　　就像是很多人不知道社会的黑暗面一样。

　　也有很多人都不知道隐藏在深处的大夏守护者。

　　他们每天拼死的训练，日复一日，年复一年，只是为了在危难关头，挺身而出。

　　虽然最后没有大众的歌功颂德，把他们的名字传诵于世。

　　但是，没有人会去计较这些事情。

　　这也是陆战锋曾经肩负的职责。

　　走出了普内的大厅。

　　一路上，各个医护人员都在跟他问好。

　　点头点的他的脖子都有点旧伤复发的预兆。

　　终于再次来到了阳光之下。

　　陆战锋看见已经清理完成，重新拉起了遮挡正在装修的急诊大楼！

　　所有的一切都在重新恢复着秩序，只有那个残缺的急诊大楼。

　　似乎还见证着那天晚上发生的事情。

　　不过，这些都没有现在陆战锋心里想的这个念头来的舒服。

　　哎，炸了急诊科。

　　是时候放假了。

　　真好！

　　刚办理了出院手续的陆战锋正准备回去宿舍躺尸。

　　结果一辆警车就端正的停在了他的面前。

　　“陆医生，终于等到你出院了！上车！我们带你去兜风！”

　　草，陆战锋当场就呵呵了。

　　补口供就说补口供，还兜风！

　　兜的哪门子风！

　　什么假期，哪来的假期。

　　医院躺了半个月，刚出院，就进了警察局。

　　这时间点卡的是死死的。

　　警局里面的气氛很是压抑，陆战锋能够感觉的到。

　　这次的事件不管是舆论压力还是警局自己的内部压力，都是非常巨大的。

　　不过看样子，应该是有线索了，因为陆战锋过去的时候，只不过是例行询问而已。

　　并没有在谈及那天晚上的事情。

　　不过有个好处就是，领导还亲自见了陆战锋。

　　鉴于那天陆战锋的表现，还有陆战锋不要脸的提要求。

　　他这个医生，有了参观武警训练基地的条件，这还是领导特批的。

　　算是满足他这个军迷的小小愿望。

　　陆战锋自然是高兴的嘴都要笑歪了。

　　实弹射击耶！卧槽，多好的机会！

　　上次的事情虽然过去了。

　　但是陆战锋觉得，自己的本事还是不能拉下，虽然不能系统性的训练了。

　　但是最起码，有时候空闲时候，比如说轮休的时候，还是能够过去稍微特训一下的。

　　功夫肯定是白瞎的，以前他就不是以格斗水平见长的。

　　不过他的枪法倒是可以，可惜生疏了，这次你没看，水的跟马一样。

　　跟特种小队的队员比起来，完全就是一个天上一个地下。

　　如果这次自己能有之前一半的水平的话，也不至于踏马的被人打的这么惨！

　　陆战锋的骨子里面也是一个好胜心很强的人。

　　哪怕被打的住院了半个月，他也不服气。

　　嘶！

　　这个腰还是有点疼，就像是在提醒着他那天晚上在住院部三楼药房被暴打时候的场景。

　　胳膊都被人卸了！

　　妈的，腰疼也不服！

　　嘶！！

　　后背也疼了！还有肝脏！

　　走下车的陆战锋撅着嘴。

　　草，半服，半服行了吧！

　　陆战锋这么一想，疼痛感顿时就减弱了不少。

　　擦！

　　你踏马，老子的肝脏还有自己的想法！

　　肝脏：你吹牛逼能不能不要带上我，上次被一脚爆肝都内出血了！

　　你这个嘴，灭霸一个响指，你踏马还在喊着灭霸没大了！

　　陆战锋：..........

　　-------------------------------------

　　从医院回来之后的陆战锋，想了想，还是没有回宿舍，而是走进了普内大楼。

　　虽然急诊大楼没有了，但是工作还是要继续的，不过因为普通门诊大楼的每一个科室，其实都是满员的。

　　虽然需要帮忙，但是要把整个急诊科的人手都搬过来的话，还是有些拥挤的。

　　所以普内也只是调来了急诊的几个主任，以备不时之需。

　　他总是一刻都闲不下来，在医院里面躺了半个月，四肢都要踏马的躺退化了。

　　于是也就过来了。

　　蒋天河在普内的临时病房区域，给划分了一个临时急诊科！

　　回到了熟悉的普内。

　　内科主任谭勇和还有陈国峰，都是纷纷上来问好。

　　这个都是曾经的老领导跟老朋友了。

　　“身上的伤好点了没有？”

　　谭勇和笑着问道。

　　“已经都没事了！谢谢主任关心！”

　　“没事就好，怎么，院长不是给你批准了假期吗？不再休息一下？”

　　一边的陈国峰接话说道：“陆医生哪里是一个闲得住的人呢！”

　　跟几个朋友打了招呼之后，陆战锋走进了自己曾经坐诊的诊室。

　　临时办公的地方不够，陆战锋只能被分配到这里了！

　　看着熟悉的一切，陆战锋还有点怀念在这里当实习医生的日子。

　　中午时候，陆战锋走出了食堂。

　　一转眼，都已经过了夏季了。

　　入秋了，人都说，秋风起，蟹脚痒！23sk.net

　　这个季节的螃蟹.......啧啧啧，美得很哟！

　　想着想着陆战锋不由的都有点嘴馋了。

　　回忆起刚才吃的那些糊糊，陆战锋就觉得可惜了！

　　没等他叹息吃不到肥美的螃蟹。

　　普内门口，就急匆匆的来的一台急救车。

　　呵！真是踏马的一刻都不能停息。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第224章 灭霸一个响指，你还在说灭霸没大免费阅读。https://www.23sk.net 