    第112章三人论道自有观

    这是折羽的高光时刻，百草诗余有荣焉。那是他的相公啊，虽然只是假夫妻，便只是一天也是好的。

    陆怀却有些恼羞成怒，又抛出一个辩题，“我大焱王朝，崇尚儒家之说，讲究修身齐家治国平天下。而佛家只知道空谈善恶，这于国之安定，有何用处？”

    折羽忽然甩了甩袖子，向前了几步，陆怀直接后退。“枉你自称才子儒生，连儒家经典都没读懂。儒家主张仁爱，仁者爱人。爱人者为善，这与佛家的善，不正是异曲同工之妙。一人行一善，一村一镇一郡，就有百千善举；一人爱一人，便世上少鳏寡孤独。善可去恶，家家行善，便是齐家，人人去恶，可谓修身；修身齐家去恶，何愁国不治，天下不太平呢？”

    台下响起了热烈的掌声。

    民众并不如何能听得懂，但观其气势，度其表情，定是那俊俏少年赢了，也就是大德高僧这一方赢了。百草诗甚至吹了个口哨。

    陆怀辩论不过，拂袖而去，在经过台阶时，一个不小心，摔了个狗抢屎，狼狈万分。

    普济大师起身，行至折羽跟前，“刚刚多谢施主据理力辩。老衲观少年心怀人善，可愿与我读经思辨，共参大道？”

    折羽深深看了一眼普济大师。

    他是渡尘大师的亲传弟子，渡尘是焱京一等一的神棍，占卜卦算无一不精准。

    “不愿。”折羽拒绝的干脆利落。

    “为何？”普济大师穷根究底。

    “所谓的善恶之说，不过是骗骗那沽名钓誉的无用学子之举。崇善能令天下一统吗？崇善能让人在利益面前退步吗？如果大家都向善，都向佛，何以世上这么多子弑父、父杀子，作奸犯科、贪污奸佞？”说这些的时候，折羽身上的戾气无形暴涨，眼睛都由琥珀色转红了一些。

    普济凝眸，“施主，不向善向佛，何以处之？”

    “自是以暴制恶，使恶不敢滋生。”

    “施主，你戾气太重，须得佛缘化解……”

    便是这时，百草诗已经到了折羽身前，没好气地说：“大师，小女子敬您德高望重，可有句话说得好，道不同，不相为谋。我尊重您言为心志的自由，但并不同意您说的每句话。哪怕您是大德高僧也不行。”

    百草诗犹豫了一下，又道：依我说，人生皆是修行，无论身在佛门还是红尘，佛缘也好，尘缘也罢，那都是外因。大道之行，本就全赖内心坚定，向着自己坚信的信念去做，无怨无悔罢了。我相公自有我相公的路。”

    普济看了看百草诗，那双烟笼寒水月笼沙的眸子里，藏着大智慧。“原是令夫人。”

    折羽做了个叉手礼，“在下敬重大师，却不愿与大师空谈辩论，晨钟暮鼓，青灯古佛。我来这里，只是想和大师借一借纸笔的。”

    普济向身后的小沙弥挥挥手，阿弥陀佛了一声，“两位施主之言，令人振聋发聩。老衲只希望，施主在日常之中，也能以此自律，晨昏定省，言行合一。”

    小沙弥取来了纸笔，折羽接过递给了百草诗，“大师，人身之恶有药可医，人心之恶无药可医。那个时候，唯有刀兵与血，恐怕才能去恶吧。”

    说着，他向寺外走去。

    百草诗紧追几步跟上。

    普济与小沙弥一起向报恩寺更深处行走。普济每走一步都似乎很吃力，彷佛一下子苍老了好几岁。

    “普济大师，您没事吧？”

    普济扶着一棵树，望天，心里默默说道：“师傅生前最后一卦，用在了一人身上。他关乎天下之安危。而今我不远千里，从焱京而来，就为了看他一眼。佛法度化不了他，或许，他身边的女施主可以吧。”

    天下还有什么人，值得两代大德高僧给与如此之多的关注？

    **

    与此同时，报恩寺广场，一对主仆也在对话。

    主子道：“什么颍州才子，狗屁不如。那个辩论得胜的，才是真才俊。这样的人不妨结交。哦，这样，你将商会的请帖，送一份到他手上，说不得招揽来，可以为我所用。”

    此人正是裴氏商会驻亳阳的一把手，裴行之。

    仆从跟随了主子很久，知道主子除了对家族那位身居要职、却神龙见首不见尾，只长了他几岁的叔叔有所敬佩，其余人都不入流。

    今天，何以就因为一场辩论，对一个人赞许有加到这种程度了呢？

    (本章完)

