    所谓抄家一时爽，一直抄家一直爽。

    将诸多豪绅处罚完毕之后，宁远此一行所得银两，超过了千万之巨。

    要知道，即便朝廷强大了许多，一年的总收入核算成银子，也才不过三四千万两。

    而在汾州，在大明四方疆域中屁大的一个小地方，竟是抄出了千万两巨款，是朝廷一年收入的三分之一，何其恐怖？

    “有了这些银子，想来，应该不会有人再反对削藩了。”

    宁远喃喃着。

    待得诸多藩王入京，京城扩建，房地产事业也就可以搞起来了。

    相比于香皂、玻璃等，房地产才是真正的大头啊！

    罚款事宜处置完毕，接下来自然便是……分地！

    摊丁入亩。

    因为庆成王坐拥田地超过百万亩，再加上私藏的地，总共可分的面积，达到了一百八十万亩。

    汾州四县总人口四十多万，核算下来，每人可分地超过了四亩。

    对于分地，王文素等人有经验，所以这事也就无需他亲力亲为，交给王文素全权处置了。

    跟着，宁远带着一千多万两的银子，折返京城。

    也是这时，京城。

    近些日子，十分的清静。

    因为那位皇帝陛下再度震怒。

    清查出来的私藏地以及投献地等事宜，触动了这大明朝廷的根本，而后平日间闻风启奏的人也都老实了许多。

    许多人都在翘首以盼，等待宁远处置的结果，其中就包括弘治皇帝自己。

    他将处置大权放下去了，转头过来便有些担心。

    那小子……不会做的太过分吧？

    庆成王一脉虽是有罪，可毕竟是宗藩，是皇族，真要动刀子……他这个皇帝的声誉可就完蛋了。

    哪里有对自家人动刀子道理？

    他忧心忡忡，扭头问：“汾州那边……可有动静？”

    萧敬摇头。

    没动静！

    这才可怕。

    “朕……倒是有些后悔了。”弘治皇帝苦笑。

    当时，他怒在心头，特意下了那么一道旨意。

    现在回想，却是有些不该。

    “只希望别再闹出人命啊。”他微微眯着眼。

    这是底线了。

    一旦宁远大开杀戒，他这个当皇帝都不好受，说不得还要惩治宁远。

    转来翌日，早朝。

    百官，大多很安静，所讨论的，也都是芝麻大的小事。

    没办法，大事不敢说啊，只得拿小事彰显一下存在感。

    最终，还是刘健等人站出来，提及了城池扩建一事。

    今年春天来的早一些，京畿附近积雪已然融化，可以考虑破土动工了。

    “陛下，臣以为，此一番……或可考虑自四方征调二十万百姓，主取多男丁之家。”

    刘健提及到了扩建的重点，人数。

    人太少了不行，修建速度太慢。

    人太多，耕种在即，便会影响到整个北直隶的播种。

    毕竟这是一个大工程，动辄数月，乃至数年。

    弘治皇帝略做思考，应允下来，又补充道：“此一番，每人每月可得银半两，期间若有好逸恶劳者，直接劝退。”

    一件大事，大概定了调子。

    文武百官皆口称万岁。

    原本，百姓们服徭役乃是理所当然的，劳作之时给一口饭吃就不错了。

    而今服徭役，非但吃食不错，还有银子可拿。

    这几乎是史所未有的！

    也反映出而今的大明，确实强大了！

    要事商议完毕，弘治皇帝便准备退朝，就在此时，有宦官来报，繁昌侯求见。

    驸马回来了！

    弘治皇帝眼睛一亮。

    好小子，动作还挺快啊，圣旨刚传过去两三天，就跑了回来。

    那么，这小子是如何处置那些人的呢？

    “快宣。”他忙是开口。

    不多时，风尘仆仆的宁远赶至奉天殿。

    他刚回到京城，本打算回家休息的，可毕竟有皇命在身，只得先复命。

    来到御下，还未行礼，弘治皇帝当即摆手：“免了，驸马，朕问你，你是如何处置那些罪犯的啊？”

    百官立刻竖起耳朵。

    这可不是小事，干系到藩王，故，众人皆对宁远的处置手段好奇着。

    百官期待之间，宁远缓缓开口：“回禀陛下，臣只是略施惩罚，将诸多罪犯，给释放了。”

    放了！

    闻言，弘治皇帝暗自松了口气。

    没再闹出人命，这就是好事啊！

    至于那略施惩罚……想来是罚银子了。

    这是有先例的，在蔚县只是，这小子就这么干的。

    “不错，朕再问你，庆成王一脉，可有人触犯律法？你又是如何处置的？”弘治皇帝开口。

    “这……”

    宁远略微一顿，直接道：“陛下，臣以为庆成王主脉与乡绅沆瀣一气，乃窃国之罪，罪大恶极，故……抄其家！”

    嘶！

    百官顿时倒抽凉气。

    好家伙，这小子，还真敢胡来！

    那可是藩王啊，皇亲国戚，说抄就给抄了？

    弘治皇帝心底也是悄然一震，有点懵。

    他就知道事情没那么简单，存着些许侥幸的心思，结果……一问之下，傻眼了。

    太能胡来！

    这当皇帝的，对自家的家人下这般死手，日后传出去……他这十余年的好名声怕不是要败坏。

    “这……未免有些狠厉了吧？庆成王一脉虽是有错，可错在庆成王朱奇浈，与其他人干系并不大吧？”

    弘治皇帝试着问，有意纠错。

    事情虽然发生了，亡羊补牢亦未晚，大不了对庆成王一脉的人做些补偿便是。

    刘健想了想，也跟着道：“陛下言之有理，繁昌侯，此等惩戒，未免过重了啊！”

    “刘公，此言差矣！”

    却见宁远豁然抬头挺胸：“投献土地，涉及了朝廷的根本赋税，此番事发，若不严格惩治，岂能震慑四方藩王？诸多藩王肆无忌惮的收纳土地，不交税，假以时日，这天下便地都入藩王之手，何谈税收？没有税收，国不将国啊！”

    唔……

    刘健腮帮抖了抖。

    道理上，宁远这番话自是无懈可击的。

    藩王们帮乡绅免税，触动的是朝廷的根本利益，确实罪大恶极，说是窃国之罪不为过。

    只是……你这小子太不识好歹，老夫这是帮你说话呢啊？

    没看到陛下都有意纠错吗？

    刘健撇过头去，偷偷瞄向前方的宝座。

    果然，这位陛下的脸色也是相当的不自然。

    弘治皇帝想退朝。

    这小子，太气人。

    当朝之上，满口的大道理，大义凛然，教人无法驳斥。

    却不知……这是陷朕于不义啊！

    无奈之下，他只得硬着头皮道：“抄家啊……宁爱卿，你倒是说说，都抄出什么来了。”

    宁远直接道：“禀陛下，此番抄家庆成王主脉，得金银珠宝等，合约八百一十五万两，田地，一百零五万亩，令对其余豪绅罚款惩戒，得银一百九十万两，核算下来，总银两约一千零五万两。”

    声音落下，一片死寂。

