    赵尘自然不知道他们三人想法，和这村民打完招呼，又是继续朝前走。

    其余田地里，有的是已经犁完了，准备播种了。

    李世民正要走的时候，却又是发现了一个新玩意。

    “那是什么？”

    程咬金和房玄龄看过去，就是见到左边田地里，一头牛拉着奇怪的木制小车，中间仿若漏斗，后面还有一人扶着。

    赵尘看了一眼：“耧车，这个主要是在犁地完之后，播种用的。”

    “这，播种效率如何？”

    “一日一亩不是问题，这耧车下面有三个开沟器，可以同时进行土地覆盖和镇压种子，一举数得，省时省力。怎么，老李，要不要试试？”

    李世民睁大着眼睛：“快，老程，去试试。”

    “好咧。”

    程咬金脱了鞋，直接下到田地里去，和那村民说了，村民便是将耧车给程咬金尝试。

    而程咬金一试，就感觉这耧车前面，有种子不断落下，然后土地翻过来盖在上面压平。

    “太方便了！真的太方便了！”

    程咬金大叫。

    李世民欣喜若狂：“如此一来，效率又能提升，此物配合曲辕犁，绝配啊！”

    赵尘百无聊赖站在旁边掏耳朵，看着旁边高兴得有些发疯的老李两人，内心直摇头。

    哎，又疯了两个。

    不就是小小的曲辕犁么，很惊讶？哪天我将火车造出来，你不得吓得上天？

    真是，太大惊小怪了。

    而李世民又是激动看向赵尘：“先生，这耧车……”

    赵尘伸出手：“别说了，我知道，老规矩，和盐一样，给钱分成。”

    “哈哈，好！”

    李世民真是神清气爽，万万没想到，这才跟着赵尘第二天，又是发现了如此神物！

    这神物，能造福天下百姓啊！

    程咬金上了岸，也是颇为兴奋，他们肯定是希望天下百姓过得好的，这东西对百姓帮助太大了。

    “先生，你不用耕田吗？”

    房玄龄好奇问了一句。

    赵尘仿若看傻逼一般看着房玄龄：“这些东西都是我发明的，村民的粮食产量提升好几倍，你觉得我还需要耕田吗？”

    他发明了这些农具，发给村民条件很简单，那就是产量多了，分出一些给他就行。

    这完全就是双赢，他还耕什么田？

    李世民笑道：“不需要先生耕田，只需要先生动脑子就可以了。”

    赵尘很满意：“老李，怪不得你是一家之主。”

    房玄龄内心一抽，怪我多嘴。

    程咬金感叹：“如果这曲辕犁和耧车搭配，两者相互配合的话，耕田会轻松很多，我活了大半辈子，是真没想到，耕田还能这么简单。”

    耕田可不容易，在土地里刨食，收成还要看老天爷，可在赵尘这里，似乎完全打破了。

    赵尘摇头：“你知道什么，这还算困难的，要真是简单，到时候一个人开着拖拉机，直接一下碾过去，田就算是犁完了，收割也一样，开收割机，一天能收割十几亩，到时候机械化开启，一个人种几十亩田，那个时候才算轻松。”

