    “没关系，很快就有机会还清了。”加隆咧嘴一笑，他仿佛看出了安吉尔内心的东西。“有着控制四头图腾的图腾师，也不缺钱，居然到现在还没能进化出一头二型。不，你其实是能控制五头吧？”

    他忽然抬起手臂，身后陡然射出一道蓝线，缓缓落到他手指尖上，化为一只脸盆大小的蓝色蝴蝶。蝴蝶双翅缓缓扇动着，泛着星星点点的蓝色荧光。

    “你！！！”安吉尔终于彻底动容了，她怔怔的看着加隆，半响说不出话来。加上先前的短尾鳄，三头灰羽鹰，再加上这只蓝色荧光蝶，眼前这个人，居然也是能控制五头图腾的人！

    “这个世界总是这么不公平。”加隆淡淡说着，“如同我们这样的顶级天才，有天资，有财力。但就是缺少知识的传承。却一直没办法更进一步。而那些资质平平，如同废柴的贵族废物们，却能够轻轻松松，拥有一整套的进化理论，根本不需要到处替人做事，到处为人卖命。”

    安吉尔没有说话，只是脸色有些沉默。她就是这样，因为出身太差，在结社内被排挤，没有资源，没有金钱，想要发展一切都只能依靠自己。她就是这么一步步的努力挣扎过来的。

    现在看到同样的能够控制五头图腾的人，站在自己面前。她忽然有种极其强烈的共鸣感。

    “你和我是一样的，凭什么那些资质垃圾的废物，就能不用努力享受一切。而我们比他们强得多，就一定要拼死拼活自己得到一切。你知道我为了这一身的武技，付出了多少心血吗？”加隆拍着胸口大声说着。表演得他自己都要感动了。

    安吉尔握紧拳头，她本就是容易冲动的人。听着加隆的话，这些年受过的歧视屈辱，一幕幕的不断在眼前划过。

    “你想做什么？”她开口问着，声音隐隐有些嘶哑。

    “来和我一起吧。你的天资是我见到的最好的人，只需要一套完整的进化理论，就能真正走上二型图腾师的道路。我们有着共同的目标。”加隆郑重的说。

    “你认为我会相信你吗？”安吉尔声音冷冷的反问。“早晚有一天，我自己也能得到二型的培养知识。”

    “可能吗？没有基础，没有全面的理论支持，还有特殊的需求物质，你真的自信能自己摸清楚二型的进化道路？或许可能有这么一提。但是你需要花多久时间？两年，五年？十年？你是杀人犯，受王室联盟通缉，不是身家清白的天才。”

    加隆是真的打算收服一些手下，好进行下一步的安排计划。接下来的大乱中，个人的能力会越发的脆弱弱小，除非高层次的力量。但是现在的他显然达不到。

    要想最快速提升自己，最快的办法就是找个搏杀经验丰富的人，了解图腾师之间的搏杀方式，同时多几个帮手，还能加快猎杀的效率。

    而且，对于战争公会，加隆心里还有一点小小的想法。战争公会中，战争枷锁和战争会馆的存在，完全可以形成一套牢固的上下级关系。

    更何况，对付黑天社，他一个人可照顾不来这么多对手啊....

    看着面前的这个安吉尔，这女人心狠手辣，看似单纯冲动，但是有着非常强悍的术式领悟能力，以及极强的图腾师天赋。

    “怎么样？考虑好了吗？”加隆平静的回头看了眼篝火燃烧的营地。“难道你打算一辈子都继续这么永远被追杀？这一次只是一型图腾师，下一次就可能不是这么简单了。比起被追杀，毫无希望，你还不如选择和我合作，我们一起猎杀图腾师。你可以偿还罪行，而我也有我自己的需求。”

    安吉尔半坐到地上。“我的敌人可不是区区1型图腾师，你确定要惹我这么个**烦？”她冷冷道。

    “没关系，我这个人从来不怕麻烦。”加隆笑了笑，“最根本的原因，是我的麻烦绝对要比你强很多。”

    安吉尔低头不语。加隆也不急，只是静静等着她的回答。

    “按照艾丽娅法规，任何罪犯，都有加入战争公会，得到任务赎罪的机会。你杀了多少人，就必须以同样的罪犯人命来填。所以追杀你的那些图腾师，大多都是为了这条法规前来的。当然，一切都得有个前提，那就是有人引荐。”加隆微笑说着，“这点对于我来说没什么大不了，我的任务完成率很不错，加入战争公会轻而易举。到时候我引荐你就可以。很多罪犯都是这么过来的，依靠友人帮忙引荐，洗罪。”

    安吉尔闭上眼，她此时的核心图腾被*掉了，三头副图腾都被毁掉，刚放出来的最后一头副图腾黑豹，也被中了麻痹剧毒而动弹不得。可以说她已经出狱了绝对的劣势。对方在这种情况下摆出这个条件，确实很有诚意。

    而确实，对于现在一路被追杀的她来说，和眼前的人合作，是远比被追杀更有前途的方向。

    “那么你怎么保证我不会在摆脱危险后，放弃你呢？”她可不相信有人会无缘无故的这么信任一个敌人。

    加隆走到一棵大树前，背靠树干。

    “我们是同类人，去其他组织，你得到的或许还是以前的生活，同类和同类才会有平等的交流。我准备将我们的同类全部聚拢，大家凝成一股力量，谁最强大，谁就是首领。不过现在说这些还是太早了。这种说法，有点鬼银灯的倾向，还是少说为妙。”

    安吉尔定定的看着加隆，良久，她终于缓缓点头。

    “我答应你。依靠战争公会的战争枷锁和战争会馆，我们可以利益共享，情报共享，达到一定程度的共同经营。”

    “很好。你是我挑中的第一个伙伴。”加隆伸手将她拉起来。“回去我就申请加入战争公会，购买战争枷锁需要五千万以上的资金。这还是最低等的级别。我们一起配合猎杀，应该能够很快攒够。”

    安吉尔点点头。她明白，和眼前这人合作，确实是她眼下最好的道路。

    战争枷锁这东西，就是一个固定的永久固化术式。

    它就像一条锁链，将参与枷锁的人核心图腾全部链接起来，如果想要分离离开枷锁，就需要付出失去核心图腾的代价。这对于图腾师而言，是极其严酷的刑罚了。越是高级的图腾师越是如此。图腾灌注了他们诸多的时间和心血。

    战争枷锁除开安全稳定的联盟作用外，还有着好处。

    战争枷锁，就如同一个特殊形态的图腾，可以被培养，可以附加上一些附属部件，增加其能力。

    安吉尔沉吟一下，低声说。“战争枷锁什么附加能力都没有的，就要五千万，如果稍微有点附加能力的，不是得过亿了？”

    加隆点点头：“毕竟枷锁上的能力，是可以无时无刻都影响到所有成员的。其余图腾我没看到，但是铁坦城分会就只有一个能力枷锁，叫治疗之锁，是作用于枷锁成员本人的。处于治疗之锁中的图腾师，一旦受伤，会自动受到枷锁内固化的治疗轻伤效果。术式的力量会自动治疗受伤的图腾师。”他顿了顿。

    “当然，我们只能从头开始，只要找到足够多的永久固化术式，就能够强化战争枷锁的作用了。”

    “说得轻松。”安吉尔摇头不再多说。

    “还有战争会馆可以共享进化知识，我们可以将抢来的想要交换的知识全部丢进去，这个特殊图腾可以平等的交换相互需要的知识。当然，自己学习而来的知识也可以，无论成员是交换知识，资源，还是用来提升自己的枷锁效果，都可以。不过到这一步就需要很久之后才可能达到了。”加隆笑眯眯的解释说。他看出来安吉尔不怎么清楚战争公会的整体结构。

    果然，安吉尔越听越是睁大眼睛。“我说怎么这边的公会成员弱了这么多，北方的那么强。个个图腾师都速度快，还能轻而易举的追上我的行踪。不管甩他们多久，都能跟上来。”

    “那可能是他们的战争枷锁能力有类似追踪的效果吧，比起铁坦城分会，那边的冲突更多，枷锁的效果也更丰富。很正常。”加隆点头，“好了，该出去了。接下来，我回去接任务，到时候通知你，任务单记上你的名字，还有申请暂停对你的任务追杀。我们配合完成任务，效率绝对不错。”

    安吉尔点头。

    回去办理手续，加隆轻松得到了一个最低级的公会成员认证，代号是灰鹰。以他肩上站着的灰羽鹰图腾为名。

    安吉尔通过加隆，代为缴纳了价值一百万银轮布的抵押品，作为暂停追杀的凭证。

    这笔钱的作用只能管到两天时间，而且安吉尔不能离开铁坦城管理范围。否则自动失效。两人必须在这个时间里完成至少一个的猎杀任务。

    至于战争枷锁，战争会馆，这两种特殊的图腾。都价值上千万，根本不是两人现在能够买得起的。

    天色蒙蒙亮。

    云层积压，天空一片灰色阴沉，下着蒙蒙小雨，雨丝被斜风吹得倾斜拉长，如同一道道透明细线。

    广阔的翠绿丘陵草原上，一队马车商队正缓缓沿着灰白的马车道，朝白溪城方向赶去。

    商队大多是灰白色和黄色的帐篷车，一些货物上搭着白色的粗布遮光。

    车队中间，一辆双驾黑马车放缓速度，华丽的车厢侧面的窗口被掀开，露出两个年轻白嫩的贵族少女面容。

    一个少女好奇的注视着商队中间马车上的货物。

    “这是帕拉锁商队吧？拉拉。”少女小声问同伴。

    “应该是，我好像见过那个标志。”名叫拉拉的女孩似乎对这些不怎么感兴趣。她单手托着下巴，怔怔的望着商队快速交替的马蹄子，陷入出神状态。

    “拉拉，拉拉？”同伴维西尔的叫声似乎从很远的地方传来。

    “好无聊....”拉拉心里叹了口气，有一句没一句的回应着同伴的问话。维西尔永远都是这么有活力，她总是有说不完的话。

    拉拉有些茫然的望着商队上方缓缓洒落的雨丝。

    她马上就要前往白溪城继续进修法学，虽然她并不想学习法学，但也并没有拒绝的理由。

    这个社会就是这样，出生，然后学习，然后工作，然后嫁人，然后到老等死。日复一日，年复一年。

    工业**开始了，一切都像是大爆炸一样，每天都能看到新玩意出现在市场上，整个世界都像是初生的幼苗，不断的朝着未知的方向生长，发育。

    拉拉心中叹气，她今年十八岁了，是该成年的年纪。但同样是十八岁，周围一起玩耍休闲的姐妹们看上去总是格外的幼稚。她们就像是靠着本能生活的草履虫，低级而无知。

    “或许无知也是一种幸福...”拉拉舒了口气。很快维西尔的声音又传进她耳朵里。

    “听说康麦尔叔叔家的儿子今年去参军了呢，不知道军队里面的生活是什么样的？”维西尔缩回脑袋，“前些时候，小康麦尔邀请你一起骑马，你怎么没去啊？人家摆明了最后临走时想向你告白的。”

    “婶婶不会允许的。”拉拉淡定的望着窗外。“而且我也还不想这么早考虑这些事。”RS

    S