    　　顾芒周身萦绕着淡淡的低气压，一身的大佬气场，即便到总统府收敛了，还是不经意的透出几分狂。

    　　森特眸底不动声色的闪了闪。

    　　全世界都在找，还没找到的神医，果然不是简单的。

    　　林霜从另一边下来。

    　　“两位这边请。”森特在前面领路。

    　　一进总统府，装饰更是辉煌。

    　　随便一个摆件，一副油画，都是世界级的名作。

    　　总统府很大，顾芒和林霜不知道跟着森特走了多久，到了一个中央会客大厅。

    　　大厅里，站满了人。

    　　一排穿着白大褂的中年男人恭敬地站在一旁。

    　　医学组织病毒学领域第一人康齐也在里面。

    　　K国总统乔斯顿，第一夫人希尔和他的女儿诺亚坐在沙发上。

    　　看见森特领着人进来，三人都站起来。

    　　目光落在森特身后的两人，皆是愣了半秒。

    　　都很年轻，不管哪个是神医，都让他们有些不敢相信。

    　　那边一排医生早就听闻神医的大名，但见到人的一瞬间，都不约而同微微蹙眉。

    　　森特恭敬地欠了欠身，介绍顾芒，“先生，这位就是神医。”

    　　希尔这些年吃了很多药，脸上的妆很厚重，人看着精神状态非常不好。

    　　她望着顾芒，眸子里从早上起来就亮着的光，忽然暗淡下来。

    　　原本对神医抱有很大的希望，这一刻却……

    　　虽然戴着帽子和口罩，看不清面容，但只看手，就知道年龄不大。

    　　她听说过中医，传言年龄越大，医术越好。

    　　这么年轻，只怕连经验都非常少。

    　　诺亚和母亲心情一样，怎么也没想到，神医会这么年轻。

    　　但是她没有贸然下定论，拍了拍母亲的手安慰她。

    　　神医已经来了，可以先做诊断看看。

    　　乔斯顿面色从容自若，眉目深邃锋利，一双褐色的眸子不怒自威。

    　　出于谨慎考虑顾芒是一个医生，身份特殊，他并没有和她握手，只简单的问候：“你好。”

    　　顾芒礼貌的颔首，“你好。”

    　　林霜微笑着道：“总统先生，神医时间比较紧，可以先给夫人诊治吗？”

    　　找到人花了不少功夫，总统府没人敢怠慢。

    　　连乔斯顿也是客气有加，“当然，神医诊治需要我们回避么？”

    　　“不用。”顾芒声线很淡漠，又低又沉的，“找个安静的地方，方便我诊脉。”

    　　“好的。”乔斯顿道，看向森特，“去安排。”

    　　森特恭敬地开口：“先生，二楼的小偏厅，神医可以在那里给夫人诊脉。”

    　　乔斯顿颔首，“带路。”

    　　森特低着头道：“是。”

    　　乔斯顿握住希尔的手，“再试试。”

    　　希尔看着丈夫，抿着唇点点头。

    　　这些年看了太多医生，她的精神几乎都麻木了。

    　　顾芒瞥了眼两人。

    　　K国总统和夫人是国际上出了名的模范夫妻，很恩爱。

    　　诺亚也鼓励着母亲，“先让神医诊脉，我们再看结果如何。”

    　　希尔嗯了一声。

    　　乔斯顿想了想，又看向顾芒，“神医，请问方便让总统府医生旁观吗？”

    　　说的委婉，就是不放心她。

    　　顾芒精致的眉眼一挑，“随便。”

    　　那边一排医生闻言，眸底都亮了亮。。

    　　他们也想看看，传说中的神医，到底有多神。

