
　　青蛾殿。

　　桓樾坐在宝座上。

　　谢埸小朋友围着娘亲转。

　　他也不喜欢走路，扶着宝座周围转一圈又扑到娘亲怀里。

　　桓樾抱起来亲一口，真是漂亮宝贝！就算不走路也没关系，祖父都没让他走过。

　　小朋友抱着娘亲高兴，娘亲好香香的！

　　狄宝瑟过来，抱小朋友。

　　小朋友不是太开森，就给宝瑟姑姑面子。

　　狄宝瑟笑死，将他还给他娘亲，大宝贝不好玩，等有老二她再抱着玩。

　　这大宝贝是他祖父的，偶尔忙的时候才在这儿，圣人不忙了就会把他抱走。

　　小朋友和娘亲的时间都不多了，睡觉偶尔也不在一块。

　　等过了周，断奶，桓樾和他亲近会越来越少，舍不得嘤。

　　小朋友坐在娘亲怀里，这是一辈子的幸福。

　　狄宝瑟都不太好当着小朋友的面多说，就说：“范家和大石国勾丶结，用邪术坑常二郎。没想到还没坑成。范家又是想做什么？”

　　珊妮好奇：“那女子若是要赖上常二郎，就不该那样。”

　　内官回禀：“大石国的使团又要到了，这次都是美人。”

　　珊妮脑洞一开：“莫非到时让常二郎又盯上哪个、大石国公主？大石国公主有什么好啊？”

　　桓樾乐了。

　　小朋友在娘亲怀里，软软的。

　　桓樾亲亲小朋友：“这美人计、成本总是要低一些。”

　　狄宝瑟冷笑：“大石国总是用这些手段。”

　　珊妮说：“若是配合邪术，只怕很好用。反正美人又不值钱。”

　　不论大石国的还是大赵的，美人都没什么自由。

　　还是娘娘好，不干这种事。虽然有的美女乐意、因此失去了机会。

　　珊妮觉得东宫很好，比那种身不由己、命不由己强多了。

　　晡时，谢籀准时回来，抱儿砸。

　　小朋友看着爹爹，流口水。

　　谢籀哄他。

　　小朋友奶萌的叫：“哒哒……”

　　爹爹叫的不顺口，有些地方就叫哒。萌萌哒不是萌萌的爹。

　　谢籀很高兴，知道儿子叫他就行，别一天被祖父带的，见了爹都不叫。

　　小朋友无奈，祖父和爹爹怎么会分不清？祖父比爹厉害哇！天籁小说网

　　谢籀再亲亲媳妇儿，这脸嫩的是和儿砸差不多。

　　小朋友也要亲娘亲，他要吃饭了。

　　桓樾抱着小朋友去喂，小朋友吃了才轮到大人吃，他辅食吃的也不错，但要大人喂。

　　谢籀端着一碗肉泥，自己吃饭没有喂儿子香，这小碗他都可以吃完。

　　桓樾坐下来，喝着汤等。

　　谢籀看着媳妇儿笑，现在父皇喂的多，他喂的都少了，要珍惜。

　　杨氏在一边更不敢抢。有殿下这么好的爹真是太好了。

　　桓樾也觉得，狗男人好起来的时候，越看越好看。

　　小朋友看娘亲。

　　桓樾看宝宝更好看，他爹年轻二十岁也没他好看。

　　小朋友看着娘亲甜甜的，让他先吃都不好意思了。

　　谢籀喂完，让儿砸坐在一边。

　　有杨氏看着，吃饱了的小朋友有点懒洋洋。

　　桓樾吃鱼，又给了儿子一点。

　　小朋友吃的美滋滋，娘亲真是太好了。

　　谢籀说：“等他能坐下来吃饭就好了。”

　　桓樾没说，谁知道到时是好还是不好，或者几个孩子呢？

　　谢籀有时候觉得，有一个真的足够了。带一个刚好。

　　人的精力顶多带两个孩子，再多了就顾不上。

　　有了谢埸小朋友，秋香院的小朋友明显顾不太上。

　　好在他们大了，有狄宝瑟和孙氏看着，也不算差。

　　哥仨、有时候加太宁公主，也挺好玩的。

　　谢籀吃完，又抱着儿砸去父皇那儿，父皇要看他孙子。

　　到了安礼门没进去。

　　当今等在这儿，抱着大孙子去后宫转。

　　谢籀就在一边跟着，从太液池、翠微山绕到后边，要修万寿宫。

　　地基打的差不多了。原来有基础不过改了不少。

　　但万寿宫还是小的，出了皇宫到后边宜春苑、永寿宫才大。

　　当今觉得东宫抱过来远了，若是中宫到后边就近的多。

　　太上皇住在后边万寿宫，和前边中宫完全没问题。

　　小朋友抱着祖父打哈欠。

　　当今疑惑：“今天睡这么早？下午没睡？”

　　杨氏在一边解释：“下午睡了。”

　　当今看着没事，哄大孙子睡觉，反正不是第一次。

　　谢籀就在一边看着，父皇抱着累就给他。

　　但当今抱习惯了，就算孙子越来越沉，抱着不是事儿。

　　小朋友睡在祖父怀里，是十分安心，夜风刮起来也冷不到他。

　　当今抱着小朋友回到了甘露殿。

　　谢籀看父皇，不会是想留孙子在这儿睡？他夜里还要吃一顿的。

　　当今看他一眼，还能饿着孙子不成？

　　谢籀不敢吭声，这天底下就没皇帝缺的。

　　小朋友睡的呼呼的。

　　谢籀和父皇都若有所思。

　　不多会儿，有内侍来回禀：“安兴坊有不少人，常二郎从侧门出来，又转身回去了。”

　　谢籀问：“有没有别的情况？”

　　内侍回禀：“暂时还没有。”

　　就常二郎像中邪的情况、特地来回禀。

　　不过今天闹这么大，常二郎还中邪，这个不好说。

　　或许也知道常二郎不行了，能用到哪步算哪步？

　　能叫常二郎出来，这邪术也是蛮厉害的。

　　谢籀抱着儿砸回到承恩殿。

　　桓樾看小朋友睡的醒不来，把他卖了知道吗？

　　谢籀低声说：“常二郎好像又中了邪术。”

　　桓樾皱眉：“太医、离明真人都看过了，家里也有大家看着吧？”

　　所以这是什么样的邪术？

　　谢籀说：“明天再问问。”

　　只要常二郎暂时在府里、没事。邪术也没那么的厉害。

　　桓樾想着也是，不过敢在盛安用邪术，胆子大了他！

　　谢籀也觉得。所以已经命盛安都在查，查到了绝不姑息！

　　接触邪术就一个下场：死。

　　屋里温馨，桓樾抱着儿子先睡。

　　谢籀换了寝衣上丶床，抱着妻儿，就很圆满。

　　谢埸小朋友突然醒来。

　　桓樾看着儿砸，又做什么梦了？

　　小朋友看着娘亲，流口水。

　　谢籀看着宝贝儿子，不会做梦又做什么了？

　　小朋友躲在娘亲怀里，就有点害怕。但他控制不住寄几，他好困，宝宝还是睡吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第526章，常二郎中邪免费阅读。https://xs.23sk.com 