    四天后

    燃烧之城、王宫前行刑台

    这里从前早晨就已经开始66续续来了一大堆的城民。这次出乎意料的不是遭到徳里诺强制性要求，而是自愿想看卡诺、卡基最后一眼。

    除此之外三天前从王宫里传出了消息，说是国王给徳里诺举办宴会的那天，徳里诺将军中途出去了，之后叛军趁机潜入王宫杀掉了所有参加宴会的大臣，而国王也被砍掉了一条胳膊，昨天才刚刚从昏迷中醒来。

    所以今天不止要对卡诺、卡基行刑，那些个做出震惊全国的事情的叛军也会跟着他们的领一起被处决。

    有相当一批民众来到这里就是想要一睹这犯下滔天大罪的罪犯的真容。

    时间很快就到了正午，行刑台四周驻扎的士兵数量又翻了一倍。

    之后民众出一声惊呼，被海楼石手铐铐着的卡诺、卡基被押上了行刑台。他们看起来有些憔悴，这七天来应该一直都被虐待。

    接着是一大批罪犯被带了上来，不过他们并没有和卡诺、卡基待在一起，而是位于高高的行刑台下面明显是临时搭造的平台上。

    他们并没有被铐上海楼石手铐，因为他们没有一个人是恶魔果实能力者，铐海楼石绝对是多此一举。

    自从这伙罪犯被押上来，人们都开始往前凑，想瞧瞧这些人的模样。

    靠在前面的人现有些不对。

    上面的卡诺、卡基都是一副失魂落魄的样子，可下面的那些怎么还……还有说有笑的？

    “嘛，还算够意思，‘最后一顿饭’很丰盛啊。”罗兹砸把着嘴，一连意犹未尽的样子。

    “啊……虽然和之前的饭比起来要好很多，但这种饭怎么着也称不上丰盛吧。”山治有些嘴痒，想抽根烟。

    克洛眯着眼睛∶“头一次在这么多人的面前啊……有些不适应……”

    “船长，你想好了吗？要是现在，我们将正面对抗徳里诺以及大批士兵。”阿金很严肃的问道。

    “看。”罗兹朝民众们扬了扬下巴，“来凑热闹的平民是士兵的数倍，到时候趁乱带着人混合进人群里就好，这事就交给你了。”

    “嗯。”阿金试着挣脱了一下手铐，之后因为无济于事而只得停了下来。

    这时地上穿来一串钥匙，阿金挣扎着将其攥在了手中。

    “昨天夜里拿到的。”罗兹眨了眨眼。

    阿金深吸一口气，看着走过来的士兵连忙先把手铐打开了。

    “那钥匙可以打开所有锁，监狱里都是这种的，一会你负责把其他人的锁打开。”罗兹趁着士兵过来之前说了最后一句话。

    士兵正在走过来，罗兹可没有等行刑的时候才出手，那时候绝对晚了，现在才是最佳的时候。

    “啪！”

    罗兹用蛮力将手铐挣脱开来，要是海楼石手铐，恐怕罗兹如今用雾雪砍都砍不开，可这生脆的铁质手铐对他而言想要弄开再简单不过。

    正走过来的士兵拿着刀，虽然经常要处决罪犯，但也是头一次面对这么多人，不免有些紧张。

    然而下一刻他们的心脏都要爆开了。

    那个人……他的手铐怎么开了！

    见过临死时嚎啕大哭和挣扎的人，但这把手铐弄开的还是第一次啊……不过也是最后一次了。

    罗兹武装色硬化的拳头率先将离他最近的两名士兵打到在地，克洛等人也接连起来，阿金则是给其他人开锁去了。

    在士兵们手忙脚乱仓皇应对海贼们的时候，平民们也都出惊呼。

    以前哪里遇到过着这种事。

    下一刻他们也恐慌起来了。

    因为这些海贼现士兵越来越多时居然朝他们扑了过来！

    ……

    “卡诺、卡基，有想过这一天吗？”徳里诺在行刑台上站在了卡诺、卡基的中间。

    “你没必要这样的。”身为哥哥的卡诺叹息一声说道。

    徳里诺瞪着眼睛，整个人魔怔了一样∶“没想到天赐良机来了！我除掉了你们，那伙疯子又处理掉了大臣们，就连国王都身负重伤，我的机会来了啊！”

    “你是想？！”卡基原本暗淡无神的目光闪烁起异样的光芒，“你的野心露出来了吗？”

    “这是绝佳的机会啊，现在我是只有权势的男人，没有任何一个人可以和我匹敌，只要我掌握着兵权将那个老不死的东西杀掉，整个国家就都是我的了！”

    卡诺扭过半个头厉声道∶“你才是疯子啊！”

    “如果这么好的机会摆在你的面前，你会保持那所谓的忠诚吗？人性就是如此，距离我们遥远我们大可不想，但如果近在咫尺，哪怕赌上性命也会试着搏一搏吧！”徳里诺笑到，他现在毫不避讳，实际上他已经开始谋划着夺取政权了，如今说出来也并没有什么了。

    “说得不错，若是我们也会动贪念的，有谁会放着一个国家的权力和财富不要呢？”卡诺抬头看天。

    “哈哈哈！你承认了！你也承认了！我做的没有错！是吧？是吧！”徳里诺笑到全身都激动得颤抖起来。

    卡基面无表情的道∶“你这家伙……已经渴望到这种地步了吗？”

    “人都是这样，没什么好掩饰的。”徳里诺抚摸着卡诺、卡基的脑袋，“可惜你俩……要早早地去死了。”

    “将……将军！”一名士兵气喘吁吁地爬了上来说道。

    正畅谈自己未来的徳里诺被人打断有些不爽∶“怎么了！”

    “下面乱了！”士兵说道。

    “你说什么？”徳里诺不明白士兵的意思。

    “罗兹海贼团暴动，挣脱了手铐，冲进了人群里，和士兵们纠缠着，广场全部乱了！”士兵说完感觉自己快要窒息了。

    徳里诺朝前走了几步，来到了行刑台边缘，他俯身看向下面。

    下面已经乱作一团，士兵、海贼、平民交缠在一起，哀嚎声从四周响起，看着这个被毁掉了的地方，徳里诺肝胆欲裂。

    这……以后可都是老子的啊！都是老子的啊！

    “罗兹！”徳里诺怒吼道，罗兹已经成了他最恨的敌人，“你们今天……都得死！”