    在黑熊精施展九天十地万古八荒天妖万象大神通后，沈行知以十二元辰剑施展的神剑御雷真诀所化的雷龙瞬间变得渺小起来。

    原本看起来威势无双的雷龙，现在与黑熊精山岳般的本体比起来，倒像是软绵绵的蛇，而等这些雷龙撞在黑熊精身上时，也只是激起一缕缕青烟，同样连黑熊精毛都没点燃一根。

    看到这一幕两界关上的唐军都心中一沉，就连那些距离两界山还有十余里的大唐百姓也是面露惊慌。

    倒是隐藏在虚空的长眉老僧，他的嘴角不由的泛起一丝笑意，眼神渐渐变得轻松起来，一副胜券在握的样子。

    黑熊精的意识中一直有一个声音在催促他，让他尽快杀了沈行知，于是黑熊精举起巨大的熊掌，朝着空中沈行知拍去，口中说了一句：“小县令受死吧！”

    沈行知站在两界关前，相比与黑熊精那巨大的手掌，简直如同蚂蚁一样渺小。

    不过这一次沈行知连十二元辰剑都没有用，只是缓缓的抬手竖起一根手指，而后一指轻轻点出，竟然就靠那一根普普通通的手指就像挡住黑熊精遮天蔽日的熊掌。

    没有人相信沈行知能挡住黑熊精这一掌，但是沈行知的眼中却没有一丝惊慌，甚至还有种莫名的期待。

    在旁人眼中，巨大的熊掌与那瘦弱的手指撞击在一起，时间好像静止在这一刻，许多大唐百姓甚至下意识的闭上了眼睛，他们不敢也不忍心看到接下来的一幕。

    当沈行知伸出手指，第一次施展出神通七情指后，他却看到了令他意想不到的一幕。

    七情指在系统的介绍中说的是可以对圣位以下任何存在造成巨大伤害，而伤害的来源便是所有生灵都有的七情。

    喜、怒、忧、思、悲、恐、惊，这便是生灵都逃不掉的七种情感，七情指的施展没有越女剑法或者神剑御雷真诀那么声势浩大，甚至表面上看不出这是在施展神通。

    只见沈行知指尖射出一道并不璀璨夺目的光华，这光华与黑熊精一接触，他的双眼中立刻闪现出光怪陆离的景象，而与此同时沈行知的意识也出现了黑熊精眼中闪过的那些画面。

    黑熊精是一段记忆清晰的浮现，而沈行知则是以旁观者的角度，在瞬间看到了黑熊精一生的经历。

    “原来这才是七情指真正强大的地方，凡中此神通着，会被勾起七情中最脆弱的地方，而我这个施展者，便可借此看到对方的过往，这隐藏能力恐怕才是真正可怕的地方。”沈行知脑海中瞬间闪过一个念头。

    不过这个念头只是一闪而过，因为刹那间沈行知就看到了黑熊精数百年的经历，这种感觉就好像自己一直如同透明人一样，站在黑熊精身旁陪他经历了数百年变迁。

    数百年前，黑风山中一只懵懵懂懂的黑熊还在山中觅食，那时候的黑风山如同它的名字一样，荒凉的连山中的动物也只能艰难度日。

    小黑熊一直过着懵懵懂懂的日子，直到有一天它在自己栖身的山洞中发现了一卷残破的古卷，从此小黑熊便成了黑熊精。

    那是一卷十分适合妖族修炼的功法，除了能让飞禽走兽开启灵智化形外，在这古卷的最后还有一篇残缺的神通，便是黑熊精最引以为傲，名字多达十五个字的变化神通。

    只不过黑熊精也不知道这神通的具体名字，残卷上因为只有天妖二字，所以他便自己改了个‘九天十地万古八荒天妖万象大神通’。

    如果故事就这样其实也没什么好说的，黑熊精最后也只是个普通的妖怪，但事实上黑熊精还真不是一支普通的妖怪。

    凭借神秘的功法，黑熊精很快化形成人，成了这黑风山上的妖怪，一开始黑熊精也和普通妖怪一样，依旧过着茹毛饮血呼啸山林的生活。

    那时候南瞻部洲的人族还是汉朝武帝初期，大汉还只有泾渭流域的疆域，黄河以北还有个叫匈奴的强大异族，长江以南也是蛮族部落，就连现在的安西都护府还有着大小三十六个国家。

    这个时候黑熊精都还没听说有大汉这样一个国家，不过他倒是从过路的人口中时常听到匈奴之名，知道这是一个十分强大的草原部落。

    或许是黑风山过得太过无聊了，黑熊精忽有一日想要外出转转，便架起妖风向着匈奴王庭而去。

    而这一次黑熊精心血来潮的外出，也是他妖生转折的开始。

    黑熊精选的这个时候，正是大汉对匈奴发起漠北之战的时间点，一支上万人的大汉骑兵，正在一个少年将军带领下驰骋与漠南草原。

    这支汉军奔袭数千里，以一万人马直面匈奴左贤王所部七万大军，在茫茫草原上展开了一场旷世大决战。

    黑熊精隐于云层之后，悄悄的见证着这场载入人族史册的旷世大战。

    汉军鲜红的铠甲火红的旗帜，如同烈火一般席卷草原，虽然人数上处于绝对的劣势，但是那些汉军的意志宛若钢铁。

    这些汉军哪怕只剩最后一口气，依然还在冲锋，每一个战死的汉军，都是死在冲锋的途中。

    不过最让黑熊精震撼还是那个年轻的汉军统帅，那少年看起来还不满二十，在他的身上不仅有汉军所具备的钢铁意志，更有让妖族都畏惧的可怕实力。

    黑熊精看到，那少年将军手中黑缨枪刺出，大地之上便是一条三十里长的沟壑，那些被匈奴萨满以秘法祭炼的邪神，全部在黑缨长枪下烟消云散。

    少年将军带着汉军不断的向北方奔袭，他们一次次的冲锋，不断的有人倒下，等到了左贤王的王庭所在狼居胥山时，这支汉军只剩下不到三千人了。

    偌大的匈奴王庭，在少年手中的黑缨枪下瞬间支离破碎，左贤王残部继续向北溃逃。

    黑熊精一路跟随，他看着少年意气风发的驰骋，见到他在狼居胥山筑坛，在姑衍山立碑昭告天地。

    少年筑坛立碑却不是祭拜天地，他只是昭告这天地，人族的脚步踏上了漠北，他兵锋所指将为族人打下一片大大的家园。

    当少年身边只有两千余人时，他们的前面已经是冰封的汪洋大海，这个地方被称作瀚海，瀚海夏季是水冬季是冰，再往北走便是北海和更加遥远的北俱芦洲了。

    少年登临瀚海，他的身躯如同身旁的黑缨枪一般笔直挺立，身后血红的披风在风中摇摆，不知那是他披风本来的颜色还是真被鲜血所染？

    “一路跟了这么远，打算什么时候下来？”少年阳刚的声音在风雪中回荡，明明声音不大，却清晰的落在黑熊精耳中。

