    景老爷子和袁青芳也是才听说沈浅墨出事的，所以就想着过来看看。

    袁青芳笑容依旧慈祥：“尧尧啊，墨墨好点了吗？”

    “已经好很多了，伤口没伤到要害处，医生说，过几天就能出院了。”

    “那就好，那就好，我进去看看她。”

    景尧轻轻点头，袁青芳走了，整个走廊里就剩下祖孙俩对望着。

    这里是VIP病房，隔音什么的效果都很好，也不用担心闲杂人等过来打扰。

    景老爷子拄着拐杖到走廊长椅上坐下，拐杖轻点着自己的身侧。

    “坐。”

    景尧走过去坐下了，翘着二郎腿，姿态闲适，显然是心情不错。

    “爷爷，您想说什么？”

    哎呀，真开心呢。

    是啊，阿墨已经答应跟他结婚了呢。

    真是让人想想就开心。

    嘿嘿。

    “听说……你让人把景承安的脚筋给废了？”

    景尧那逐渐上扬的嘴角收了回去，他侧眸看向景老爷子，淡声：“怎么？爷爷觉得我的做法有问题？”

    听着他这满不在乎的语气，景老爷子先前的稳重都被打乱了，他用拐杖敲了几下地面。

    “他可是你的亲生父亲！”

    “亲生父亲怎么了？”景尧冷笑，“我亲生母亲还死在他手上了呢，爷爷不会这么快就忘了吧？”

    景老爷子瞳孔紧缩：“你……你是……”

    “我是怎么知道的？”景尧笑着转过头，眼底讽意不掩，“只能说……爷爷，您用的手段一点也不高明，您能收买的人我就不能收买吗？”

    “何况……那一天处处充满疑点。”

    景老爷子下意识的捏紧拐杖，“那件事，是我对不起她，可是尧尧……那个时候，景氏集团处于上升期，这时候流传出任何一点不利于集团的言论……”

    景尧笑着打断他，“包庇就包庇吧，您的亲生儿子嘛，正常，我母亲毕竟是外面嫁过来的。”

    景老爷子一噎，嗓子似乎是被什么东西给黏住了，说不出话来。

    景尧往人家心口上扎了刀子自己却不受任何影响。

    他继续道：“若要以亲疏远近来论的话，那我和母亲挺亲近的，我为她报仇有什么不对？”

    景老爷子：“……”

    “景承安害了我母亲一条性命，我只不过是挑断他的脚筋让他无法行走而已，我觉得我做的已经够仁至义尽了。”

    景老爷子又急的敲拐杖：“可是你让他这后半辈子都生不如死……”

    “好了爷爷，做都做了，还说这些还有什么用呢？”

    景尧站起身，理了理自己的西装。

    “不出意外的话，很快我就要和阿墨举行婚礼了，到时候，欢迎您来参加。”

    他说完就走了，甚至没有回头去看一眼那个坐在长椅上的老人，老人的手颤抖的都握不住拐杖，眼底尽是愧意。

    “对不起……”

    袁青芳刚从病房里走出来就听到了这一句，她顿了顿，然后走过去拍了拍景老爷子的肩膀。

    “好了，老头子，尧尧也没有怪过你，别哭了，这么大个人……”

    “我没哭。”

    “那你抬头让我看看……”

    “我没哭！”

    袁青芳无奈，只好坐到他身边，拍着他的后背感叹：“年轻的时候啊，我们总想着多挣钱，挣更多的钱才能不辱没这好不容易接管过来的景氏集团，可到了这把年纪才知道，钱有什么用呢？死也带不走。”

    “咱们认真经营景氏集团……”袁青芳眼底的眸光逐渐黯淡，“却忽略了对自己孩子的教育，让他落得个这样的结局，这是我们的过错。”

    她缓缓抬头，望着天花板，眼中似有泪光，声音悠远：“有的时候，我就在想……要是时光倒流了，我一定要好好的爱他……”

    半响，景老爷子长叹一声，摇了摇头：“罢了，我们回去吧。”

    袁青芳将泪水给逼了回去，伸手扶起景老爷子。

    两个老人就这么互相搀扶着离开了。

    沈浅墨在医院住了几天后出院，接着回《白衣天使》剧组里拍戏，这部戏杀青之后，《江湖传》这部影片也在电影院上映了，票房突破十万亿，被称为历史最高。

    这部电影彻底火了，甚至还火到了国外去。

    这部电影在电影院里足足放映了两个月，热度依旧不减，网上甚至都出现一些博主专门出视频来解析这部电影中某些情节所表达出来的含义。

    三年一度的金牛奖已经来临了。

    沈浅墨坐在第一排，周围坐着的都是圈内的老戏骨和前辈了，她虽然是一个刚出道不久的新人，可她也是凭借着实力坐在这个位置的。

    她没有感到局促不安，反而还大方的和以前几个合作过的老前辈打招呼。

    “下面，我要开始宣布本届的影后花落谁家了。”

    年轻主持人，拿着麦克风，笑容灿烂。

    “她就是……”

