    平日里嚣张跋扈的虞小公子，在虞玦阴冷冷的眼神下，瞬间乖巧的像只兔子一样。

    对上虞玦不善的目光，虞长昭心虚的摸了摸鼻子，小声的说道：“我……我只是随口和父亲说了此事而已。”

    前些时日虞文巽和虞长风不在家，虞玦还以为能将燕秋词的事给瞒过去，如今听虞文巽主动问及，便只好道：“我与燕秋词之间什么都没有，所谓提亲不过是个误会而已……”

    虽然虞玦矢口否认，但虞文巽却将此事放在了心上。毕竟景安帝那边都传出了风声想要将他的宝贝女儿赐给什么祁王为妾，不管是误会还是什么，万一景安帝真的动了心思让虞玦嫁到皇家，那事情可就越来越麻烦了！

    这些时日虞文巽正为着此事愁的睡不好，本以为前去应天府可以见到那个人，谁曾想那个人没找到，倒是捡了个麻烦回京。虞文巽越想越心烦，如今虞玦眼看也到了快到出嫁的年纪，给祁王为妾断然是不可能的，可虞文巽也不能草草的将她寻了一门亲事委屈了她，若虞玦当真有倾慕之人，是燕秋词，总比燕宸曦要好些。

    至少燕秋词只不过是皇室旁支，不会涉及到储位之争中来，在上京的名声也不错。

    虞文巽素来是不会掩藏心思的，想什么都将心思写在了脸上，虞玦当然是看的一清二楚，再三道：“豫王世子身份尊贵，远非我能高攀的起的，父亲你就不要胡思乱想了。”

    见虞玦神情淡淡，语气决绝，俨然对那燕秋词没有半分情谊，虞文巽心中有些失望，紧接着道：“不喜欢他就不喜欢，父亲也不会强求你什么。”

    说到此处，虞文巽含笑的揉着虞玦小脑袋，道：“还有，我家阿玦这么漂亮当配的上世间最好的男子，以后不必如此妄自菲薄了。”

    虞文巽素日里行事粗心大意惯了，鲜少有如此温情细腻的时候。今日想必是看出了虞玦心情不佳，所以才出言安慰。

    看着虞文巽温和的眼神，虞玦莫名觉得眼睛有些发酸，垂眸掩去眼中的异样，道：“父亲，我知道了……”

    “父亲我们走吧。”一直未出言的虞长风开口，道：“阿玦，你今日也累了一天，早些休息吧。”

    虞玦微微颔首，看着虞文巽离开的单薄背影，心中不由百感交集。

    不知不觉间，昔日那个在她心目中伟岸的背影，竟也有些微微佝偻。纵使外人看起来清平侯如何的昏庸碌碌，明里暗里都在嘲笑着他，可虞玦知道，他这么做是为了打消景安帝的猜忌，护住清平侯府。

    身为清平侯府的主人，他比任何人希望虞家安稳，一家和睦，可……

    “小姐，外面凉，咱们回去吧。”赵奶娘的声音将虞玦从思绪中拉回。

    虞玦将目光收回，心底微微叹了口气

    如今整个上京本是多事之时，祁王伤重，景安帝在内宫遇刺，在这样风雨欲来的时候，身为前朝旧臣的清平侯根本不能独善其身。

    那被所有人虎视眈眈的盯着的九龙图，以及那支老姨娘留下的青鸾簪，又会给侯府带来怎样的劫难？

    圣上于宫中遇刺之事，很快便就传遍了京城。

    祁王奉密旨出京，途中遇到刺客生死不明；而今夜圣上竟在防卫森严的后宫遇刺，虽未受伤，但足以令人胆战心惊！

    上京平静的夜色被打破，泠音阁中，兰烬落浅淡的目光看着宵禁后的街上，多了几倍巡逻的禁军，神情深不可测。

    “公子，突然多了这么多官兵，莫不是三皇子得手了？”说话的是黑衣男子看起来二十多岁，鬓边垂着的长发遮盖住了半张面容，肤色苍白到几近透明。

    此人不是别人，正是兰烬落的暗卫心腹苍鹭。

    听到苍鹭的声音，兰烬落嗤笑一声道：“虽然贺兰枭的功夫不错，当你宫中的禁军，都是吃素的不成，怎会让他轻易得手。”

    “公子既然知道宫中戒备森严，为何还同意三皇子冒险行刺？”苍鹭看着兰烬落神秘莫测的样子，一脸不解的问道。

    兰烬落淡淡道：“贺兰枭此人性格更比只用，决定的事情，就算我劝阻，有用吗？再者说了……”

    “贺兰枭行刺景安帝，无论得没得手，对于我们而言有百利而无一害！”

    看着兰烬落高深莫测的样子，纵使是跟随兰烬落多年的心腹，也未能理解兰烬落的弦外之音。

    “三皇子行刺失败，咱们还要耗费人力帮他隐瞒，对于我们而言又什么益处？”

    兰烬落看着遥远的宫阙，原本淡若琉璃的目光变得越发的幽深，淡淡的说了两个字：“东宫！”

    虽已入夜，未央宫中依旧一片灯火通明，皇后焦急的问内侍道：“圣上如何了？”

    “回娘娘的话，圣上龙体无碍，如今已经歇下了。”内侍连忙回道。

    素来从容的皇后，此时脸上罕见的闪过了一丝浮躁之意，问内侍道：“你可有见到圣上？”

    内侍摇了摇头，道：“奴才去了承影宫，但……但被承影宫的宫人拒之门外了。”

    “颖妃那个贱人！”皇后咬牙恨声道，随即吩咐素娥，“替本宫更衣，去承影宫。”

    “娘娘，天色不早了，咱们还是明日再去吧。”素娥看着皇后难看的脸色，小心翼翼的劝道。

    皇后皱眉道：“你懂什么，本宫乃是六宫之主，圣上在后宫遇刺，出了这样大的事，本宫怎能不出面！”

    见皇后执意如此，素娥也不好继续再劝什么，匆匆替皇后换了衣裳，连轿撵都没来得及备便去了承影宫。

    承影宫宫门紧闭，把守在宫门外的是禁军统领谢安，见禁军如此严阵以待，皇后心中不安更加强烈。

    “皇后来了，还不去通传颖妃问安！”素娥对一旁的宫娥道，那愣着的宫娥闻言，连忙小跑的进了宫门。

    片刻之后，出来的是皇帝身边的张福喜。

    “圣上如何了？”皇后问道。

    “回娘娘的话，圣上龙体无碍，已经歇下了，吩咐奴才说若无要紧的事，娘娘请回宫中待着，以免遇到刺客，伤了凤体。”张福喜的态度一如既往的毕恭毕敬，但是此时听在皇后的耳中，却是别有用意。

