    不得不说，有了两个帮手之后，唐小川就彻底解放了出来。

    现在的小岛还不算很大，满打满算也就只有8600多平米，差不多一个足球场那么大。

    所以，这岛上需要做的事，并没有多少。

    很快，顽石就一瘸一拐的带回来了5条鱼，另外一边的黑土，也不断的从海边，把物资箱拖了回来。

    唐小川一边指挥着顽石和黑土，把海鱼处理好，另外一遍就直接把四个物资箱打开。

    这四个物资箱，并没有打出来多少好东西，都是一些基础的物资。

    唐小川收拾好这些物质，就开始将海鱼放到篝火上，开始烤鱼。

    顽石和黑土则是坐在一旁，静静的看着唐小川手中的动作。

    在他们看来，让主人给他们准备吃的，那是非常不对的！一个好的奴隶，应该替主人准备好，而不是让主人给他们准备。

    所以，这两个憨憨，坐在一旁，仔细的看着唐小川手中的动作，认真的学习。

    唐小川看着这两人的样子，就知道他们在想什么。

    不过唐小川并没有阻止，毕竟自己收服他们的目的，就是为了让自己轻松一些。

    唐小川看了看身旁的岛石，直接接通了马茵的通讯。

    “小川，你那边情况怎么样？”通讯接通的一瞬间，马茵就急切的问道。

    “我没事啊，那两个土著已经被我收服了。”唐小川笑着说道。

    “收服了？”马茵听到唐小川的话，整个人都愣住了。这才多长的时间，你就收服了？

    “小川，你还是留心一点，小心他们是骗你的。”马茵有一些担心的提醒道。

    “没事，我刚刚从他们的船上，得到了几个物资箱，然后从里面开出来了契约卡。”唐小川笑了笑。

    “契约卡？这是什么东西？”马茵听到唐小川的话，顿时一愣。

    “嗯，简单来说，就是签订主仆契约的东西，只要签订后，我就能够知道他们内心的想法。他们也不可能背叛我。”唐小川想了想，还是给马茵解释道。

    “还有这样的东西。”马茵听到唐小川的解释，顿时感觉很新奇。

    “这有什么？”唐小川摇了摇头，然后说道“我们能来这个世界，本身就是一件非常光怪离奇的事，现在不过多了一张契约卡，我倒觉得没有什么好惊讶的。”

    “嗯，说的也是。”马茵听到唐小川的解释，点了点头。

    “对了，马茵姐，现在我有船了，到时候能够确认你的位置了，我就想办法去接你。”唐小川突然想到了一件事。

    “嗯，好！那到时候你可得管吃管住。”马茵听到唐小川的话，点了点头。

    “没问题。”唐小川自信的说了一句“你一个人能吃多少？再说了，你过来，还能帮我干点活。”

    “我怎么听你这意思，你是准备把我当奴隶使？”马茵听到唐小川的话，一头的黑线。

    “怎么我听你这意思，是觉得我现在不是吗？”唐小川直接反问道。

    马茵这一下直接无言以对，她嘟着嘴，不愿意搭理唐小川。

    玩笑过后，唐小川见鱼也烤的差不多了，就直接交易给了马茵，然后又把另外两条鱼给了

    顽石和黑土。

    最后才是他自己的。

    顽石和黑土，接过烤鱼，直接开始狼吞虎咽的吃了起来。

    唐小川看到他们这个模样，直接傻了眼，怎么感觉这一条4、5斤重的鱼，还不够他俩吃的？

    不过，唐小川对此却不担心，他们两个在能吃，又能吃多少？总不可能，一顿饭要吃掉他几百斤海鱼吧。

    晚饭过后，唐小川准备安排顽石和黑土在小木屋里休息，但是他们两个死活不愿意。

    最后唐小川只能在小木屋外面，重新给他们生了一推篝火，随他们去了。

    唐小川躺在摇椅上，开始查看起公屏上的内容，开始准备每天的潜水。

    此时公屏上，依旧还是老样子，求吃的人，继续求吃的。一帮水友，欢乐无穷。

    “小女子年芳十八，有没有小哥哥愿意给我一些食物和水啊？今晚我就是你的人。”

    “以我多年水群经验，楼上必定**妹子无疑。”

    “兄弟们！异界艰难，我们应该报团取暖！现在本人成立求生团，广招天下英雄好汉！入团需要缴纳10%的每天收益！可以从优购买团内物资！”

    “我擦？每天10%，楼上的，你穷疯了吧！”

    “等等，貌似成立求生团，也有好处啊，至少有什么困难，大家可以相互帮助啊。”

    “楼上眼瞎，鉴定完毕。他们那个求生团，每天需要上缴10%，你想要换取其他人的物资，还需要交易的。”

    “嗯？听你这么一说，好像是这个道理，那他们团长，什么事都不用干，每天就有一大笔收益？”

    “你们两个是不是故意找事？如果你们真的遇到困难，先不说是不是同样的需要找人交易。匆忙之间，谁会跟你交易？”

    唐小川看着公屏上，一些有远见的求生者，已经在开始报团取暖了。

    按照唐小川的想法来说，他也觉得组建求生团，其实也是有必要的。原因很简单，因为你不知道什么时候会遇到危险。

    如果真的临时遇到危险，你再去找人购买物资，先不说来不来得及，就说你能不能找得到。

    而求生团存在的意义，最主要的就是信息共享。

    每个成员，拥有什么样的物资，大家都知道，如果遇到危险，跟团队里面的人交易，总比跟陌生人交易要好得多。

    不过这些事，都跟他唐小川无关。

    因为唐小川估计，现在所有的求生者当中，就属他的岛屿是最大的，物资最齐全。

    所以，就算唐小川加入到求生团当中，也只有他帮助别人的份。所以唐小川对于这样的求生团，他兴趣缺缺。

    不过，这并不是说，唐小川不愿意跟人配合，他想要的是召集一些自己信得过的人，来自己的岛上，然后一起合力发展一个岛屿。

    他从系统的提示中知道，只要岛屿够大，那么岛屿上就会刷新演化出不同的物资。

    如果有一天，唐小川的岛屿，真的能够有几万，甚至十几万，几十万平方公里的规模，天知道这岛屿上会出现什么样的物资。

    到时候仅靠他一个人，铁定是忙不过来的，所以唐小川想要的是，把人集合到自己的岛上。

    不过，这样做，也有一个前提，那就是上岛的人，必须是他唐小川信得过的，这个岛也必须是以他为主！

    整个岛屿，不能出现第二个声音。

