    “啊咧……”

    这什么情况？

    森夏莫名其妙。※％※％，

    这个突然出现在森夏面前的少女，让森夏根本说不出话来，对方这满满的敌意，让森夏就好像感觉自己喉咙被什么东西塞住了一样。

    奇怪，我好像也没得罪这家伙吧？

    不只是没有得罪，应该说森夏和对方，这才是第一次见面而已。

    “桐谷君，我是专门过来见你的呢。”她拉过一张椅子，就坐在了桐谷的身边，语言温柔，但不知道怎么，却透露着一股强气无比的感觉。

    “你好啊，我是原田美惠，请多指教。”她朝着森夏打招呼。

    “你好，我叫天海森夏，请多指教。”森夏莫名其妙，因为他的确感受到了一股浓浓的敌意。

    “啊拉，你好啊，天海同学，你可真漂亮呢。”她微笑着看着森夏。

    然而森夏这时候却将目光放在了桐谷孝的身上，他这个时候面无表情，但是身体却在微微颤抖，看得出来，在这位“美惠酱”的面前，桐谷连恐惧的表情都不敢表达。

    呃，该说什么好呢？

    森夏挠了挠头，这个场景好像有些尴尬，让森夏有些蛋疼。

    虽然森夏感觉很莫名其妙，但是美惠对于自己的这种敌意，这却是实实在在的。

    你能让我说啥好呢？

    感觉好莫名其妙，好尴尬……

    嗯，那就继续吃饭好了。

    森夏低下头，继续吃着蛋包饭。

    看到森夏不为所动，美惠微不可查的皱了一下眉头，然后凑近了桐谷孝，故意搂着他的手臂。

    但森夏继续吃着饭。

    “……”美惠原本脸上已经露出了得意的表情，可是在看到了森夏依然无动于衷之后，她的表情僵住了。

    “呜哇！”桐谷孝被对方掐了一下。发出了一声惨叫，接着他用无辜的眼神看着美惠，似乎是有些不懂为什么的。

    所以说，这种莫名其妙的事情究竟是怎么回事啊！

    “美惠，你也来啦！”正在这个时候，原田也来到了这边，见到自己的妹妹过来，于是就朝着她打了一声招呼，“美惠，过来一下。我有些事情要和你说。”

    “失礼了，我哥哥在叫我呢。”她站起了身来，然后似乎是不经意一样凑到了森夏的面前，用非常道，“我是不会让你得逞的，你这只偷腥猫。”

    森夏的脑袋一瞬间就当机了。

    原来如此，这家伙……居然真的把自己当成了妹子！

    这时候该怎么说呢，森夏已经不知道应该说些什么好了，这是动漫作品之中经常出现的那种经典的误会吗？但是好像角色设定和画风上不太对劲啊……

    “得救了……”桐谷松了口气。原本麻木的脸色也好像变回了原本的模样。

    森夏摇摇头。

    “森夏君，我现在先过去剧场那边，要和惠子说点事情。”千佳学姐走到了森夏的面前。

    “嗯，好的。”

    森夏让学姐先离开这边。但是他自己并没有打算离开。他本来是打算吃过饭之后立刻就去剧场的，但是现在森夏却觉得稍稍留在这里会比较好，不然现在过去的话，难免会再次遇到那个美惠。到时候才叫做尴尬，所以这个时候森夏让学姐先离开比较好。

    “真没想到她竟然真的到我们学校来了，啊。真是噩梦。”等学姐离开之后，桐谷又感叹了一句。

    “不过看她的样子，对你好像还挺有意思的。”

    虽然美惠好像是将森夏当成了情敌的样子，但是单纯只看对方的外表的话，原田美惠给森夏的印象其实还可以，最多就是有些小心眼，但是并没有如同桐谷孝描述的那样可怕。

    “那只是你看到的表象而已，那是表象！”桐谷依然在呐喊，“如果你看到了那家伙不在自己亲人面前的样子，你就知道她是多么可怕啦！”

    桐谷咬着牙，手上攥着拳头，一脸苦大仇深的样子。

    “不至于吧？”森夏有些不太相信，那种反差实在是太大了，而且桐谷这家伙本来就是一个笨蛋，对于对方的话，不能全部相信。

    “森夏，你一定要相信我！”桐谷的表情十分悲愤，就好像是被坏人冤枉而无可辩解的良民。

    “但是你说的那个实在是太难以想象啦。”森夏耸耸肩。

    “森夏君，请一定要相信我啊，我现在就算是想要断绝和她的关系都做不到啊！如果我那么做的话，她一定会用柴刀杀了我吧！”桐谷在呐喊，在控诉。

    “但是如果现在你的美惠酱和另外一个男生在一起，然后完全不理会你，你会有什么样的想法呢？”森夏换了一个说法。

    听到森夏的这句话，桐谷愣了一下，脸上带着迟疑。

    “这个……这个……还是会有些感觉不舒服吧……”

    虽然桐谷之前在抱怨，可是听到了森夏的这句假设之后，桐谷立刻就产生了迟疑。

    这种事情说起来好像很随便就能说，但是在森夏提出了这个问题之后，桐谷孝也迟疑了起来，这种事情果然还是不行。

    看得出来，即便是笨蛋，对于ntr和绿帽什么的，还是有着天然的抗拒心的。

    “那就是咯。”森夏耸了耸肩，然后撑着头，拨弄着自己的刘海，虽然这是假发，但是这种拨弄的手感并不差。

    窗外的阳光洒在桌面之上，阳光与的室内的交界线正好在森夏的面前，他就这样望着窗外，脸上带着些许的无聊与叹息。

    桐谷就这样看着森夏，虽然知道森夏是男孩子，但是这种感觉却依然让他非常的心动……不，这种画面只要是男生的话，就没有不喜欢的吧……

    “咕咚——”桐谷看着森夏，然后顿了口口水，“如果森夏君能陪在我的身边的话，别的什么其实也无所谓啦。”

    “拜托。我是男的。”森夏嘴角抽搐。

    “男女无所谓啦，只要是森夏君的话，怎么样都好啦！”桐谷的目光炽热。

    “如果你不介意这句话被你的美惠酱听到的话。”

    森夏的一句话让桐谷原本已经要燃烧起来的情感瞬间冷却。

    “嘛，时间差不多了，我也该走了，你好自为之吧。”

    过了好一会儿，森夏看了看时间，从对方离开已经过了半个小时左右，现在差不多也该到剧场那边了，她站起身来。然后拍了拍桐谷的肩膀，就离开了这边。

    离开了教学楼，森夏就准备过去，然而就在这个时候，一个声音忽然叫住了他。

    “天海森夏！”

    没错，这是原田美惠的声音，森夏回过头来，就看到了对方正站在那里。

    呃……这是原田美惠？

    仅仅半个小时的时间，森夏发觉对方的形象已经发生了剧烈的变化。

    森夏在看到原田美惠的一瞬间。还以为自己看到的是里番之中已经被玩坏的女主人公。

    此时的原田美惠已经换了一套衣服，上身是一件带着绒毛的紧身上衣，但是衣服却很短，整个腰部都露了出来。而她的下身则是一条牛仔短裙，裙摆很短，现在已经十一月了，她也不怕冷。

    衣服还是其次。最让森夏不可直视的是对方的妆容，她的脸上和身上都画着黑人妆，皮肤都是深褐的颜色。但是脸上的眼影却是白色的。

    除此之外，森夏还发现对方的耳朵上带着两个巨大的银圈耳环，肚脐上也镶嵌着脐环。

    森夏看到对方这个模样，一瞬间想到的并不是所谓的涩谷风，也不是什么主流非主流，而是想到了一系列恶堕类小本子里面的女主角，这些女主角出场的时候都是贤惠温柔，但是经过了一系列的剧情之后，这些女主角到最后都堕落了，而在这个时候，这样的角色就会变成这种模样，脸上身上涂着黑人妆，到处都穿着环，最好再做一个啊嘿颜，这就是这些小本子和里番女主的末路。

    而出现在森夏面前原田美惠，就已经涂上了这样的装束。

    完全不可直视。

    这是森夏的唯一敢想。

    “小婊砸，”她走到了森夏的面前，然后用鄙视的目光看着他，声音比起之前来要强气不少，声调也高了不少。

    “哈？”森夏还沉浸在对方外表带给自己的冲击之中，根本就没有反应过来究竟发生了什么。

    “桐谷君是我的，”她骄傲的站在森夏的面前，“无论什么理由，你都不能靠近他，你明白了吗？！”

    “等等，你好像误会了什么……”森夏囧囧有神。

    “我不管！”她瞪着森夏，“总而言之，你不准靠近我的桐谷君，如果你胆敢那么做的话，我就找一群人来让你……哼哼！别以为你是名校的大小姐就厉害了，我们可不管那些！”

    森夏：“所以说，你好像根本就搞错了什么。”

    大街，我是男的啊，而且你说的话是什么鬼意思？！

    “话就说到这里，如果你执迷不悟的话，就不要怪我没手下留情了！”

    说完这句话之后，美惠就自顾自的离开了，只留下还满脸莫名其妙的森夏……

    ……

    昨天电压有些不稳，写到一半又跳闸了，开机之后win10乱跳，稿子都没有了，之后弄了下电脑，总算搞定了，重装的时候顺便把大凤肛出来了。最后，顺便提醒一下大家，目前还是少用win10，断一下电就直接坑爹……

    继续码字去。(未完待续。。)u