    太史言洗漱完毕，换好了衣服，已经快6点40了。他急忙叫了车，就直接下楼了。出门的时候，也没再理蜜拉贝儿。他到了楼下，站在大厦门口等车的时候。在神念中感知到，大厦周围多了不少，黑白胶片般的身影。

    他数了数，大概有30人。他明白，这些武者不是特情处，就是政府军，安排在这里，想用蜜拉贝儿，守株待兔的密探。太史言暗衬：恐怕这些人，都是星校级别的高手。

    太史言判断的没错，这些暗哨，是特情处行动组的高级探员，都是三级星校武者。不过，有一点，是他不会想到的。这些探员中，还有三名，大议会派遣过来的特别探员。名为“蝎蜂卫士”的，无级别武者。

    有这三名特殊探员的加入，只要来偷袭这里的匪徒中，最强的武者，不超过三名三级星将。那这三支特情处的10人行动小队，可以保证让偷袭者，有来无回。

    每当有蝎蜂卫士出动。就代表着，西元洲联邦大议会，终于亮出了，锋利的爪牙。而“蝎峰卫士”的由来，是据说：“赤纹黑蝎峰”是迄今为止，墨本洲大陆东部，那片神秘的群山密林中，最令人闻风丧胆的生物。

    对这些毫无察觉的太史言，在7点左右，就来到了42区警署院门口。他下车后，并没有马上走进警署。却向警署对面的，一条小步行街走去。因为，他感知到，在那条小街道的街角。戴彭、杜庞和他们6位师兄弟中，其中一位相对年轻的同伴，平时话不多的吉姆.巴洛，三个人在一家“粳米茶堡店”门口的小排座上，一起吃早点。

    太史言是想到，自己还没吃早点，反正也有时间。而且，每当他受伤痊愈后，就会产生些食欲。所以，他才决定，和这三位关系最亲近的同事，共进早餐。

    当太史言离这三位同事，还有20多米远的距离。戴彭一抬头，便看见了他。这家伙登时眼睛一亮，对太史言一招手，喊道：“早啊！小莫，还是老三样吗？”

    太史言心中，隐隐升起一股暖意。便一边加快脚步，对戴彭笑着喊道：“是，戴老大，还是三件套！”

    却听戴彭的嘀咕了一句，“你倒是专一，这都几天了，也不换换。德姆叔，一杯瑙瓜麦香奶茶，一个朵茄牛肉汉堡，一份姜汁橄榄沙拉，算我的！”

    门市房内，一位花甲之年，栗色头发，衣着整洁，兜着件蓝色围裙的老者。在店内应了一声，便开始动手制作起来。而这时，太史言已经走到了，三人的桌旁。和另两位同事打过招呼后，在戴彭身边坐了下来。

    戴彭替太史言，付早点的钱，已经不是一次了。所以，太史言也就没再客气。这时，戴彭笑眯眯的看着太史言，刚想开口询问。却被刚一口喝下杯中热饮的杜庞，一摆手给止住了。

    “小戴，你先别问，咱仨打个赌，猜猜小莫，拿了个什么武者等级！猜错的出钱请中午饭。要是咱们仨都没猜对，就一起出钱请小莫。咱们4个，巡逻的区域挨着。到中午，都向中间走，随便约个地方碰头就行。怎么样？敢不敢赌？”杜庞黝黑的忠厚的脸上，却露出貌似忠厚的笑意。

    戴彭和吉姆.巴洛，当然不会在乎一顿中午饭钱。两人便和杜庞开始，上下打量着太史言，猜测他的武者等级。可太史言明白，这些人对自己心怀感激。想用各种方法，回报自己。心中也不免，有些无奈。只可惜，他们猜太史言的武者等级。最终的结果，肯定是三人合伙，请太史言吃饭。

    杜庞为人老道，他判断：小莫是富家子，可为人却坚韧律己。这种家庭的孩子，有这种品性。在修炼方面，肯定是非常刻苦。再加上家里有钱，肯定资源就多。能请得起私人助教，吃得起墨本洲来的那些，高级的补品。所以，他说的最接近。他猜测太史言，应该能考到三级星士。那两位，都只猜到二级星士。

    可当太史言，腼腆的说出，自己考了个一级星尉后。这三人同时，目瞪口呆的盯着他，半晌后才赞叹不已。戴彭说：“小莫，真没看出来，原来你是个天才武者啊？你这个年纪的武者，全西元洲也没多少，能到一级星尉的啊！”

    “就你那眼力，跟猪眼差不多。你就是心眼儿好，把小莫先抢去了。不过，我还是低估了小莫。但，这也不算稀奇。都说：人不可貌相。虽然，小莫为人谦和。可做事却一丝不苟，百折不挠，这就是天才的特质。他能修炼到这个等级，那也是正常的！”杜庞鄙夷撇了一眼戴彭，又钦佩的看着太史言。

    三人说说笑笑，太史言也吃过了早点。到了时间，三人一起回了警署，换好制服，到大会议室参加早会。在更衣室的时候，太史言和戴彭等6人，就凑到了一起。这时，也是一起走进的会议室。

    进了会议室，众人一抬眼就看到，满面春风的柯林特队长，笑意盈盈的看向他们几人。那笑容，就如同烟花之地，门庭若市，宾客如云的大院子中。领班的老鸨子，看着几位头牌姑娘一样。心中的喜爱，那是溢于言表。而进门的这几位，感受到了柯林特领班，那真挚的疼爱。自然也会报以，心领神受的笑容。

    等所有警员到齐，柯林特队长，收起了娇笑。正儿八经的，把任务布置完后。还剩下几分钟时间，他的脸上又展露出，明媚的春光。他调整了一下嗓音，用浑厚的f2音域说道：“各位同事，我要向大家宣布，一件喜事。就在12月2日晚，本市东海岸，遭遇元祖异兽袭击的当晚。本警署，刚刚因立功，受嘉奖不久的，戴彭警探和莫鲁警员协同，班克.罗杰丝警官、杜庞警员、迪金.哈德利警员、穆本.邓肯警员、吉姆.巴洛警员，在游京港码头附近，又立新功。为我们42区警署，赢得了荣誉。

    不过，由于当晚的案件，还在调查之中。又涉及到一些，高层人士的个人隐私。我不便在此公布，案件的细节。但，因为我们这几位同事，对本职工作的忠于职守，和强烈的社会责任心。他们在此次案件中，成功的营救了一位，对联邦政府，对全社会，都至关重要的科技专家。他们的身上，集中了所有最优秀的警员，所具备的素质。他们是英雄，是我们的榜样。

    也因此，这位专家的所属机构，包括他的家庭。在司法部，对这几位功臣的嘉奖，到来之前。仅代表个人，先行对这几位同事，对本警署，表示由衷的感谢。并报以，丰厚的酬谢及捐献

    下面，我把这位专家，对本警署的捐献，及对几位同事酬谢。向大家公布，并转交给这几位同事。

    1、	向本警署，捐献新型警用巡逻车5台，新型城市装甲车2台。

    2、	向戴彭警探，赠送现金15万萨博尼，税后。并向其他6位警官及警员，各赠送5万萨博尼，税后。

    3、	赠送本警署所有警员，每人一张，阿依森连锁商城，价值2万萨博尼的，代金编码卡一张”

         此刻，大会议室中，警员们的情绪沸腾了。是啊！此时不群情激奋，都对不起罗伊.贝维斯掏了这么多钱。不过，对他来说，这点钱也就是太仓一粟。

    戴彭又惊呆了，没想到，自己为了答谢小莫，花了14万。说不心疼，那是假的。这些钱，自己可是要攒上，将近一年的。结果，这兄弟跑海里，捡回来个阔少。立了大功不说，还把头功让给了自己。

    自己这钱回来了不说，这还多赚了一万。就算当初，自己想带挈这兄弟一把，没想过要什么回报。不过，这兄弟的投入回报率，也太高了吧！这都成，几何倍数的了。

    那哥儿五个，也被这种，突如其来的惊喜，搞得有点懵逼。自己啥也没干，跟着师兄弟儿，去玩了一趟，玩的还挺爽。没想到，莫名其妙的就立了功，这还有大把的钱拿？这五位警员，不约而同的看向太史言。同时，在心中暗想：这小莫，就是个幸运之星啊！跟着他，玩都能玩出个名利双收！

    其他警员跟着沾了光，能得到2万块的代金卡，自然是喜出望外。这东西，跟直接给钱也差不多。这种代金卡，在阿依森商城消费，是没有任何门槛的，当真钱一样使。

    不过，这些警员也都纳了闷了：这戴彭，在42区警署，有多少年了？一直是平淡无奇，中规中矩。从来不主动收暗份子，也不跟地头蛇，做情报交易。这五六年间，几乎是寸功未立。靠混年头，才混到个一级警官。

    可今年年底，他这平地一声雷，陡然而屡建奇功。人性好的警员，认为戴彭这算是，守得云开见月明，好运终于气来了。那些人品差的，觉得他这是，哮天犬撅屁股-狗屎运都上了天了。

    不过，大家都是明眼人。这种运气，一次是偶然，两次就一定不是。戴彭的突然发迹，绝对和那位，刚来的警员莫鲁，有直接关系。这个年轻的警员，报道第一天的行动，就被戴彭收进了他的小组。然后，人家两人就立了大功，又成了搭档。

    按理说，这种富家子的新丁。通常都是眼高手低，骄气自大。其他警官，都是避之不及。可现在来看，这位小莫，表面上谦虚守礼，安分守己。实则，是个深藏不露的家伙。可戴彭，是哪儿来的这份眼力？拉来个新丁搭档，就直接改变命运了？他这是开了天眼吗？

    可不管这些警署的同事，如何各怀心思。大家都落着了实惠，那是真的。所以，也都向这7位同事，表示祝贺。现如今这七位，42警署的头牌，答对完众人的谢意后。柯林特队长告诉大家，那位专家赠予的酬谢。警署的财务系统，会以编码形势，自动分发给大家。让他们留意，警署内部的信息系统。收到编码后，按编码上的说明，自己在网上兑换就可以。然后，就让大家解散，各干各的去。

    这哥儿7个出了警署，大家分开前。约好了，中午一起吃饭。商量一下，这笔钱怎么处理。太史言，本来想说：各自留着花就得了，还商量什么？但又一想，还是别说这种话。这些人，都拿他当自己人。他这话一出口，显得见外不说，还容易伤了人家的热心。

    众人散开后，各自上了巡逻车，奔向自己负责的区域。太史言和戴彭这儿，还是戴彭开车。明明他的级别高，他也甘愿给太史言当司机。太史言说：找机会去把驾驶许，可也考下来。戴彭却说，不用急。

    等他们到了E33街区，和夜班的同事交了岗。戴彭开着车，慢慢悠悠的开始，日常的巡逻。这时，太史言全缘生物芯片的，网络浏览器上，闪出了一个信息。是房屋租赁平台上，他住处隔壁那间公寓的房主，回复了他的留言。

    因为，他租的就是自己住处，隔壁的房间，又不是给自己住。太史言觉得，完全没有必要，约时间去看房了。而且，在网络平台上，通过影像资料，就可以充分了解，所租房屋内外，所有的环境和设置条件。

    其实，购房也是如此。电子通讯科技，和影像学高度发达的好处就是：如这种租售房的交易，直接在网络平台上，就可以完成。但前提是，你要有足够先进的，通讯终端产品。

    但，无论在哪颗星球上的人类都一样。出于，对自己居住空间的重视。必须要亲身去感受一下，未来自己家庭的环境氛围。所以，绝大多数人在购房时，还是要走一下，看房这个必要的环节。

    太史言，很快就在租赁平台上，跟那位房主签订了租房协议。并支付了半年的房租，18万萨博尼。房主也把房间的开锁密码，和智能管家的次高级指令权限密码，发给了太史言。

    而此时，他们的车子，已经开到了，尼娅的餐厅附近

    

