    第二天全网的游戏论坛社交媒体都在议论着一个话题，

    旭宝，这个新晋全网热搜头条的主播。

    有的人表示这是什么主播从来没有听说过，

    而有的人则是开始科普了旭宝的传奇故事...

    总的来说就是这一次旭宝的名声也是彻底出圈了，知道他的不再是局限是地下城的玩家，在字节互娱的运营之下一些有趣的直播片段以短视频的形式开始出现在互联网当中，而旭宝这种生动有趣的直播风格也是迅速地吸引了一大批路人粉...

    当然这种出尽风头的现象自然也是引来了一些所谓的黑子，毕竟在网络世界上从来不缺少喷子更可怕的是在这些喷子的背后似乎隐藏着一双双看不见的黑手在推动。

    李巍和朱大伟很快就意识到了这个问题，他们从不同渠道收集到的情报在显示现在网络上出现了不少推手在推波助澜，似乎是想要寻找出旭宝过往的黑历史...

    两人好歹是电竞行业出身的，对于直播界的那一套心里也颇为清楚。

    他们知道这背后大概是斗龙和猫牙这两个平台在搞事...

    原因自然无需多说，因为旭宝最终选择了浣熊视频。

    秉承着既然得不到你那我就毁灭你的原则，这两大直播平台绝对不会坐视让旭宝继续火下去，如何对付主播的流程恐怕没有人比斗龙和猫牙更为熟悉...

    “现在有点麻烦啊...两个平台在后面推波助澜，这要是真的折腾出什么幺蛾子恐怕对旭宝来说是一个很大的麻烦。”李巍苦恼地道，旭宝一旦出了什么问题就等于浣熊直播也要受到影响。

    “但说不定也是一个机会。”朱大伟眯着眼，眼神闪烁着睿智的光芒。

    “这可能吗？”李巍哑然失笑，

    “先看看吧，不过我早上跟旭宝打过电话了，他说以前他挺低调的而且没惹事也没得罪人，应该不会有什么黑历史。”朱大伟摇了摇头道：“而且我发现这个人也是会来事的啊，昨晚是他第一次直播，你知道他在下播之后做了什么事不？”

    “什么事？”李巍也是来了兴趣，

    “他下播了之后去张伟他们的直播间一人刷了两千块的礼物。”朱大伟笑着道：“他情商挺高的，所以我并不是很担心他有什么黑历史会被别人拿捏住。”

    李巍点了点头，这么说的话这个旭宝还真的是挺不错的人...

    “老板真是厉害啊，这眼光我服了。”

    “废话，不然怎么能当老板？”

    两人也是不得不承认颜元的确是有着独特之处，点名要来的旭宝可就真的是一个宝啊...

    看不见的网络阴暗角落，各方黑手在不断地博弈，但旭宝并没有遭受到太多的影响，如同他所说自己身正不怕影子斜，虽然时不时有点模棱两可的黑历史曝出来但都很快被证实这些都是凭空捏造的...

    这样一来的话其实也算是在给旭宝增加热度，只要没有被挖掘出什么真正的黑历史，恐怕旭宝会趁着这一波风头直接封神！

    “老哥，在？都三天了，旭宝的黑历史呢？”

    在这个时候，率先坐不住的就是颜元了。

    眼看着旭宝的热度一天比一天高他内心有点慌啊...搞不好就真的是直接破千万日活了，那自己岂非不是离梦想又远了一步？不对，这一发背刺起码让自己又远了十米...

    许旧生：明天，明天，兄弟，这家伙有点棘手。

    颜元：……

    彳亍口巴。

    第二天他还是没有等来许旧生的消息，但颜元仍旧有耐心等待。

    第三天......

    第四天实在忍不住了，颜元再次上线。

    “在？老哥，咋回事？你行不行啊。”

    许旧生：明天一定！兄弟，相信我，明天一定！

    颜元：......

    等！

    成大事者怎么能连这点耐心都没有！

    他就不信了旭宝连一点黑历史都没有，但凡让自己找到了，嘿嘿嘿...可就别怪咱心狠手辣了！

    三天过后，颜元再次登录小号。

    “老哥，三天又三天又三天，咋回事？”

    “您好，我现在有事不在，一会再和您联系”

    “？？？”

    “您好，我现在有事不在，一会再和您联系。”

    颜元冷吸一口气，MLGB...这个狗东西是个鸽子？

    然而就在这个时候，杨小树敲了敲门走进来一头雾水道：“老板，前段时间您让我转三万块的那个账户直接把钱转回来了，我现在转回给你？”

    颜元：……

    他还能说什么呢！！！

    看着聊天框的那个忙碌仓鼠头像，他手指落在键盘上想要说点什么但又不知道该说点什么。

    你说他吹牛逼吧，看上去也不像...

    你说他狗东西吧，但这人也还行，知道办不了就默默地把钱给退回来了...

    这就证明了一个问题，恐怕旭宝真的没有什么黑历史。

    要不然许旧生不会这么狗，居然宁愿装死当鸽子精也不肯回自己信息...

    “我TM心态崩了啊...”

    颜元有点绝望地看着天花板，按照这种速度下去的话浣熊视频真的很快就要破千万日活，到时候自己又要含泪收下一栋500㎡的大别墅了...

    即便是机智如他也是在此时此刻迷茫了，他只能暂时寄托在李七七的身上，有她在就能够拖住浣熊视频的发展！

    别墅自己可以含泪收下，到时候可千万别再出什么幺蛾子了！

    李七七，加油，你一定火不了的！

    而随着时间不断地推移，旭宝的人气蒸蒸日上似乎完全没有被网络上的一些黑手所给影响，甚至因为这种推动下旭宝的人气不断地突破着各种历史记录...

    现在各大游戏论坛都开始流行着旭宝的口头禅：套你猴子...

    局面逐渐稳定下来，李巍和朱大伟也终于是松了一口气，这段时间他们经过不断追查也大概知道了背后有哪些人想要搞事，他们发现了除了斗龙和猫牙这两个平台之外还有一个叫许旧生的人在试图收集着一些信息。

    “老子搞不了斗龙搞不了猫牙还收拾不掉一个小人物？”李巍和朱大伟旋即也是打算来个杀鸡儆猴这种手段来警告一下斗龙和猫牙别乱搞事。

    但他们发现了一个更有趣的事情，那就是他们查到了跟许旧生有接触的一个银行账号居然是老板的秘书杨小树！