    四下里忽地静了下来。

    多子巷外的吆喝声、叫卖声、车马声好像一下子变得远了，软乎乎的春风从鬓边缠缠绕绕地拂过，季樱回过头，瞧见一片嫩绿的桃叶儿被风卷到半空中，一悠一荡地落在对面人的肩膀上。

    再抬眸，陆星垂唇边带了抹淡笑，正垂眼望着她。

    不过几个月不见，这人眼瞧着与之前好似起了些变化，仿佛肩膀更宽了，人也愈发沉稳，与她视线一个相撞，便又开口笑着道：“若是这会子要出门，我可来得不巧了。”

    季樱张大了眼，将他打量了一番，只觉莫名又奇妙，好半晌方道：“你怎地跑这里来了？”

    再瞧瞧他身后，见阿偃牵着马立在不远处的树下，歪了歪头：“阿修呢？”

    “我在这里很奇怪？”

    陆星垂笑容拉大了两分：“半个月前便已回了京，晓得榕州城里，舅父舅母和表兄都牵挂着，与其写信报平安，倒不如我亲来一趟。”

    他说着回了回头，也看了阿偃一眼：“阿修身上的伤还未痊愈，此番便将他留在京中休养。这阿偃明明是该牢牢跟着你的，却自作主张跑了回去，自是要带他来向你谢罪。”

    阿偃遥遥地扁了扁嘴，递了张苦瓜脸来。

    陆星垂却是没搭理他，略一停顿，直直看向季樱的眼睛：“我怎么觉着，你好似不太欢迎。”

    “不是……”

    季樱怔怔地摇了摇头：“只不过……”

    先前还盘算着，这去了战场之上，事事都有变数，即便是一切顺利，也不能很快归来，怕是怎么都得耽搁到五六月，却没成想，这才三月，他倒回来了？

    况且，半个月前才抵京，这会子人已是在榕州城里了……刚回来便不着家，你娘也不抽你吗？

    这些话她不过是在脑子里琢磨，一个字也没说出来，摆摆手，也笑了起来：“回来了就好，你不知道，这阵子别说是许家祖父、祖母和许二叔了，就连我家里的人，平日里也没少替你和陆大将军担忧。我四叔平日里那样不着四六的性子，过年前听说你遇险，人都急疯了，还吼我来着呢！”

    “是吗？”

    这一层陆星垂还是头回听说，多少有点意外，稍加思索，点点头：“委屈你了。北边的消息要传回京中，本就得花上些时日，再要传来榕州，用的时间就更多了，难免叫你……们担心。”

    “这倒称不上委屈不委屈。”

    季樱摇头轻笑：“横竖我四叔惹了我，总免不了被我敲诈个一两回，算算还是他吃亏。”

    也不知怎么的，许是太久未见，这冷不丁见着了，竟有些不自在起来，说话也不似先前那般随意。

    陆星垂大概也有些觉着了，点头应了一声，都这半天了，目光才转向旁边的季萝：“季二姑娘，有日子没见了。我来得突然，或是打扰了你们出门……”

    “不去了不去了。”

    季萝极有眼色，忙两只手飞快地摇了摇：“本来就是我缠着三妹妹带我去流光池玩，并没有什么正事。陆公子你平安回来真是太好了，我祖母知道了，肯定也高兴的！”

    仿佛光是这么说还不够表现决心，她索性扭头去对停在大门前的桑玉使劲挥了挥手：“不出门啦不出门啦，你快回去把马解了吧，我们这就去正房见老太太！”

    尔后又一脸真挚地再度看向陆星垂：“行不？”

    她这模样倒令得季樱有些好笑，眼见得陆星垂仿似有些迟疑，便也帮腔道：“我们实是没有紧要事，祖母常念叨你，这会子我四叔应当也没出门。”

    “我今日过来，原也是要给老太太和季兄报个平安的。”

    陆星垂这才松了口，随季樱两个一同入了季宅。

    ……

    正房院子里很快便热闹了起来。

    其时季老太太才刚用完早饭，冷不丁见陆星垂打外边儿进来，惊得险些打翻手里的参汤，霍地就站了起来，满口念叨：“哎呀你这孩子回来了？先前听说你在战场上遇险，你舅母唬得几乎要厥过去！”

    一边说着话，就将陆星垂拽到了自己跟前，上下仔仔细细看了两三遍，这才满意地连连点头：“唔，瞧着倒是好好儿的，没落下什么伤，人也英武壮实，哎吔，真要谢谢老天爷保佑！”

    就絮絮叨叨地道：“莫说是你们家人，就连我家老四，也是狠狠担心了一回的。特特打发了人在京城搜罗北边战场上传来的消息，一路快马送到榕州。过年前那次，送消息的人来说你失了踪，你是没瞧见他那模样，脸阴得像是要滴下水来！”

    她事无巨细地掰着手指头与陆星垂细说，一开口，仿佛就没了停下来的时候。

    季樱拉着季萝在稍远处落了座，见自个儿一时半会儿插不上话，便回身瞧了瞧跟进来的阿偃，压低嗓音：“阿修可有大碍么？”

    “还成。”

    阿偃咧着嘴笑道：“战场上条件不好，他那伤固然已尽力处理了，却到底未能照应得周到，所幸那些个军医手脚虽粗重，医术却不差，断了的骨头都给接得严丝合缝的。眼下回来了，大将军又给请了京城的名医来诊治，便内服外敷慢慢地养着，说是只要将养的好，往后是无碍的。”

    “那就好。”

    季樱心里又放下一块石头，抿嘴笑了笑：“你也别怕，让你回京是我的主意，若你公子真个找你的麻烦，横竖有我呢，必是要护着你的。”

    “嗐，要不怎么说呢，还得是季三姑娘您仗义！”

    自打陆星垂回京，阿偃还真就没少吃排头，现下得了季樱这句话，登时一拍大腿。这一激动，嗓门就有点大：“您是没瞧见，就因为这事儿，我们公子都训了我好几回了，直说我这人办事有头没尾，连‘不堪大用’这样伤人的话都说出来了！若非要照顾阿修，暂且没工夫伤心，我都哭了好几回了！”

    他那嗓门响亮，满屋子人听得一清二楚，那厢里陆星垂闻言眼皮便是一挑，看过来：“你这是寻到了靠山了？”

    阿偃得意忘形，拍拍心口：“可不是？公子你事事顺着季三姑娘，她替我撑腰，公子您难不成还同她对着干？”

