    看到秦风和张麒麟的背影，王明并没有多说些什么。

    虽然双方接触并不算太长时间，但是王明对于秦风和张麒麟的性格，已经非常了解了。

    他们有一颗勇于探索的心。

    不管是前方面临什么样的危险，他们都绝对不会轻易的放弃。

    而且对于他们来说，他们也的确没什么好害怕的。

    秦风和张麒麟一起朝着火山的位置走过去，随着不断的接近，他们能够感受到那种炙热的高温，这让他们都有些难以承受。

    秦风深吸一口气，冲着旁边的张麒麟询问道：“怎么样闷油瓶，你现在害不害怕？”

    张麒麟看了秦风一眼，几乎是毫不犹豫的开口回答：“原本我还会有一些害怕，不过你不害怕的话，那我自然不会害怕了。”

    秦风笑了，嘴角微微上扬，划过一抹耐人寻味的笑意。

    “闷油瓶，听你这话的意思，看来我在你的心里很重要。”

    “坦白讲，我在你心里到底是什么样的地位？”

    张麒麟保持了沉默。

    过了许久后他冲着秦风询问：“那我在你的心里，又是什么样的地位？”

    秦风仔细琢磨了一下，随后对着张麒麟说道：“来回开关直播太麻烦了，这话我又不想让别人听见，所以你把手伸出来吧，我写给你看。”

    张麒麟几乎毫不犹豫地伸出手。

    秦风用自己的手指，在张麒麟的手掌心上面写了好两个字。

    张麒麟始终都在看着，等秦风写完之后，张麒麟脸上顿时露出了笑意。

    “闷油瓶你又笑了。”秦风第一时间察觉到，脸上也随之露出笑容。

    有意思的是，张麒麟并没有否认，他很认真的点了一下头。

    随后两个人继续对着前方走过去。

    此时的直播间内，已经彻底炸了，观众们不断发出弹幕，开始询问起来。

    “刚才秦风小哥在麒麟小哥的手上，究竟写了些什么？我都没有看清楚，你们看清楚了吗？”

    “我也没有看清楚，有没有看清楚的人告诉我一下，我真的特别好奇。”

    “我愿意花钱来购买。”

    “其实我看见了，居然是那两个字，太有意思了。”

    “原来麒麟小哥在秦风小哥的心里，竟然还有这么重要的地位呀，这和我之前所想的一样。”

    “两个人真的太好磕了。”

    “我其实也看见了，嘿嘿嘿嘿嘿。”

    “我也看见了，太有意思了，完全符合我心里面的想法。”

    “……”

    各种各样的讨论声音不断，有很多人都表示看见了，不过也有一些人表示根本就没有看见。

    现在他们的心里面已经充满了疑惑，完全不明白究竟发生了什么。

    那些没有看见的观众们，现在已经彻底沸腾了。

    “我的天啊，我说你们要不要这么折磨人，简直就是折磨怪。”

    “快点告诉我，你们究竟看见了什么，我真的特别特别想要知道。”

    “那可不能说，这是秦风小哥和麒麟小哥之间的秘密，我们就算是看见了，也不可能随意对外说的。”

    “我的天啊，你们这些观众也太不够意思了吧，简直折磨死我了。”

    “我快疯了。”

    “啊啊啊啊！！！”

    “……”

    好多观众们都快要被逼疯了，可惜这些观众们很够意思，他们看到了之后，也什么都没有说。

    因此这件事情，一下子就成为了一个悬案。

    秦风并没有理会直播间的弹幕，他正在和张麒麟对这火山里面走去。

    现在的气温越来越升高，秦风和张麒麟的脸都变得通红起来。

    张麒麟索性把上衣脱下来。

    因为炙热的缘故，他现在身躯上的麒麟纹身，已经开始显现。

    随着麒麟纹身的显现，周围的那些热量，都开始被张麒麟给吸走了。

    对于张麒麟的这一手绝技，秦风已经不是第一次见到了，因此秦风表现得很淡然，内心并没有什么太大的波动。

    张麒麟把目光投向秦风，对着秦风说道：“气温实在是太热了，你对着我这边靠近一些，这样会好受一点。”

    秦风听见张麒麟这话，脸上顿时露出了笑意。

    “闷油瓶啊闷油瓶，我记得你之前发生这种情况的时候，可都是让我离你远远的，现在竟然让我靠你这么近。”

    “你还真是变了，我现在都开始怀疑，你到底是不是真的闷油瓶了。”

    张麒麟轻轻摇着头，冲着秦风很无语的说道：“你这个家伙之前对你不好的时候，你就各种嫌弃，现在对你好，你倒是又说这么多。”

    “如果你不愿意对我靠近的话，那就算了，我绝对不强求你。”

    秦风撇撇嘴说道：“我就是跟你开个玩笑而已，瞧你这话说的。”

    “既然你都主动邀请我来靠近你了，那我当然得听话不是。”

    “不过闷油瓶，你能不能态度温和一点，或者是说求求我。

    秦风此话一出，直播间的观众们又开始沸腾了，各种弹幕不断被刷起。

    “秦风小哥你也太坏了，人家麒麟小哥好不容易让你这么做，这已经算是福分了好不好，你竟然还要这么说，这简直就是在作死。”

    “我感觉秦风小哥要挨揍了，对对对对，就跟我那男朋友一样一样的。”

    “明明是女朋友好不好？”

    “因为女朋友不管怎么作死，男朋友都会宠着。”

    张麒麟听见秦风这话之后，脸色果然瞬间一变，随后他把头扭过了一旁，根本不想搭理秦风的意思。

    “你愿意靠近就靠近，不愿意就拉倒，我可不强求你。”

    这话说完之后，张麒麟好像已经不愿意搭理秦风了，朝着前方走过去。

    不过秦风却能够感觉出来，张麒麟只是有些害羞而已。

    并不是真正的生气。

    看到直播间的个别弹幕，秦风摇摇头说道：“你们这些人根本就不了解张麒麟，还在那里说三道四的，太可笑了。”

    “闷油瓶怎么可能会生我的气呢？”

    “闷油瓶可是全世界最好的闷油瓶了。”

    “不过闷油瓶，你跑那么快做什么我都快追不上你了。”

    “等等我闷油瓶。”

    “……”

    秦风呼唤了两声，张麒麟都没有回应，秦风只好摇摇头快速追上去

