    簌簌簌。

    夜色中时不时有一阵风吹过，旁边的林子里树梢摇晃不止，树叶摩挲着发出了声响。

    韩雨萌的奶奶得知何问之去了林子，她便急急忙忙收拾东西，然后带着一众鬼影赶了过来。

    只是还不等她赶到，才刚刚来到了林子边缘处的时候，便感觉背后有阵阵阴风袭来。

    嘀嗒嘀嗒……

    水滴的声音自耳旁响起，手电筒光芒照来照去，却又什么也看不到。

    这一刻，奶奶只觉得自己陷入了一个狭小幽闭的环境之中。

    这里是似乎是一口水井，冰冷刺骨的寒意向她袭来，将她年迈苍老的身体包裹。

    在这一刻，婴孩的啼哭声自她耳畔响起。

    哭哭啼啼的，吵闹个不停。

    就在这时候，借着井口大小的视线范围，白色的月光正好照射了下来。

    与此同时，一个男人走到了井边，手上抱着哭哭啼啼的婴儿。

    男人嘴里念念叨叨的，脸上表情看起来也有些不正常。

    尤其是背对着光，他的脸看起来是那么的狰狞恐怖，就仿佛是一只吃人的野兽一般。

    就在这时候，男人松开了手，婴儿直直朝着漆黑冰冷的深井之中坠落而去。

    也不知道是怎么回事，奶奶伸手去接，可是怎么也接不住，那个婴儿总是会从她的双手间之间穿透而过。

    噗通！

    婴儿落入水中，捡起了一层一层水花。

    有那么一瞬，婴儿扶上了水面，他的嘴里不断的传来凄惨的啼哭声，在这狭小幽闭的深井之中回荡。

    只是他一张嘴，冰冷的井水就会灌入他的口鼻，婴儿越哭越惨，还不停咳嗽着。

    直到最后，他慢慢的没有了声音。

    就在这一刻，孤独、绝望、害怕、怨念、仇恨等等诸多情绪在这一刻彻底爆发，将这个狭小的空间塞满。

    奶奶的情绪也开始有了变化，这时候的她，仿佛将刚才那个婴儿的遭遇给经历了一遍，心中的那股无力感、绝望感是无法用言语去形容的。

    只是在这一刻，她又猛然间想到了那些被残害的村民。

    他们一个个勤劳淳朴，只是一昧的过着日出而作日入而息的农活。

    明明他们并没有做什么伤天害理的事情，却为什么要被那些鬼孩子害死？

    还有自己的两任儿媳，她们都是心地善良的姑娘，却又都惨死于那个女人之手，甚至就连魂魄都被吃了。

    想到这里，奶奶的心里也是涌现出了一股凶戾之气。

    在这一刻，噼啪一声仿佛玻璃破碎一般的声音出现，眼前的画面彻底消失。

    奶奶心中松了一口气，她知道刚才自己是被拉近了鬼打墙，甚至是一个小小的鬼域之中。

    在那里，那些鬼物想要迷惑她的心神，让她失去反抗能力，好能够直接下手。

    不过也幸好奶奶心中有着她自己的执念，若是这个仇没有报，她也是咽不下这口气的。

    见到奶奶恢复了过来，周围的那些鬼影也是纷纷围了上来。

    “婆婆，刚才……”

    “莫慌。”奶奶说道：“刚才是我一时大意，低估了那些东西的本领。

    不曾想，这才过去了多少时间，就连那几只鬼孩子的道行都到了这个地步，竟是险些让我迷失了心智！”

    奶奶说了一句，警惕的看着四周，而后又道：“那些孩子鬼怨气、戾气极重，乃是生前被他们的亲生父亲所害，你们未必是对手，都小心一点！”

    “婆婆，我们知道……毕竟……我们就是被他们害死的……”

    奶奶不再言语，她心里又怎么会不明白，现在身边的这些鬼影，都是曾经被那些孩子鬼害死的村民。

    不过也好在他们的魂魄得以留下来，否则现在也不可能存在于此。

    就在这时候，奶奶低头一看，不知何时起，她的脚下竟然出现了一片水渍。

    与此同时。

    “诶呵呵……”

    一个阴森尖锐的恐怖婴孩笑声传了出来，定睛一看，那是一个浑身湿漉漉，有多处浮肿跟溃烂的男婴。

    他咧嘴嬉笑着，因为被水长时间的浸泡，脸皮耷拉着，浑身上下更是苍白不已。

    他直勾勾的看着奶奶跟一众鬼影，就在距离他们正前方的几米之外。

    簌簌簌。

    也是在同一时间，林子里又传来了一阵声音。

    扭头一看，竟然是从林子里又走出来了四个小鬼！

    这些小鬼生前被他们的父亲带去了林子里，而后用袋子将他们捂死，之后再高高挂在树杆上，以此来佯装成里面装的是动物。

    此时的他们浑身腐烂，一身满满的烂肉，身上更是爬满了密密麻麻的蛆虫。

    那些蛆虫在不断蠕动，从他们的眼睛里钻出来，而后又从下面的皮肉钻进去。

    他们的口鼻之中，也有大量的蛆虫进进出出，虫子的数量密密麻麻，聚在一起之后，看起来非常的瘆人。

    尤其是这几个小鬼，因为肉身已经腐烂了大部分，内部的骨骼也已经露了出来，只是那些骨头已经发黑，不少黄黑色的虫子黏在了上面。

    他们的腹部也被那些蛆虫洞穿，一只一只在其中进进出出。

    见此一幕，奶奶心中骇然，竟然是五鬼同时出动！

    可这又不对，虽说曾经被他儿子弄死过一只孩子鬼，可是这些孩子里面，应该还有一个最为年长的哥哥。

    那个鬼孩子怎么没来？

    虽然有着疑惑，不过奶奶的心里还是松了一口气。

    那个最大的鬼孩子没来才好，若是来了，被那么多怨气极重的鬼物围攻，可以说是丝毫胜算也没有。

    不过这五只小鬼并不能跟那只鬼相比，会容易对付一些。

    可就在这时，突然一股极其浓烈的怨气袭来，其中夹带着汹汹鬼气，竟是在顷刻之间就将好几只鬼影给掀飞了。

    奶奶心中惊惧，这是怎么回事，这些小鬼的实力怎会变的如此之强？

    难道……

    是那个女人？

    她之前消失了那么久，是去给这些孩子寻找变强的血食？

    只是现在已经容不得奶奶细想了，那些鬼孩子突然出现，纷纷使出了雷霆手段，这是势在必得，要在今晚结束一切的意思了。

    就在几只鬼影被掀飞之后，五只小鬼同时出手，那些村民化作的鬼物根本不是对手。

    哪怕有着十几人的数量，但是跟这些怨气、戾气极重，而且又有血食补充的小鬼比起来还是差了太远。

    看到所有鬼影都被打翻在地，一个个虚弱惨叫，奶奶心中也是大急。

    此时她的手中也在动作，就在她准备打出一击的时候，她的身体猛地一僵。

    “嘻嘻嘻~”

    不知从何时起，那个坠井而死的婴儿鬼竟然已经爬到了她的背上，苍白浮肿的小手抓着她的肩膀，在她的耳边轻轻笑着。

    又是一股冰寒刺骨的冷意袭来，这一刻奶奶只觉得自己再一次坠入了那个深井之中。

    冰冷的气息不断蔓延，她只觉得自己的身体已经被冻僵，一丝一毫也动弹不得。

    看着另外四个浑身腐烂满是蛆虫的小鬼就要对那些村民鬼物下手，她自己却又提不起一丝力气。

    这一刻，她的心里绝望了。

    果然……还是老了么……

    轰！

    嘭嘭嘭！

    就在这一刻，漆黑的树林之中突然传来了阵阵巨响声。

    伴随着那可怕的震动声响，还有时不时乍现的刺目白光。

    奶奶心中一惊，这又是什么？

    难不成这林子里还有什么更可怕的怪物？

    白光将树林之中照亮，只见一道黑光以极快的速度跟白光碰撞在了一起，紧跟着便是一层层气浪扩散而出，树叶被这巨大的气浪刮飞，飘的到处都是。

    黑白两色的光芒速度极快，碰撞之时震耳欲聋，同时又有光芒不断闪现，就好似闪电划过一般。

    就在这时候，黑光的动作突然一滞，似乎是被白光给控制住了一般，竟然只能跟随着白光动作。

    只见白光以极快的速度不断穿行于林间，就好似一条巨大的白蛇一般，拉出了一道道耀眼炫目的光带，一棵棵大树在白光闪过之后纷纷被撞倒。

    轰轰轰！

    树木倒塌，巨响声不断。

    就在这时候，白光突然升天而起，黑光也被提了上去。

    在场的所有人都被这突然出现的一幕震的有些不知所措，就连那五只准备害人的小鬼都不自觉的扭头望去，停下了手中的动作。

    他们眼神之中有着些许诧异，总觉得那个黑光似乎有些熟悉。

    下一秒，几乎就是在瞬息之间，白光轰然落地，那个黑光则是被重重的砸进了地低。

    轰！

    一声巨响，地面被撞出了一个大坑，碎石沙土四处飞溅。

    这一刻，所有人才看得清楚那个白光到底是什么。

    那竟然是一个人！

    一个浑身被炫目白光包裹，宛如太阳降临一般的人！

    他的出现彻底将黑夜照亮，将周遭的寒冷驱散，带来了温暖与心安。

    奶奶心中大惊，简直不敢相信自己的眼睛。

    “问、问之……？”

    听到声音，何问之扭头看去：“是奶奶啊！”

    此时的他两眼燃烧着火焰，由于正打的兴奋，嘴角不自觉的高高裂起，他虽是在笑，却偏偏又给了人一种完全不一样的感觉。

    奶奶心头一颤，这真的是那个问之吗？

    他竟然……

    再看那个黑光，她就是那个女人。

    不过此时的她狼狈不堪，骨瘦如柴的身子扭曲可怖，四肢更是被绑成了蝴蝶结。

    无法行动的她，现在就只是一个被动挨打的沙包，只能不停的发出尖叫声。

    奶奶的心在颤抖，这个强大的女人竟然被何问之打成了这样？

    “这……”奶奶一时间说不出话，只是不停的咽着口水。

    而就在这时候，何问之双眼中的火光又亮了几分。

    只听他说道：“我说怎么一直看不到那几个小鬼，原来都在这里啊！

    正好！你们的妈妈我也给你们带过来了，一家人刚好整整齐齐！”

