    等这家人离开后，其余的病人跟陪护才出了声，虽然是为云老夫人抱不平，但是哪一个做父母的能够容忍别人对自己的孩子如此批评鄙夷？

    云夕将病床的白色布帘拉上，不让奶奶看见那些人的样子。

    很快，外面的声音逐渐小了下来，就算有，也是聊得其他事情。

    “奶奶，你还好吧。”云夕温柔一笑，“想不想吃香蕉？”

    云老夫人摇了摇头，用尽全力想要坐起身，云夕赶紧帮忙，顺手将枕头放在她的身后。

    “小夕，你千万不要怪他们。”云老夫人握着云夕的手，含泪道，“如果奶奶死后，你就跟云家断绝来往吧。”

    “奶奶，瞧你说的什么话，你不会死的，你会长命百岁。”云夕故作生气道，“我还要你看着我结婚生子，以后可不要再说这样的话了。”

    云老夫人难看的脸色终于有了一丝笑容，点了点头。

    “奶奶以后不会再说这样的话了，有一件事，我得提前告诉你，你得有心里准备。”云老夫人叹口气道，“你大伯大伯母来闹，是想要市中心的那套老房子，但是他们不知道，那套房子从来都不是我的，而是属于你的。”

    “奶奶！”云夕一怔，赶紧说道，“我是个孤儿，能被你们云家收养长大已经是上辈子修来的福分了，你和爷爷对我宠爱有加，这样的情意我一辈子都还不清，更不能要你们云家的东西了。”

    “孩子，那套房子并不是云家财产，是你家人留给你的……”

    云夕听见这话，脑袋顿时嗡得一声作响，一片空白。

    “奶奶，我……我不是孤儿？”云夕眼神透着疑惑，双眸没有焦点地看着云老夫人。

    “小夕，奶奶的身体越来越不好，是时候将真相告诉你了。”云老夫人轻柔地摇摇头，“二十多年前，我找了一份清洁工的工作，每天的工作就是为那座宅院打扫，只是很奇怪，那座老房子从没有人住进来，每月工资却按时有人交到我手里。”

    “我这一做就是三年，第四年开春，给我工资的男人要求我离开老宅，第二天，他却又找到我，每月两万的生活费，让我将你抚养长大。”

    “你那时候刚生下来不到三个月，我看你那么小就答应了，你九岁的那一年，就没有人再来给过生活费，但我和怀义早已把你当成亲孙女看待了，从此，不再提起这件事。”

    “这样说起来，奶奶也不知道我亲生父母是谁，对吗？”

    “嗯。”云老夫人点点头道，“我曾问过那个送钱的人，但是对方不愿意透露半个字，你说你要读戏剧学院想要成为明星，你大伯和大伯母极力反对，你知道我为什么支持你吗？”

    “因为你可以出现在电视里，你的家人也许能够看见，他们会来找你的，即便，他们不愿意找你，你也实现了自己的梦想，所以奶奶才会那么支持你。”

    云夕看着云老夫人满脸的皱纹，眼圈微微红润，轻柔地将头放在她的膝盖上。

    “奶奶，谢谢你。”

    “傻孩子。”云老夫人轻柔地抚摸着云夕的秀发，一脸慈祥。

    窗外的阳光倾洒进来，让祖孙两人脸上的笑容多了一丝淡淡的光晕。

    快到六点的时候，云夕才急匆匆地回了住所，赶紧洗澡洗头，将要穿的裙子摊在床上，从抽屉里拿出吹风机。

    她站在窗户边上，一边快速地吹干头发，一边看着窗户外面。

    之前追赶她的几个人不见了，却多了其它的陌生面孔。

    云夕不知道他们到底是狗仔队还是琴姐的脑残粉，这个地方再住下去，迟早会出事的。

    她将窗帘拉上，不透一点光。

    瞄了一眼墙上的钟，双眸不由得睁大，时间快来不及了，赶紧换上裙子，坐到化妆台前开始化妆。

    “叮。”

    手机屏幕亮了起来。

    云夕赶紧戴上一只耳环，伸手将手机拿了过来，果真，是黑山老妖发来的消息。

    黑山老妖：五分钟后，到酒店门口。

    云夕一愣。

    酒店？

    她赶紧回复。

    不知云夕：我没在酒店，我回家了。

    云夕等了一会儿，见对方没有回复消息，便赶紧将手机放在一边，将另外一只耳环戴上，看着镜子中美艳的自己，不由得皱皱眉头。

    起身将衣柜门打开，选了另外一套衣服穿上。

    黑色秀发微卷，随意披散在身后，上身穿着白色的休闲衬衣，衬衣胸口和领口的位置有蓝色刺绣的花样作为点缀，下身穿着蓝白相间的高腰阔腿裤，腰间的蝴蝶结让她的腰身纤细。

    整个人显得休闲干练却又不失女人味，脚下的白色帆布鞋让她多了一份青春活力。

    手机光亮再一次亮起。

    黑山老妖：下来。

    云夕见状，赶紧拿上休闲挎包，将钥匙和手机丢进里面便出了门。

