    厉贝贝直接坐了起来：“傅惊墨，你以为你是来度假的吗？这是孤岛求生，求生你明白吗？有椰子吃就不错了，你要是想吃大餐，现在就直接跟节目组说放弃，他们会立刻拍直升机接你去吃满汉全席。”

    傅惊墨直直的站在小木屋外面，声音中竟然带了一丝委屈：“吃椰子就吃椰子好了，这么凶做什么？”

    说完他拿着刀子就去挖椰子去了。

    直播间的弹幕上一片问好。

    【？？？？？这画风好像不太对啊】

    【暴躁小贝爷和她的总裁小娇妻？】

    【明明是叛逆女鹅和她无奈的老父亲，大家不要乱磕cp哦，父女大旗给我支棱起来】

    傅惊墨默默的打开一个椰子，喝了椰清，然后用刀子割下椰子肉，一块一块的放在嘴里。

    而那边，厉贝贝已经进入梦乡。

    傅惊墨并没有进入帐篷睡觉。

    因为他看到不远处有几双绿色的眼睛正盯着这里。

    是丛林狼。

    但是它们也没有过来。

    傅惊墨一直守在篝火旁边。

    时不时的添加干柴。

    无人机在大约十一点的时候就停止了工作。

    缓缓的落在安全的地方。

    这个直播节目并不是24小时直播。

    因为嘉宾要在荒野生活数十天，所以平日的生活中涉及到特别隐私不方便曝光的画面，他们会自觉地绕开。

    还有就是等晚上嘉宾都休息之后，操控无人机的摄制组也会同步休息。

    所以，直播间的观众并不知道傅惊墨守夜一夜没睡。

    厉贝贝很早就醒了。

    从小木屋走出来的时候，看到傅惊墨竟然坐在篝火旁边。

    “你没睡吗？”厉贝贝惊讶的问道。

    傅惊墨看了她一眼：“醒的比较早而已，你怎么不再睡一会儿？”

    厉贝贝看到那边没有一丝褶皱的帐篷，还有烧掉的干柴就判断，傅惊墨是一夜都没有睡。

    厉贝贝记得自己半梦半醒的时候，隐约听到狼嚎。

    心里瞬间就了然了。

    厉贝贝说道：“你去睡会儿吧，我来守着。”

    傅惊墨淡淡道：“没关系，你可以再睡会儿。”

    厉贝贝皱眉：“白天我们要进雨林的，你快去睡吧，到时候别体力跟不上。”

    傅惊墨也没有再坚持，进入帐篷里面睡下了。

    厉贝贝守着篝火，直到天色渐渐明亮。

    狼群的呜咽声终于彻底消失。

    厉贝贝知道白天他们不会轻易离开丛林。

    他们算是安全了。

    厉贝贝转身看了看还在熟睡的傅惊墨。

    看在他昨晚守夜的份上。

    厉贝贝打算再他醒过来之前给他准备一顿丰盛的晚餐。

    厉贝贝打算去钓鱼。

    因为昨晚在摘椰子的路上，厉贝贝记得在沙发上好像看到了一个破碎的渔网。

    厉贝贝跟随记忆去找。

    果然很快就找了。

    渔网是细丝线做成的，破烂不堪，显然已经不能用了。

    而渔网上面还有一个只剩下骨架的不知名的鱼。

    厉贝贝将渔网拿出来抖了抖。

    然后用瑞士军刀将里面的线割开，变成了一缕一缕。

    随后将这些鱼线打成结，一条长长的钓鱼线就做好了。

