    诚会缓缓落下帷幕，第只届川南人民代表大会将接着举行，批批文化名流、中央及各省官员、各地商会领袖、中外财阀，在安毅和当地政府官员的礼送下，满载而归。安毅的岳父母冯玉庭夫妇也牵挂上海的生意，在女儿女婿牵挂的目光中高兴离开。

    这次川南之行，给他们留下的印象实在太深刻了，有了安毅这个女婿撑腰，以后在上海滩说话都耍硬气三分。与此同时，川南十八个县的一批批人民代表，满怀期待，络绎报到，遍及全国各地的商贾和游人仍在纷至沓来”南的影响日渐显著。

    两会期间，一个重要的消息引起川南军民和全国各界的议论和关注。公署民政局在《三江具报》显著位置，公布了一个听取”南民众意见的通告叙府动物园建设项目立项征询通告。

    川南政府详细说明了滇南垦殖专区的移民情况以及当地少数民族详情。介绍了各种飞禽猛兽的来源和意义，如实向民众说明如果动物园项目获得本次代表大会通过立项，该项建设项目预计所需耗费的资金、每月预计开支总额为多少，以及可能带来的社会效益和经济效益，一一作了阐述。通告最后诚恳地请求全体军民展开讨论，把自己的意见告诉所在乡镇、街区的人民代表，以便在即将召开的第二届人民代表大会上进行讨论和表决，不管最后是否通过，都充分尊重人民的意见。

    叙府江北东山寺下的军马场。是两条溪流环绕的五百亩绿洲，四面青山环抱，翠竹延绵，微微枯黄的平缓原野上，到处可见开着黄花的野菊和紫色的满天星。

    两排长长的砖混结构建筑，是种马居住的马既，马厩外紧靠着潺潺小络的木栏平台上，已经撑起了一溜敞开式军用帐篷，帐篷下铺上洁白桌布的长桌上摆满了小吃点心、饮料酒类和瓜果菜蔬，从滇南空运过来的芒果、毛荔枝、鸡心蕉等罕见水果散发着诱人的香气，平台下安毅的几名侍卫，正在炭火边上给大家施展安家军特种大队弟兄最喜欢和擅长的野味烧烤手段。

    北面两百余米的原野上，两黑一黄三匹骏马飞驰而来，马上骑士精湛的骑术和骏马的英姿，赢得声声喝彩。

    身穿一身矫健骑装的宋美龄和十几位江淅名暖闺秀，叽叽喳喳交头接耳，兴奋地议论哪一匹马上是安毅？哪一个又是威武豪迈的顾长风和深沉冷峻的沈凤道？

    转眼间，三匹骏马由远而近，渐渐减速，来到众人面前停下，满脸大汗神采飞扬的安毅、顾长风和沈凤道几乎同时飞身下马，抱住自己骏马的脖子，爱抚了好一会儿，才把缰绳交给马绾。

    安毅的小黑驹不舍地追上安毅，张口就咬住安毅的袖子不愿让他走。安毅骤不及防，差点儿一个趔趄。在众人的哄笑声中转过身，轻轻摩挲爱马的额头，低声说了好一会儿话，小黑驹才不舍地跟随马绾走到一旁，与沈凤道的那匹大母马一起，围着一匹两岁大的黑色小马驹亲昵地摩擦嬉戏起来，看得众人啧啧称叹，羡慕不已。安毅看着小黑驹一家三口和睦的样子，想起初见小黑驹时的情形，心里升起一片暖意。回过头来时看到宋美龄向自己招手，安毅连忙走了过去，交谈了一会儿，才明白宋美龄是想一展身手，于是叫来刚刚，给爱马添上草料和大豆的沈凤道。

    沈凤道自然清楚宋美龄在蒋委员长心目中的地位，向安毅笑了笑表示不会出任何差错，然后叫来马绾。亲自护卫宋美龄登上一匹高大神骏、却十分温顺的大宛马，自己也跃上一匹刚刚牵出来的花斑大马，紧紧跟随在宋美龄身边，缓缓走向草原。

    七八个勇气可嘉的大家闺秀，也在军马场驯马师们的照应下，欢欢喜喜地踏上马镫坐到马鞍上，顺着溪畔平坦的草场，渐渐远去，引来其他跃跃欲试最后终因恐惧不敢尝试的其他女孩羡慕的目光。

    美艳无比、顾盼之间勾人魂魄的虞家三小姐拉着顾长风不放手，硬要他当自己的马术教官，经过几天的接触，顾长风这几天早就被这个浑身散发着致命诱惑的虞三小姐惹的心猿意马，闻言之下故作犹豫，好一会儿才装作无可奈何地点点头。做出个“请”的手势，谁知道虞三姐此前从来没有骑过马，上了高大的骏丐小跑几步，就吓得脸色惨白哇哇乱叫，正好这匹神骏的枣红马是盛世才刚驯服不久的优良战马，觉得背上这个女人根本不配骑自己，恼火之下发起了脾气，发蹄奋力狂奔，顾长风见势不妙，几个箭步飞身而起，跃上高速疾驰的枣红马，抱着花容失色的虞三小姐，任由战马急促飞奔而去，眨眼之间冲向西面起伏的山丘，几个。起落便在西山脚茂密的丛林边沿失去了踪影。

    安毅看得眉飞色舞，回到平台上，接过冯洁云递来的水，喝了一口。安慰她不用为虞三小姐担心，有顾长风在，哪怕跑出十几里，也能把这批桀骜不驯的骏马降服。

    承承看得眼热不已，从外公欧耀庭的怀里挣扎着跳下来，红彤彤的小脸上满是期待，他拉住安毅的手。指着小黑驹身边的黑色小马驹，大声哀求：“爸爸，带承承去骑一

    坐在帐篷下的欧耀庭夫妇、虞洽卿夫妇和张静江等人正在为虞三姐的安危担心不已，突然异到这充满童真的可爱话语，一时烦恼尽去，忍不住哈哈大笑起来。

    安毅放下杯子，蹲下身，擦去儿子脑门上沁出的细密汗珠：“那匹小黑马本来就是给承承的，只是它现在还在长身体，再过半年才会和它的爸爸妈妈一样高。这样吧，承承。我们一起去骑小黑驹好吗？等会儿。你还得给你的小马起个好听的名字。”

    “谢谢你。爸爸！承承好开心啊”。

    承承高兴地跳了起来，一把搂住安毅的脖子，用力地亲了安毅一下。再次惹来众人一阵会心的微笑。

    欧夫人一脸慈祥，摇了摇头：“从来没见过承承这么兴奋，古灵精怪的，可爱死了，，庭哥，咱们这次把承承接到南洋小毅心里会不会很难过啊？虽然家伙跟咱们家姓欧。但怎么说也是小毅的长子，”毅平时对承承那么好，每次父子俩在一起。小毅都会像对待朋友一样和承承讨论很多事情，开发承承的思维和想象力。蒋夫人和云儿都羡慕地益。看得出来毅在承承面前虽然像个严父一样笑容不多，但他心里对承承是寄予厚望的。这次来我发现，承承对他父亲越来越依恋了

    欧耀庭欣慰地说道：“是啊！父子情深嘛，何况承承要跟我们走了。女儿女婿舍不得，也是正常的。爹妈的心头肉嘛！哈哈，”我们的承承是最优秀的小小年轻就像个大人一样懂事有礼，实属难得啊！

    “这几年在外面，我几乎天天想女儿和承承，赚再多的钱也没有和子孙在一起来的幸福。好在女儿女婿理解我们，孝敬我们，没怎么说就答应下来，让承承继承了我欧家的香火”毕竟随了我欧家的姓，将来要继承我欧家偌大的事业，提前带在身边，我也好用心培养他。其实要不是女儿有了小儿子，我这次也放不下这张老脸提出带走小家伙的，你不用想得太多，云丫头不也怀上孩子了吗？小毅不会想不开，倒是承承，回到南洋后我一定得在收养的孩子中间给他找几个小伙伴  一起读书，一起玩耍，我不能看着承承寂寞

    “庭哥说的是，承承跟我们走了。女儿女婿就算一时难过也不会很久的，等云丫头生了孩子小孙子很快就有个伴。对了，还有静老的干女儿小毅的干姐姐龚丫头，她从绍兴老家带来的养子也半岁了，今后一群小东西在一起，肯定很热闹。只是苦了龚丫头，年纪轻轻丈夫就死了，受制于身份礼教，这么多年来一直没有结婚，年纪也慢慢大了。那天听静老说起她的身世我就难过。唉！”善良的欧夫人有些黯然地摇了摇头。

    欧耀庭也喘嘘不已：“龚茜是个非常优秀的女性，多年前我就认识她。品貌端庄，踏踏实实，非常的能干。上次她因为咱们的女婿，差点儿被日本人伤害，要不是小毅当机立断迅速展开营救，恐怕今天我们已经见不到她了。那件事让她身心遭受重创，回到南京就病到了，只能辞去公职，回绍兴乡下静养，一去就是两年啊！这次要不是咱们女婿三番几次派人请她出山，帮助管理叙府经济研究所，恐怕龚丫头这辈子就终老荒野了。”

    欧夫人嗟叹连声，突然想起一件事情，凑近丈夫耳边，低声问道：“这个叙府经济研究所，恐怕不简单吧？就设在西园隔壁，和兵器研究所、无线电研究所这些保密单位同处一个大院。进进出出的车子都挂着政府的牌子，我总觉得有些不对劲儿。”

    欧耀庭神秘一笑：“告诉你啊，知道就行了，别对人说！叙府经济研究所在整个川南的政、军体系中的位卓然，掌管着医药、无线电、机械、科学技术这四个研究所，但其主要任务是为咱们女婿和安家军，收集国内各省市、世界各国的科技和经济情报，所有派遣到欧美留学的人员。都必须事先通过他们的审核。到了国外也要服从他们的统一管理，严格来讲，这是一个组织严密的情报机狗。龚丫头原来一直负责的就是中央党部的党务调查工作。咱们女婿让她来帮忙算是找对人了，而且姐弟俩感情深厚，如同一母同胞。肯定要让自己人掌握这么重要的部门才行。”

    “难怪，我说吧，”

    欧夫人不由自主望向左侧坐在摇椅上优哉游哉的张静江，看到张静江兴致盎然地和身边的林旭东、陈彪一起说话，连忙转向丈夫说道：“想不到阿彪也出席了，几年时间就让他成了香港的江湖老大，自己也拥有了一个大船队和码头仓库。传说香港中环西路的地产三分之一都在他名下，比起我那不争气的弟弟来，强上百倍啊！”

    欧耀庭自得地一笑：“阿彪是不错，不过最重要的还是机遇好  碰到了咱们的女婿，阿彪能有今天，除了他自身努力，很大程度上得益于我们女婿的高瞻远瞩和鼎力支持。这次黄河大灾，我们捐献的和女婿自掏腰包购买的几十万吨粮食，都是阿彪的海运公司从南洋一凹曰甩姗旬书晒）小说齐伞

    沿抢匠回来的。他也很甘钱篮费和装卸费都不收，一次他北上到了南京，还慷慨捐给南京政府二十万元现金，听虞先生说中央政府为此给他发了一枚勋章和嘉奖令，知道他如今是英国国籍。立即把他尊为爱国华桥领袖，广为宣传，对他今后的事业增加了不少资本，其实这几日与会的人中间，许多人都和小毅休戚相关，想想张熹，要是没有小毅。他能有今日的风光吗？还有小四，他现在也是美国有名的实业家了，更不要说我们依靠着小毅的发明创造和前瞻性的眼光迅速崛起了”咦，静老望过来了，估计有话要说，咱们一起过去吧，这里的风景实在太美了

    艳阳普照的草场上，安毅抱着儿子策马跑了一阵，看到儿子兴奋地喊出了一身汗，怜爱地拿脸颊凑到家伙脸上蹭了蹭，放慢了速度，信马由缰，缓缓而行。

    “爸爸。我到了南洋，会天天想你和妈妈的！天天想！”承承靠在安毅的怀里，抬起头，一脸认真地说道。

    安毅心中暖洋洋的：“儿子。爸爸也会想你的。”

    “爸爸，你要让叔叔们帮我看好我的“小星星”要天天对“山星星。说，它是承承最好的朋友，等承承回来，一定来看它。

    ”承承又兴奋起来，要求父亲帮自己照顾好他的小马。

    安毅立刻答应下来：“好的。爸爸等会儿就跟骑兵叔叔说，以后爸爸只要有空，就来看它，对他说我们承承想念它。”

    承承扬起笑脸，伸出手摸摸安毅的下巴：“爸爸，你真好！”

    “承承更好，比任何人都更优秀。”

    “真的吗？”

    “真的”时间飞逝，不知不觉一个半时过去了。所有人都兴高采烈地回来休息，喝水的喝水，打闹的打闹。熙攘一片。

    宋美龄左右看了看，突然问怎么没看到虞三小姐？虞洽卿也担忧地站在平台上，翘首盼望，正说着一匹骏马跑了回来，虞三小姐一个人骑在马上，竟然没有半点儿害怕的样子。让众人都吃了一惊，感到非常不可思议。

    骑师把满脸酡红、汗流浃背的虞三小姐扶下马，牵着缰绳，含笑离开。虞三小姐像只美丽的蝴蝶一样跑向众姐妹，边跑边兴奋地叫喊起来：“我会骑马了！我终于会骑马了

    众姐妹纷纷上前祝贺，都说学的这么快，真是不可思议。

    虞洽卿也放下心来，坐到张静江身边，一个劲儿地打哈哈，说小女太过任性让诸位见笑了。不知谁问了一句虎头将军呢？众人连忙四处张望，虞三小姐咬着**辣的丹唇，含笑不语，随着众人一起打打闹闹。

    突然，一声尖利的口哨声从西面遥远的山脚传来，顾长风那匹正在吃草的爱马闻声立刻嘶叫起来，转向声音传来的方向，发足狂奔，五分钟不到就在缓坡尽头再次出现，载着它威风凛凛的主人，如闪电一般飞驰而来，看得一群名暖闺秀无比心仪。惊呼声声。

    人群后的安毅和沈凤道相视一眼，忍俊不禁，连忙背过身过。

    沈凤道低声笑道：“虎头这家伙着实厉害，虞三小姐又让他给收拾了。看样子只要他愿意，前面一半的闺秀，都逃不出他的魔卓，不佩服不行啊！”

    “这就叫本事了，虎头这家伙表面看粗扩率性，其实心细得很，什么唐诗宋词、曲调歌赋，只要他愿意。随后就能应景而出。加上他风流倜傥、玉树临风的言行，没多少女人能挡得住他的杀伤力。而且这家伙还有个本事，把老婆服侍得舒舒坦坦服服帖帖的，再也不像以前那样骂他老色鬼了。”安毅低声笑道。

    沈凤道不由莞尔：“你也不差，要不是你自制力强，又善于收敛，恐怕也是一个专门偷取女孩芳心的盗花贼。”

    “我有你说得那么不堪吗？”安毅撇撇嘴，一拳打在沈凤道胸口上。看到儿子跑过来，连忙一把抱起：“儿子，你到了南洋，不能跟沈伯伯练武了，你会想沈伯伯吗？”

    “想啊，不过，爷爷说会让常伯伯跟承承一起去南洋，吩咐承承以后认认真真的跟常伯伯学工夫，承承答应了。爷爷还说。常伯伯的功夫也很高，也能和沈伯伯顾叔叔一样。教承承琴棋书画。”承承自豪地回答。

    安毅非常惊讶地转向沈凤道：“你向我岳父岳母推荐常师兄的？”

    沈凤道点了点头：“常师兄是本门难得的隐士，功夫高绝，学识渊博。这次他也愿意到南洋走一趟。见识一下迥异中土的热带风情。放心吧，他会把嫂夫人和小儿子也一并带去，告诉我说，就当成到外面游历了。”

    安毅感激地点了点头：“不知该如何感谢才是，唉”

    沈凤道笑道：“别说这些见外的话。常师兄说他平生唯一敬佩的人就是你，没有你，就没有数以百万的父老乡亲的新生，你的善举，比一万个修道之人更有意义，他还说只要你一句话，他愿意为你做任何事情。”

    “惭愧！惭愧啊”（