    　　        

    　　

    　　    “司马大帝万岁！”

    　　

    　　    林逸还在思考总结这一战的得失，山连帝国的亡国之臣中就有人带头小跑过来恭恭敬敬的跪伏于地，对林逸大礼cān bài：“大帝，山连帝国失德已久，臣等早就盼着一位大帝扫荡**，重振山连！”

    　　

    　　    “今日大帝一举功成，合该取山连帝国而代之，臣恳请大帝重振山连！”

    　　

    　　    “臣等附议！重振山连！”

    　　

    　　    反应慢了一拍的众大臣赶紧跟进，心里一边骂着首先跳出来的那家伙卑鄙无耻，一边想着怎么才能比那家伙更加的卑鄙无耻。

    　　

    　　    新君就在眼前，首倡之功是没指望了，那就要想想还有什么功劳可以夺取？

    　　

    　　    林逸似笑非笑的扫了跪倒的众多亡国大臣一眼，还有更后方的宫中人手，这些都是山特的心腹，要不然也不会在逃亡的时候山特还带着他们。

    　　

    　　    结果呢？

    　　

    　　    山特才死多久？

    　　

    　　    绝对的尸骨未寒，这些他以前的心腹，就已经迫不及待的要转投敌人麾下跪舔了。

    　　

    　　    “你们这些背主小人！全都会死无葬身之地！”

    　　

    　　    山特身边的贴身太监忽然悲愤大骂起来。

    　　

    　　    他和山特相伴数十年，可以说从小就在一起长大，是山特真正的心腹中的心腹。

    　　

    　　    此时所有人都要投降，唯有他在大骂一番后，自己抽剑自刎了！

    　　

    　　    这只是一个小插曲，一心想着投降的人根本没人去理会那老太监。

    　　

    　　    虽然这老太监是原来的大内总管，但如今也不过是连狗屎都不如的垃圾了。

    　　

    　　    林逸看了那老太监一眼，也没有什么多余的情绪波动。

    　　

    　　    再烂的人，也总会有一两个愿意与之一起赴死的人，山特有这个老太监陪着，也算不虚此生了！

    　　

    　　    “断峰营，你们还想要抵抗么？”

    　　

    　　    林逸没管那些跪着的大臣，而是转向断峰营的将士。

    　　

    　　    这支强军手中依然握着兵器，并没有因为山特死亡而放松警惕。

    　　

    　　    他们有自己的骄傲，即便这种骄傲在血幽灵和林逸面前好像一文不值，但他们也依然坚守着自己的骄傲。炎武传说

    　　

    　　    “断峰营是想要守护山连的百姓，还是守护皇室山家一脉？若守卫的是百姓，你们就臣服于我，继续你们的使命。”

    　　

    　　    林逸即将接收山连帝国，所以对断峰营这支原来山连帝国的强军有些想法。

    　　

    　　    白白杀了是在是太可惜了，若是能收降了稍加训练，未必会比亲卫营差多少。

    　　

    　　    “你们若是想要为山连帝国皇室尽忠，我也可以满足你们，给你们一个堂堂正正战斗至死的机会！”

    　　

    　　    林逸身后，亲卫营将士很有默契的举起了武器，身上杀气升腾！

    　　

    　　    林逸没有说给断峰营一个公平一战的机会，直接用了堂堂正正战死的说辞，等于说他们和亲卫营交手，一点活路都没有。

    　　

    　　    “我们守护的是山连百姓！不是山家一姓！”

    　　

    　　    断峰营统领只犹豫了一秒钟，就做出了最明智的选择：“从今往后，我们断峰营效忠司马大帅，但我们守护的依然是山连的百姓！”

    　　

    　　    这算是给他们的投降找了个冠冕堂皇的借口。

    　　

    　　    不过林逸倒是无所谓，只要他们投降就行了，反正也翻不起什么浪花。

    　　

    　　    轻松收服断峰营，那些山连帝国的重臣们越发诚惶诚恐。

    　　

    　　    有了首倡之功的那个大臣继续表现自己：“司马大帝，新国建立，事务繁多，臣请大帝先暂居太子潜邸，由臣择吉日为大帝举行登基大典。”

    　　

    　　    “在此期间，大帝可以想一下新的国号，还有大帝的帝号以及新的年号等……”

    　　

    　　    “不用那么麻烦！”

    　　

    　　    大手一挥手，林逸霸气笑道：“择日不如撞日，登基大典就定在今日！山连帝国亡国之日，就是我们破立之时，还有什么日子比今天更好？”

    　　

    　　    至于什么太子的潜邸，林逸压根就没兴趣去住。

    　　

    　　    话说山连帝国好像根本没立太子，所以那太子的潜邸应该也没人住过，林逸可不想去给这种没人气的宅院添人气，然后住几天又要搬走。

    　　

    　　    “今天？司马大帝……今天是不是有些太仓促了？”

    　　

    　　    熊孩子之穿越万界搞事情

    　　

    　　    那位大臣有些懵逼，心说这位爷就这么着急过当皇帝的瘾么？多等几天也不行？

    　　

    　　    登基大典需要准备的东西很多很多，隆重盛大一些不好么？今天搞的话……能搞个毛线啊！

    　　

    　　    “仓促什么？帝都的百姓刚刚经历了一场**，正是需要新君给予安抚的时候，难道你还想用旧朝的名义去安抚他们么？”

    　　

    　　    林逸随便丢了个理由出去，那大臣顿时哑口无言。

    　　

    　　    这种时候，他敢出头和林逸唱反调？活腻歪了吧？

    　　

    　　    其实刚才说完仓促他就已经后悔了，这可是新的大帝，不管有理没理，他这个投降的臣子，除了支持就不该有任何别的声音才对。

    　　

    　　    一句仓促，搞不好就把那首倡之功给抹消了，想想就觉得心口疼啊！

    　　

    　　    林逸没管这大臣，随便点了一个附近的小太监：“你！对，说的就是你！过来！”

    　　

    　　    小太监一脸懵逼的用手指了指自己的鼻子，得到肯定后，马上屁滚尿流的跑过来，心中忐忑之极。

    　　

    　　    他不知道林逸叫他过来是想干嘛，杀了他么？

    　　

    　　    莫非，是因为他刚才和之前死了的大内总管站的太近，被当做是一伙的了？

    　　

    　　    心里哭丧着脸的小太监颠颠儿跑过来，挤出满脸笑容恭敬行礼：“司马大帝，有何旨意？”

    　　

    　　    “刚才自尽的是宫中的总管太监吧？”

    　　

    　　    林逸问的自然是刚才唯一自刎为山特尽忠的那个太监。

    　　

    　　    小太监微微一愣，心中顿时打起了哆嗦，果然啊，肯定啊，就是把自己当成同伙了！

    　　

    　　    不过小太监也不敢不答，只能肃容躬身回答：“回大帝的话，正是原来的大内总管！”

    　　

    　　    “哦，既然那个总管已经死了，那以后你就当这个大内总管吧！”

    　　

    　　    林逸也就是看这个小太监眉清目秀的还算机灵，也就下达了任命：“你的第一个任务，就是整肃后宫，清理山特的遗物，尽快收拾好！”

    　　

    　　    啥？

    　　

    　　    不是要杀死自己？

    　　

    　　    小太监这时候还有点懵逼，怎么都没想到天上会掉下这么大个馅饼！

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

