
　　444冒出了头，【宿主，要帮忙吗？】

　　”不需要，我自己来。“

　　以云渺的黑客技术，444能查到的，她同样也能查到。

　　亲自查一遍，也许它注意不到的地方,她还能注意到。

　　“清算一下我手上还有多少钱，帮忙赚钱吧，我要投资，要收购唐氏和沈氏的股份。”

　　唐家，是必须要搞的。

　　所以，唐氏也是目标。

　　当年的车祸，他们不就是仗着有钱吗？

　　那她就让他们变成穷光蛋。

　　看他们还能不能像当年那样嚣张,不将人命当一回事。

　　至于沈家……

　　那是她那个便宜妈后面嫁的男人沈沧海,目前她还不了解,但是他的儿子惹到她了。

　　444有点懵，【宿主，沈家，可是你家男人的家。】

　　你要对付他们？

　　宿主，你该不会是脑子被什么虫子给啃了吧。

　　云渺挑了挑眉，手指继续不停敲打键盘，“那又怎么样？”

　　以为灵魂是一个，她就会纵容？

　　而且，看沈墨那家伙的样子，也不像会善罢干休的样子。

　　444：【宿主，你好无情，昨晚才把人家给吃干抹净了，一睁开眼就要来对付人家，你就是个大渣女！】

　　云渺冷笑：“呵呵，我不只是个渣女，我还挺会折磨系统的，你要不要试试？”

　　想到曾经那些窒息般的折腾,444立马怂了。

　　【宿主，我说错了，姓沈的才是个渣渣，不但故意接近你，还吃干抹净提起裤子就跑没影了，一句话都没有留，这样的人就该好好教训一顿，让他尝尝社会的毒打。】

　　云渺翻了个白眼。

　　连这小统子都学会了溜须拍马，见风使舵了。

　　“少废话了，别打扰我，赶紧帮我赚钱去，顺便注意唐氏和沈氏的动向。”

　　444立马停止了啰嗦。

　　【行行行，我马上就去，现在就去赚钱。】

　　哎呀，宿主今天火气挺大啊。

　　难道昨晚还没泄够火？

　　也对，那家伙吃干抹净就走了，宿主不生气才怪呢。

　　嘿嘿，看来这次有好戏看了。

　　那个狗男人竟敢一声不吭地就走了,宿主一定会让他吃了不兜着走了。

　　阿西巴,等着跪榴莲吧！

　　“对了，给我找一下合适的画廊，我要开办一个画展。”

　　云渺是个急性子，她喜欢双管齐下。

　　仇要报，原主的愿望，也要实现。

　　444愣了愣，【可是你的手，不是还没恢复吗？】

　　云渺转动了一些略有些酸的右手腕，一派淡定，“手是小问题，过不了多久就会恢复，目前我最缺的是钱。”

　　“我空间里有很多以前无聊时随手画的画，拿出来办个画展足够了。”天籁小说网

　　“一是原主从小的愿望就是成为一名知名画家，二是，这些画积累得有点多了，没处放，刚好我又需要钱。”

　　车祸没有发生前，原主虽然才毕业，但早已是小有名气的小画家了。

　　从大学一年级开始就参加各种各样的竞赛，成就一路高歌，最终连省书画协会都发来了橄榄枝。

　　一个曾经她十分仰慕的老前辈，本来都已经联系过她，说要收她做关门弟子的。

　　可惜，就在她的人生马上就要扬帆时，却被一场突如其来的车祸给打断了，前途尽毁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1083章 病娇弟弟有点难搞（22）免费阅读。https://xs.23sk.com 