    “那么，敢问前辈，晚辈是否已经算是通过了考验？”，陈风也不纠结这位大佬可惜的背后含义，既然通过了，是不是改过通关奖励了？什么功法传承之类？宝物奖励？又或者...还有，该放我离开了吧？

    说完这段话，陈风瞅了那面孤零零的菱镜和晃动的影像投影，心里嘀咕着。此时，陈风就是再傻，也知道那件镜子是逆天般的神器。

    白发男子闻言，楞了下，他虽然记忆和人格残缺，但基本神智还是继承额下来。他叹息地说道：“如果你天赋完整，又是本届第一个通关的考验者，你可以成为本尊的衣钵传人。可眼下，只能给你一些普通奖励”。

    都一万多年了，这位器灵大佬也等的不耐烦了。以往，只有进入核心区的年轻弟子，才能有机会进入所谓的琅玥宗遗迹，进入传承挑战。虽然每次进入挑战的大宗门弟子不少，但最终能够进入立方体空间的不多；而且，就算能够闯过无限立方体的挑战。又有几人能够挑战三阶妖兽呢？

    那个五音门死鬼泰阎之所以被赐下剑珠秘宝，是因为五音门恰恰是知道某种隐秘，才让泰阎带上杀手锏，准备闯关。结果，这小子太过于自以为是，结果半路被陈风给阴了。

    结果，包括陈风在内，一万年多年时间里，最后能走到这里，只有三人。前两人，同样是所谓的“天赋残缺”；那两人虽然没有获得传承，但迫于某种契约誓言，无法将这里秘密传播开。最后，只有一些隐晦的只言片语在各超级大宗之间流传。

    白发男子沉吟片刻，无奈地说道：“如果你天赋完整，继承这份衣钵的话，整个秘境都可以交给你掌控。可惜，你天赋不行！也罢，不管怎么说，你能闯到最后，温某只能给你三个奖励选择。不过，在此之前，你必须立下神魂誓约！”。

    “神魂誓约？”

    “不错！神魂誓约，以本命神魂的誓言保证不向任何人透露你在试炼空间的经历，以及见到温某的经过。如有违背，将魂飞魄散，不入轮回！”，这家伙说着，就虚空一点。于是，一篇紫色晦涩的古篆文浮现在空中...

    陈风飘了老家伙一眼，遂即一字一句地对着契书誓言内容查阅起来。一刻钟后，陈风觉得无误，才以精血为引，在虚空中书写自己的诺言。

    白发男子见此，才满意点了点头，虚影的手臂一划，一排共八只的玉简浮现在身前，然后说道：“这是第一个奖励：本尊游历诸多界面收集的功法典籍，以这八门为最，你可以选择一门带走”。

    陈风扫视一眼，遂即从最左边开始查阅起来。

    第一枚玉简，名叫《莫罗神臂》，修炼精深后，每进阶一级，可以多出一对虚影手臂法相，并且能够一心多用的结印施法；到了九阶，可以达到十八臂莫罗法相神通。

    莫罗是何意？陈风不知道，但这是二打一，三打一，甚至是N打一的节奏，实在太爽了。而且，神法双修，在炼气期可以修炼到破障十六层境界，比起自己现在主修《水木青莲诀》高出不知道多少个层次！要知道，本届几个超级大宗的真传宝典，也只是破障十五层的传承！

    第二枚是《三相往生功》，是一门巫道传承，除了精妙的神魂秘术法门和秘术外，居然能够溯源和预言。所谓溯源，就是根据蛛丝马迹，推断过往发生的故事；所谓预言就是能够占扑未来吉凶。

    第三枚是《修罗心印》，以心血为基，以血气为引的修炼传承。嗯，三阶修为会因为不同的元素亲和力好修炼者机遇不同，修炼出不同心印秘宝。不同于灵修的炼器驱物的宝物，此心印是血脉和法力的精华结晶，形成到刀剑锤杖等秘宝。这种手段，比之灵修的本命法宝高甚多！

    再往右看...其他传承法门，也都各具特殊不凡之处...

    “你选哪个？”，白发男子带着戏谑的神态打量着陈风。天之骄子，他的无限立方体试炼空间里见多了，没有几个人在重保之前能够保持冷静。

    ......

    “我选择《修罗心印》”，陈风闭目静思一阵，慢慢睁开清澈的双眼，回复道。

    “不再更改？”，白发男子质问道。

    “不改”，陈风平和地回复道。之所以选《修罗心印》，是因为陈风发现身体是一切的根本，灵修的手段繁多，但在各种复杂的挑战空间里，对环境适应性不足。神神叨叨的巫术之道，又不适合自己的性子；唯有《修罗心印》最合适自己。

    因为《墨灵功》的品阶确实太次了，就算现在勉强满足自己的战力，但将来必定成为瓶颈。与其如此，不如未雨绸缪。

    再者，《修罗心印》以心血为根基，让陈风生出带到现实尝试的念头。如果真可以带入现实，那就太疯狂了...谁知道一定不行呢？《墨灵功》也好，《水木青莲诀》也罢，都是需要依赖灵气为环境去修炼。大星际时代，没有所谓的灵气，但这种特殊的法门未必不行。

    这个迷人的游戏里，虽然如梦似幻，但陈风终究是个务实的人。在他眼里，所有能够转化为现实实力和机遇，才是拼搏的源动力。

    “好！既然你已经选定了，这第一份奖励算完成了。接下来是第二份奖励：八只盛藏着珍宝的玉盒，你随机取一只”，白发男子说着，虚晃的手臂一挥，收起空中的玉简；然后，一阵光华之后，摆放出八只玉盒。

    “敢问前辈，这其中...”

    “自己选，莫问前程，单凭本心。命中若有终须有，命中若无莫强求”，白发男子神神叨叨起来。

    陈风翻了个白眼，暗道：老家伙，居然装起神棍来了。略作思虑，陈风直接将离自己最近的一只一盒。他也不客气，拿了就直接把上面的封灵符给揭掉。

    只见盒子里闪出青、金、紫三色的灵光，并飘出一股清灵的香气...