    随着幽冥帝君带着最后的执念归于寂灭之后，徐越反手便将黄泉骸骨收到了手中。

    黄泉也算得上是上古先天神灵，伴随九幽而生。

    不过就和其他先天神灵一样，虽然天生就伴有强大的力量，可在后续的突破上却是办不到的。

    而且因为他的特性，还被真武捉住镇压，以此窥得进入生死源点的契机。

    这遗骸本身，也算是他特地舍弃的东西。

    如果是放在其他天意手中，这玩意儿其实也就这样，比不得彼岸级神兵的功能，最多就是尝试炼化成化身，毕竟生死源点什么的，对于真正的彼岸而言，要进去却也有其他办法。

    不过现在落入到了徐越手中之后，眼中一阵信息闪过，似乎是直接透过这尸骸，遥遥看到了那与九幽相连的黄泉，以及那尽头的生死源点！

    九重天乃是绝大部分法理的源头，九重天上层更是可以看作是‘基石’，所以成就了天帝之位，成为了天地主宰入主九重天后，天帝本身的实力也提升的相当迅速。

    还能直接格杀魔主这彼岸天意。

    徐越的本尊，此时便是偷梁换柱，已经从地球抵达了九重天上层，利用绝大部分的算力解析着源头的一切。

    而黄泉骸骨以及其所代表的法理，却是少数源头并不在九重天的法理显现！

    甚至现在拿到黄泉骸骨之时，徐越便已经有能力进入生死源点。

    在那能隔绝彼岸窥视的近道之所，补全九重天所缺失的法理信息。

    同时那里还有对徐越而言不设防的真武，还有防御第一的彼岸神兵，真武本身作为道尊童子，只要被徐越捕获，也能得到不菲的好处。

    不过如今九重天都还未消化完，而且还刚刚引起了金皇的怀疑。

    所以徐越也没有就这么大喇喇的进去。

    等到机会最恰当的时候，同孟奇这多重天意眷顾的家伙浑水摸鱼的进去，才是最佳的时机。

    除此之外，心圣遗骸，还有那尸龙和鬼神什么的，就算不上啥了。

    心圣作为中古诸圣，虽说被阿难玩弄于鼓掌之中，设计参与围攻霸王，但其本人的成就却也是不可否认的。

    死后已被人亵渎尸骸数万年，却也要落土为安。

    心圣的道统是长乐学宫，将其死气吸收掉后，便是安葬在那边好了。

    至于那真龙尸骸，也算是有些用途，去处死气后能够炼化成不错的座驾。

    一边做出决定，徐越便抬手轰碎了尸龙和鬼神的棺材，再次将它们惊醒。

    只是哪怕此时心圣已停下了原本的无差别攻击，可之前被波及到的二者，现在也是元气大伤。

    如那案板鱼肉。

    此处没人，徐越便也毫不客气的直接逆转如来，化身魔头，一股脑的将心圣、龙尸之上的阴邪之气全部吞噬。

    至于那炼化出来的鬼神，则更是以逆如来完全磨碎成了最精纯的养分，填补自身。

    就算元气大伤，但再怎么也是地仙级的玩意儿。

    徐越一口气吃这么多，完事后也是打了个饱嗝，法相饱满凝实。

    明明才突破法身不久，却是超过了绝大多数的积年法身。

    “孟奇还未突破到法身，倒也不好甩出太多。”

    徐越心中也有自己计较。

    孟奇几乎是代表着末劫的标杆。

    无论是天地法理还是大能回归，很多都会参照他的实力提升来进行。

    毕竟是多重天意加身，他本身就是最坚挺的船锚。

    生死无常宗的其他寻常积累，已经被心圣完全毁灭，打包了这剩下最好的东西后，徐越也直接将那被龙尸破坏的差不多的残破大阵完全斩灭，破坏殆尽。

    随后便是一飞冲天，继续朝着南蛮的方向疾驰而去。

    那里，可还有一个香火神灵‘蛊神’。

    其巅峰实力可是和月摩尼光王菩萨差不多，就算衰弱之时也有着人仙巅峰的战力。

    而且香火不灭，蛊神不死。

    哪怕暂时的死去，也能够随着时间在信仰中回归。

    不过这种玩意儿，在徐越看来，却是丝毫没啥卵用。

    众生之力都已经被他玩出了花，这种分支类的信仰之力，随手可破。

    之所以亲自过来这边，也就是惦记着蛊神多年来攒下来的海量信仰。

    正好回收到神都，来添加大商国运。

    其他法身，比如同样擅长传教的罗教也擅长使用这等力量。

    但他们的法身却无法将众生之力与香火之力互相转化结合。

    不过这对于徐越而言，却算不上什么，撸起来就对了……

    ……

    “啊，我死了。”

    蛊神扑街，扑的平平无奇，稀松平常。

    生死无常宗本部都被徐越荡平了，区区蛊神本身的战力，压根就不碍事。

    特别是徐越手中元始九印、截天七剑、如来神掌里都有着各种玩弄这种香火神灵的技巧。

    虽说还保存着人仙巅峰的战力，但落在徐越手里后，却还不如寻常法身。

    死亡，可能还是一种解脱。

    毕竟在蛊神的认知里，死亡并不是他的终结，他本来就死过多次，依然还能从香火中重生！

    只是很显然，徐越并没有再让蛊神活过来的意思。

    直接是连根挖起，打包带走。

    同时，南蛮之地也正式纳入大商版图。

    早已准备好，类似于‘改土归流’之类的指令，便已下达。

    不过因为时间关系，第一批南下稳住南荒的官员，还是以被素女道逐出的前炉鼎们为主……

    就此，古尔多雄赳赳气昂昂准备发动的正邪大战，也在完全爆发之前，便被直接扼杀。

    没有掀起半分波澜。

    除了几处事发地点附近的人与知情者外。

    大多数大商国民，乃至小门小派，却是完全不知道发生了什么。

    直到六扇门昭告天下，宣布了这次的战果后，才是引起了一片哗然！

    原本妖族添加两位法王，罗教又出现了新的法身所引起的担忧，全都烟消云散。

    什么？！

    古尔多突破到了地仙？天诛斧也苏醒到了地仙？！

    还想要发动正邪大战？！

    大事不妙！

    哦，正邪大战已经在英明神武的圣上带领下结束，正道大获全胜了啊？

    那没事了。

    纯粹只当做茶余饭后的谈资了……

    ____

    两更……

