

    仲秋仁正呆呆地坐在审讯室，手里拿着一个包子，包子只咬了一口，听到开门声，他忙抬头看了过来。

    一看到进来的人是雷动，李杰和马维忠三个人，莫名的仲秋仁竟然暗暗地松了一口气，直觉上他并不希望这个时候进来的人是苏青。

    虽然那个女警长得够漂亮，身材也很够味儿，但是那个女人，只是看上一眼，便给他一种特别危险的赶脚。

    所以，他是一百个，一千个，一万个不想再面对那个女人。

    果然是应了老祖宗的那句话了，越是长得漂的女人，便越有毒。

    苏青倒是不知道，自己在仲秋仁的心目中已经被打了有毒的标签。

    不过话再说过来，她就算是知道了，也不会放在心上的。

    雷动打量着仲秋仁，看着对面的男人，也不过只是在他们三个人进来的时候，抬头看了那么一眼，然后便一直垂着头，竟然不肯再看他们三个一眼了。

    雷动“啪”的一声，直接将手里的证据摔到了桌面上，在这莫名寂静的审讯室里，竟然显得格外的清晰。

    仲秋仁的身形明显一震，肩膀也是直接一抖，可是却还是没有抬头。

    而这个时候，雷动也冷冷开口了：“仲秋仁，我们为什么会带你回来，你应该很清楚了，我们的政策是坦白从宽，抗拒从严，所以奉劝你一句，最好说实话。”

    仲秋仁依就是垂着头，死猪一样，反正你说说你的，我该怎么样继续怎么样。

    雷动，李杰，马维忠三个人轮流问话，可是你问归你问，人家仲秋仁就是低着头，闭着嘴，甚至到了后面，居然连眼睛也闭上了。

    他应该是打定主意了，我就是打死不说，你们又能拿我怎么样？

    雷动的眉头拧了起来，审讯的方式也换了又换，可是死猪不怕开水烫，就是不怕开水烫，管你这水到底是烧到多少度。

    苏青本来一直不怎么着急地抱着手臂站在隔壁的观察室里看着这边的动静。

    金铃他们自然也都在，本来金铃也以为雷动拿下仲秋仁应该会很顺利，可是怎么也没有想到，仲秋仁居然会如此的不配合。

    苏青抬手看了看腕表，现在距离雷动，李杰，马维忠三个人进去已经过去了整整一个半小时了，而在这一个半小时里，仲秋仁竟然一个字也没有说过。

    “妈的！”苏青低咒了一声，然后腾地站了起来。

    观察室内的几个人一看到苏青举动，一个个立刻都将眼神落在了苏青的身上。

    本以为苏青会叫他们当中的谁和她一起呢，却没有想到，苏青居然看也没有看他们一眼，便直接走出了观察室。

    于是审讯室的门再次被人推开了。

    推开的动作有些粗暴，开门的声音竟然格外的嘹亮。

    仲秋仁激灵灵地打了一个寒战，然后豁然抬头，仲秋仁便正迎上了苏青冰冷的目光，当下仲秋仁的眼瞳立刻就是狠狠一缩。

    这是怎么回事儿，这个女人怎么进来了？

    仲秋仁也没有想到，他打定的主义是打死也不承认，可是却忘记了，身为特案组头儿的苏青，如果在特案组其他人都拿不下他的时候，那么苏青必须要出马了。、

    苏青也没有用手，直接抬脚向后一蹬。

    “呯”的一声，审讯室的门便被重重地关上了。

    李杰立刻站了起来，就要把自己的椅子让给苏青，不过苏青却是一摆手，很明显，她不需要椅子。

    苏青漫不经心地迈着脚步，向着仲秋仁走了过来，仲秋仁的脸色煞白，嘴唇动了动，终于有声音发了出来：“你，你想要干什么？”

    只是人家苏青根本就没有想要搭理他的意思，竟然直接自他的身边走过，然后靠在了他背后的墙上。

    仲秋仁没有回头，但是他后背上所有的汗毛却在这一刻全都竖了起来。

    所谓的毛骨悚然应该就是这种感觉吧。

    对方明明只是一个女人啊，可是被她从后面盯上自己，这种感觉……

    仿佛是被什么怪兽盯上了一般。

    而这个时候，苏青冷冷的声音响了起来，只有两个字：“说吧！”

    雷动：……

    马维忠：……

    李杰：……

    他们家的头儿，审问的时候，最喜欢说的就是这么两个字。

    但是若论效果嘛，他们家头用这两个字的效果一般很好，或者说，简直不要太好喽。

    仲秋仁的喉结紧张地上下移动了几下，甚至可以清楚地听到他吞咽口水的声音。

    深吸了一口气后，仲秋仁的声音也终于再次响了起来：

    “张兰，张兰……她是我杀的！”

    特案组的众人：……

    所以雷动，李杰，马维忠三个人问了一个半小时，也没有问出来的，可是现在到了苏青这里，只是简简单单的两个字，人家便直接承认了。

    卧槽。

    这差距真心是有点儿太大了。

    如果大家的心声若是被仲秋仁听到的话，那么仲秋仁一定会很诚实在告诉他们，他们所有人加起来，也没有苏青这个女人，一身的气场全开，给人的压力大。

    一句话说完，似乎用尽了仲秋仁的所有勇力，他的身子立刻便塌了下去，然后大口大口地喘着粗气，脑门上也是汗水涔涔的。

    雷动，李杰，马维忠三个人都没有再开口问什么，只是看着仲秋仁，等着仲秋仁继续往下说。

    但是仲秋仁低着头，只是喘气，一时之间竟然没有第三句话了。

    “咳！”苏青淡淡地清了清嗓子。

    只是一声，仲秋仁的肩膀一抖，于是立刻急急地开口了。

    语速很快，带着几分急切的仓皇。

    “那天，我中午有活，没有回家，晚上的时候，正好一个哥们请客，我就去了，结果我们一直喝了整整一夜。”

    “等我回家了，我倒头就睡，就连我媳妇是什么时候走的，我都不知道，等我醒过来的时候，已经是下午两点了，手机里有我媳妇给我发的短信，说中午她的店里有包桌，应该回不来了。”

    “然后我就起来去上厕所，等我从厕所出来的时候，我听到我儿子的房间里有动静，我儿子在我老丈母娘家，根本就不在家，而且我看了，我儿子房间的门也没有关上，是虚掩的那种！”

    “于是我就过去，推开门，正好看到张兰在那里面换衣服，张兰虽然个子不高，但是身材还是不错的，而我当时也不知道怎么了，脑子那个时候有些发热，于是我就直接扑了过去，把张兰给办了！”

    “其实这种事儿，在成年人间不是很正常的嘛，不就是打一火包嘛，但是完事了，张兰用手比划着告诉我，她一定会报警，还会告诉我老婆的。”

    “妈的，这种女人，在我家里换衣服，明知道家里还有一个男人在，竟然还不插门，这不是勾引我又是什么？”

    “事完了，居然还威胁我，我当时也是真的生气了，不过就一个哑巴，又不是我请她来我们家的，而且一来就要住好几天，冬天的时候也穿个睡衣满屋子走来走去的。”

    话说到这里，仲秋仁有些怨恨：“我当时也没有顾得上多想，便直接扑过去，掐住了她的脖子，开始的时候她还挣扎了几下，可是没一会儿，她就不动了。”

    “不过我怕她是装的，于是就多掐了一会儿，大约掐了十几分钟的样子吧，我才松开她。”

    “等我回过神来的时候，才发现，她是真的死了，其实当时我也挺紧张的，我对着张兰的尸体坐了差不多一个多小时，抽了好多烟，然后我才决定我要把张兰烧了，现在的J察太厉害了，我看过，不管怎么做，就处划将尸体洗得再怎么干净，你们也有本事儿破案，所以我想我还是将她烧了的好，而且还不能是一般的烧，还得是那种真正的烧成灰。”

    “不过一个人，目标太大了，不好往外提，于是我就把张兰拖到了卫生间，然后将她的尸体剁成了几截，用水把血冲干净，然后放在蛇皮袋子里，丢在我三轮车的后车斗里，当时我为了可以将尸体烧得彻底，我还特意买了四大桶的柴油。”

    “而且我也想了，这玩意一定要拉到远远的地方烧，所以我就直接带着张兰的尸体，一直开车，一直开到了一百公里外，这才找到了一个地方，将张兰的尸体倒出来，然后浇上柴油，点上火烧！”

    “而且我一连烧了三遍，第一次火灭了，我看看尸体没有烧干净，便又浇了一次油，然后再烧！”

    “等到第三次烧完了，所有的尸块都已经变成了灰，我这才放心，然后开着车回来了！”

    “最开始的时候，我天天还有些害怕呢，我怕你们会来找我，那段时间，我一看到有穿着J察制服的人，我都会觉得心惊肉跳的！”

    “不过一直都没有什么事儿，我也就放下心了……”

    说到这里，仲秋仁苦笑了一下，他怎么也没有想到，在自己提心吊胆的时候，没有J察找上自己，可是等到他才刚刚将那颗悬着的心放下来了，竟然被抓了。

    他的运气啊……

    还真是一言难尽！

    雷动，李杰，马维忠三个人看看苏青，再看看仲秋仁，话说自家头儿这才进来多长时间啊？

    然后仲秋仁就说了，而且还是一口气说到完。

    果然，青爷就是青爷。

    而现在……

    雷动，李杰，马维忠三个人你看看我，我又看看你：话说这案子到这里就已审完了吧！

    所以，现在是不是可以撤了。

    不过再看看自家头儿，现在看起来，完全没有想要离开的意思，所以……

    他们也不能走啊！

    三个人刚想到这里，苏青却动了。

    女子依就是双臂环胸。

    她的脚步依就是漫不经心的。

    苏青走到仲秋仁的面前，脚步停下，女子居高临下，目光睥睨地看着他。

    “那么你的妻子呢，她知道是你杀了张兰吗？”

    仲秋仁摇了摇头：“她应该是猜到了，我回来的时候，她在家呢，那天她看我的眼神有些古怪，可是却没有说什么，更没有问我什么，也没有问过我一声张兰去哪里，一切就好像是张兰从来没有来过我们家一样！”

    苏青淡淡地点了点头，然后目光转到了雷动，李杰和马维忠三个人的身上。

    “行了，搞定了，我先走了！”

    说着，苏青便直接收回了眼神，然后直接走出了审讯室。

    雷动，李杰，马维忠三个人你看看我，我看看你，话说他们的审问工作现在也彻底完活了啊。

    最后，李杰和马维忠两个人的目光齐齐地落在了雷动的身上。

    两个人的眼神里意思都相当明白的：雷哥，你说怎么办吧，你说怎么办我们就怎么办！

    雷动清咳了一声，然后道：“把笔录给他看看，如果没有什么问题让他签个字，我先回去搞定结案报告了！”

    说着，雷动也站起来走了出去。

    李杰，马维忠：……

    话说他们特案组的结案报告，十次里有八次都是铃当姐写的啊，所以雷哥，什么时候你也对写结案报告具有这么大的热情了？

    ………

    于是刚到下午，特案组不但拿下了仲秋仁，而且结案报告也出来了，当下便直接递交到了检察院。

    既然特案组把他们该干的活儿全都干完了，于是老包自然也要履行自己的承诺，当天下午下了班，便直接招呼着特案组全体，一起去了老情，这个案子搞定了，那么必须要好好地犒劳一下这些孩子们才行！

    只是吃吃喝喝后，等到老包去结帐的时候，才知道，苏青已经早早地将帐给结掉了。

    “喂，死丫头，看不上你家师傅啊，居然抢你师傅的风头！”

    看着老包明显有些高了。

    苏青笑了：“师傅，就你每个月那点死工资，还是省省吧，省下来留着给小包结婚用吧！”

    说着，苏青又直接勾了勾手指，把包小黑给勾了过来。

    “今天送你老子回家，不然这么大的一只醉黑猫自己回家，我也不放心！”

    包小黑自然一口答应下来，送自家老子回家，这本来就是天经地义的。

    ……

    送走了特案组的大家，萧季冰直接从苏青的手里拿过车钥匙。

    “我来开车！”

    语气不容拒绝。

    夜风融融，吹在身上也是暖洋洋的一片。

    苏青凑近萧季冰，然后突然间伸手环住了萧季冰的脖子，还不待男人反应过来，便已经直接凑过去了，凑到男人的脸上，便直接亲了一口。

    萧季冰一怔，看看路上还有人来来去去，正有一对手拉手压马路的姐妹花，瞪圆着两双眼向自己和苏青看过来。

    萧季冰忙转开视角，有些无奈地看向苏青。

    “青青，被人看到了！”

    苏青挑眉，萧季冰不说这话还好，既然他说了这话，苏青这一次居然直接咬在了他的唇上，好一会儿才放开。

    然后萧季冰便看到苏青秀眉微扬，眼神里有些显摆的得意：“我就亲了，他们想看就看吧，正好也让她们全都知道，你是我的。”

    萧季冰无奈地笑了笑，但是一双眸子里却是满满的宠溺。

    “好，好，好，我是你的！”

    话说到了这里，萧季冰话锋一转：“青青，我能肯定你今天并没有喝多！”

    苏青哈哈一笑：“没错，我很清醒啊，怎么，你有意见！”

    萧季冰摇头：“没有，我没有意见！”

    他敢有意见吗？

    这夜还有很长呢。

    ……

    而在这天晚上，在龙城市郊区的一个村子里。

    一个果着身体的男人正伏卧在自家院墙下。

    汩汩的鲜血，正不断地自男人的后脑处流出来，然后顺着男人的脸和脖子，一路蜿蜒到地面上，直接渗进泥土里！

    屋子里一片漆黑，没有一星半点的光亮。

    不只是屋子里，就连整个儿院子里都是静悄悄的，安静得甚至连一声虫鸣的声音都没有！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票了，求票了，重要的事情说三遍！求票了！