    攻略之王(十一)   

    周棣现在有种既甜蜜又担忧的感觉。

    

    苏纯纯可能是精神力损耗太厉害，导致醒来记忆只剩下她印象中最深刻的那部分。

    也就是说，她现在只有当初他攻略她的那一世记忆，而后面发生的事情，她都不记得了。

    

    准确的说，应该是攻略中那部分美好的记忆。

    

    周棣一时间又是怅惘又是欣喜，不记得了也好，他们就可以重新开始。

    

    “棣哥哥！”

    

    周棣不过是去端了碗粥来，还没进门便听到苏纯纯有些惊慌的声音，立时三两步推开门走到她身边。

    

    “我在这里，纯儿别怕。”

    

    苏纯纯见到了他，惊慌的神色才慢慢平复下来，随即有些委屈的扑到了他怀里，“棣哥哥你去哪儿了，我一个人害怕……”   

    “你醒来就没有吃过东西，所以我去端了粥过来。”

    周棣一手搂着她护着，一手端着碗小心不要碰到她身上。

    

    他有些失笑，苏纯纯现在格外黏着他。

    因为记忆只在当初十五六岁的古代，所以面对突然出现的现代世界和不认识的陌生人自然是慌乱无措的。

    

    在这里，她能依赖的人只有他。

    

    周棣还从来没有见过苏纯纯这种无忧无虑的娇嫩模样，不过一想到再见面时她变得冷漠如冰的眼神，便不由得一阵心疼。

    

    他从来不后悔自己的所作所为，便是现在，他也不觉得自己为了完成任务所做的事情有哪里不对。

    

    只有这个人，只有她。

    他在乎她，所以会难过，所以会心疼。

    

    吃过一碗粥，苏纯纯身体还有些虚弱，他便抱着她到院子里晒晒太阳散散步。

    

    末世的院子并没有什么好看的，周棣怕吓着她，还花积分跟系统制造了幻境出来。

    

    微风席卷着白云，飘荡在蓝天中，碧绿的草地上，俊美的男人将笑容灿烂的女子搂在怀里。

    

    苏纯纯趴在他怀里，手指抓着长长的草茎三两下绕出了一个指环，她兴冲冲的举到周棣面前。

    

    “纯儿真是心灵手巧。”

    周棣只是带笑的看着她，懒洋洋的语调有些调侃。

    

    苏纯纯吐了吐舌头，随即抓住他的手指便套了上去，“你是我的了。”

    

    她说这话时眼尾带着笑意上扬，那洋洋得意的模样让周棣心头微颤，不受控制的俯身吻向了她的唇。

    

    温热的唇瓣微触，苏纯纯一瞬间红了耳根，她退后摸着唇有些慌的瞪着他，支支吾吾的不知道看哪里。

    

    这可爱的犹如小仓鼠般模样让周棣不由得轻笑出声，抬手轻柔的摘掉她头上沾染的草叶。

    

    只是，苏纯纯下一句话便让他身形一怔。

    

    “棣哥哥，我们还能回去么？”

    

    听着苏纯纯有些低落的声音，周棣顿了会儿，磁性的嗓音温柔的开口，“怎么了？

    纯儿不想跟棣哥哥一直在一起么？”

    

    “不是，纯儿最喜欢棣哥哥，要一直跟棣哥哥在一起！”

    

    苏纯纯有些急的反驳，黑亮的眼眸带着沁入人心的光泽，说完后反应过来又有些脸红起来，她低垂了脑袋，嗫嚅道：“可是，我还有些想父亲母亲，还有哥哥……”   

    周棣心口一窒，这段时间的相处，他也渐渐对攻略过她的那个世界有了点印象，差点忘了她在那边还有家人，她是被宠着的小公主。

    可自己却让她失去了这一切，甚至意识到她所谓的亲人不过只是虚拟的数据……   

    也怪不得她那么恨他……周棣心口微微泛着疼，他既想她快点好起来，又害怕她想起那些事。

    

    微微的酸涩让他勉强露出个笑来，“如果回不去了，纯儿愿意一直跟我留在这里么？”

    

    “啊？”

    苏纯纯有些呆愣的看着他，清澈的眼底印出他紧张的神情，他突然害怕听到她的答案，俯身含住了她的唇瓣，阻止她的回答。

    

    唇齿交缠间，低低的呢喃声带着绵绵的情意，   

    “纯儿，我喜欢你。”

    

    周棣只觉得心里从未如此舒适平静过，如果可以的话，他想就这样岁月静好的跟她过一辈子。

    

    可是……   

    【宿主大大，上面已经来通知了，让我们赶快完成任务离开这个世界。

    】   

    周棣刚哄着苏纯纯睡着，系统有些焦急的声音便在耳边响起。

    

    他动作一顿，他知道系统在急什么。

    虽然系统是他的所有物，但是他们还是由组织统一控制。

    违抗组织的命令，对系统损害也挺大。

    

    只是，他不想再伤害她，而他提出的将她留在身边的请求被驳回了，他怕就这样将她带回去，他再也见不到她了。

    

    最后，他也只是沉沉的吩咐道，【再等等吧。

    】   

    ……   

    夜色沉沉，周棣看苏纯纯睡熟的模样，才轻手轻脚的离开了房间。

    

    半晌，床上的苏纯纯缓缓睁开了眼，她有些发呆，一整天的时光，偶尔让她自己也仿佛觉得是回到了以前那个世界。

    

    只是，摸了摸心口，却再也没有那种心脏砰砰乱跳的感觉了。

    

    连她都有些感触的温情时光，已经心陷进来的周棣又怎么会不眷恋呢？

    

    等到明天周棣过来，发现那短暂的温情再也遥不可及时，真期待他的表情呀。

    苏纯纯将头埋进被子里，吃吃笑了两声，心脏处隐隐一股暗疼后是释然般的爽快。

    

    她翻了个身，百无聊奈的想着，等这次事情过后，无论结果怎么样，她都放过周棣，也放过自己吧。

    以前的事情，她不在乎了，她还可以自由自在的去做自己喜欢的事。

    

    ……   

    第二天一早，周棣便端了早饭，敲响了苏纯纯的房门。

    

    “纯儿，起床了哦。”

    

    他站在门外，想着里面的人是如何睡眼惺忪的睁开眼睛，如画的眉目因为睡意不满的皱起，或许还会娇娇软软的抱怨……周棣从未做过这种事情，但此刻做来却觉得满心满眼都是柔和到溢出来的爱意。

    

    他这边还沉浸在幸福的泡泡中，只是久等不见里面传来声音，不由得有些不安。

    

    “纯儿？”

    他试探的推开了门，目光正对上坐在床上的苏纯纯。

    

    那里面不再有昨日的娇俏温软，仿佛是一汪寒潭，正冰冷淡漠的看着他。

    

    周棣先前还柔软到浸在蜜糖中的心一瞬间被这冷淡的目光刺穿，他心下一阵发慌。

    

    “你都知道了？”

    苏纯纯的声音很冷，周棣一时间还反应不过来，毕竟昨天，这人还趴在他的怀里软软的撒娇。

    对上她无波无澜的冰寒眼眸，在经历过那般温馨相处的他，又觉得泛着揪心的疼。

    

    “纯儿……”他开口干涩的唤了一声，走近伸手想要拉住她，却被苏纯纯躲了过去，眼中带着警惕戒备的看着他。

    

    他怔在原地，只觉得手指都像是被烙铁烙伤了一般，烫的他生疼。

    

    “我，我是知道了，不过你放心，先前是我不对……现在，我……”他倒是一时间不知道如何是好一般，说话都语无伦次起来。

    

    苏纯纯颦眉，打断了他，“你想要什么？”

    

    周棣有些莫名，“嗯？”

    

    苏纯纯带着嘲讽，淡淡的道：“这次的目标不仅仅是我的心吧？

    还有什么你没得到的，所以还要继续对我卑躬屈膝么？”

    

    原来他所有的示好，在她看来都是另有所图。

    周棣心口一痛，勉强挤出个笑来，“纯儿，再也没有其他目的了，我……我喜欢你……”   

    他说完便有些紧张的屏住了呼吸，目光一眨不眨的盯着她。

    

    苏纯纯闻言像是看怪物一般看了他几眼，冰冷的眼底含着几许讥诮，最后也只是冷冷的道：“我不信。”

    

    还是那句话，可是这一次却一字一句冰冷的周棣手指微颤，胸口闷闷的发酸。

    

    她不相信他。

    可他能怎么办？

    是他自己造成这个局面的。

    

    苏纯纯看也不看他，径直起身便想要离开。

    周棣赶忙上前，“纯儿，你要做什么？”

    

    “我杀不了你，却也不想留在这里看着你好过。

    我还有事要做，你以后不要出现在我面前。”

    苏纯纯淡漠的语气却比以往那些想要杀了他的话语还让他难受。

    

    她对他如果连恨都没有，他实在想不出他们之间还能有什么联系。

    

    眼见苏纯纯便要下床离开，周棣赶忙伸手制止了她，“你要去找成翊是么？

    他受伤了，就在这里。”

    

    “他受伤了？”

    苏纯纯一直淡漠的神色这才有些慌张。

    

    周棣苦笑了两声，忽略心口的疼痛，“没什么大碍，我马上带他来见你。

    你先不要走好不好？”

    

    他有些乞求的看着她，见苏纯纯淡淡的点了点头才转身出了房门。

    

    一直留在这里迟早会被上级强制召回，到时候可能会有更厉害的人来对付苏纯纯。

    如果他带着纯儿一起逃呢？

    

    背叛组织……   

    这个想法让周棣激动的浑身一颤，却又很快冷静下来，先不说他的系统只要被组织控制就毫无用处，更何况现在的纯儿，她恨他。

    

    恢复了记忆的纯儿一定不会跟他走，他可以用手段将她强制留在身边，可是那样，她会更恨他吧。

    

    周棣苦涩的笑了笑，心头揪痛。

    

    他到底要怎么办？

    

    【嘀嘀嘀——因为宿主消极怠工，将在一天后被强制召回，请做好准备。

    】   

    没想到组织的指令来的这么快。

    

    周棣闭上了眼，像是终于下定了决心，再睁开时，眼底已是一片暗沉的色泽。

    

    

