    顺利地送走林妙妙，时间已经走到了下午一点半。

    仔细想来，从自己穿越过来到现在，满够也就过去了几个小时的样子。但是所有经历过的这些事情，就算是让三流写手写成小说，估摸着也得有个十来章吧？

    不是李林在那儿胡吹，真是这几个小时过得太充实了啊！

    上午刚刚睁开眼，就面临自己已经穿越了的事实。不幸中的万幸，自己好在还有个系统可以傍身，总不至于裸奔，不幸中的万幸啊！

    然而！乐极生悲！

    万幸中的不幸，自己那个系统是个不干人事儿的狗系统，坑起自己这个宿主那真是不要不要的，手段百出，让人恨得牙痒痒却又无可奈何。

    好吧，不谈这些让自己不快，令别人开心的破事儿。简单回顾一下目前为止的经历吧，多少给以后的行动做个参考。

    坐在返回学校的出租车后座上，闭目养神的李林决定好好回顾一下今天的这些事儿。一团乱麻，不好捋啊。

    首先是南俪！

    根据记忆中的信息结合实际情况来看，昨晚异时空同位体的自己把在酒吧里喝醉了的南俪“捡了尸”，然后还去酒店里开了房，再然后……

    好了，就此打住！

    总之后面自己在系统逼迫下，“昧着良心”拿到了南俪的手机号、微信号以及电子邮箱，还在大庭广众之下向南俪表了白。

    罪过啊，罪过！抱歉了，南俪！(。?＿?。)?I‘m sorry~

    当然结果也很正常，南俪被自己的无耻气的要死，最后脸色冷若冰霜的拂袖而去。至于现在，估计已经买最近一班的机票会松江府的家里了吧。

    再来是童文洁，这个情况就有那么亿点点魔幻了。

    自己突然接到童文洁电话，然后对方要求自己忘掉那一晚上的错误，让大家结束这段错误的感情，回归正常的生活？

    好吧，很显然，又是异时空同位体“李林”大海王的锅，而且自己还得硬着头皮去背。

    事情已经清楚了，“李林”那个渣渣大约在两周前意外认识了童文洁，并且还下贱的馋上了人家的身子。

    怎么办呢？渣呗！

    总之就是一系列现在李林仍旧不知道的骚操作，童文洁显然也沦陷了。在爱情的盲目支配下，脑子一热就那么下了海，在几天前和“李林”那个渣涩去了酒店……

    “李林”既然达成了目的，那就干脆利落的拍屁股走人了啊！反正之后几天就没露过面。

    那童文洁那边呢。排除了“李林”这个手段花样又多又溜的家伙干扰，有些冷静下来的她理智终于占领高地了，觉得自己这样做是不对的。

    为了家庭，为了……好吧，反正总要为了些什么乱七八糟的东东。

    总之最后，童文洁鼓起勇气拨通了李林的电话，打算斩断这份迟到了快二十年的感情。把心里的不舍、留恋、决然、爱意……总之统统吐了个干净。

    然后……遭遇了李林的晴天霹雳！

    完全搞不清楚状况的李林本着实事求是的原则，询问童文洁究竟是何许人也，究竟和自己有什么纠葛，究竟……

    好吧，到这儿就差不多了。就现在这两句话，换做哪个女人不气的黄石公园火山爆发啊！更何况是童文洁那种风风火火的暴脾气。

    总之童文洁算是被彻底激怒了，甚至扬言要让李林好看！

    目前童文洁的报复手段李林还未知。不过就以李林对《小欢喜》电视剧里童文洁的了解来看，这个估计也是雷声大雨点小。

    正儿八经的报复自己基本是不可能的，童文洁她顶多也就是会找自己臭骂一顿吧？

    这都是小事儿，对付童文洁这种自己完全知根知底的女人，还不是小意思?(o?o)っ

    总之，童文洁那边暂时也不需要太过关注，过几天等她冷静下来了，自己去哄哄她就好。那种成熟大姐姐，很好哄的，对吧？

    还有杨桃，不过这个严格来说和“李林”那个渣渣没有关系，和自己目前来说也没有关系。但问题的重点恰恰在这里，因为……

    自己很想和杨桃亿点点关系啊！！！

    至于原因？作为一个合格的男人，这需要原因吗？那可是杨桃啊！

    不过也不用急，反正已经知道了杨桃工作酒店的位置，她就跑不了。区区大桃子，绝对不是我李林的对手，哈哈哈O(∩_∩)O哈哈~

    最后是林妙妙，这个小丫头太有意思了，是自己喜欢的类型之一（系统：你就说你不喜欢啥类型吧→_→），李林很愿意和对方深入了解。

    不过这个也不急，人家现在还是高中生，其他事情等对方高中毕业后再说。现在，先养成吧，感觉好像很有意思哦！

    反正现在自己可是林妙妙的“林哥哥”了，后面的按部就班推进就好，胜利都是早晚的事儿，ヾ(￣ー￣)X(^▽^)ゞ对吧！

    然后……

    我去(????)！！！怎么一会儿工夫这就仨大一小四个女人了！有这么多吗？啧啧啧，自己真是个罪孽深重的男人啊！(#^.^#)

    “伙计，地方到了，北方帝国大学新校区南门。一共87块，微信还是支付宝？”

    司机师傅那充满隔壁城市语言类节目特色的话语打断了李林的YY，把李林拉回到了现实之中。

    “……微信吧，没红包谁用支付宝啊……”

    “哈哈！伙计你说的是啊，咱们……巴拉巴拉、巴拉巴拉……所以说啊，这人还是……哔哩哔哩、哔哩哔哩……另外，据我所知……叽里咕噜、叽里咕噜……”

    整整五分钟后，李林走下了出租车。看着掉头离开，还特意摇下车窗，红光满面的给自己挥手告别┏(＾0＾)┛的司机师傅，李林心中不得不产生一个深深的疑惑。

    话说，他的最是借来的，着急还吗？

    把《世界未解之谜——“顺天府+天津卫出身出租车司机”扯闲篇儿极限为何？》这个深刻的社会学、生物学问题抛诸脑后，李林转身看向了这座自己“熟悉而又陌生”的学校。

    然而……事情哪有这么简单！

    “哟(＾Ｕ＾)ノ~ＹＯ，这位小帅哥可是让我好找啊……怎么样，这回没地方跑了吧？走吧，乖乖跟姐姐我回去见家长吧！”

