    《美丽的神话》这首歌，是徐毅一年多前在星辰音乐网发布的免费歌曲，当时也深受歌迷们的喜欢。

    两人合唱，虽然是第一次配合，但配合的还挺成功。

    随着合唱结束，徐毅道谢后便匆匆下台，生怕观众们再喊出“再来一首”。毕竟，作为助唱嘉宾，唱两三首歌没问题，但再多就不合适了，毕竟今晚是秦霜的主场。

    不过，饶是他下台很快，观众席上的呼喊声依旧很强烈，幸亏秦霜说了几句话，便直接开唱，才令场面渐渐平复下来。

    然而。

    歌迷们是不闹了，但演唱会的气氛，却在随后好几首歌的时间里，都没有拉起来，这让秦霜心底满是无奈。

    徐毅唱完歌，并没有直接离开，而是在后台秦霜的经纪人掩护下，摘掉面具，换了身提前准备好的衣服，然后通过后台通道，绕到观众席后方，找了个空位坐下来看秦霜的演唱会。

    他之前答应了秦宁，演唱会结束后，接受对方带着女朋友请自己吃顿宵夜，所以只能等演唱会结束，再与秦宁他们一起离开。

    此时。

    水巢体育馆外面，两个入口处的保安满脸苦笑，看着越来越多的年轻男女涌过来，尽管他们全力阻拦，依旧有维持不住场面的趋势。

    “呼叫队长，南门需要支援，请快点派人过来。”

    “呼叫队长，西大门这边快被歌迷粉丝冲破了，请快点派人过来帮忙。”

    演唱会会场里。

    吴东听着对讲机里传来的求助声，眼神里浮现出疑惑神色，所以询问道：“到底是什么情况？演唱会都已经举办了一个多小时了，怎么还有歌迷过来？”

    “是青藤隐士，这些歌迷不知道通过什么渠道得知，青藤隐士出现在秦霜的演唱会上，所以我们南大门这边，已经有近百人的规模，而且还有源源不断的歌迷赶来，队长，你要是再不派人过来，我们真的坚持不住了。”

    “我们这边更多，已经有一百多人了，他们甚至愿意立即买票进场，否则……否则他们说要砸门。”

    吴东听闻，立即意识到事情的严重性，他了解那些追星族的恐怖，脑子一热什么事情都干得出来。

    因此，他立即调集会场里的保安，分别朝着两个入口赶去，组织歌迷们做出不好的举动。而他自己，则箭步冲向后台，寻找演唱会主办方负责人，协商个办法出来。

    只是。

    当他找到演唱会主办方负责人，还没来得及跟对方说明情况的时候，便从对讲机里得知，外面的歌迷数量暴增，比之前要多了一倍。

    “吴队长，你这是怎么了？”邵华凯是演唱会举办方的负责人，此时他正在跟秦霜的经纪人王亮闲聊，看到行色匆匆赶来的吴东，好奇问道。

    “出事了。”吴东苦笑道。

    “出什么事了？”邵华凯面色一变，急忙问道。

    “体育馆外面来了大量的歌迷，强烈要求进场，外面的保安人员已经告诉我了，他们甚至愿意花高价买票进场，否则就冲进来。”吴东无奈说道。

    “几个意思？演唱会都进行到这种程度了，还有秦小姐的粉丝赶过来？他们难道不知道，售票已经结束，会场已经不会再让任何歌迷进入了吗？”邵华凯曾经负责过很多歌星的演唱会，但这种情况还是第一次遇到，“你说的大量歌迷，大约有多少？”

    “不是秦小姐的粉丝，是青藤隐士的粉丝，七八分钟之前，南边入口和西边入口加起来也就两百来人，可刚刚我又接到通知，现在人数已经翻倍了，而且依旧有大量的歌迷粉丝正源源不断的赶过来。”吴东说道。

    “青藤隐士的歌迷？”

    邵华凯和王亮面面相觑，他们全都看到对方眼神里的诧异神色。

    吴东苦笑道：“咱们得赶紧想想对策，秦小姐的演唱会差不多还有两个小时才能结束，如果外面赶到的歌迷数量，以这种程度增加下去，我怕用不了多久，就得有好几千人。”

    好几千人？

    如果真赶来好几千人，恐怕真要出大事了。

    不管是邵华凯，还是王亮，此时都紧张起来，可演唱会已经进行到这种程度，还怎么放外面的粉丝进来？就算把他们放进来，那也不是秦霜的粉丝啊！难不成青藤隐士要鸠占鹊巢，把这里弄成他的演唱会？

    “王经纪，得赶紧想个办法，否则会出大事的。”邵华凯说道。

    “我也没办法啊！谁能想到突然出现这种情况？另外，外面那些歌迷怎么会知道青藤隐士出现在我家秦霜的演唱会上？我们也没有提前宣布啊？”王亮束手无策道。

    “现在不是找原因的时候，咱们得赶紧想想对策，怎么解决眼下的局面，万一外面的歌迷数量越来越多，很容易出现踩踏事故，一旦出了问题，咱们都得完蛋。”邵华凯皱眉说道：“这样，等秦小姐到后面换衣服的时候，你立即把情况转告给她，问问她有什么建议。我马上也向领导汇报，争取在最短的时间里商量出个对策。”

    “也只能这样了。”王亮苦笑道。

    两分钟后。

    秦霜刚刚小跑到后台，接过助手递来的另一套衣服，王亮便匆匆赶到，把体育馆外面突发的情况告知。

    “这……”

    秦霜也傻眼了，她以前开过很多场演唱会，却从没遇到过这种问题，助唱嘉宾的歌迷蜂拥而来，这简直就是前所未闻的荒谬事。

    “主办方那边怎么说？”秦霜问道。

    “邵经理已经去跟领导汇报了，但具体的对策还没想出来。你有没有什么想法？”王亮眯起双眼，询问道。

    “我？我能有什么好办法？总不能把外面的歌迷都给放进来吧？”秦霜苦笑道。

    “我倒是有一个办法，而且还能造成双赢的局面，只不过，你需要受点委屈。”王亮说道。

    “什么办法？”秦霜疑惑道。

    “把你的演唱会，变成你和青藤隐士共同的演唱会，大不了演唱会时间延长。”王亮说道。

    “你是在开玩笑吧？先不说这是我的演唱会，就算我同意，徐先生那边，他会同意吗？”秦霜无奈说道。

    “秦霜，现在事态很严重，如果咱们没有妥善解决外面歌迷冲击体育馆的事情，会给你的口碑造成极大的影响，万一外面赶来的歌迷太多，出现踩踏事故，那你以后想再开演唱会，可就千难万难了。”王亮分析道。

    秦霜面色不断变化，犹豫了十几秒钟，才无奈说道：“你马上去找我侄子秦宁，让他立即联系青藤隐士，把事情的严重性告知对方，并且告诉他，我愿意把我的演唱会，变成我们两人的演唱会，请他一定要同意。”

    “我马上就去。”

