    选哪一把剑？

    苏牧没有做选择，要就要最好的！

    “叮铃铃铃！”

    剑崖之巅的一把锈迹斑斑的剑在疯狂颤抖，差一点就要拔出来！

    数百天骄先后望向剑崖之巅的那一把剑，脸色齐变。

    “他真的要拔最好的剑！”

    “可恶，这让我们的脸往哪搁！”

    “清池学宫的小子，你真要这么做？”

    那些宗门弟子低头看着苏牧，脸上扬起怒意，要是真被苏牧这般碾压，回到宗门，他们都要被沦为笑柄！

    “小子，你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    “交个朋友，选中间的剑！”

    “取中间的剑，跃龙大典后，我可以给你申请一个直接加入宗门的名额！”

    数人不顾规矩，直接对苏牧传音。

    在沟通剑崖的时候是非常忌讳传音打扰的，轻则扰乱心神，重则对剑心冲击，造成重创，这也就是卢宗平他们不敢给苏牧传音的原因。

    那些宗门弟子仅仅为了一个面子，就不顾规矩，完全不把苏牧的命当回事。

    苏牧对那些传音置之不理，依然稳固心神，那些话在他眼里，极为可笑！

    他又不是你们的爹，凭什么惯着你们！

    他取什么剑，还用得着你们来指手画脚？

    “他还在沟通最上面的那把剑！”

    “可恶！”

    在卢宗平他们渐显兴奋之中，那些宗门弟子脸色却愈发难看了，威逼利诱都不行，就是非要跟他们作对？

    “小子，这可是你自找的！”

    “呔！”

    那些宗门弟子阴鸷盯着苏牧，其中几个脸上闪过一抹狠辣，直接传音怒喝，震动苏牧心神！

    “哼！”

    突如其来的暴喝，让苏牧直接受到创伤，这可不只是一声暴喝那么简单，已经是类似于灵魂攻击了，直伤灵魂与肺腑！

    任谁也抵挡不了！

    强忍着杀意，苏牧咬着牙继续沟通那把剑。

    “他怎么流血了！”

    “怎么回事？”

    卢宗平十人看到苏牧受伤兴奋顿时消失，疑惑之后就是慌张，会不会导致取剑不成功？

    “可恶，肯定是有人跟他传音了！”

    随即他们就明白过来这是怎么回事，扫视着那数百个天骄，心头升腾怒火，这何止是传音，绝对是传音攻击！

    卑鄙无耻的东西！

    他们很想把始作俑者找出来，再痛打一顿，但人数太多，他们根本找不出来，也不可能打得过。

    “叮！”

    疯狂颤抖的利剑终于从悬崖之上拔出，铁锈抖落，洗尽铅华，寒光毕露！

    众人看到最上面的那把剑旋转飞下来，神色都是一滞，随后看着自己手上依旧是锈迹斑斑的剑，不禁放到了身后，羞于拿出来见人。

    “啪！”

    苏牧一把抓住利剑，睁开双眼，满眼血丝，满是杀气！

    “臭小子！”

    “清池学宫的小子，你给我等着！”

    “以后别想加入大宗门！”

    那些宗门弟子见苏牧受创都要拿下第一把剑，气得跳脚，这是拼命都要跟他们作对？你有那个实力吗！

    你命够硬吗！

    其余天骄也是不好受，但他们大多是大家族子弟，与清池学宫算是半斤八两，不会过于撕破脸皮，只是玩味看着那些宗门子弟，最高最好的剑被一个学宫少年天骄取下了，这耳光，不可谓不响。

    不等那些宗门弟子发作，苏牧就已经锁定了刚才传音震伤他的那几个人，杀气直接爆发！

    “凶冥祭么？那就用用你的招式吧。”

    手中利剑上游走道道白色流光，涌入到体内，一股明悟直升心头，让他的剑势开始松动，同时一篇剑法涌现脑海。

    凶冥祭，天阶上品战技！

    论级别，凶冥祭无法与无法剑诀相比，但优势在于这把剑是原主人留下的，威力相当之强悍！

    五招用完，可杀纳元境！

    而这，就是剑崖之奇遇！

    不管到剑冢秘境用不用得着，他现在只想杀了那几个卑鄙的东西！

    “凶冥祭！”

    锁定四人之后，就挥剑杀上去！

    数百人被苏牧这疯狂的举动给吓得一跳，全都不可置信的望着他。

    “他想干什么？”

    “他疯了不成！”

    看到苏牧动手的目标，数百天骄更是吓得不轻，可别忘了自己的身份！

    还没到大宗门就敢对宗门弟子动手，且不说打不打得过，光是这个举动，就是在断绝自己的前程！

    “狗胆！”

    “放肆！”

    “找死！”

    被苏牧锁定的四人看到他杀来，齐齐暴怒，他们可是宗门子弟，小小学宫学子，也敢挑衅他们！

    那就送你上路！

    “动手！”

    一声暴喝之下，不是一个人出手，而是四个齐齐杀向苏牧！

    一人一剑，定要把苏牧分尸！

    让所有人看到，冲撞宗门弟子的代价！

    “卑鄙！”

    “无耻！”

    卢宗平十人看到，气得肺都快要炸了，四个天极境，还是宗门子弟，竟然联手对一个通天境动手，无耻至极！

    然而他们只能是无能狂怒，他们没资格去帮苏牧，上去帮，也只是多死一些人！

    “前辈，还不出手！”

    “此等不公平一战，还不阻止！”

    “前辈，是他们先传音伤人！”

    他们只好求助剑崖之巅的剑冢中人，他是来维持秩序的，也只有他才能救苏牧！

    剑崖之巅，剑冢之人纹丝不动，就好似封了六识，不闻不问，不管不顾，不理不睬。

    见剑冢中人没有出手的意思，再见那四个宗门弟子已经杀到了苏牧面前，卢宗平十人又气又急，已经目眦欲裂！

    若是苏牧被杀，那就是他们所有人的耻辱！

    不管苏牧是他们的什么人，不管苏牧是不是小帝国来的人，这都是宗门子弟对学宫天骄的一次彻头彻尾的欺辱！

    看到四人杀来，苏牧却是不怒反喜，凶冥祭就五招，原本想着只能剩下一招，现在只需要一招就能将四人解决！

    “他在用剑中杀招！”

    四人一眼就看出了苏牧的攻势不同寻常，眼中齐齐泛过厉光，也都运用剑中杀招！

    “铛铛铛铛！”

    然而他们低估了，不，是所有人都低估了最高那把剑的杀招威力！

    在凶厉暗光闪烁之下，四把断剑飞出，朝着四周飞射，吓得数百天骄往后退，看着四把断剑直接没入地面！

