    一路别别扭扭，总算到了吴山。

    轿子在山脚停下，一行人徒步上山。

    明昭帝的遗书里是说宝藏在吴山北麓，为了不把目的性表现得太明显，他们还是决定从平时人们常走的路线上山，然后再慢慢转到北边去。

    因为山上已经清了场，江潋没让厂卫们跟得太近，这样他们说起话来也方便。

    吴山并不太大，也不太高，没有什么陡峭的山峰，因此很适合当地人闲暇时登山郊游，山上还有当地官府修建的庙宇凉亭，栈道石径，还有石头做的棋桌棋盘供人消遣。

    杜若宁一上了山，整个人就变得严肃起来，先前的不愉快也被她抛到脑后，看着山上葱茏的草木，心潮起伏难平。

    如果不是沈决在，她真想抱着江潋哭一回。

    十一年了，这是她第一次和父皇离得如此近，虽然父皇并不在这里，可他的心，他的爱却深藏在这里。

    江潋走在她身侧，静静地看着她，尽管她什么话都没说，他却能感受到她的心情。

    就像他自己在过去无数的时光里，只要听到长宁公主的名字，路过长宁宫前的梧桐树，看到蔷薇花在阳光下盛开，甚至在书本上看到含有她名讳的字眼，都会牵动心底的思念，想她想到不可自抑。

    他悄悄伸出手，将她的手握在手心，用力握紧。

    杜若宁本来克制得很好，被他这么一握，顿时红了眼眶。

    她不想让大家看到自己的失态，抽出手，掏出帕子擦眼睛，说眼睛里进了沙子。

    “我给你吹吹。”江潋扶住她的肩膀，让她与自己相对而立，低头在她两只眼睛上各吹了一口气，而后在她耳边轻声道，“现在可以哭了。”

    杜若宁的眼泪瞬间决堤。

    “讨厌。”她哭着推了江潋一下，嗔怪道，“干嘛呀你，吹这么大力，把我眼泪都吹出来了。”

    “怪我，都怪我，我帮你擦擦。”江潋顺势把她圈住，举起袍袖遮住她的脸。

    杜若宁躲在他袖子后面，眼泪无声地流了满脸。

    好在望春是个有眼色的，及时拉走了沈决：“沈指挥使，你看前面有个凉亭，咱们过去歇息一下吧！”

    沈决还想等他们一起，被望春不由分说拖着向前走去。

    两人走远，杜若宁伏在江潋怀里呜咽出声。

    江潋没有说话，只是将她抱住，一手轻拍她后背。

    这一刻，整个世界都安静下来，天地之间只剩下两个紧紧相拥的身影，青山幽幽，草木无言，连风经过他们身边都变得轻手轻脚，唯恐惊扰到两颗相互慰藉的灵魂。

    杜若宁并没有哭太久，很快就平复了心情，从江潋怀里退出来，声音还带着一丝哽咽，神情却已经恢复如常：“走吧，我好了。”

    “我没好。”江潋又伸手将她拉回到怀里，郑重道，“我和沈决，我们没有真睡。”

    “没有真睡是什么意思？”杜若宁蹙眉表示不解。

    江潋摇摇头：“我不知道，沈决说的。”

    “……”杜若宁的悲伤瞬间退散，拉着他就走，“走吧，我去问问他，什么叫真睡，什么叫假睡。”

    叮叮咣咣一晚上，衣服都脱了，居然说没真睡，骗傻子呢？

    死沈决，他这是睡了人还不想负责吗？

    沈决正和望春坐在凉亭里，拿着随身携带的折扇打开又合上，合上又打开，一脸的不耐烦。

    “若宁小姐眼里是进了一粒沙，还是进了一整个沙漠，怎么吹到现在还吹完？”

    望春闻言白了他一眼：“沈指挥使，不是我说你，你好歹也是京城第一风流公子，怎么有时候却像个不开窍的傻子似的，我干爹干娘出来一趟不容易，你就不能让人家两个单独相处相处吗，非得上赶着去碍人家的眼。”

    沈决气得脸都绿了，一扇子打在他脑门上：“瞎说什么呢，我怎么上赶着了，来杭州是你干爹让我来的，坐轿子是你干娘让我坐的，跟我有什么关系？”

    “那你不能不坐吗，你不坐我干娘也不能硬拉你吧，我看你就是眼气我干爹的大轿子。”

    “谁眼气了？”沈决抬手又给了他一扇子，还要接着辩，杜若宁大步走了过来，人还没进来，便冲他喊道，“沈指挥使，我请教你一下，什么叫真睡，什么叫假睡？”

    “……”沈决一愣，起身就走，“不是要找宝藏吗，赶紧的吧，再耽误下去太阳都要落山了。

    丢下这句话，人便像兔子一样跑远了，看得望春目瞪口呆。

    到达吴山北麓，已是日近中午，盛夏的日头直辣辣地照下来，山里的空气也开始变得燥热。

    几个人沿着山根慢慢走，一人手里拿着一根棍子，边走边在草丛里敲敲打打，以免被藏在其中的蛇虫咬到。

    沈决走在最前面，时不时趴在各处听一听，闻一闻，望春问他闻什么，他说是在闻银子的味道。

    “银子有什么味道？”望春很不解，“就算有味道，埋在地土你怎么闻得到？”

    沈决神秘一笑：“这是我家传的绝活，不能告诉外人，除非你认我做干爹。”

    “那可不行，我已经有干爹了。”望春看了江潋一眼，忙义正词严地回绝他。

    沈决道：“你这个干爹有什么好，整天板着张脸，还动不动就罚你守城门挑水跑圈，最主要还又笨又傻，连生米做成……”

    “你能不能闭嘴！”江潋一扬手，手里的棍子箭一般向他飞去。

    沈决吓一跳，哇哇叫着躲开。

    棍子“噗”一声插进他身边的石缝里，没入一半有余。

    沈决气得直跳脚：“姓江的，你也太狠了吧，我说你两句坏话，你就对我下死手呀？”

    江潋冷冷道：“好好干你的活，再敢多嘴，下一个穿透的就是你的脑袋。”

    沈决很不服气地安静下来，继续贴着山石嗅来嗅去，心中暗暗盘算，回头一定把姓江的所有的糗事全都告诉若宁小姐，以报这一棍之仇。

    从中午到日头偏西，几个人把吴山北麓差不多快走遍了，既没找到任何标记暗示，也没发现什么石窟山洞，沈决也没闻到一点点银子的味道。

    “咱们刚来，第一天找不到也很正常，大不了明天接着找。”江潋怕杜若宁沮丧，特意这么说来安慰她。

    “再来一百天也找不到。”沈决十分笃定地泼了一盆冷水，“我敢拿我沈家的列祖列宗担保，这里连银子渣都没有。”

    “那万一是金子呢？”望春天真地问。

    沈决狠狠瞪了他一眼：“银子是统称你懂吗，泛指一切金银珠宝，只要是值钱的物件，它就逃不过我的鼻子。”

    “那万一你感染风寒鼻子失灵了呢？”望春还是心有不甘。

    “……”沈决气不打一处来，学着江潋那样，扬手把自己手里的棍子向他扔去。

    望春连忙躲开，棍子呼啸着飞了出去，落在远处的草丛里。

    “啊！”草丛里响起一声惨叫，有个清瘦身影骂骂咧咧地从里面跳了出来，“谁，哪个不长眼的暗算老子？”

    几个人都吃了一惊，齐齐向那边看过去。

    被砸到的人捂着脑袋张望，很快也发现了他们，大踏步地冲了过来，口中喊道：“别跑，给老子站住。”

    下一刻便有厂卫飞身而来，一左一右将他擒住。

    “我草，干嘛，人多欺负人少是吧，放开我，放开我，你们知道我是谁吗？”

    年轻男人一路叫骂着被带到了几个人面前，只见他破衣烂衫，蓬头垢面，头发上还沾满了杂草，唯有一双眼睛又黑又亮，像黑曜石一样闪着光。

