    可怕！可怕的刘安脊背都出冷汗了，按照那麒麟的说法，这是有人偷走了大罗天的母树，然后导致大罗天被关闭，然后整个仙界的高端天才地宝断种了。

    也不能说断种，是没有办法繁衍了。

    至于其中的关节，还有究竟是怎么一回事，没有人知道，刘安也不知道。

    “以后问都不能问。”

    “不过这宝贝会不会被人发现？”

    “先分析分析再说……。”

    刘安心里第一次有了一种焦虑，哪怕是重生回来，三番五次的被人暗杀，刘安也没有焦虑过。

    仙界太大了，而自己手里的东西，可能是整个仙界的宝贝，顶级宝贝。

    当然要说让刘安交出去，刘安才不傻呢，这玩意交出去肯定要遭殃，说不定被人扒皮拆骨，然后神魂被镇压折磨无数年。

    圣人的性格，好不好，从传说就知道了，某些人化作几个身份搞事情，这种情况怎么说？

    任何人都不能说，这一点刘安已经确认了。

    下一个问题，就是被发现。

    “应该不会吧，不然里面那么多东西，对方是怎么带走的？”

    “就是怕这指环被人认出来是谁的东西，不过这个可能性微乎其微，作案工具肯定不会让人知道，要是有人知道，那就不会成为作案工具了。”

    “走一步看一步，而且仙界那么大，哪怕是手里的指环有人认识，我也不一定能够见到。”

    想到这里，刘安心就稳妥了半截，既然这样，那还怕什么呢？

    收拾一番，刘安就出了通天塔世界，修行界的事情，特别是一些大事情，短短几年是不会有结果的，就像神教的神国争夺，几十年能够解决，那就是不得了的事情了。

    当然更大的可能是，几百年，几千年都解决不了。

    这里面有两个关键点。

    第一，魔门，神教没有后退呃余地了。

    魔门的地界被道门佛门弄的是死乐一大半了，要是还要回到魔门的地盘，那么下一个会是谁？

    神教就更不用说了，虽然刘安不知道神教的神国有几个，如果神教放弃，那么谁敢保证这些家伙不会是老太婆吃柿子，捡软的捏啊。

    而且其他神国有其他人占据，神教与魔门是没有退路。

    妖族呢？

    这里距离妖族就几千里，这就是眼皮子下面，妖族会甘心？

    至于海妖，劳资天下第一，几个渣渣居然敢对抗，那么就要碾死你们这些渣渣。

    所以刘安也就慢慢的安插眼线在神国里面，至于要做什么，还没有考虑清楚，走一步看一步。

    不过想到麒麟说的话，刘安感觉仙界太大太大了。

    “十二圣境，分别是先天尊神居住的地方，也就是圣人居住的地方。

    十二圣境下面，然后是三十六天宫，这些天宫就是仙君居住的地方，仙君与仙帝是同等级别的。

    三十六天宫之后，是七十二殿，这七十二殿就是大罗金仙的居住的地方。

    七十二殿之后，就是一百零八阁，这阁就就是天将的居所，也是金仙的居所。

    这还不算前面的殿，境，宫里面的金仙，那些是那些大人物的属下。

    这一百零八阁就是一百零八天将的居所。”刘安把麒麟说的话记录下来。

    然后刘安又把一些自己现在考虑到的问题记录下来。

    “第一，十二圣境与大罗天有关系吗？还是说是圣人私有物品？”

    “第二，三十六天宫，自己所在的天宫就是三十六天宫之一吗？”

    “第三，七十二殿有多少人，有没有具体的？”

    “第四，天将有多少手下，十万，二十万？”

    “另外仙界圣人究竟是怎么回事？仙界究竟有没有出什么乱子？”

    “最后就是下面的渡劫上去，会是一个地点，还随机的？”

    “或者是下面的渡劫不会去仙界？”

    随后刘安又发现这麒麟的实力并不是顶级的，起码自己的属下就可以把这家伙抓~住？难道仙界不是自己所说的仙界？

    刘安满脑子的疑问，刚才被惊讶到了，所以一时半会没有想那么多的事情。

    刚才是被母树的消息惊骇到了，现在想起来，也不晚。

    刘安索性爬上通天树。

    “爷爷饶命，啊哈哈哈……饶命，啊哈哈哈。”刚刚探头出去，就听到了哪麒麟的叫声，十分的疯狂的叫声。

    “少主？”金大忠很是疑惑的看着刘安。

    刘安拿出玉简说道：“这里面有些东西，你问清楚。”

    “是！”金大忠拿到玉简，神念一扫，就点头。

    剩下的刘安就不管了，也没有办法管，这金大忠等于是在开拓仙界，要是给的条条框框多了，遇到事情做不了主，遇到一些紧急事情，处理不好就不美了。

    当然这也算是一个好消息，毕竟知道了仙界，那么以后也不怕晨灵这些渡劫危机了。

    当然现在刘安不敢确定自己要是通过通天树爬上仙界，会不会回不来。

    不敢赌，当然就金大忠的状态，刘安还没有发现任何的问题。

    这也是刘安派金大忠去上面的原因之一。

    没有十足的把握，刘安自己不会冒险，也不会拿自己家人冒险，至于说金大忠冒险？

    不好意思，这就是因果，不是自己的话，金大忠是不会化形的。

    “问仙殿的事情是不是该解决了？”刘安想到了问仙殿。

    随后刘安就摇头，这就是刘安不适合修行界时间观念，刘安是按照天来生活的。

    而修士最低是按照年来决定事情的，修士一般做出任何决定后面都是年。

    级别越高，那么年前面的就会增加，十，百。

    比如两个分神期的切磋了一番，离开的时候会说，三百年后见面。

    而不会说三天，三个月，三年。

    这一点对于一个争分夺秒的老司机来说，有些不适宜，细细算了一下，问仙殿的事情到现在，不到十年时间。

    根本不会存在什么问题的。

    刘安只好出了通天塔世界，晨灵也不管刘安做什么，带大宝与二宝就是了。

    修行界每个人都有自己的秘密，师父，弟子，道侣之间都有。

    晨灵获得自己祖先的什么功法，法宝这些，不会说给刘安听，刘安也不会主动的问这些东西。

    晨灵也是一样的，不过刘安还低声的介绍了这次金大忠那边的收获，老君指环的事情刘安是不会说的。

    这么说吧，人不要挑战别人的道德底线。

    很大的几率会是一个让人心痛或者绝望的结果。

    所以刘安不会弄出一些什么特别的东西去考验爱情，考验亲情，人还是要现实一些最好。

    晨灵是惊讶不已，问了很多东西，刘安摇头回答道：“还不清楚，金大忠正在问这些东西，最近我可能耽误比较多。”

    “嗯，你去吧。”晨灵低声说道。

    “这么说来，那些渡劫的前辈也许分散开来了？”晨灵又问道。

    刘安点点头：“有这个可能，不说其他的，就是那些山门，哪怕是在一起，也不一定多久能够遇到，不过我怀疑渡劫上去的应该是天兵天将的一百零八阁里面。”

    “为什么这样说呢？”晨灵很是不解的问道。

    刘安反问道：“师妹，就像当初你父皇要是有人投诚过来，你父皇会安排在贴身的位置？”

    “这个不会，应该会让其他人监督起来。”晨灵一下子就明白了。

    “就是这个道理，渡劫上去的，谁知道是什么来路？其他地方一个不好，也许会造成一些难接受的后果，在一百零八阁就不存在了，本身就是天兵天将。”刘安开口说道。

    晨灵也是想了半天，然后才问道；“仙界为什么要弄那么多天兵天将，我怎么感觉这仙界的布置，好像是一个防御的堡垒一样呢？”

    听到这话，轮到刘安惊愕了，仔细想了想，晨灵说的也不无道理啊。

    为什么呢？

    最大的疑点，一百零八阁，这里面不会只有一个将军吧？

    既然不止一个，那么这么多天兵天将，对付谁啊？

    仙界这么庞大的实力，要这么多天兵天将，那么唯一的答案，就是有敌人，有强大的敌人。

    “以后再说吧，我先想想。”刘安借口想想就进了小世界里面。

    来到小世界，刘安从闭关的地方出来，小五子就急匆匆的过来了。

    “陛下。”小五子直接拿出了一件信函。

    刘安知道出事情了，不然这小五子不会给信函的，会禀报的。

    打开之后，刘安看了之后，开口问道：“人没事？”

    “中毒很深，已经在用丹药保命了。”小五子开口说道。

    “是我大意了，没想到唐门居然还有守护兽，我亲自去唐门。”欧阳剑心挑战唐门先天高手，被唐门的守护兽给伤害了，一只妖兽伤害了。

    这也是唐门的最大的依靠，欧阳剑心带的人拼命把欧阳剑心抢走了，然后小五子这边派去的人有丹药了。

    “是！”小五子知道该怎么做了。

    “多造战舰，火炮，另外造十万支枪支，单发的那种，五百万发子~弹。”刘安本身就打算对中原进行入侵了。

    这也是刘安计划中的一环，帝国内部的利益阶层，想要消灭，那是不现实的，但是利益阶层的矛盾，是可以缓解的。

    是什么？

    战争！

    不管是这个世界的历史，还是说地球上那些历史，以及刘安魂穿过来的社会环境。

    其实在一个体系内的矛盾达到一定程度，那么要用什么来化解？

    都是战争，侵略。

    这也是为什么几个大国互相之间看不顺眼，一方面是大家都需要这样一个对手，来缓解各种矛盾。

    至于说这些人背后是什么一个关系，这就不好说了。

    刘安不可能杀了国内的所有士绅，也不可能把权利交给那些百姓。

    更不可能说杀了那些读书人，这不现实。

    治理一个国家，其实就跟当家一样的。

    家庭里面老大，老二，老三，你说灭了谁？

    就拿百姓来说，真的把土地全部分给百姓，百姓都会念你的好？

    不一定，指不定背后嘀咕你傻呢？（说一句题外话，就拿扶贫来说，不说这些钱多少真正落在了该拿的人手里，如果说因为疾病还有其他造成的贫困，那么该扶持，但是有些成天好吃懒做，政策下来，十几二十万的房子建好了，那些一家人辛苦几年才建了一个粗胚的，心里是什么滋味？得到好处还到处讥讽别人……。）

    上辈子刘安就看的很清楚了，什么叫得寸进尺，什么叫升米恩，斗米仇？

    说个不好听的，其实有文化的人，相对来说，基本素质要高一些。（只是相对来说，并不是绝对的）。

    所以刘安不可能那样做，真正当一个国家的主宰的时候，说个不好听的，读书人也是帝国的百姓，其余的也是，违法的当然可以打杀，但是那么多读书人，都违法了吗？

    那么违法的根源是什么？

    所以战争是必须要做的，只有这样缓和内部矛盾，然后给了刘安时间慢慢来制定更详尽的，更完美的法律法规。

    火车的出现，让采矿，运输，生产得到大量提升，让国内的矛盾缓解。

    不是百姓没有土地吗?

    以前没有，活不下去，现在没有土地，可以去地主家里每天打零工，地主种菜卖。

    还可以搞运输，还可以进工坊，还可以去挖矿，等等。

    衡量一个国家得劲经济健康与否，看最低收入人群的收入。

    现在帝国的百姓，没有少于十文一天的工钱，哪怕是老人去给地主家里做临工。

    而在几年前，别说十文，包吃就有不少人愿意把自己卖了。

    但是现在这几年，想买一个奴仆，很难，大家有挣钱的路子了，就不必卖自己了。

    刘安把云雾兽弄过来了，有这老君指环，把云雾兽丢进去，然后来到小世界拿出来。

    当然也仅限于云雾兽，云雾兽是迄今为止，智商与实力最不匹配的一个，云雾兽只是听从自己的指挥，其余的人别想。

    云雾兽有个好处，吃灵石就是了，不像飞剑什么的需要消耗自己的法力什么的。

    一万三千里，不到一个时辰，刘安就到了。

