
    第1226章就这么……结束了？

    詹千戮眼前，一个夯大的掌印逼面而来！

    掌体之幕，道道紫红色的雷丝电纹之力翻腾不休，“噼里啪啦”的炸响听起来格外的惊人心魄！

    即便此印距离詹千戮的面门还有一小段的距离，但此刻这小青年却有种泰山压顶之感，硬是被这掌力所携带的玄能威势压制的喘不过气……

    “这、这是什么掌法？怎会如此强悍？”

    “不行！绝不能让它击中我，否则就算命大不死、也会重伤垂危。”

    脑海中飞速闪过这个念头后，詹千戮再不敢迟疑。

    躲他是来不及了，只能手腕一抖、剑芒一扬——

    “铮！”

    原本刺向辰申左肩的剑势徒然一变，改迎向那张宽大的雷霆掌印，以求挡下这恐怖的一击。

    “嘭！”

    眨眼过后，掌影剑芒两相碰撞。

    “兹拉、兹拉！”

    “嗤嗤嗤嗤……”

    一雷一风双系能量疯狂涌动、肆意剿杀。在掌与剑的衔接处，爆发起阵阵罡风，拂乱长发、撕裂衣襟！

    此情此景，让所有观战者都大跌眼镜——

    “辰申施展的是什么掌法？好快，好刚猛！”

    “是啊！感觉比我青云宗七绝技之一的《青云千杀掌》还要强悍。”

    “嘶——太恐怖了！要知道，《青云千杀掌》可是灵阶中品的玄技啊……”

    “掌法还在其次，最主要的是力量。这股力量，怎么可能是九星玄王所能催动得了的？”

    ……

    “我的个天，老夫不是喝醉了吧？”

    周敬恩使劲揉了揉双眼，继而又用胳膊拐轻戳了戳身旁的美女：“你、你看到了吗？那小子的掌法，是不是与詹千戮的剑气不相上下、甚至还稍占上风？”

    他的发问并没有得到回答。

    因为，美熟妇柳如烟此刻早已呆滞，性感的红唇微张、靓目圆瞪，怔怔出神……

    “好凌厉的掌技！这小子，不简单啊！”三名太上长老几乎是异口同声。

    就连掌教至尊青云逍都被这一幕给惊到了，脑中种种念想急转：“是掌法太强？不，不止于此……”

    “这小子的玄能表象看起来依旧只有九星玄王境，可他的掌技威能、比起上品玄皇来也不遑多让！”

    “这到底是怎么一回事？”

    任青云逍活了八千载，此刻依旧难以勘破辛密。

    主要是他根本无法想象，一个来自世俗界的“蝼蚁”，竟身怀地阶的孤本玄技，可以在他这个三星玄宗的眼皮子底下掩藏真实修为。

    青云逍更无法想象，这未及弱冠之龄的少年郎，居然能把“暴龙怒佛手”这个灵阶下品的孤本玄技、修炼到大圆满的境地……

    就在满场皆惊之际，辰申与詹千戮短暂的僵持也已进入尾声。

    接下来发生的这一幕，让众人越发错愕——

    “咔、咔嚓嚓……”

    詹千戮激发而出的、原本宛如实质的风系剑芒，竟霎时间四分五裂。

    再看那道掌印，依旧一往无前！

    “轰隆隆隆！”

    电光火石后，詹千戮满心震然的发现，他竟被这道掌力袭到拿不稳剑柄的程度。

    彪悍的雷能重力，令其拿捏剑柄的右手虎口撕裂，手腕与五指，也硬生生被那暴悍的力道冲击的扭曲变形！

    “呜哇啊啊啊啊！”

    一声惨绝人寰的痛呼响起的同时，辰申左手“暴龙怒佛手”的掌力已然用尽，执有“金箍棒”的右手杀招再临——

    “神象灵凤枪第七式：百凤千象冲！”

    “唰、唰、唰、唰、唰……”

    “砰、砰、砰、砰、砰……”

    漫天棍影霎时间化作千百头雷象、霆凰，一下又一下的冲撞着詹千戮的命门要害！

    这小青年周身的风系护体玄气，正以肉眼可见的速度瓦解、崩坏……

    短短一息过后，詹千戮已然被冲撞到了擂台边沿。

    他的背部抵着阵法防护罩，含胸缩头。

    左臂护住面门与头颅，右臂则平架在胸前，让雷象霆凰的撞击力得到缓冲、不要直接作用在他的胸腔要害。

    为了抵抗这突如其来的狠招，詹千戮甚至悄然祭发了五成的本源玄气，将玄气强化到了足以媲美六星玄皇的程度！

    可随即，他便失落的发现，六星玄皇的玄能强度，在辰申重重棍影所化的象凤雷影面前，依旧只有疲于招架的命……

    一时间，这小青年心中不住的谩骂、也在不住的祈祷。

    这看起来似乎有些矛盾，却也可以瞧出他此刻有多么的惊恐与慌乱：“马勒戈壁的，这小畜生怎么会有如此变态的玄技？”

    “先是掌法、再是棍技……这都特么是谁教的？”

    “可恶可恶可恶！他哪来这么强悍的玄力？是了，肯定是柳如烟那贱货悄默的给他服用了某种玄丹……”

    “呃啊啊啊，好、好强、好密集的冲撞攻击，我根本无暇闪躲，更别说还击了。”

    “快些结束吧……若此刻结束，本座还有反杀他的力量！”

    ……

    心语心念，总是那么的快。

    别看詹千戮心思百转，可实际上，自辰申发起百凤千象冲至今，不过短短三息。

    “咔、噶嚓嚓嚓……”

    詹千戮背靠着的那片阵法防护罩竟已不堪重荷，龟裂欲碎！

    再看詹千戮的护体玄气，早已稀薄如纸！

    时至如今，这小青年再顾不得脸面，当即张口爆喝：“我错了，我认输、认输了！我的空间玄戒、所有的东西，统统归你！”

    “求辰师兄手下留情！我还不想死啊啊啊啊……”

    詹千戮几近癫狂的哀嚎，传遍四面八方。

    事实上，辰申的棍势此刻业已老去。

    毕竟他动用的只是神象灵凤枪的三十六散招之一，而非绝杀技。

    饶恕如此，一招间便已将五星玄皇境、并开启了五成本源玄力的詹千戮逼到这般田地，已是无比傲人的战绩了……

    “就这么……结束了吗？”

    “是啊，詹千戮求饶认输，这场决斗胜负已分。”

    “真没想到……辰申师弟、呃不对，是辰申师兄竟有如此逆天的战力！”一名真传弟子频频咂舌。

    “现在，就看辰申会不会宽宏大量的饶詹千戮一命了？”

    “嘿，傻子才会饶过这等死敌呢！纵虎归山，后患无穷呐……”
