    裘德考却笑了笑，“这个矿洞我之前已经充分了解过了，并不是那么容易便将里面的门道摸清楚的，我们之前也曾派了一批人进去过，有将近一大半的人都折了进去。”

    他说着，脸上的笑意反而越发的深刻了起来。

    “你放心，他们虽然已经进入了这个矿山，但是里面的宝贝却不可能那么快的找到，而我们却可以利用这个时间，拉拢一下九门的其他势力，恐怕到时候对这个佛爷而言，也是一个不小的打击。”

    裘德考有自己的主意，见倭国人这边并不是太理解，便简单跟他们讲了一下自己的想法。

    “裘德考先生，最好一切都如同您说的这样，否则的话我们这边既然能够跟您合作，那么也是有能力直接杀死你的，你最好不要诓骗我们，也最好不要因为自己的自作聪明阻碍了我们的利益。”

    倭国女人突然拿出一把短枪，直接指在了裘德考的额头上。

    裘德考倒是没有一丝一毫慌乱的神色，他将这个女人手上的枪拨到了一边，脸上更是一如既往的假笑。

    “你放心，既然已经决定跟您合作了，那么期待的自然是一个双赢的状况。”

    “好，那我就等待您的好消息。”

    倭国女人明显并不怎么信任他，但是裘德考毕竟也不是吃素的，手下的势力也是错综复杂，她暂时确实不能奈他何，所以，只好警告了一番，随后离开了这里，然后又在他的身边多安插了几个人手，以防万一。

    裘德考倒是并不在意这些，对于自己的一些想法，他向来都势在必得。

    另一边，张启海他们进入洞穴之后，一直都沿着一条直线向前走去，四周除了黑色的矿石之外并没有发现别的异常。

    “我去，明明上一次过来的时候有那么多奇奇怪怪的东西，怎么咱们走了这么久还没有碰到。”

    齐铁嘴一边拿着火把照的明，一边有些抱怨的开口。

    “别着急，这本身就是一个很大的洞穴，咱们再往前走走看。”

    “佛爷，您看前面有一个洞口。”

    这个时候走在前面的手下有了新的发现，立马对着佛爷报道。

    一行人都凑到了这个洞口门前。

    张启海简单的看了一下，随后丢了一个石子进去，落地有声，证明这个洞穴道并不是很深。

    他当机立断的开口说道，“这个洞穴比较狭窄，只能容纳一个人进去，我现在放一个绳子下来，大家一个接着一个的，从这个洞口进去。”

    一向谨慎的九爷却打断了他的话，“还是先派两个手下先行下动看一下情况吧，这样比较稳妥一点，万一真的有什么意外的话，咱们也不能全军覆没啊。”

    “也是。”

    张启海虽然熟悉剧情，清楚里面是没有什么大的危险的，不过毕竟现在多加了自己一个人，他也不确定会不会因此这个洞口而发生什么改变。

    见九爷比较谨慎，也顺势点了点头。

    佛爷朝着他的两个手下比划了一个姿势，随后将一个绳索丢了下去。

    “是，佛爷！”

    两个手下恭恭敬敬的开口说道，随后便准备顺着绳索爬下去。

    “你们下去的时候沿着绳索的中间往下走，千万不要触碰墙壁的两端，更不要因为好奇而跟墙壁对视。”

    张启海开口提醒着他们。

    “一般的人不都是沿着墙壁向下爬的吗？这其中是有什么说法吗？”

    齐铁嘴有些不解，随后开口问道。

    “是这样的。”

    回答他的是二月红，“我祖辈留下来的资料中有记载，说这是一个神阙穴，最好不要靠墙行走，另外，我们祖辈有一个不成文的规矩，那就是不走寻常路，而这个洞穴的大部分机关又是我们祖辈设下来的，走中间确实稳妥一些。”

    “原来是这样。”

    齐铁嘴点了点头，“二爷思虑果然比较周全，有您跟我们一起下墓，果然事半功倍，简直可以说是已经成功了一半。”

    随后他又看向张启海，“佛爷，没想到您身为张家的人居然也这么了解，您果然比我想象之中的还要厉害。”

    “我在来的时候多看了一遍二爷带来的资料，简单的了解了一下。”

    张启海淡淡的开口说道。

    “厉害。”

    齐铁嘴比出了一个赞的手势，打从心眼里开始佩服。

    两个手下也点了点头，随后便顺着绳索向下爬去，但是他们毕竟是军人，又不是专业看盗墓的人。

    进入这种黑漆漆的洞穴，显然要紧张的许多，而在紧张的情况下，人便容易出错。

    第一个人还是不小心触碰到了墙壁，他的眼睛向着墙壁望去，和自己对视的却是一个嵌在墙壁上面大大的人脸。

    “啊！鬼啊！”

    他几乎出于本能的开口喊道，双腿向着墙壁上面蹬去，出于本能的想要往上面爬，然而却触动了机关。

    墙壁上面开始有暗箭射出，两个人的瞳孔瞬间放大，但是已经被吓傻的两个人，却不知道应该怎么躲避，只能眼睁睁的看着这些乱箭向着自己射去。

    张启海看到这个情况，连忙向下跳去，他的速度极快，先是以手拿箭，随后将这些箭给拨到了一边，最后一个接着一个的，把他们两个都平稳的放在了地上。

    “谢谢小佛爷。”

    “谢谢小佛爷。”

    两个人都没有想到，在这种情况下竟然还有生还的可能，捡到了一条命的他们连忙不间断的开口道谢。

    心中除了劫后余生的惊喜之外，剩下的便全是对这个小佛爷的敬佩。

    “下面没事，你们都下来吧。”

    张启海简单的点了点头，随后向上望去，对着上面的一行人开口说道。

    “小佛爷，你也太厉害了吧，这么快的暗箭竟然能够徒手接住，还能将这两个人给一一放到地上，这简直不是人能够拥有的速度。”

    齐铁嘴，刚一爬下来，便十分惊奇的对着他说的。

    而眼中羡慕的神色也越发的明显，他本身就是一行人之中功夫最差的一个，现在看到小佛爷逆天的本领，心中更是钦佩万分。

