    

    不过，他有鬼车所没有的众多顶级法宝加持，双方却也斗了个旗鼓相当。

    以无敌金仙的真实修为鏖战两大天至尊而不落下风，古来也无人能做到，端是震撼无比。

    而他越是强悍，鬼车眼中闪烁的贪婪便越盛。

    毕竟，他越强大，他藏着的秘密便越有抢夺的价值。

    “金刚怒禅.如来垂手。”

    激斗半刻，见奈何不了鬼车，杨玄当即催动他唯一的优势——荒古圣体的荒古之力和先天道体的先天之力。

    无极金身得到两大圣体之力加持，顿时爆发出璀璨的金光，胸前作揖的金佛大手，猛的朝着鬼车镇压过去。

    “鬼气旋杀！”

    鬼车诞生于幽冥，天生鬼气加身，八首齐张，磅礴鬼气喷吐而出，化成一个鬼气漩涡，万千恶鬼化成一庞然鬼王。

    然而，却是被镇压而来的如来之手一掌拍碎，鬼车被掀飞出百万里……

    遭受这一击，其身上被五剑之主斩出的剑伤，顿时崩裂，黑色鬼血不断流出。

    “鬼唱唤魂！”

    鬼车有些慌了，再施天赋神通，八首齐鸣，摄魂夺魄的鬼唱音波席卷向杨玄。

    奈何，杨玄的神魂实在太强大了，根本不受影响，他这杀伤力极为强大的天赋神通，等于是摆设。

    “九华谛听.大千现如来！”

    杨玄追上去，再施无极金身秘法。

    霎时，无极金身精光大放，一化为三，一者九华尊佛、一者地藏王菩萨、一者如来佛祖。

    杨玄立于如来法相内，三尊金佛法相呈三才而立，将鬼车包围其中。

    无极金身，又名天佛七元相，乃指七尊古佛所创立之练体功法，被他整合为一，起名无极金身。

    修炼至巅峰，可分化为七尊古佛法相，而他如今的圣体之力，也只能衍化三尊罢了。

    “明佛天锁！”

    杨玄再施秘法，三尊古佛法相开眼，无数梵文衍化，六道金光锁链自佛眼中射出，缠绕向鬼车。

    鬼车察觉到了危险，拼命催动鬼气抵挡，八首狂吐鬼气，背上鬼翼煽动，六级混沌法则衍化一百鬼刃，意图打断佛链。

    这么好的机会，杨玄岂会给其机会？

    要是一开始，鬼车知道他的无极金身如此厉害，又岂会给他机会？

    当然，无极金身是厉害，但也是因为有他的两大圣体之力加持，才能碾压鬼车。

    “四象镇魔！”

    “剑决苍穹。”

    杨玄背开饕餮法相，广纳无尽仙力，同时催动四象珠和荒古至尊剑。

    四象珠于虚空盘绕，衍化青龙、朱雀、白虎、玄武，四大圣兽俯冲而下，抵挡鬼车的反扑。

    同时，杨玄挥动荒古至尊剑，一道道六级法则之力，得荒古至尊剑加持，化为一道道法则剑光斩出。

    有杨玄和四象珠抵挡鬼车的反扑，六道金光佛链不断收拢，鬼车喷吐的鬼气，本来就被佛气克制，被金光佛链不断蒸发。

    僵持半刻钟后，六道金光佛链突破鬼气，缠绕在了鬼车身体上，佛链的一端，顺着鬼车身体上的剑伤，刺入其体内，以佛气化其本源。

    鬼车痛得嘶鸣，察觉到死亡的危机，遂顾不得镇压异火，召回七级混沌幽冥法则，意图挣脱束缚。

    “焚天火莲！”

    杨玄又岂会给其机会？扔出一株九品业火红莲。

    同时，施展仙诀，幽冥阴炎和九阳真火顿时涌入九品业火红莲中。

    霎时，业火红莲爆发出极致的红光，体积不断增大，两大异火与其自身携带的业火熊熊燃烧，形成一个庞然亿万里的赤红火莲。

    恐怖的温度，让得虚空都沸腾了起来，同时将鬼车的混沌七级幽冥法则封锁于火莲中。

    杨玄深知锁不住多久，当即疯狂催动两大圣体之力注入三尊古佛法相中，加速炼化鬼车的本源。

    鬼车痛得不断嘶吼，一边拼命坚持，一边拼命操控幽冥法则挣脱火莲控制。

    还妄图召回法宝幽冥撼天锤攻击杨玄。

    “比法宝，这世间谁能比过我？”

    杨玄霸道的大喝一声，直接祭出五件先天顶级灵宝，将幽冥撼天锤困住。

    反正现在大家现在都没有多余的法则之力去操控法宝，我法宝多，就是能困住你的法宝。

    “冰爵，救我！”

    察觉体内本源不断被六道佛链炼化，幽冥法则又迟迟无法冲破火莲封锁，鬼车只能向冰爵圣主求救。

    “想插手？妄想！”

    杨玄抬头看去，见冰爵圣主意图攻击火莲，当即疯狂催动五行珠攻击。

    “五行逆转！”

    这么好的机会，绝对不能被冰爵圣主破坏，杨玄直接吐出一口本源精血，缔结一道血印打入五行珠中。

    以他现在的实力，无法施展五行法则真正的威力，便只能以此方式催动那么一丝五行法则真正的威力。

    精血损失，对其他人而言很难恢复，但他的宝物多的是，各种先天灵果，恢复根本要不了多久。

    而随着血印打入，横亘虚空的五行轮盘突然开始逆转，五行相克，互相冲击之下，爆发出极其狂暴的威能。

    如同毁灭一切的磨盘，朝着冰爵圣主碾压而去。

    直逼得冰爵圣主不敢分心，拼命攻击抵挡逆转的五行轮盘。

    而无论如何强大的攻击，接触到五行轮盘，都会被伤势碾碎。

    这边，鬼车见到如此情形，有些绝望，有些不敢置信，不敢置信杨玄竟然能爆发出如此强大的实力。

    他们都二打一了，并没有小觑杨玄，却依旧被杨玄以一己之力强势压制。

    他们实在不知，氐土星系何时出现了这么一尊强大的存在？

    惊恐间，他的本源已经被炼化了三分之一，气息开始起伏不定。

    再这样下去，就算幽冥法则突破了火莲封锁，本源大损的他，也将无法承受施展幽冥法则啊！

    已被逼至极端，他只能选择拼命了。

    “爆！”

    鬼车一声怒吼，八首之中的七首顿时爆成七道黑色血雾。

    血雾融入他的身体，顿时威势大增，这就好比杨玄施展的血字秘一样，能短时间内提升战斗力。        

