    第二天。

    清晨的曙光笼罩着整个天地。

    天道峰外。

    雷灵儿的尸体被高挂峰外。

    昨晚雷灵儿担心苏辰，害怕苏辰得到消息贸然返回宗门，便悄悄地选择离开天道峰，最终被各宗锁定。

    雷灵儿也是明白人，一旦她落入这些人手里，不仅苏师弟会有麻烦，哪怕是爷爷都会跟着自己一起陨落，到时候要是因为自己，使得苏师弟和爷爷都有危险，她就真的难辞其咎。

    正是因为如此，还不等众人出手，雷灵儿便选择了灵魂自爆。

    看着尸体，姜天的脸色很是阴沉，连他都没有想到，雷灵儿会如此决绝，甚至不给他出手的机会。

    一旦能够捕捉到活的，便可以从雷灵儿身上找到突破口，这是毫无疑问的事情，只是现在，只能借助一具尸体，看看是否能够引来天道宗的怒火。

    天道峰内，八峰峰主都很是忙，包括雷绝天在内，毕竟天道阵开启，不代表一定是安全的，他们必须时刻打起精神。

    “雷大哥，有件事和你说，但是你一定要沉住气。”

    看着面前的水月仙子，雷绝天点点头，问道：“什么事情？”

    水月仙子叹息一声，无奈道：“灵儿陨落，尸体被姜天高挂峰外。”

    其他峰主和司徒烛全部走了过来，关于雷灵儿的事情，他们都已经知道，任谁都明白，雷灵儿乃是雷绝天的唯一支撑，却出现如此意外。

    结果却是，雷绝天没有想象中的雷霆大怒，而是很平静的说道：“她死了活该，昨天我就告诉过她，不要随便离开宗门。”

    “宗主，现在是天道宗的生死存亡之际，我们绝对不能有丝毫的马虎。”

    司徒烛点点头，想要说什么，却不知道该说什么，雷灵儿的陨落，不管是什么原因，都好像一座巨峰压制每个人心头，压抑的他们透不过气来。

    拍了拍雷绝天的肩膀，司徒烛无奈道：“这笔账我们天道宗会记下的。”

    看着众人离开，雷绝天脸上看不出任何的表情波动，心里却已经心如死灰，当年儿子和儿媳妇惨死，要不是因为有孙女，他根本无法坚持到现在。

    灵儿是冲动和鲁莽，不过灵儿乃是他这一生的牵挂和支撑，如今连唯一的支撑都没有了，雷绝天也已经心死。

    峰外。

    “姜兄，你说天道宗会不会因为雷灵儿而感到愤怒，从而被我们抓到机会？”

    骨尸宗宗主有些迫不及待的想要攻入天道宗，只是天道阵的强大，他们都已经尝试过很多次，都没有顺利破开阵法，难道他们要镇守天道宗外一直这样下去？

    肯定不太现实的事情，姜天却是摇摇头，无奈道：“很难，一个人的生死，不可能让天道宗赔上整个宗门。”

    “有人出来了。”

    就在这个时候。

    雷绝天的身影突然出现，让所有人感到意外，只是没有任何的废话，雷绝天直接朝着人群攻击而来，实在是太突然了。

    猝不及防下，被闯入的雷绝天大开杀戒，如今的雷绝天已经稳定在中位帝者境，并且自身实力就很强大，帝者境之中几乎无敌手，更何况还是尊位境。

    一个照面，雷绝天就横扫了几十人，恐怖的攻势让所有人纷纷避让，如今的雷绝天好像一头发了疯的疯子。

    “哼！”

    姜天等所有天帝境和祖帝境，瞬间围杀住雷绝天，能够钓出来一个算一个，雷绝天可是天道宗八峰之一的峰主。

    要是能够禁锢住雷绝天，对于天道宗来说，绝对是沉重打击，想到这里的姜天等人，不会轻易选择错失这样千载难逢的机会。

    “镇压！”

    各位帝境强者明白，现在的四十多个宗门同仇敌忾，共同的目标就是天道宗，尤其是天道宗的九位帝境武者，能杀一人少一个，对他们的威胁也最少。

    没有任何的废话，雷绝天看着被高挂的尸体，心中被压制的怒火化作滚滚杀意翻滚而出，宛如大浪滔天蔓延四周，拼了命的大开杀戒。

    正是因为雷绝天的疯狂，使得姜天等人竟然有些惧意，不过却没有选择放弃，毕竟雷绝天只是帝者境，只是他们害怕被误伤。

    轰轰轰！

    雷绝天的攻势的确够猛，心中的怒火化作攻势席卷，他也明白，以他的修为不可能击杀姜天等人，只需要锁定帝者境即可，能杀一个算一个，杀一个就回本。

    面对如此情况，作为雷罚峰峰主的他，必须要做到绝对冷静，不能鲁莽行事，但是面对灵儿的陨落，雷绝天已经无法控制自己心中的怒火。

    明知道自己不能如此做，毅然选择离开天道峰，他已经没有任何的牵挂，这次离开就是抱着一死之心，在死之前，能杀几个算几个。

    雷绝天离开的消息，已经传遍整个天道宗，得到消息的司徒烛等人，也是大惊失色，他们还以为雷绝天很是冷静，哪怕是灵儿陨落，都要顾全宗门，却不曾想到，他们还是想错了。

    很是后悔，但凡他们要是阻止雷绝天，也不会出现这样的事情，任谁都没有想到，雷绝天会直接离开天道峰，想要阻止已经不可能。

    “宗主，我们不能眼睁睁地看着雷大哥陨落，既然天要亡我天道宗，那么我天道宗就算是死，也要拉着他们所有人当垫背。”

    “水月说得对，宗主，死有重于泰山，我们天道宗宁愿站着死，绝对不愿跪着生，雷大哥既然已经杀出去了，我们也直接杀出去，我就不相信，我们杀不了他们。”

    天道宗一旦所有帝境出手，的确可以带给四十多个宗门很大的冲击力，单单是司徒烛的修为，就已经突破到了祖帝境。

    司徒烛却是摇摇头，他要只是峰主，肯定会任性一次。

    但是。

    他是天道宗宗主，不能眼睁睁地看着天道宗在他的手里灭我，要是他们八人也跟着雷绝天杀出去，不管能杀敌多少，他们全军覆没的情况下，天道宗便算是彻底完了。

    手里出现天道令，司徒烛声音坚定的说道：“传我命令，任何人不得擅自离开天道宗半步，要是违背天道令，便是背叛天道宗，就算是死，都不是天道宗的人。”

    烈火峰，三帝峰，沧溟峰，暗狱峰，碧云峰，空寂峰，逍遥峰，七位峰主都很是无奈，他们当然知道宗主的意思，也明白宗主的无奈。

    外面不是一个两个宗门，也不是一个两个帝境强者，而是四十多个宗门，汇聚百位帝境，要是他们八人也同样杀出去，也无法改变结果，只能是被全部屠杀，给天道宗带来灭顶之灾。

    苟延残喘的活着，他们只能被困在天道宗，靠着天道阵来守护，无论是谁都不能离开半步。

    只能眼睁睁地看着雷绝天被屠杀，也没有办法离开。

    “宗主。”

    摆摆手，司徒烛明白水月仙子想要说什么，说道：“我们作为天道宗的宗主和峰主，必须带着天道宗活下来，而不是鲁莽让天道宗覆灭，就算是在天道阵的憋屈一辈子，我们也不能让天道宗有任何的事情。”

    “宗主，雷峰主已经陨落。”

    听到此话，司徒烛没有感到丝毫的意外，因为当雷绝天离开天道宗的那一刻，就已经注定雷绝天的生与死。

    心里很是不舒服，他和雷绝天已经多年，但凡有任何的办法，也不可能眼睁睁地看着雷绝天陨落。

    其他峰主，一个个愤怒无比，不过他们也明白，此事他们无能为力。

    峰外。

    雷绝天最终寡不敌众，被姜天等人联手击杀，就算是如此，死在雷绝天手里有着整整三位帝者境，对于众宗门来说，依然是莫大的耻辱。

    想想都感到后怕，一位峰主就能够斩杀三位帝境，要是其他八大帝境出来，其中还有着祖帝境，完全可以带走三十位以上的帝境，要说不惧怕，那肯定是骗人的。

    这便是运气问题，因为谁也不知道，在这场围杀天道宗的行动中，谁会陨落。

    有着两个宗门临时选择退出，他们不愿意继续冒险，毕竟眼睁睁地看着雷绝天屠杀三位帝境，就算最终雷绝天也陨落，但是对于他们来说，却是无法接受的事情。

    雷绝天的尸体同样高挂起来，和雷灵儿并排挂着，对于天道宗来说，这便是赤裸裸的羞辱和挑衅。

    单打独斗的情况下，就算是面对大荒域的第一宗门，大荒宗的话，天道宗都不会有惧意。

    唯独现在，情况有所不同，毕竟姜天也不想独自面对天道宗，从而汇聚四十多个宗门，为的就是能够一击必中，这种情况下，天道宗只能选择龟缩在天道峰，借助天道阵能够抵挡住所有宗门的入侵。

    姜天已经传令下来，让所有人肆意的咒骂和羞辱天道宗，尤其是拿雷绝天两人的事情羞辱，希望天道宗的人无法忍受出来。

    同一时间。

    苏辰三人从天佛域，终于顺利赶回大荒域，并且进入天道宗的地域范围内。

