    想来割证券公司的韭菜，证券公司何尝不想宰送上门的肥羊，所以很容易达成借贷协议。

    卖空就是借来的股票在现有的高价位预先出售，然后到了低价位，再度购买回来，这样就可以赚到差价了。

    等于和诸多券商法器挑战，除非很恐怖的财团，否则都会血本无归。

    五十亿作为借贷风险保证金，五十万作为战略资金。

    借贷成功之后，几十个账户，不断购买股票，让股票价位不断飙升。

    预先拉升一波，这样就可以在理想的价位出售。

    当五十亿资金，全部购买了半城的集团公司，股价却是在借贷的时候三倍价格。

    这些证券公司就是狠人，看到借贷股票的账户清空了，拼命把股票拉升，借贷他们股票的公司，绝对是亏得血本无归。

    诗音的一家人，一个个都露出狂喜的笑容，毕竟他们也购进了五十亿股票。

    但股票还在飙升。

    一个个看着陈小凡，等他令下，就马上抛售。

    但陈小凡没有动，只是不断开账户，把全部股票转移，让证券公司无法琢磨到股票去向。

    认为陈小凡他们已经把股票出售了，却不知道陈小凡他们把股票转移到其他账户。

    转到其他账户，顺便把股价拉升，而且还吸入大量的股票。

    接着资金全部都消耗掉了。

    “现在等待机会，等待海湾工程建造成猛虎转头风水局形成，那时候半城的运气会出现暂时低落。”

    陈小凡根基天文地理风水哲学，来操纵这一次商业战斗，心里也没有底，不知道是否成功。

    但几百亿资金，对陈小凡来说是小儿科，所以没有多少担心的。

    海湾的工程建筑速度很快，很快就形成了卧虎的模样，和酒店风水局南北呼应，形成了卧虎藏龙风水局。

    刚刚形成，对方的后羿射日风水局被破了，箭头的大厦由于下面有溶洞，所以出现了塌方。

    由于只是地基，所以没有造成多大的轰动。

    但半城却是突然病倒，毕竟后羿射日风水局和半城气运相连，一旦风水局被迫，多少对半城的身体造成影响。

    半城可是老奸巨猾，风水局反噬，自然有办法避险，让一个合作多年的老朋友背黑锅，承受风水局的反噬。

    这一位老爷子马上中风住进了医院。

    老爷子的子女马上发出悬赏，聘请全球医术最高明的医生治疗。

    一个个专家团纷纷而至。

    但病情不但没有好转，反而加速恶化。

    老爷子的风水先生，发现后羿射日风水局被破除，马上知道来龙去脉。

    病房之中，风水先生和老爷子的九个子女，在老爷子病床前走来走去。

    “先生，是不是祖坟出了问题？”

    “老家的祠堂崩塌，会不会影响到我爸爸？”

    “祠堂崩塌，风水局被迫，后羿射日风水局，是针对陈家，现在陈家把风水局破了，遭到反噬的应该是半城，不会是老爷子，看来海湾高级住宅小区，用老爷子的生辰八字动工，好恐怖的手段啊！”

    风水先生拿着算盘不断在计算。

    “当时半城说了，一旦海湾小区建造成功，我们家的运气就变得很好。”

    “变好个屁，一旦建造成功，实际得益是半城，黑锅是老爷子背。如果不是风水局被破，我都不知道半城如此阴险，这一次是半城要对你们家开刀，如果猜得不错的话，半城已经有所动作了。”

    老爷子的子女不断接到电话。

    一个个脸色变幻无穷，露出愤怒的神色。

    “半城对我们家进行封杀，很多合作项目都告吹了。损失非常之大。”

    诸多利空消息频传，让张家弟子脸色极度难看。

    “先生，您可要救救我们。”

    “半城对付我们，唯一的办法，就是投靠到半城的对敌，这样才可以觅得一线生机。”

    “你说陈家？他们家实力很差，我们去投靠？”

    “陈家算什么东西，我们去投靠，不是丢脸吗？”

    “和陈家合作，都降低我们的身份。投靠就是侮辱了自己。”

    “呵呵！如果陈家实力差劲，怎么会让你们家落得如此下场？你们不要忘记，是半城借助陈家清理你们，你们失败了，还不知道敌人的恐怖，那才是可悲，注定灭亡。”

    风水先生毫不留情打击他们。

    一个个脸色变幻无穷，脸上的发青，无法接受这个事实。

    “如果推算不错的话，陈家有厉害的高手，可以把老爷救活。”

    “看来半城要对付我们，没有选择，只好和陈家联手。”老爷子的大儿子做出了决定。

    “马上去和陈家联系，最好向陈家求救，到时候你们就看到陈家的强大。”

    他们放下尊严，向陈家求救。

    没有想到陈家却是拒绝了。

    让这一群人都感到莫名其妙，他们放低身段去和陈家合作，结果被拒绝了。

    风水先生马上开始推算，叹息一声。

    “出来混，总要还的，因果报，准备老爷的后事。”

    “难道陈家不和我们合作，我们家就注定灭亡？”一个个都很不服气，气愤地道。

    “如果估计不错的话，半城在收割你们的财产，到时候你家的财产，都会变成半城的资产，好好看看以前的合约，准备打官司。”

    一个个脸色大变。

    接着接收到法院的传票。

    不是一张，而是连绵不断，很多子公司都被半城告了，一旦开庭，他们就是破产，而且欠下一辈子都无法偿还的债务。

    此刻才发现原来半城早已经设好了圈套对付他们。

    “唯一的出路，就是哀求陈家原谅你们，否则死定了。”

    陈氏酒店总裁办公室。

    “小凡，我们手中的股票都差不多全部抛售了，股价还在涨，怎么办？”

    “不用着急，一会有百分之二十的股份疯狂抛售，大决战马上展开，尽快把手头的股票抛出去。”

    听到陈小凡这般说，诗音他们马上全面清仓。

    股票全部出售，股价不但没有下跌，反而快速上扬。

