    往武器里注入灵魂，这种想法在艾迪卡拉大陆的武器装备学里并不常见。

    倒不是这个大陆的武器装备师脑洞不够大，最主要的原因是绝大多数装备打造师并没有太多灵魂操控的能力。贤者之杖的发明者是雪人斯特兰奇，但这门技术因斯特兰奇在夜帝城之变中身死，雪人文明中断而失传。这导致贤者之石非常非常稀少。

    拥有贤者之石的法师也基本上都是法师或炼金术士，他们并没有戴琳那样用之不竭的灵魂资源，加上幽灵、厉鬼非常少见，所以基本上不太可能会去想到将这些注入武器之中。

    而且幽灵与厉鬼通常灵魂极度混乱，无法与主人进行沟通。

    但现在戴琳拥有一个非常好的机会。

    他的手上有十个相互之间有联系却无法合为一体的，缺少中枢灵魂（因为已经被奥库斯藏进它的墓地空间而毁坏）的灵魂碎片。

    戴琳心中浮现了一个非常有趣的想法。

    戴琳决定先拿出一个武器试试。

    刚巧戴琳为真瞳打造了一件武器，现在还放在手上没有拿给她，叫做【黑暗荆棘】。

    黑暗荆棘的原材料取自巴卡拉的武器【血饮之斧】——确切来说，是巴卡拉被复活后，班农看中巴卡拉的天赋资质，给他资源让他重新打造的武器。复活后的亡灵巴卡拉，其武器远比生前的斧子更好，是非常精良的传奇级武器。

    在平顶山攻城战中，戴琳抢了巴卡拉的【血饮之斧】后，便将其中最重要的黑暗系材料重新分离出来，改造成一对类似峨嵋刺一样中间粗、两头细的锥形短刺。短刺的中间还有一圆环，使用时将圆环套在中指上，左右手各持1根，便可以用抖腕和手指操控双刺，灵动无比。正适合真瞳这样的“女拳师”。

    【黑暗荆棘】除了一般黑暗近身法器都有的强化黑暗法术效果外，还有增强身法灵敏度、破甲等属性效果。而且从血饮之斧那里还继承了两个非常强大的效果：

    【吸血鬼攻击】：从敌人伤口上吸取精神力与体力，反哺持有者；

    【致盲攻击】：命中敌人后能让敌人逐步丧失视觉等感观，这种debuff效果最多可叠加十六层。

    戴琳自己割自己试验，如果debuff叠满十六层，几乎已经双眼不能见物，而且失去嗅觉与绝大部分听觉——近战战士如果被叠满，那几乎是跟送死一样了。

    当然，debuff的效果肯定因人而异。刺矮人十六刺，与刺冰霜巨人十六刺，效果肯定会有所不同。

    而且真正战斗中叠满十六层debuff的情况不大可能存在。因为要想叠加效果，就需要用黑暗荆棘刺伤对手，相近两位近战战士对战，刺伤十六次而不死的情况也基本上不能出现。

    总之，这个武器花了戴琳不少业余时间和精力，本来是想等真瞳生日那天送给她当生日礼物的，现在似乎可以再改造一下。

    于是戴琳找到努力练习的真瞳，拿出一张魂契说：“签上。”

    真瞳不明所以。不过按真瞳的理解，戴琳要跟她签魂契，肯定戴琳是主人，她是仆人，所以她接过魂契，二话不说就将自己的灵魂分出一部分附在了魂契的客位——

    “嗯，不对，是主位。”戴琳连忙说。

    真瞳瞪大眼睛吃惊地看着戴琳。

    “不是你想象的那样，总之你签了就是了。不会让你吃亏的。”戴琳说。

    真瞳只得收回客位上的灵魂，又分出一小部分中枢灵魂，附在魂契之上。

    “好了，谢谢宝贝！现在我要忙我的了，乖，快去练你的功夫去吧。”戴琳得了魂契，高兴得亲了真瞳一下，说。

    真瞳用大大的眼睛瞪着戴琳，一头雾水。

    在拿到真瞳的中枢灵魂后，戴琳就开始在自己灵田里开始鼓捣自己的玩具了。

    首先，他往【黑暗荆棘】的两根刺的核心处分别植入了一块晶莹剔透的，可以寄托灵魂的贤者之石。

    接着，他从大贤者之戒中抽出了一块从【白骨锁心锤】中抽出的厉鬼之灵。

    厉鬼之灵失去了主导的中枢灵魂，处于一种极度渴望“主人”的状态——有点像被魂契控制的亡灵，在失去主人灵魂后满腔无助，渴望找到新主人的丧家犬心态。

    戴琳将真瞳的那一丝中枢灵魂与厉鬼之灵靠近。那残缺的厉鬼之灵就像找了三天三夜，终于找到失踪的皇帝一般的太监一样，迅速靠近并拥抱了真瞳的中枢灵魂。并用自己本不充足的魂力源源不断地反哺真瞳的那丝中枢灵魂。

    戴琳接着用大贤者之戒调动结界宝石（灵）中的灵魂能量补充厉鬼之灵与真瞳灵魂的合体灵魂，将这团灵魂喂得饱饱的。戴琳结界宝石（灵）中的灵魂能量多来自于幽灵双生太阳花产生的灵能，最是干净纯洁不过，对于稳定灵魂结构具有奇效。

    然后戴琳将这团灵魂，用大贤者之戒再次分成纠缠状态的两团，分别注入了黑暗荆棘中的两块贤石之石结晶中。这两团灵魂很顺利地便融入了黑暗荆棘之中，很快，厉鬼的魂力迅速蔓延到了整个黑暗荆棘之中。

    戴琳耍了耍这对黑暗荆棘，因为武器中作为主导的中枢灵魂属于真瞳，所以这个拥有了新“躯壳”的厉害完全服从并配合了他，让他很快掌握了许多器灵的用途。

    首先，器灵在战斗中能独立于持有者随机帮助持有者战斗。这种帮助通常是精神冲击与意念控制，另外因为厉鬼的灵魂吸取特性，在击伤敌人后有一定概率涉取对方灵魂，使敌人神魂虚弱。唯一的问题是施法距离短，只有近程才有效果。

    其次，因为器灵是一个独立于主人而存在的灵魂，它可以独立于主人思考问题，为主人提供另一个思路，将会是主人重要的帮手。

    当然厉鬼的整体思维倾向于混知，需要主人与厉鬼平时多加交流沟通，一点一点将厉鬼的思维慢慢规正。这可能是很长期的过程。而且因为厉鬼的混乱属性，主人在使用这把武器的时候也难免会被厉鬼的混乱思维所影响，可能会出现极端暴力等的想法——这就需要持有者拥有强大的定力与智慧了。

