    地下囚牢，林邪猛地睁开眼睛。

    他浑身剧震，下意识的朝自己的腹部丹田看出。

    只见此时，他的丹田当中猛地喷出了一道道雄浑的灵力，灵力犹如洪水喷泉，一瞬间冲向他的四肢百骸！

    这一股灵力十分的精纯，并且带着惊人的生命力，这是九龙通天塔神魂给予他的！

    所以当这一股特殊的灵力流淌向他的胸膛、腹部的时候，那原本可怕的巨大伤口，立即瞬间止血！

    破碎的器官也快速愈合，无数的血肉筋膜重新生长而出！

    不到眨眼间，林邪的胸膛腹部就光滑如新，仿佛他从来没有受过伤一样！

    “噗噗噗……”

    与此同时，林邪体内也传来了一声闷响震动！

    他全身衣袍鼓胀，灌满狂风，一道道灵力光流犹如点点星光，围绕着他的身躯徐徐环绕！

    如果此时林渊和林鹏在这里的话，那一定会震惊的发现，这是林邪在开启灵脉的迹象！

    是的，九龙传输给林邪的灵力精华实在是太强大了，不仅帮林邪恢复伤势，还顺便帮他开启了灵脉！

    人的体内天生有八条堵塞住的灵脉，每开启一条灵脉，修炼者的灵力以及全身素质都会暴涨一大截。

    在这之前，林邪的修为在整个林家，整个青州城的年轻一辈当中都是最强的！

    年仅十八岁，就开启了六条灵脉！

    而如今，嗡一声震响，林邪闭塞的第七条灵脉也被冲开了！

    然后，仅余的灵力又开始冲向了林邪的第八条灵脉！

    “噗噗噗！”

    最后，第八条还剩下最后一点点堵塞！

    林邪只需要再闭关一段时间，就可以尽数打通，踏入养气境！

    而这个境界，整个青州城只有寥寥数人踏入而已

    “我……我恢复修为了，并且，更强了！”

    漆黑的囚笼中，林邪欣喜若狂的感受着体内不断狂奔而出的力量，脸上满是惊喜！

    九龙通天塔神魂是真的，它说的话也是真的！

    “伤势恢复之后，找机会夺回你的龙骨和武魂，它们本来就属于你，而且这些东西对你有用！”这时，九龙的声音在林邪的脑海当中缓缓响起。

    只是此时它的声音十分的虚弱，看来刚才它付出了不小的代价！

    “好，我答应你！”林邪毫不犹豫的一口应下。

    就算九龙没有说，他也绝对会把龙骨和刺甲龙武魂夺回来！

    那本来就是他的东西，怎么能任由让外人夺去？！

    林邪想着，双手一拽，捆绑住他双手手腕的铁链立即就被硬生生的扯断！

    他举起大手再朝自己的腰间、双腿铁链抓去，顿时哗啦啦的锁链崩断声，清脆的响成一大片！

    开启第七条灵脉之后，林邪的身体素质立即再上一个档次，十分惊人，手撕一般的钢铁已经完全没有任何的问题。

    这时，林邪抬头向前看去。

    只见就在囚笼的大门处，正呆若木鸡的站着两个林家的侍卫。

    他们怔怔的看着突然伤势痊愈的林邪，又再怔怔的看着被林邪犹如拧麻花一样随意掰扯的钢铁锁链，大脑一片空白！

    足足过了三秒，两人才反应过来，惶恐的想要转身逃跑。

    然而，就在两人双脚刚一动，挡在他们面前的金属囚笼大门，就猛地炸碎开来！

    坚硬的钢铁大门呻吟着被撞出了一个人形大洞，可怕的气浪冲向四面八方，一个外貌看起来有些儒雅秀气的少年，正缓缓的站在他们面前！

    这人，正是林邪！

    “林……林邪大哥，绕……绕了……”

    “噗嗤！”

    林邪意念一动，两柄银白色的剑刃便从他的手心当中爆射而出，凌厉的从两人的脖颈处划过！

    两人的头颅冲天飞起，血溅四方！

    杀死两人，林邪面色如常的站在一片血泊当中，朝自己的双手手心剑刃看去。

    没错，这从手心当中生出来的剑刃，便是睚眦龙子的能力。

    当他吸收了睚眦龙子的虚影之后，他的大脑当中就出现很多的信息。

    比如，随着他的修为不断提高，从他的身体各处射出来的剑刃就会越多，“剑龙”之名便是由此得来。

    同时，此时在林邪的脑海当中，还出现了一篇《睚眦剑法》，里面是睚眦龙子对于剑修的感悟，以及几道剑法灵技。

    可惜，就算是威力最低的一道剑法灵技也要等到林邪八脉齐开，踏入养气境界才能修炼。

    林邪微微摇头，走出地下囚牢，发现自己此时正处在青州城的一处郊外。

    林邪当即脸色越加冰冷，林渊等人把他偷押到这里来，是为了偷偷的抽出他的武魂和剑骨吧？

    毕竟他林邪为林家血战数年，在家族中的地位并不低！

    事情若传出去，林渊、林鹏等人的声望将会立即跌到谷底，人人唾弃！

    ……

    林家府邸，一处宅院当中。

    “不可能，我哥他绝对不可能勾结司马家，这绝对是假的，你们骗人！”一位梨花带泪，大概十五、六的少女正苦苦哀求着面前的侍卫。

    “给我放开！”带头的侍卫一巴掌就扇在林小荷的脸蛋上！

    “你哥林邪勾结司马家，意欲反叛，证据确凿，乃是几位长老亲眼所见，还能有假？”

    “来人，砸，把整个屋子都给砸了！”

    “是！”

    带头侍卫的这一巴掌力气不小，打的少女凄惨的摔飞了出去，嘴角青肿飙血！

    少女泪如雨下，痛苦的从地上爬起来，然而周围的侍卫们已经如狼似虎的冲进房间里，里面传来了一阵阵破碎声！

    林小荷犹如陷入狼群里的小绵羊一样惊惶无措。

    她焦急的朝院子门口几位中年人跑去，心急之下更是跪下了：“茂德叔叔，成安叔叔，求求你们帮我解释一下！”

    “我哥天天为家族出生入死，身上的伤疤多到我都数不过来，怎么可能会背叛家族呢？这里面肯定有什么误会！”

    “各位叔叔婶婶，求求你们，求求你们帮我跟长老和族长说一下，让他调查清楚，我哥绝对不可能勾结外族的……”

    林小荷跪在地上一边哭一边磕头，额头都被磕破了，鲜血顺着光滑的额头流出来，淌满半张脸，楚楚可怜。

    然而看着林小荷的哀求，几位林家叔婶却是悄悄后退数步，避开了林小荷的跪拜。

    其中一位中年人被林小荷的姿态打动，刚忍不住想要开口，那一位带头侍卫林三就冷笑开口道：“茂德老爷，将林邪从族谱除名，赶出林家的决定，可是族长的意思，你是想要违抗吗？”

    “林小荷作为林邪的妹妹，此事也必当难逃其咎，等一下我还要带回去地牢重新审问！”

    林茂德被“族长”二字吓了一跳，到嘴里的话，又重新落回了肚子。

    然而看着林小荷此时鲜血满脸，无比可怜的模样，林茂德还是感觉不忍！

    族里的地牢那可是一处恐怖之地，林小荷这小小身板哪里经得住蹂躏折腾？

    只怕人站着进去，躺着出来！

    当下林茂德还是开口道：“林三，人在做天在看！”

    “林邪为家族做的贡献不少，不要太过分了，做事留一线！”

    “切，”林三一脸嗤笑，毫不在意的嘿嘿回道：“我就不留一线，怎么了？老天爷还能奈何我何？”

    “老天爷不能奈你何，但我能奈你何！”

    林三话音一落，一道愤怒到极致的怒吼声，陡然就在他的耳旁，平地惊雷般的炸起！

    林三一惊，回头一看，只见不知何时，一道熟悉的人影正出现他的身后！

    这人，是林邪！

    “你……”林三大惊，然而他的嘴巴刚一张开。

    一道犹如闪电般的快剑，就猛地从林邪的指尖伸出，然后一剑插入林三的喉咙当中！

    “噗嗤！”

    锋利的剑刃全部贯入林三的喉咙，从他的后脖颈刺了出来，鲜血四处喷溅！

    林邪眼睛通红的盯着林三，狰狞道：“你竟然敢打我妹，那就去死！”

    “嗬嗬……”

    林三摸着自己的喉咙，瞪大着眼睛，想要说什么却再也一句话也说不出来！

    【作者有话说】

    每天下午5点准时更新，大家记得来看哦！

