
　　“任总，咱们真的攻克了光刻录机技术？”台下，华国科技报的一个记者忍不住问道。

　　“是的。”

　　“任总，我是米国时报的记者。”一个黄发蓝眼的男记者站了起来，脸上带着一丝不屑之色，“恕我直言，H.W是攻克了光刻录机制造的某一处瓶颈呢，还是整个光刻录机的独立制造？要知道，这两者可是有天壤之别。”

　　“我说的当然是整机制造。”

　　“任总，一台高端光刻机，涉及十多万配件，每一个部分都代表了一个国家的最高工业水平。”记者道，“我并不认为H.W有这样的能力。”

　　“事实胜于雄辩！今年我们会向大家证明这一点，请你拭目以待！”任杰淡定说道。

　　“余总，作为终端掌门人，您应该知道光刻录机的难点吧？”这个来自米国的记者今天明显带着挑衅的意思来。

　　“你什么意思？！”余承栋挑眉问道。

　　“想让余总跟大家科普下，H.W的光刻录机是如何攻克技术难点的？当然，余总也可以说涉及商业机密，无可奉告。”米国记者道。

　　余承栋皱了皱眉，对方来者不善，直接把后路给堵死了。

　　“杀鸡焉用牛刀，这么简单的问题，不如我来替你解答。”坐在第一排的一个中年人站了起来，笑容灿烂地走上了讲台，坐到了余承栋和任杰旁边。

　　全场顿时炸开了锅。

　　无数的快门声响了起来。

　　卧槽，又是他？

　　一众记者面面相觑，难道光刻录机也有他的份儿？

　　“陈子安先生想必大家不陌生了吧。”任杰笑道，“这次H.W光刻录机上的突破，陈先生可是起到了重要作用！”

　　“任总过誉了，这是团队共同努力研究的结果。”陈子安道，“现在，我来回答下刚才这位记者的问题。”

　　“他有句话说的不错，光刻录机的每个零件，每道工序，都代表了一个国家工业的尖端水平，所以，这恰恰说明了，我们华国的工业能力已经站到了世界之颠！”

　　“除了涉及零部件之多之外，每一道工序都具有微量级别的复杂度。我们经常听说，芯片是沙子做成的。没错！芯片制造第一步就是将沙子液态化，然后去除杂质，提取高纯度的硅……”

　　“接着通过精密控制温度和旋转的速度，将硅拉成硅棒。然后将硅棒切成一片一片的，形成晶圆。”

　　“晶圆需要进一步处理，包括在表面形成矽化合物、植入离子、化学气相沉积等各种操作，最后在晶圆表面覆盖光阻……”

　　……

　　“然后，关键的操作来了！我们需要将设计师设计的电路图写到很多层的光罩上，然后用光源透过光罩，像幻灯机一样把光罩上的电路图显影在晶圆表面……”

　　“由于光敏材料和光的反应，等于将电路图“画”在了晶圆上。这个过程就是光刻，需要符合要求的光刻机才能完成！”

　　……

　　蓉城，电脑前面，谢珊一脸幸福地看着镜头中的陈子安。

　　这家伙，又出风头了！

　　光刻录机。

　　尽管H.W还没有拿出样机来，可任杰的亲自下场，已经能够说明很多问题。

　　“东方巨龙崛起！！”

　　“H.W攻克光刻录机！”

　　“H.W终端将采用麒麟999芯片！”

　　“绝世天才！雨声科技陈子安一年之内攻克四大科技壁垒！”

　　……

　　毫无悬念，当天，光刻录机的消息便被大家送上了各大新闻头条，热搜！

　　6月16日，H.W再次官宣，将在蓉城和雨声科技共同建立光刻录机制造基地！联合运营主体取名为龙芯科技！

　　6月20日，蓉商会发布消息，产业大基金将斥资1000亿元入股龙芯科技，占股百分之十！这也意味着还没创立的龙芯科技，第一轮的天使融资，估值便已经达到了万亿！

　　不断发布的利好消息再次点燃了谢氏股价！

　　虽然陈子安表示暂时还没有将龙芯注入谢氏的计划，可也挡不住机构和散户的热情。

　　接二连三在科技创新上的突破，让大家对他的信心达到了巅峰。

　　股吧中，谢氏股份的热度高居榜首！

　　“只要有陈总在，谢氏的估值迟早破万亿！”

　　“雨声和谢氏，未来将会引领华国科技产业！”

　　“买就一个字！”

　　……

　　300元！

　　400元！

　　500元！

　　……

　　自从新闻发布会的第二天，谢氏的股价便一直涨停。

　　6月30日，股价依然被封在了584元的涨停价上，市值接近3000亿！

　　麓湖别墅中，谢建明乐开了花，一年之前，谁能想到，濒临破产，市值一度只有几十个亿的谢氏，如今能够站在A股的浪潮之颠！

　　都说独木难支，一个人救不了一个团队。

　　可谢氏，硬生生地被他拉起来了！

　　此时的陈子安，正在楼上的房间中帮谢珊按摩有些水肿的双腿。

　　“呵呵，全华国你的粉丝们可能都想不到，堂堂陈总还有帮人按摩的时候。”谢珊温柔看着陈子安道。

　　“帮媳妇按摩，不丢人！”

　　“向烟今天给我打电话了。”谢珊道，“想让磊子和向红跟咱们一块儿办婚礼。”23sK.com

　　“那挺好啊，磊子和向红也该结婚了。”陈子安道，“你和向烟…没啥了吧？”

　　“我跟她能有啥。”谢珊笑道，“向烟这人不错，在谢氏困难的时候伸出过援助之手。新能源车那个项目，你多帮帮她。”

　　“能帮的肯定要帮，毕竟我们还占着股份呢。”

　　“老陈，我还能瘦回去吗？”谢珊忽然有些郁闷地叹了口气，这个月以来，她的体重猛涨，从之前不到100斤涨到了110斤！

　　“那肯定的呀。”陈子安道，“等咱儿子出来了，你肯定能瘦回去！”

　　“我现在，是不是很丑？”谢珊道，“我有些后悔了，八月婚礼的时候，我估计还得涨10斤，更不上相了，也许我们真该早点办了。”

　　“老板，你现在走出去，也是艳压群芳的存在。”陈子安一本正经道，“在我心中，你也永远是最美的！”

　　他有种感觉，现在的谢珊，和另一个世界中的乔娅，从性格上来说，越来越相似了。

　　晚上十二点，谢珊早已经进入了梦乡，陈子安则是目光炯炯。

　　过了凌晨，橙卡的冷却时间就过了。

　　自己终于来到了科技树的最顶层！！

　　生物医疗！！

　　他终于触摸到了拯救陈玉的那两扇大门。

　　“系统，进入小王卡(橙卡第一张)！”

　　……

　　陈子安睁开了眼睛，发现自己正坐在井九科技办公室中。

　　旁边一张张熟悉的面孔，都有些焦虑的看着他。

　　记忆翻涌。

　　2014年5月？

　　这一次进入虚拟世界的跨度居然长达两年半之久？

　　大家这幅表情，难道井九集团出事了？

　　上次离开的时候是2011年12月，井九集团以4600多亿的估值成功超越了飞书，成为了世界前三的互联网公司。

　　他在脑海中追着时间线往后翻去。

　　过去的两年多，随着4G的商用，移动互联网彻底爆发！！

　　市井IM用户量持续攀升，彻底坐稳了华国第一的位置，用户数突破了6个亿！打破了曾经QQ在PC端的用户记录！

　　全球市场上，和WhatsApp融合后的全新Chat即时通信工具超越了FB，成为了用户量最多的IM工具！海外市场用户接近5亿！

　　而之前陈子安和飞书并购抢夺的初创公司，也都借着这波互联网浪潮，纷纷，拿WhatsApp举例，现在的估值已经达到了220亿美金！比起当初10亿美元的对价，已经翻了20多倍。

　　借着2011年的那波搅局，陈子安打乱了扎克伯格的布局，FB虽然在2012年实现了上市，但因为Chat的原因，FB上市之后和现世相比，市值低了不少，经过一年多的发展，现在的市值在800亿美金左右。

　　全球互联网第一的公司依然是谷歌，现在的市值高达3500亿美金！

　　华国国内市场。

　　井九金服依靠市井宝，抢得了先机，拉开了和支宝支付的距离，也叩开了华国互联网金融的大门。和市井之间的有效联动，也让井九支付成为了华国市场占有率最高的第三方支付工具，占据了七成的用户，马蕴的支宝支付则是占据了另外三成。

　　电商市场上，华国整体的电商规模依然在呈指数级别的增长。

　　三大头部电商的格局依然没变。

　　天虎商城和滔宝的差距进一步缩小，依靠帮砍玩法以及市井的引流，2013年，天虎平台交易额达到了9000亿元！仅次于滔宝的1.3万亿，将3000亿元的藤东甩开了好几个个身位。

　　而滔宝在今年3月则是实现了在米国的上市。

　　依靠华国国内排行第一的电商份额以及全球电商渠道的拓展，加上支宝支付，云计算，地图等多元化板块业务，滔宝的市值目前达到了1100亿美元！实现了对飞书的超越！

　　在看井九集团这边，天虎商城加上井九金服，至少不会输给滔宝，保守算的话，和滔宝持平，1100亿美元，市井加上Chat，超过飞书也是情理之中，按1200亿美元估值来算的话，这两块主业，已经有2300亿美金之巨！

　　游戏方面，坐拥英雄同盟，异兽世界，征程三大爆款IP游戏的井九游戏于2013年4月正式登陆了A股市场主板，成为了当之无愧的行业龙头。2个亿股本的井九游戏，如今的股价已经高达828元，市值接近1650亿元，250亿美元！

　　李敏耗时三年潜心开发的面向于移动互联网的华国版英雄同盟王者光辉，初步完成了各个角色的建模，进入到了开发测试阶段，预计将会在2015年进行公测。

　　井蝶网维在云计算业务的加持下，市值也是稳固上扬，市值达到了500亿元！接近80亿美元！

　　其他几个板块，像井萌网站校，三千面馆，原点中文，视频，娱乐虽然也有发展，但毕竟基数不大，总计估值大概在20亿美元左右。

　　这样算下来的话，井九集团现在的整体估值在2650亿美元左右。

　　和谷歌的差距在850亿美元！

　　不算太离谱。

　　两年多有这样的发展，算是非常牛掰了，大家都苦着个脸干啥？

　　2014年5月15日，也就是昨天。

　　陈子安收到了一封信。

　　一封战书。

　　来自于李家！

　　上一次喜马拉雅山顶冲击超凡之后，李家沉寂了很久，如今，却毫无征兆的送来了战书。

　　“6月1日，华山之颠，一决胜负！李京。”

　　李家这是怀疑上他了？

　　猜到了圣光在他这儿？

　　去，还是不去？

　　这是摆在陈子安面前的一个抉择，按照乔娅的想法，不理李京便是。

　　虽然李家是隐世家族，可世界也有一些不成文的规定，世俗和武道界之间，泾渭分明。否则的话，天下岂不是要乱了？

　　而贵为现在华国互联网第一人的陈子安，只要不予答复，李家也不敢拿他怎么样，毕竟，现在的陈子安在商界的影响力太大了！

　　“系统，这次小王卡的任务是啥？”陈子安在心中默默问道。

　　“玩家，本次任务是接受李京挑战，打败李京！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百五十四章 华山之约免费阅读。https://xs.23sk.com 