    

    秦顾罗田几家住在村尾，这次几家人聚在一起为秦三郎他们庆贺，并没有通知村里人，但村里还是有不少人知道了。

    先前大家只是隐约听到风声，说是秦家跟罗家的小子进了衙门当差，直到今天，村里人才敢确定，这事是真的。

    一时间，村里引起轰动。

    “进了衙门当差啊，这可是了不得的大事，算是半个官身了，咱们可不能没啥表示，赶紧收拾收拾，给他们送贺礼去！”

    前村后村，何家陆家的人，有心巴结的，全都来送礼，不多时，罗家就挤满了人。

    何村长看着这么多人，很是头疼，嚷嚷道：“你们干啥？干啥？秦家罗家的后生只有今天休沐，自家人还没吃个安乐饭呢，你们就来了。”

    “村长，秦家罗家的后生进衙门当差，可是了不得的大事，您咋能瞒着？按理说，村里应该摆个流水席，请十里八乡的乡亲们来庆贺一番，好让其他村的人知道，咱们村里出了官家人。”

    “陆铁生，你一个陆家人来这里干啥？忘了陆猪蛋家的事了？赶紧走，别来这里坏了人家的喜庆。”有何家人嘲笑着要轰走陆家人。

    “哈哈，是啊陆铁生，你们陆家人不是一直看着陆猪蛋家的脸色做事的嘛，咋跑罗家来了？这巴结得也太晚了吧。”何家人哄堂大笑，把来恭贺的几个陆家人笑得面红耳赤。

    陆铁生嚷嚷道：“何老十，你别在这里挑拨离间，造孽的是陆老爷子一家，跟我们其他陆家人有啥关系？”

    其余陆家人纷纷点头：“对啊，那是陆老爷子家造孽，我们可是无辜的。”

    “呸，你们无辜个屁，当初陆老三上门来抢豆腐方子，你们没有跟着陆猪蛋来围着顾家院门，不让孔差爷把陆老三给带走？如今见陆家败了，见秦家罗家出了官差，这就巴上来了，要点脸成吗？”何家人不敢示弱，七嘴八舌的揭着陆家人做过的坏事。

    陆铁生气得脸绿，叫道：“我们那是被陆老爷子逼的。”

    “别找借口，做过就是做过，赶紧滚蛋，别来这里找不自在。”何家人这回算是扬眉吐气了，以前他们看见陆家人都得摆上笑脸，恭恭敬敬的，就怕陆家人去陆老爷子面前说他们坏话，让他们吃不了兜着走。

    如今，呵呵，风水轮流转啊。

    何村长见他们闹得不像话，赶忙说道：“吵什么吵？都给我闭嘴，你们是来恭贺的还是来吵架的？没点眼力见的东西！来恭贺的，把贺礼放下，赶紧走人，别扰了人家的喜庆。”

    何村长近来威望挺高，何家人见他是真生气了，赶忙把带来的贺礼放下后，一个个离开。

    陆家人见状，也不好多待，放下贺礼，报了自家家门后，也离开了。

    陆家人去给罗家送礼，恭贺秦家罗家的小子进衙门当差的事，很快就传到陆家，传进邹玉振兄妹的耳里。

    邹玉婉气得不轻，不屑的道：“不过是当个小兵，做个小衙差，连个吏都不算，有什么好庆贺的？！”

    她对栓大媳妇道：“去把那人给秦家罗家送礼的陆家人都记下来，一群墙头草，邹家还没倒呢，就敢去巴结那几家逃荒来的。”

    “是，奴婢这就去办。”栓大媳妇赶忙出来陆家大宅，不多时就问出是那几家给罗家松了贺礼，把这些人家记下来，回头让栓大去找张牛子，好好收拾他们一顿。

    陆家大宅，客院的院子里，邹玉振坐在一张椅子上，不理会气急败坏的邹玉婉，而是对自己的小厮道：“去，备份二等礼，以本少爷的名义送到罗家去，贺秦家罗家有人进衙门当差。”

    “是。”小厮转身准备贺礼。

    “三哥，你这是做什么？难道真要跟那几家逃荒的乞丐交好？”邹玉婉很是不明白自家三哥：“咱们可是因为他们，吃了不少苦头。”

    要不是因为那逃荒来的几家，姨娘也不会被罚，他们兄妹也不会被训斥，成为邹府里的笑柄。

    邹玉振道：“别急，咱们得先跟他们交好，让他们放下戒心之后，才能一举把他们给端了。”

    邹玉婉眼睛一亮：“三哥这是要放长线钓大鱼？”

    邹玉振点头：“自然。”

    若不然，她以为他真的要跟那几家逃荒来的交好吗？

    呵，不过出了两个兵丁，一个衙役，还不值得他邹玉振去交好。

    邹玉婉看邹玉振心里有主意，没有先前那般生气了，又想起钟姨娘的事，问邹玉振：“三哥，那个姓钟的可是真的有孕了？可不能让她生下来，要不爹他该去宠小的，不再疼我们兄妹了。”

    邹县丞年纪大了，自打生下她这个五小姐以后，就再也没有添过新的儿女，他们兄妹因此受宠多年，要是再冒出一个来，那可不妙。

    邹玉振道：“一个小小姨娘，不必放在眼里，姨娘会收拾她。”

    不过，那个钟姨娘确实是个尤物，邹玉振想起在院子里碰见她，那柔软的身段，摸上一把，差点让他把持不住。

    两刻钟后，邹玉振的小厮就把贺礼送到罗家。

    三爷爷听说是邹玉振让送来的，眉头皱得死紧，根本不想收，还是秦老收下了，看着那份贺礼，道：“还有三把匕首，邹少爷有心了。”

    秦三郎走了过来，看着那三把匕首，笑道：“刚好姜叔的匕首坏了，刚好把这三把匕首送给姜叔。”

    小厮脸色有点青，提醒道：“这是我家少爷送给秦家罗家三位小哥的。”

    怎么能转送给别人？

    秦三郎跟秦老却没有理会小厮说的话，只把那份贺礼给拿出来，说着这匹布该送给谁，这块皮子又该送给谁。

    总之一句话，邹家送来的东西他们一件不留，全都拿去送人。

    小厮的脸色难看至极，根本耐不下去，只能转身走了。

    小厮走后，三爷爷皱眉道：“这邹家想做什么？”

    秦老道：“管他想做什么？都是无用功，咱们不理会就是。”

    秦三郎宽慰三爷爷：“您老别担心，姜县尉一直盯着邹家呢，邹家最好别做出什么恶事来，要不然，姜县尉不会放过邹家。”

    三爷爷听罢，总算放心不少，看见顾锦安跟摆摊的人都回来了，便招呼大家：“开席吧，时间不早了，三郎他们还要赶回县城。”

