    2月19号。

    魔武南区，能源室内。

    陈云曦一脸担忧道：“方平，你真的没事吗？”

    方平裹着件大棉袄，在武者几乎都是单衣的情况下，显得有些格格不入。

    昨天方平一家抵达魔都，而陈云曦早在前天就已经放弃了在京南继续等待，比方平还要提前到来。

    要不是方平说他昨天忙，不好上门打扰，她早就去找方平了。

    好不容易等到方平到了学校，看到方平穿着厚厚的棉袄，陈云曦忧心不已。

    “我能有什么事？”

    方平淡笑道：“穿棉袄保暖，体现一下普通人的感受。”

    陈云曦咬了咬嘴唇，轻声道：“爷爷说，你受了伤，伤势恢复了吗？”

    “嗯，小伤。”

    方平云淡风轻，轻笑道：“几个六品武者能伤的了我？我曾与九品交手，也没什么大碍。”

    一旁被无视的几人，对视一眼，半晌，赵磊闷闷道：“那你来能源室干嘛？”

    方平瞥了他一眼，没好气道：“我来等人，难道有问题？就算不等人，我来修炼难道不行？倒是你们，我来这看看，你们都围上来干嘛！”

    赵磊继续闷声道：“李院长说你成骷髅了，今天来恢复伤势，我们来看看。”

    “啥？”

    方平一脸惊诧，谁说的？

    另一侧，杨小曼幽幽道：“李院长说，让我们不要找死，遇到品级比我们高的，就老实点，逃跑第一。

    并且还举了个反面教材，说某人被人打成骷髅了，让我们谨记教训。”

    方平脸色变幻不定，一旁的陈云曦倒是不太清楚，看了方平的大棉袄一眼，想要说什么，最终却是没开口。

    有些事，既然已经发生了，再问也是无用。

    方平心中暗骂一阵，李老头这个大嘴巴！

    老头子不去修炼精神力，还有闲工夫八卦，活该他成不了真八品。

    正说着，黄景走了过来。

    看了一眼围在方平四周的众人，黄景也没多说，其他人纷纷问候起来。

    黄景微微点头，接着看向方平道：“校长去接人了，你准备一下，能不能恢复，就看这次了。如果这次失败了，那就麻烦了。”

    一旦锻造半金身失败，方平没了血肉，也就意味着他无法进入五品高段和巅峰境。

    这样一来，接下来的方平，修炼就麻烦了。

    如何再进一步不说，方平还能维持多久？

    金骨单独存在，能否继续存活，这个真的不好说。

    方平微微点头，深吸一口气，咬牙切齿道：“肯定没问题！120亿呢！”

    是的，120亿！

    吴奎山这次是大手笔邀请各地八品来救援，10亿一人，稍微付出点不灭物质就行。

    八品的，这次邀请来的有8个。

    这就是80亿的天价了！

    外加400克的能量精华，官方其实对能量精华也有定价，1000万1克，比修炼能源石贵10倍，而且还是有价无市的那种。

    这次，两大公司回去上报了消息，最终答应了魔武的条件。

    不过吴奎山只愿意拿20亿的成本价丹药和兵器额度，换取400克的能量精华。

    说不上谁亏谁赚，最终上面还是答应了吴奎山的要求。

    方平血肉崩碎，无法治愈，作为如今的五品第一，武大学生第一人，不救方平，魔武肯定不会善罢甘休。

    本就已经平息的事端，说不定还要再起争端。

    于是，20亿的额度，换来了400克能量精华。

    至于支付给8位八品强者的酬劳，虽说是10亿一人，不过吴奎山说用丹药、兵器支付，几位八品也很乐意，反而比现金更满意。

    方平剩下的30亿额度，被吴奎山作价80亿支付出去了，没人觉得有什么不妥。

    几位八品，反而都挺高兴的。

    听说，为了这事，不少原本不感兴趣的八品强者，最后主动说要帮忙，结果人数已够，反而让这些强者有些遗憾。

    大批量的丹药和兵器，并不是那么容易获得的。

    往往有钱了，也未必可以大规模购买。

    华国算好的，地窟入口多，出产多。

    有些国家，地窟入口可能就1个，出产有限，丹药和兵器都极度稀缺，听说华国这边有人要雇佣，也不用干仗，消耗点不灭物质就行，一些小国的八品，恨不得马上飞来。

     不过华国这边，对国外强者入境有要求，也有审核。

    加上方平这事挺急，一些八品强者还有任务在身，吴奎山也等不了。

    最终，邀请了本国的5位八品强者，外加周边几国的3位八品，凑够了人数就取消了任务。

    听到“120亿”，附近几人都愣了一下。

    赵磊有些茫然道：“什么120亿？”

    方平瞥了他一眼，忽然不再肉疼，轻松道：“没什么，不是受了点伤吗？我怕留下后遗症，邀请了8位八品强者用不灭物质给我疗伤，支付了120亿的酬劳。”

    赵磊呆住了，杨小曼张大了嘴巴，刚刚走进来的傅昌鼎也目瞪口呆。

    一旁装着没看见方平的宋盈吉，也不由自主地咽了咽口水。

    你没逗我们？

    为了疗伤，雇佣了8位金身强者用不灭物质给你疗伤？

     120亿！

    这什么概念！

    宋盈吉盘算了一下，自己入一趟地窟，打算每次都是满载而归，一次1个亿。

    一年下来，两个月进一次，毕竟每次进去要时间，回来修养也要时间。

    一年6次，那就是6亿，这对六品武者而言，应该是巨大无比的收获了。

    这么算下来，也就是20年不吃不喝不修炼，每年都处于生死搏杀中，他才能积累120亿的财富。

    实际上，这是最理想的情况，下地窟120次，别的不说，受伤了总要买丹药疗伤吧，要不然早就死翘翘了。

    而方平这小子，随随便便，花一百多亿雇八品来疗伤。

    这人比人，真的会气死人的！

    宋盈吉还是六品强者，其他人实力低微，收获更小，按照他们的实力，一辈子都无法挣到这么多。

    几人呆滞不已，陈云曦却是忧心忡忡道：“受伤这么重，爷爷不是说没什么事的吗？”

    爷爷又骗她！

    方平这么小气的人，没事怎么可能会花这么多钱去雇人疗伤。

    小伤的话，魔武这边根本不用找外人帮忙。

    魔武也有八品，而且还有自己的丹药生产线，疗伤丹药也是有很多的。

     方平轻咳一声，笑道：“不是伤势的问题，是我准备锻造半金身，提前进入五品巅峰，这次过后，我就是五品巅峰武者了。

    花钱小钱，让自己修炼速度更快，值得。

    要不然，我进五品巅峰还要一段时间。

    今天过后，我进六品也快了，后面的七八九品，也不是难事。

    你说，花点钱，让我早点成为宗师强者，是不是值得的？”

    “真的？”

    陈云曦先是一喜，接着一脸纠结。

    五品巅峰了？

    她才三品巅峰，四品还要一段时间呢，就算现在四品，也太慢了。

    别说陈云曦了，一旁的宋盈吉此刻仰头盯着天花板看。

    五品巅峰！

    卧槽！

    这日子真的没办法过了。

    他辛辛苦苦修炼了几十年，50岁跨入了六品境，哪怕才进入六品没多久，他宋盈吉也算是同时代的天才人物了。

    如今的老一辈宗师强者，50岁成宗师的，也就近些年才有一些。

    以往，七八十岁进入宗师，那算是运气好的。

    魔武老校长，80岁的八品，被很多老辈成为小家伙……

    方平多大了？

     20岁！

     20岁，五品巅峰，也许20岁也能进六品。

    他成宗师，还要多久？

    哪怕在六品境耽误一段时间，25岁之前，方平成为宗师的概率高到了极致。

    再过五年，他宋盈吉能进六品高段吗？

    想想，就是满肚子的辛酸。

     “五品巅峰了……”

    众人都是一脸的复杂，能不能别这么快啊。

    和方平做同学，真的太难受了。

    他们这些天才，天骄，此刻哪把自己当天骄对待，他们和方平一比，那就是垃圾。

    见这些人被打击的不行，方平笑眯眯的不吭声，黄景倒是安慰道：“武道修炼，贵在持久，练武并非一朝一夕的事……”

    宋盈吉幽怨道：“校长，等他境界超越了您，您再安慰我们……”

    黄景脸色一僵，瞥了他一眼，半晌才道：“卫生处那边很久没人主持了，小宋，过几天你去报道，换个环境。”

    宋盈吉脸色一变再变，嘴欠！

    他也不吭声，更不接话，老黄很快就会忘了这事的。

    就算没忘，他也不去，打死也不去。

    黄景瞥了他一眼，心里哼了一声，还治不了你了。

    方平同情地看了一眼宋盈吉，这次可不是我让你去卫生处的，学校的几位宗师，都阴险着呢，等着后面挨收拾吧。

     说说聊聊中，片刻后，黄景脸色一正，低声道：“人到了！”

    说着，黄景往外走去，方平众人也急忙跟上。

    这么多八品强者，哪怕方平都是第一次见，得涨涨见识。

    ……

    能源室外。

    吴奎山和几位强者谈笑风生，其中一位皮肤有些黝黑的老者，走到能源室前，忽然操着有些变味的汉语道：“华国武道界，果然不是我等可比的。这能源修炼室……比我王室规模还要庞大！”

    老者满脸的艳羡！

    这只是华国的一所武科大学而已！

    可这庞大的能源修炼室，比他们王室的修炼室规模都要大了。

    能容纳数百人的修炼室，不是哪个国家都能有的。

    有些小国，不说能不能造的起，就算造的起，可能源石不够多，造了也白造。

    黝黑老者说完，另外一位个头不高的中年男子也轻轻叹息道：“你暹罗王室还建造了能源修炼室，我高棉王室，只有一间修炼室，供几位王子和公主修炼……”

    这话，听起来惨淡无比。

    不过，这也是事实。

    这两位八品金身强者，在他们的国家，都是最顶层的一批强者。

    暹罗国，九品只有一人，八品三人，七品也只有十多人。

    不过他们需要镇守的地窟也少，就一个入口。

    高棉国这边更惨，九品都没。

    当然，他们国家也小，一千多万人，境内并无地窟入口，而是和附近两国，共同镇守一个地窟入口，三国共同镇守，压力是小了，可也代表产出少。

    一个地窟入口的产出，丹药都无法满足，别说更高端的能源石了。

     魔武是华国最高等的武科学院，集合了华国大量的天骄人物，这些修炼设施，自然不是他们可比的。

    别说这几位小国的强者，就是跟来的几位华国本土强者，都有些羡慕。

    其中一位中年女性强者，轻笑道：“吴校长，听说魔武还建造了天地之力修炼室？”

    吴奎山笑了笑道：“有是有，不过也无法满足所有六品武者的修炼，聊胜于无。”

    这话听在众人耳中，愈加不是滋味。

    有就不错了，还要满足所有人的修炼，这叫什么？

    饱汉不知饿汉饥！

    几人正说着，黄景他们走出来了。

    黄景应该是认识这些强者的，笑着打起了招呼，方平这些人，则是连忙躬身表示敬意。

    加上吴奎山，此刻，此地聚集了9位八品，一位七品。

    不远处，李老头也晃悠着走了过来，算上他这个伪八品，那就是10位八品，这实力，去灭杀一般的九品都够了。

    几位八品强者，先是和黄景寒暄了几句，接着纷纷视线投向方平！

    华国当代的第一天骄！

    五品第一的强者！

    尤其是几位八品强者，在方平身上感受到了同样的气息，都是瞳孔微缩。

    金身强者的气息！

    众人视线纷纷落在了他身上，接着又朝吴奎山露出征询之意。

    吴奎山此刻也不隐瞒，笑道：“方平提前锻造了金骨，可他体质不够，造成了血肉崩溃，不得已之下，我才邀请诸位帮个忙，用不灭物质配合能量精华，让他锻造出一副可以承受金骨的肉身。”

    之前几位八品还以为是疗伤，直到这时候，才知道不是疗伤，而是为了给方平锻金身。

    几人都是脸色变幻不定，提前锻造了金骨，这事大部分人还是不知道的。

    来自暹罗国的黝黑老者，忍不住道：“吴校长，五品如何能锻金骨？”

    吴奎山笑道：“这个我就不知道了，诸位放心，只要按照约定好的量供应就行，不会让诸位伤了元气的。”

    几人微微凝眉，都没有再问。

    不过看方平的眼神，多了几分异样。

    五品的武者，锻造了金骨，这样的人物，都不能当一般的五品对待。

    何况，对方还是华国最天才的一批人，那就更该重视了。

    众人心中盘算了一阵，都点了点头，吴奎山显然没有细说的意思，那就不再问，待会方平锻肉身，他们也能看到一些东西。

     此刻的方平，倒是没在意众人的眼神。

    只是觉得，这些人真穷。

    之前几位八品的话，他听到了。

    一国之力，居然只能修建一个修炼室，供給几位王子和公主修炼，真惨。

    早知道如此，是不是5亿都能雇来？

    还有，这些家伙这么穷，以后想杀八九品的武者，是不是也可以花钱雇佣一下？

    不过考虑了一下，方平觉得还是算了。

    这些家伙这么穷，要是看到了好处，还不得眼红，别回头顺便也把自己给灭杀了。

    何况，这次只是供应不灭物质，虽然伤身，却没危险。

    雇佣人干仗，那可是有生命危险的。

     ……

    说说聊聊中，众人进了能源室内。

    而方平也不耽误，很快就脱下了外套。

    等他脱下外套，众人脸色都变了。

    “伤的这么重！”

    宋盈吉脸色肃穆，之前知道方平受伤了，可他没想到伤势重到了这地步。

    除了头部，方平浑身就没有几块完好的血肉，此刻，内腑器官清晰可见。

    宋盈吉沉重，那在场的几个女生就是眼睛发红了。

    陈云曦死死咬着嘴唇，一言不发。

    方平的伤，比想象的要重的多。

    换一个人，恐怕早就死了。

    身后跟来的李老头，倒是见怪不怪，大大咧咧道：“方平，裤衩脱了，都快成骨架子了，穿这玩意挡事。”

    方平脸色发黑，也不理他，径直走进了修炼室。

    几位八品强者都脸色肃穆，有人轻声道：“血肉几乎无存，想让血肉重生，这可比在原本基础上锻造更难。”

    吴奎山点头道：“的确，不过诸位放心，我们还准备了大量的能量精华，足以让他完成肉身的修补，你们需要做的就是帮助他完成血肉重生，维持一段时间。

    这个期间，他会自己完成肉身的锻造。”

    “能量精华……是单纯的能量精华，还是经过九品妖植改造的那种？”

    “经过改造的生命精华。”吴奎山说着，又道：“而能源石，我们也准备了很多，能量是不缺的。”

    “大手笔！”

    几人都惊叹不已，真正的大手笔。

    此刻，众人已经看到，修炼室内，大量的能量开始释放，并非生命精华，而是能源石在燃烧。

    这个，吴奎山没提钱的事。

    学校赞助的。

    这次魔武收获巨大，和方平有很大关系，没有方平被袭一事，没有赵宇的事，两大公司不会轻易妥协。

    方平受伤严重，魔武也不会一毛不拔，大量的高品能源石不要钱似的在燃烧释放能量。

     ……

    而方平则是没多在意这个，他之前借给学校上百亿的能源石。

    这个，他都没准备收回来。

    现在学校又有了一笔巨大收获，出点血也没什么。

     这时候的方平，正在调整自己的状态。

    财富：180亿（转换）

     气血：5500卡（5500卡）

    精神：879赫（879赫）

    淬骨：177块（100%），29块（90%）

    储物空间：4立方米（+）

     能量屏障：1万财富值/分钟

     这一次虽然钱花了，东西都没了，可他的财富值却是的确有了增长，高达百亿以上的增长！

    和前几天对比，虽然看起来没有增加百亿，可方平这几天也消耗了大量的财富值，起码也有10亿左右。

     50亿的份额，绝不止50亿，翻了两倍还多。

    “100多亿花了出去，一定要锻造完成！”

    方平深吸一口气，这次绝不能失败，要不然，钱花了不说，他没能重铸肉身，那才是大麻烦。

     180亿财富值，也未必可以一直维持他的情况不恶化。

    等财富值消耗完了，其他部位崩溃，金骨存在，真的可以存活下去？

     “我准备好了，麻烦诸位宗师了！”

    方平朝室外微微躬身，能不能成，就看接下来的发展了。

    室外，几位八品强者也都微微点头，接着，其中四人手按漏斗，手中出现金色光辉。

    吴奎山低喝道：“准备血肉重生！”

    “知道！”

    方平回应一句，也不耽搁，迅速开始吸纳涌入修炼室的金色光辉。

    下一刻，原本光秃秃的手臂、胸口……开始发出滋滋声。

    而方平本人体内，也不断涌现出大量的气血之力，周围的能量也被他迅速吸入体内，开始协助不灭物质恢复血肉。

    室外，陈云曦众人都是一脸的紧张。

    李老头也神情严肃，严肃中又有些后悔，如果当日在地窟，他没把那些生命精华消耗一空，方平完全不必要如此。

    大量的生命精华，量变产生质变，效果比不灭物质都强。

    以方平的情况，锻造半金身，几十斤那是抬举他了，绝对可以恢复肉身。

    可现在，后悔无用。

    何况当日情况紧张，也没办法留下那些生命精华。

    “希望可以恢复。”

    李老头心中轻叹，如果没成功，那只能想办法从地窟那边再去夺取一些生命精华了。

    政府虽然有，可这么大量的消耗，别说方平这个五品天骄，他就是八品，都未必能让政府付出如此大的代价去救他。

     就在众人忧心之中，室内的方平，身上以肉眼可见的速度，迅速覆盖了一层血红色的血肉。

    “滋滋”声不断，除了金色光辉，还夹杂着浓郁到了极致的气血之力，正在他体表翻滚。

    这一幕，也引得几位八品强者侧目不已。

    这位魔武的天骄，表现的有些出乎他们的预料，这气血之力绵延不绝，光这一点，就不是一般人可比的。