    进入“玄黄宇宙”的瞬间，冥帝察觉到一股强大的意志降临，犹如一座座大山压在他的身上，好似普通人陷入泥沼之中，行动变得艰难许多。

    冥帝冷哼一声，很是不爽，但又无可奈何。

    他明白这是“玄黄宇宙”的混沌本源在压制自己这种外来者，不出意料的话，很快无忧城主他们就会得知自己进入玄黄宇宙，然后赶来这边。

    他转头看向身旁的古尸，却见对方脸上神色没有丝毫变化，似乎根本不受影响。

    冥帝心中震惊，对这古尸更加敬畏，很好奇对方到底要如何吞噬“混沌本源”的力量。

    须知，混沌本源虚无缥缈，在所属宇宙之中，无处不在，却又根本无法抓摸，宇宙中的生灵，的确都是借助“混沌本源”的力量修炼。

    但要说强行吞噬“混沌本源”的力量，那简直是闻所未闻，见所未见。

    古尸神色并没有丝毫变化，“玄黄宇宙”混沌本源的意志影响不了他，而并非“玄黄宇宙”混沌本源的力量，没有去尝试着压制他。

    祂脸上露出冷笑，张开嘴巴，口中出现一个黑色的光点。

    光点逐渐变大，化作一个小型的漩涡，而后古尸的身体，就像是被风吹散的幻影，被卷入黑色的漩涡之中。

    黑色漩涡，越变越大，狂暴的吸力，从其中弥漫出来。

    冥帝心中涌现强烈惊悸感，吓得连忙暴退。

    黑色漩涡不断膨胀，没多久，其面积堪比一个星系，极为惊人。

    轰隆隆——漩涡周遭的空间不断崩塌，虚空中，一道道弥漫混沌气流的能量，从崩塌的空间之中涌出，源源不断，被黑色漩涡吞噬！………无忧城！身躯巍峨的无忧城主，高坐在巨大的王座之上，天斧主宰则站在大殿中央的位置。

    天斧主宰脸上带着一丝忧虑：“或许我也应该跟过去，比较稳妥一些。

    林辰虽然已经有封王级别的战力，但终究还是太年轻，早知道不该让他过去，而是由我和元始山主一同过去，会更有保障。”

    “放心吧。

    那小子虽然和我们相比，非常年轻，不过他也是只小狐狸，懂得如何应对各种危机。

    你啊，不要把他当成小孩一般！”

    无忧城主无奈地笑道。

    天斧主宰不以为然道：“他是我的徒孙，我自然要多关照他一些。”

    下一刻。

    无忧城主和天斧主宰同时脸色一变。

    混沌本源的意志降临这方天地！片刻后，他们眼中满是难以置信，简直怀疑自己弄错了。

    “玄黄宇宙正面临着可能导致宇宙毁灭的大危机！”

    “有人在吞噬混沌本源的力量！”

    无忧城主和天斧主宰同时开口，确定对方也从混沌本源那儿，得到同样的信息，他们表情变得沉重，同时也带着困惑。

    能够给“玄黄宇宙”带来危机的，无疑只有那些旧宇宙的封王主宰！然而，包括“苍澜宇宙”在内，那些旧宇宙的混沌本源都已经彻底崩毁，他们不可能掌控“玄黄宇宙”的混沌本源，既然如此，谁还会跑到“玄黄宇宙”来闹事！“莫非是‘苍澜宇宙’的人，得知林辰成为封王主宰之后，怕我们以后过去找麻烦，于是反其道而行之，主动来找我们的麻烦？”

    无忧城主猜测道。

    天斧主宰道：“有这个可能。

    但吞噬混沌本源的力量，他们到底是怎么办到的？”

    这个问题，无忧城主同样困惑，自然回答不上来。

    根据“混沌本源”意志所传递的信息，他们已经知晓那个入侵者的位置，大殿中央的空间扭曲，出现一条空间通道。

    无忧城主和天斧主宰飞入其中，消失不见。

    轰隆隆——于此同时，整个“玄黄宇宙”受到巨大影响，都在震颤。

    无数颗星辰，出现裂痕，有的直接四分五裂；有的星球，受到的影响相对而言小上许多，却也出现山洪海啸等各种灾难，整个“玄黄宇宙”的内部乱成一团。

    在顷刻间，无数生灵失去性命。

    “混沌本源”和宇宙中的一切息息相关，随着“混沌本源”的力量不断被吞噬，宇宙中便会降临各种灾难。

    如果“混沌本源”彻底被吞噬，那么“玄黄宇宙”就会分崩离析，再不复存在，只有极少数生灵，在顶级强者的庇护下，能继续生存。

    就犹如界外的那些旧宇宙遗留者一般！当无忧城主和天斧主宰再次出现时，已经到了“玄黄宇宙”的边缘位置，他们首先看到那巨大的黑色漩涡。

    清晰感应到，混沌本源的力量在不断被吞噬！“这是什么？”

    无忧城主和天斧主宰眼皮直跳，眼前的一幕，超出他们的认知。

    旋即，他们感应到冥帝的气息。

    身影闪烁，很快来到冥帝所在之处。

    “果然，又是你们‘苍澜宇宙’的家伙在搞鬼！”

    天斧主宰本就心中有所怀疑，此刻见到冥帝，更是彻底确定就是对方在搞鬼，眼中怒火熊熊，当即伸手握住身后的斧柄。

    冥帝见到无忧城主和天斧主宰，立马后退出一段距离，撇清关系：“这一切和我无关。

    你们两个，即便联手将我斩杀，也无法改变眼下的情况。”

    “和你无关？”

    无忧城主皱眉，盯着冥帝，感觉这老家伙不像是在撒谎。

    天斧主宰怒声道：“不是你，那还能是谁？

    我看你根本是在拖延时间！”

    声音落下，他就察觉到，这方天地，出现一股无比可怕的气息，于此同时，巨大的黑色漩涡，极速缩小。

    片刻之后，黑色漩涡消失。

    一道人影，出现在不远处。

    “是我做的。

    怎么，你们很不服气？”

    古尸的血肉，要比先前又丰满了许多。

    此刻看起来已经不像一开始那么恐怖，像是一个有些消瘦的中年人，依旧丑陋，但已经不像木乃伊那般吓人。

    “你是谁？”

    天斧主宰和无忧城主转头看向古尸，两人非常有默契，没有任何废话，在一瞬间同时出手！“不自量力，那我就送你们一程。”

    古尸冷笑，完全不当一回事。

    

