    叶知秋被簇拥着，一行十几人，浩浩荡荡的朝着食堂的方向走去。

    小舞终究还是没挡住食物的诱惑，不情不愿的叫了声秋哥后，跟在了叶知秋的旁边。

    此时，操场上已经热闹起来，一路上能看到不少身穿学院校服的学员都是朝着同一个方向行进。

    那边是诺丁学院的食堂。

    诺丁初级魂师学院食堂的占地面积很大，分上下两层，足以容纳学院里所有的学员与老师一起吃饭。

    此时，食堂一楼的窗口已经排起了长长的队伍，想要打到饭菜不知道要等到什么时候。

    叶知秋等人刚迈进食堂的大门，便听到了一带着嘲讽之意的声音响起。

    “呦，这不是王圣那帮穷鬼吗？来吃饭啊？我们刚吃完，还有点剩饭剩菜，要不给你们端过去？”

    叶知秋眉头皱了皱，朝着声音传来的方向望去，只见一群年龄大概在十多岁的高年级学员正趴在二楼的栏杆上，居高临下的看着他们，眼里的嘲讽之意毫不掩饰。

    说话的是一名年纪大概在十二岁左右的少年，浓眉大眼的，长的很壮实，似是这帮人的头。

    叶知秋不爽的掏了掏耳朵，“大中午就在食堂听见狗吠，怎么，想讨块骨头吃？”叶知秋看着这个壮实的少年不屑道。

    王圣等人一愣，秋哥这也太刚了啊，这可是诺丁初级学院的小霸王，十一级的战魂师，武魂还是狼这种极具攻击性的兽武魂。你这么骂那今天怕是无法善了了啊...

    【来自萧尘羽的负面情绪值加166...】

    叶知秋看着提示，露出了核善的笑容。系统的这个提示，貌似可以暴露出许多信息呀，比如这个嘲讽他们的少年并没有自暴名字，但系统消息里面却直接显示出来了。

    如果他没记错，这个萧尘羽好像是诺丁城城主的儿子，在诺丁初级魂师学院称王称霸很久了。

    “小子，校服都没穿，新来的工读生吧？是不是不知道我是谁？”萧尘羽面色阴沉，这小子居然敢骂他，很好，在诺丁学院自己又多了一个玩物。

    “秋哥，这是萧尘羽，十一级的战魂师...咱们，打不过，要不忍忍...”王圣等人面露担忧之色。

    “他都这样嘲讽我们还忍？忍个屁，萧尘羽是吧？有种的下来，看你小舞姐不把你爆打一顿。”小舞一手叉腰，一手抬起，指向二楼的萧尘羽娇喝道。

    看到叶知秋旁边站出来的小舞，萧尘羽双眸一亮，这妞长得挺可爱啊，穿着像个小兔子似的。就是脾气有点暴躁，不过，他还就喜欢这种脾气暴躁的。

    一时之间，萧尘羽都懒得去关注叶知秋这个骂他的小子了，对着小舞勾了勾手指调戏道：“这位小妹妹要不要跟着我混，正好我缺一只宠物兔，只要跟着我，我保证你在这诺丁学院横着走。”

    说完后，萧尘羽还大笑了几声，他身后的十几个十一二岁的少年也是纷纷起哄。

    在食堂吃饭的众多学员眼见有好戏看，都是饶有兴致的看着一上一下的两波人，不时的扒上几口碗中的饭菜。

    此时的他们完美的宣誓了吃瓜群众这个词。

    小舞脸气的通红，这个混蛋居然想让自己当他的宠物兔？

    她正想发作，却被叶知秋伸手拦了下来，“我们先吃饭，吃完饭再找他们麻烦。”叶知秋道。

    “哼，气都气饱了...”小舞不情愿的嘟囔一声，终究还是压下了心头火气。

    唐三双眸有些阴冷的瞟了他们一眼，跟在叶知秋身后不做声，与叶知秋说的一样，他们是过来食堂吃饭的，吃完在找他们麻烦。

    一行人一起朝着二楼走去。

    不过，叶知秋他们想先息事宁人，萧尘羽等人却是不答应。眼见平时只配在一楼吃饭的一群穷哔工读生居然上了二楼的楼梯，他们疑惑的同时，还不忘嘲讽两句，“怎么，就你们也配上二楼？付的起银魂币吗？”

    “就是，不会是想吃霸王餐吧？”另一位学员也是跟着起哄。

    王圣等人也是一脸担忧的看着叶知秋，他们都是硬着头皮跟上来的，这二楼可与一楼不同，他们这么多人，吃一顿饭少说也得将近五六枚银魂币，秋哥付的起钱吗？

    王圣等人的眼里有些忧虑之色。

    “放心，有人会付账的。只管往贵了点，不用给我客气。”

    叶知秋像是看出了众人的想法，对着他们解释一句想让他们安安心。

    不过，这么一说后，王圣他们都快哭了，大哥啊，你可真是我们亲哥，鬼会来给我们付账啊。我们看你这么有底气，以为你至少会有点钱，没想到你是真想吃霸王餐？

    叶知秋的声音不大，但也能清楚的传到旁边萧尘羽一行人的耳朵里。

    萧尘羽等人面面相觑，他们听到了什么？有人会给你付账？

    噗，哈哈哈...

    萧尘羽一行人皆是哄堂大笑，眼泪都要笑出来了。

    “哈哈哈~，好，我倒要看看有那个傻哔会给你付账。”萧尘羽嘲讽道。

    “呵...”叶知秋嘴角掀起，他还真是第一次见到有人迫不及待的自己骂自己的。

    叶知秋双眸微眯，两颗勾玉浮现而出，此时的萧尘羽正盯着叶知秋看，立马中招了。

    浑浑噩噩中，萧尘羽来到二楼的食堂窗口，从怀中摸出一钱袋子，掏出一大把银魂币，里面还夹杂着不少的金魂币，指了指道叶知秋一行人说道：“他们的饭钱我付了。”

    食堂里的几个工作人员一阵懵逼，什么情况，刚才外面发生的事情他们可是看的清清楚楚，你不是刚说了傻哔才会帮忙付账吗？你就自己来付了？

    “萧少爷，你确定？”一个工作人员小心翼翼的问道。

    “废什么话...”萧尘羽把钱一扔，转身就走。

    “哎，萧少爷你给多了啊，这都能把食堂饭菜包圆了...”几个工作人员大声呼唤。

    萧尘羽充耳不闻，自顾自的走到栏杆边缘，朝着下方惊愕的人群大声道：“今天全场消费由我萧大少买单，各位想吃什么尽管点...”

    此时，原本萧尘羽身后的十几名学员才从震惊中回过神，他们萧老大这是怎么了？脑袋给驴踢了？

