    清晨，房门打开，有着精致面容的女孩抓着头发从房间中走出。

    “呼……好困。”

    “早啊，夏弥，好几天没看到你了。”一个留着红色长发的女孩轻轻拍了拍夏弥的肩膀，四叶草的耳坠摇摇晃晃。

    “啊，师姐早……”夏弥睡眼朦胧，活脱脱一副宅女模样。

    半点昨晚叱咤风云的气势都没有。

    “你的状态看起来不怎么好，今天还要去么？”诺诺顺手帮这个漂亮学妹捋了捋毛，开口问道。

    “去？去哪？”夏弥疑惑，最近被谢宸搞的心神不宁，对外界的事情没有过多的关注。

    “不会吧……”诺诺摸了摸夏弥的额头，震惊道：“今天可是楚子航的听证会诶，你不是对楚子航一直挺有好感的么？”

    诺诺说的还是稍微含蓄了一点，严格上说，整个卡塞尔学院的学生几乎都将夏弥和楚子航看成了一对。

    毕竟在楚子航昏迷时，夏弥始终在病床旁陪伴，再加上某衰仔和败狗的添油加醋散布‘流言’，狮心会会长夫人这个称号基本已经在夏弥身上坐实了。

    最最关键的是，事情的主人公之一楚子航，从头到尾都没有发声辩解过，一句都没有。

    以楚子航八棍子打不出一个屁的性格，这么久都没有发声不足为奇，但众人更愿意相信，他是在默认。

    这让心中爱慕着楚子航的苏茜不由得有些绝望，虽然平日里没有表现出，但作为一个寝室的闺蜜，诺诺还是察觉到了些许端倪。

    “听证会……”

    楚子航的血统一直存疑，校董会很好的抓住了这一点，以加图索家族为首，借此机会弹劾昂热。

    若是过去，哪怕是校董会再怎么对昂热不满，他们也只会在心中想想，不会付诸于行动。

    但在青铜与火之王双生子死亡，昂热拒绝交出康斯坦丁的龙骨十字时，上面有人坐不住了。

    这件事本和楚子航没有关系，但这件事需要一个由头，就算没有楚子航，也会有其他事情为弹劾引出开端。

    “嘿，不是要去吃饭么，为什么站在门口。”

    人未至声先到，这是男人的独有磁性声线，从夏弥身后的宿舍中传出。

    夏弥脸色一变，同时诺诺的表情也是一僵。

    “师妹，虽然咱们学校不排斥男女问题，但你这……”诺诺话语一滞，她看到了从房间中走出的那道身影。

    虽然只是穿着普通的校服，面容也不是那么英俊，却无端的带给她宛若凶兽的恐怖压力。

    “原来是陈墨瞳师姐么，早有耳闻，幸会幸会……”

    青年开口，诺诺感觉到那种令人窒息的压力陡然消失，如同泡沫消失在水中，一切都像是她的幻觉。

    青年一笑，本是很普通的容貌随着笑容的出现变得愈加人畜无害，仿佛这个青年只是一个普通的阳光大男孩。

    男孩的笑容阳光，让诺诺的心无端感受到一丝暖意。

    很有感染力的笑，一切都是自己多心了。诺诺在心中想道：“这家伙应该就是用这种暖暖的笑容拿下夏弥师妹的吧？”

    “我不是不让你出来么？”夏弥狠狠瞪了身后男人一眼，羞怒道。

    “可是我饿了，昨晚你又那么能折腾……”青年表情无辜，像是吃了天大的亏。

    “你闭嘴！”夏弥心态炸裂，这狗男人说的都是什么虎狼之词，她这个毫无经验的年轻龙宝宝有点顶不住。

    “哦……”

    一旁的诺诺短时间已经脑补出一个霸道女友和小受男之间的爱情故事，不是她的脑回路清奇，而是面前这两个人的言行太过立体。

    一瞬间就能让人带入进去。

    “师妹，没想到你……”

    这么霸道主动，让人刮目相看。

    “还是要注意防范措施，毕竟你才大一。”诺诺语重心长，她是唯恐天下不乱的小魔女，但在某些方面，还真的没啥经验。

    诺诺逃也似的离开，留下心态逐渐崩坏的夏弥和仍旧一脸无辜的青年。

    青年是谢宸，也只有他能毫无压力的一本正经演出这种弱势男的效果，别人没有他这种厚脸皮。

    “混蛋！”夏弥抓狂，“你在败坏我的名声！”

    “别瞎说，我没有。”谢宸摇头道：“你想要的都已经得到了，还留在这里干什么？既然决定离开，还要什么名声？”

    夏弥语气一滞，即将脱口而出的话都被怼在了喉咙里，进出不得。

    是啊，她来到这里的初衷就是为了龙骨十字，现在已经到手了，此时不走更待何时？

    不对，还没有到手。

    夏弥目光重新凝聚在谢宸脸上，咬着牙一副恨不得直接吃了这家伙的模样。

    昨晚打到一半，因为造成了声势太大，双方都打算撤离。

    但夏弥还在兴头上，本想和酒德麻衣一站到底，奈何这男人用出了不知道什么诡异能力，让她的大脑瞬间一片空白。

    然后她就被对方抗着出了湮没之井，还顺手捞走了龙骨十字。

    只是这龙骨十字最终也没有到她的手里，而是被面前这个狗男人不知道藏在了何处，夏弥连龙骨十字的半点味道都感知不到。

    “果然，你就是为了那东西来的，什么帮我，不过是拿我当工具人！”夏弥恨恨道。

    “饭可以乱吃，话不能乱说，我只是暂且保管，会给你的。”

    谢宸心里也在犯嘀咕，另一个世界的夏弥在吞噬部分奥丁权限后就拥有了质一样的飞跃，如今若是将康斯坦丁的龙骨十字喂给她……

    这小妞不会直接上天了吧？自己万一再压不住怎么办，那岂不是很糟糕？

    以谢宸来到这个世界后对夏弥做出的种种事情，这小妞要是记仇一点，将他吊起来抽十天十夜都不夸张。

    想到这里，谢宸忍不住打了个寒蝉，他是很勇没错，但不是抖M。

    对了！

    谢宸灵机一动，既然龙骨十字是一个骨头架子，那将这玩意能不能拆下来，交给夏弥一部分？

    好像是可行的，毕竟原著中就有将龙骨十字一节骨头拆下来提炼贤者之石的情节。

    谢宸觉得自己找到了一个很好的解决办法。

    “如果，我是说如果，给你一部分的龙骨十字，分开吸收，效果是一样的么？”

    夏弥双手环胸，道：“一样的，怎么，你要分走一部分？我同意了，毕竟没有你我拿不回来这东西。”

    谢宸若有所思点头，二人重新回到宿舍。

    宿舍内，夏弥坐在床上，看着谢宸手中握着的一截手臂骨，嘴角微微抽搐。

    她料到了谢宸会拿出很少一部分，但万万没想到，会少到这种程度。

    “别看我，快拿着，别客气。”谢宸将臂骨塞进夏弥手中，笑容灿烂。

    这不是客气不客气的问题，夏弥有点想咬人。

    “我谢谢你哦……”翻了个白眼，夏弥还是将骨头接了过来，好吧，有总比没有强。

    “吸收一下试试看？”谢宸目光中带着期待，催促道。

    夏弥握着臂骨，心中有些纠结。讲真的，她依旧没有足够信任谢宸，但这东西肯定还是及时吸收来的更保险。

    若是将这个狗男人赶出去，以对方的实力，貌似隔着寝室也没啥区别。

    暗叹一口气，夏弥坐在床上开始了对臂骨中青铜与火之王的权柄的吸收，夏弥还是留下了一部分的心神，戒备着对面的谢宸。

    虽然速度慢了一点，但胜在安全。若谢宸趁机动手，她也可以放弃吸收直接反击。

    只是会浪费珍贵的权柄。

    在夏弥入定后不久，谢宸从椅子上坐起身，夏弥感受到谢宸的动作，心中一紧。

    终于忍不住展露出獠牙了么？

    只见谢宸张开大地与山之王的权柄，化作一个领域将二人笼罩在内，再此之后没有任何的动作。

    他多做了一层保险，为的就是防止路鸣泽那个家伙暗中捣乱。

    约三十分钟后，夏弥睁开了眼睛，部分权柄的吸收很简单，强者吞噬弱者。

    视线恢复光明，夏弥第一眼看到的是谢宸那张大脸。

    二人的距离很近，近到再凑上前一点就能脸贴脸。

    夏弥猛地后退，条件反射抬起一脚踹在了谢宸的肚子上，这一脚几乎没收力。

    “我靠，我帮你打掩护，你就是这么报答我的？”谢宸后退几步刹住车，揉着肚子跌坐回椅子上。

    “神经病啊，凑这么近。”夏弥嘟囔道，她后半段逐渐放松了心神，没有察觉到谢宸的逼近。

    将鞋子蹬掉，夏弥两只穿着白色棉袜的脚丫踩在床沿上，屈腿做起，低头掩饰脸上微不可察的红霞。

    刚刚她真的以为，这个狗男人会直接亲上来。

    最让她接受不了的是，自己已经逐渐接受了对方会亲上来这种设定，内心已经不再抗拒。

    “没想到，你居然真的没有对我动手。”夏弥目光躲闪，轻声道。

    不是她生性多疑，而是多年的独自生活让她习惯了算计一切，对任何事物都留有戒心。

    另一个世界，让夏弥放下所有戒备的是因为轮回空间的契约，世界上唯有谢宸无法对他造成任何伤害。

    “感觉怎么样？”谢宸没有回答夏弥的问题，上下关切打量着。

    “很好。”后半句夏弥没有说出口，谢宸给的太少了。

    感觉已经被勾起来了，但东西却没了，这让夏弥有点不爽。

    “力量和我相比呢？”

    “鬼知道你还藏着多少手段，怎么和你比。”夏弥剜了这个狗男人一眼。

    “那就再吸收一点。”谢宸琢磨着夏弥还保留的上升空间，从空间中又掏出一块小腿骨。

    夏弥没客气，直接拿过闭上眼睛吸收，片刻后再次睁开眼睛。

    握住夏弥的手，谢宸再次开始感受，紧接着又拿出一截骨头。

    “再来。”

    “再来一点。”

    “我觉得还差点。”

    …………

    直到最后，谢宸松开夏弥的手，满意的点了点头，感觉已经差不多了，夏弥的力量已经成长到了一个可观的地步。

    吸收龙骨十字让夏弥薄弱的力量得到的充分的改善，让她不再是一个能被暴血混血种五五开的龙王。

    夏弥微微皱眉，最后一次睁开眼睛后的她感受到了一丝不对劲。

    这家伙搁着玩养成游戏呢？怎么这么像培养宠物的过程？

    而她，尊贵的大地与山之王，耶梦加得，好像在谢宸眼中就是那只宠物。

    靠，这谁忍得了？把老娘当宠物？

    谢宸还沉浸在养成游戏开花结果的喜悦中，满意的盯着夏弥点头，全然没有看到对方的眼神逐渐变得危险。

    “啧啧，和我想的一样，吞噬真的能让身体二次发育。”谢宸的眼睛露出精芒，宛若狂热的科学家发现了新元素。

    谢宸说的是某个飞机场，在吞噬了接近一半龙骨十字后，居然罕见的浮起了一丝弧度。

    这让一直对某些位置颇有微词的谢宸找到了新大陆。

    但这本应该是在心中琢磨的事情，谢宸此时因为太过兴奋，居然脱口说了出来。

    而谢宸本人也忘记了一个重要的事情，他评价夏弥只是从力量上判断，完全忽略了权柄的增长。

    砰！

    一股莫名的伟力突然出现，将谢宸的脑袋狠狠的压在白床单上，将脸都挤压至变形。

    夏弥穿着白棉袜的脚就在不远处，近在咫尺。

    谢宸想要挣扎，习惯性使用大地与山之王的权柄，但原本那宛如手臂延伸的权柄却当起了缩头乌龟，任凭谢宸千呼万唤也不出来。

    渣男！不，是渣女！和养成之后翻脸不认人的夏弥一样渣！

    谢宸想要反抗，又突然想到夏弥已经和他相差并不算多的力量，一时间有些欲哭无泪。

    现在的他居然已经无法感受到夏弥的深浅，明明之前还了如指掌的！

    这就像是女方已经准备好要孩子了，男方却手贱买了气球。纯纯搬起石头砸自己的脚！

    “肃静！”

    一切压力烟消云散，谢宸抬头，看到了眼中略带慌张的夏弥。

    力量刚刚经历一次暴涨，正是夏弥膨胀的时刻，本该摧枯拉朽的能力却在谢宸简单两个字之下瞬间瓦解。

    “怎么会？”夏弥心中一颤，抬头就看见向自己飞扑而来的谢宸。

    噗通。

    床板发出不堪重负的声音。

