     不止铁剑山，就连镇妖关，甚至镇妖关以西的雪山都感受到了震动。

    　　 李知一正躺在雪地里，怀里躺着一只小白狐。至于晦明，坐到了他以前经常讲经的位置上，正在为下方正襟危坐认真研习佛理的众妖们答疑解惑。

    　　虽然也有不少人前来论佛，可最终都一一以失败而终。李知一看得晦明在佛道一途之上已经达到了他曾经的高度，便索性放手让他去讲经。至于他自己，每日就是教一教晦明，然后便是带着一些小妖玩耍，帮一帮前来送粮食的圣朝队伍。

    　　当然，帮助这些人也是有前提的，便是每次来都必须为他带上一壶酒。

    　　以一己之力解决血妖之乱的李知一大师，如今活成了一位老小孩。

    　　此时铁剑山晃动，李知一急忙站了起来，一脸凝重的看向了远方。

    　　随后，他想了想，急忙带着小白狐跑到了晦明讲经处。

        看到这讲经处的境况，李知一眯起了眼，眼中出现了一抹心痛和无可奈何。

    　  此时大多血妖躺在了雪地上，抱着脑袋不停的哀嚎，发出了凄厉的惨叫声。而袁霸天，此时的表现却出乎了李知一的预料，只见他稳稳的坐在了地上，双手合十，一张猴脸之上，全是淡然之色。

    　　至于晦明，此时也是一脸淡然，以身作则，认真的念着经文。

    　　李知一看到这两人，点了点头，脸上出现了一抹欣慰之色。

    　　眼看着在地上打滚的妖族身上冒出了黑色的雾气，李知一深吸了一口气说道：“你们所拜，不是佛，不是魔。秉持本心，消除杂念。世上本为空，万物皆为念！”

    　　此话一出，果真有不少血妖稍微安静了一些。

    　　李知一知道此事只能引导，要想战胜心里的魔念，全得靠他们自己。

    　　“世上无佛，心若为善，本我即为佛；天下有魔，恶念与欲便为魔！心中执念，皆为镜花水月，如电亦如露，如梦幻泡影！”

    　　李知一说罢，看了一眼袁霸天和晦明，恰好两人同时睁开眼，看向了李知一。

    　　三人颇有默契的点了点头，便同时闭上了眼，口中继续念着佛经。此时的三人，身上出现了道道金光，如同阳光一般，洒在了众妖的身上。

    　　有了这道金光的加持，再加上李知一方才的点拨，众多血妖这才安静了下来，恢复了正常。

    　  看得众妖安静了下来，三人长舒了一口气，额头上都冒出了细密的汗珠。

    　　李知一站了起来，看向了铁剑山的方向，眉头紧皱。

    　　晦明双手合十，来到了李知一的面前，轻声问道：“师父，今日血妖出现异常，所为何事？”

    　　晦明眉眼低垂，但看得出来，他眉头紧皱，一脸担忧。陪在李知一身旁一段时间的他，迅速的从一位只能靠在灵隐寺偷东西吃的小偷变成了一位小师傅。最让人惊讶的是，小小年纪的他，脸上出现了慈悲相。

    　　“我这一生悟佛，去往了血佛山才挣脱了给自己上的有形的枷锁。对天地，佛法的认知突飞猛进；血佛山之主叫做血佛，算是我的师傅。他告诉过我，铁剑山之下，有一入了魔的奇特之物。他若是一出来，能够号令天下血妖与魔族，但具体是个什么东西，血佛他也不明白。”

    　　“但他告诉过我，若是铁剑山下的东西出来，必须得阻止它。哪怕是身死，也必须将其渡化或者镇压。”

    　　晦明点了点头，长叹了一声，眼中全是悲悯之色，回到了妖族的身旁，看他们的伤势去了。

    　　晦明才离开，袁霸天来了。

    　　他扛着镔铁棒，斜着眼看了李知一一眼，突然说道：“大和尚，我要离开了。”

    　　周遭顿时静止了下来，要知道他可是放出血妖的罪魁祸首。要是没有他，压根不会有血妖之祸。

    　　让人意外的是，李知一微微的点了点头说道：“好！”

    　　袁霸天有些意外，皱着眉头问道：“你就不问问我要去哪儿？”

    　　“我相信你！”李知一立马答道，他一袭白色僧袍，腰间挎着戒刀，低下了头，看着自己捧着的小白狐轻声说道。

    　　如今的李知一清瘦了不少，若是和李义山等人比起来，简直就是美男子，就算是走出去，自然会引得一群女孩子追捧。

    　　“你啊，注意一下这小东西。”袁霸天撇了撇嘴说道，随后深吸了一口气低下了头接着说道：“你就不问问我要去哪儿？”

    　　李知一仍旧低下了头轻声笑道：“现在还问你，显得有些不相信你。”

    　　“你……”

    　　袁霸天有些不舍，现在的他和以前判若两猴，他看了一眼仍旧在抱着小白狐的李知一，只能深吸了一口气说道：“我去雪魔猿一族，当初我造下的孽，我去偿还。我不求他们原谅，若是我能够活着回来，以后青灯古佛，就此一生。”

    　　“不想着称霸天下了？”

    　　袁霸天看向了远方，摇了摇头说道：“没意思，真的没意思。我虽然没有经历过很多事，但看到很多人经历了很多事。看得多了，有些事儿，便也想通了。”

    　　李知一点了点头，这有关生死的事儿，他显得无比淡然。

    　　“你就不关心一下我？”袁霸天实在是忍不住了，只能问道。

    　　“人这一生，各自有各自的缘法，各自有各自的寿命。若是太过于在乎，岂不是找了相？再者说了，我也得走了，这儿应该没什么大问题了。方才除了你和晦明之外，剩下的有几位摇星境也克服了魔念的呼唤。现在离开，我也放心了。”

    　　袁霸天眯起了眼，想了想急忙说道：“你要去阻止那个怪物？”

    　　李知一点了点头，方才晦明和他的对话自然被袁霸天听到了。

    　　“那你也不一定活得下来！”袁霸天深吸了一口气说道，自打齐城射日之后，他便感觉到了自己身上的魔道气运逐渐在消失，在三川之战时，全都没了。现在的他，温和得犹如一位德行高的读书人。

    　　“但我还得去，渡魔，是我的使命，哪怕是死。”

    　　“你们人族都是傻子，什么狗屁虽千万人，吾亦往矣。这些东西，全是屁话，你好好的活着，能做出更大贡献。”袁霸天不由自主的为李知一担忧了起来。

    　　李知一只是微微的摇了摇头说道：“若是那大魔活着，同样也能做出更大的破坏。”

    　　袁霸天有些生气，只能无奈的说道：“行行行，要是我勉强活下来，我来找你！对了，这个东西给你，它可能知道一些事儿。”

    　　他将之前的穷奇神魄丢给了李知一，本来他原本打算是将这神魄吃了的，但却被李知一给渡化了，故此便一直将这神魄留在了身上。同样，这穷奇神魄的戾气也消散了不少。

    　　袁霸天说完，便扛起了镔铁棒，走了。

    　　他要先走，若是后走，他怕他会舍不得。

    　　李知一目送着他离开，这辈子他最骄傲的事儿不是有徐长安这么一个名动天下的徒弟，而是他感化了这凶残暴戾的袁霸天。

    　　“小白狐，你要留在这儿，还是要跟着我。若是跟着我，会有性命之危。”李道一看着自己抱着的小白狐，轻声说道。

    　　北媚的神魄附在了这小白狐的身上，她喜欢这大和尚，自然不愿看着李知一一个人去送死。虽然，她知道现在李知一不管是修为还是战力都不弱，但她就是放心不下来。

    　　小白狐蹭了蹭李知一，小爪子紧紧的抓着他。

    　　李知一微微一笑，足尖轻点，便带着小白狐离开了此地。

    　　而就在李知一和袁霸天离开之时，有两人从雪中哆哆嗦嗦爬了出来，仰天大笑。

    　　“魔主出现，李知一和袁霸天都走了，我们是时候出去了！”

    　　两人说罢，相拥而泣。

    　　这二人正是当初一同陪着袁霸天打开封印的陶吞天和齐福天，当初林浩天被焚带着逃离了雪山，最终疯了；袁霸天被李知一所感化，他们二人就只能躲在了雪山之中。

    　　如今，才找到逃出来的机会！

    　　……

    　　铁剑山上，众人如临大敌。

    　　裂天头发飞舞，背着李铁匠面对这四位扶月境，而脚下的铁剑山在他的指示之下，不停的晃动。

    　　“今日，我就要带走这脚下的东西！而且，要宰了刘隽和王氏之人！”

    　　裂天冷哼一声，直接说道。

    　　“裂天，虽然你战力滔天，但我们铁剑山也不是软柿子！”

    　　说罢，四位扶月境朝着裂天攻来。

    　　裂天战力本就不弱，如今又是巅峰摇星境，对付四位扶月境，自然算不得太难。

    　　此时，他的手上套着李铁匠方才打造的拳头，每一拳砸出来，都有山崩地裂之势。要不是因为脚下踩着的是他的魔宠，裂天收了手，恐怕此时的裂天攻势会更加的凌厉。

    　　一时间，四位扶月境居然也奈何不了他。

    　　甚至，面对铁剑山四位扶月境，配合上天劫的他，仍然有余力腾出手来对付王氏的摇星境。

    　　王氏的摇星境心里有些苦，他看得出来，裂天没有刻意的去杀凡俗铁匠，甚至偶尔还会保护他们，就连铁剑山打向他的攻击，他也很少反击，甚至还会手下留情。有些时候，甚至会不顾铁剑山扶月境的攻击，都要打他们一拳！

    　　这十多位王氏的摇星境，现在已经在心里将刘隽的祖宗十八代都骂了一遍。这小子就是一个活阎王，本来不应该得罪铁剑山的，他得罪了；不该得罪裂天的，他也得罪了。

    　　要是早点与铁剑山和谈，也不会造成如今的结果。

    　　而此时的刘隽，满身鲜血的他抬起了头，看下了空中。

    　　身上的鲜血，有他的，也有敌人的，他颤颤巍巍的站了起来。他看着宛如战胜的裂天，心有余悸，脑海里一片空白，他只想着活下来！

    　  此时铁剑山还在不停的抖动，什么尊严，什么称霸，此时都不重要了，他现在想的，只有活下来。

    　　最让他心惊的是，由于方才他用了一轮火药炸了铁剑山，再配合上镇压凶兽的挣扎，这座火山如今被激活了！

    　　此时不停的有火焰从山口喷发而出，天上又有雷劫，宛如末日到来。

    　　看到有火焰出现，裂天放声嘶吼！

    　　他抓住了一位王氏的摇星境，硬生生的将其给撕碎了，面对四位摇星境劈过来的长剑，也只是用头顶上的魔道雷劫将其挡下。

    　　“你不是想要长剑吗？为了这些垃圾，你杀了李弯弯！”裂天看到了岩浆即将吞噬刘隽，直接帮他挡了下来，随后将他提了起来，将他重重的摔在了方才铁狂奴拿出来的这些长剑前。

    　　岩浆再度喷发，裂天手一挥，岩浆朝着这些铁剑落了下来，瞬间这些东西就被融为了铁水。

    　　“想要铁剑是不是？从今往后，我要这铁剑山上无铁剑！你想要争霸天下是吧？以后谁敢追随你，我就杀谁！谁敢对你好，我就杀谁！我要你一辈子无依无靠，我要你活下来！”

    　　裂天咧嘴说着，刘隽的眼中光芒全无，他知道裂天说得出做得到，而且要做到这件事对于裂天来说，并不难。

    　　裂天说罢，便抬头看向了王氏的摇星境。

    　　“你们王氏，我记住了！”

    　　他话音刚落，四位扶月境又朝着他打来。此时的裂天将刘隽放在了一个颇为安全的地方，在他的身上留下了自己的力量，不管他跑到哪儿，裂天都能找到他。

    　　裂天深吸了一口气，全力迎上了这四位扶月境，正面对攻之下，这四位扶月境居然同时往后退了一步，口吐鲜血。

    　　铁剑山的四位扶月境深吸了一口气，眼中出现了一抹悲凉之色，他们知道他们阻止不了裂天，只能朝着铁狂奴喊道：“将那柄剑带给徐长安，所有人，能跑就跑，铁剑山，没了！”

    　　他们虽然抱着必死之心，但现在山上还有很多凡俗，他们四人只能打开了大阵，让他们能走就走！

    　  裂天正要冲上去，突然感受到了背上的李铁匠心跳出现了问题，他冷冷的看了一眼这四位扶月境，落到了地上，将李铁匠放了下来，还解开了对他的控制。

    　　“铁柱，算……算了……铁柱，他们是无辜的，放过他们。”李铁匠泪流满面，有些激动的说道。

    　　裂天听到这话，沉默了。

    　　随后，他看向了铁剑山的四人，声音有些嘶哑。

    　　“我能让你们镇压的魔宠安静下来，滚！”

    　　四位扶月境深吸了一口气，“所有人，下山，铁剑山，没了！”

    　　话音刚落，这铁剑山果真安静了下来，而喷发出来的岩浆，还全被裂天大手一挥给吸引了过来，溶解着地上的长剑。

    　　所有人都往山下跑，裂天想了想，又补充了一句。

    　　“王氏之人，还有方才反叛者，该死！”

    　　说罢，他继续背起了李铁匠，朝着王氏摇星境杀去，顺便将刘隽带来的人，给杀了。

    　　面对这样的裂天，铁剑山无力抵抗，也没办法抵抗。更为重要的是，现在的裂天，并没有针对他们，甚至还会保护他们那些保护着铁匠们的弟子。

    　　现在大难当头，只能各自散去了。

    　　一天过后，所有人都离开了，铁剑山这座火山也喷发了出来，岩浆直接淹没了这座山，同时一头巨兽也缓缓站了起来。

    　　在漫天岩浆中，仍然有一些长剑毫发无损，它们是这铁剑山最后的倔强！

    　　这些绝世名剑，也是铁剑山最后的骄傲！

    　　此时四下无人，漫天烟火升起，染红了天空，空中弥漫着烤肉味。

    　　裂天背着李铁匠，抱着李弯弯的尸体，这些黑色的尖刺，立在空中轻声说道：“出来吧，我倒是要看看，我父亲给我留下了什么！”

    　　话音刚落，方才那些黑色的尖刺往上一戳，整座铁剑山剧烈晃动，缓缓的往上升起！

    　　……

    　　预知后事如何，且看下章分解。

    　　铁剑山是火山，前面提到过几句。

