    ……

    　　比赛台上，裁判有些呆滞的看着这个天斗二队的成员，“天斗皇家战队只上你一个人来进行比赛？”

    　　看着这个人，裁判再一次的向他确认情况。

    　　曾易也是一脸无奈的摆了摆手，道：“没有办法啊，昨天的比赛，我想裁判你也亲眼见到了，我们战队的成员都受了重伤，一天的时间怎么可能恢复得过来？现在都还在病床上躺着呢。所以，只能由我这个替补上场顶岗了。”

    　　裁判又说，“不是，你确定你要一个人打？”

    　　“我们战队只有我一个替补，没其他人了。难道，还有规定，必须上七个人才能进行比赛？”曾易反问道。

    　　“呃那倒不是，既然你执意如此，就自求多福吧。”裁判见曾易这么说了，也没有才继续多言，扭头看了看另一边的诺菲战队七人，不由摇了摇头。

    　　“双方准备！”

    　　曾易看着对面七人，脸上带着轻松的笑容，并没有因为对面人多，而感到什么压力。至于他为什么会出现在这个赛场上，还要从今早说起

    　　一大早，曾易就被骨斗罗带去了宁风致那里。

    　　不明所以的曾易就这样迷迷糊糊的被骨斗罗带到了一座豪华的庄园里面。

    　　花园中，骨斗罗带着曾易来到了一座雅致的小亭，便离开了。

    　　这里，宁风致正坐在一张石椅上，神情惬意的泡着红茶，青玉桌上，还摆放着一些精致的甜点，鲜果。

    　　宁风致微笑着对曾易说道：“小易啊，来，坐，陪叔叔吃个早点。”

    　　曾易也没有客气，走到青玉石桌前，坐在了宁风致的对面。

    　　“来，尝尝叔叔我泡的红茶。”

    　　曾易坐下后，宁风致把一杯沏好的红茶放到曾易桌前。

    　　“老哥，你有什么事就直说吧，我们之间还用得着拐弯抹角的？”曾易拿起茶杯，喝了一口他泡好的红茶，放下茶杯，直接就对宁风致开门见山的问道。

    　　“呵呵”看着曾易，宁风致有些尴尬的笑了笑，怎么说自己也是你的长辈，我就说是你叔了，你就不能顺从一下我的意思吗？

    　　别喊我哥了行不行？你tm才是我哥！

    　　宁风致有些无奈的看着曾易，也不绕弯子了，直说道：“我希望你能加入天斗皇家战队，代表天斗皇家学院参加这次的全大陆高级魂师学院大赛。”

    　　噗~

    　　听到宁风致这话，正在喝茶的曾易直接把红茶从嘴里喷了出来，一脸吃惊的看着他，“加入天斗皇家战队？你没说错吧？”

    　　宁风致默默的拿起手巾擦了擦脸上的茶水，说道：“没有说错，就是要你加入天斗皇家战队。”

    　　“不是，你难道不知道你女儿可是在史莱克学院？昨天天斗皇家二队还被史莱克战队给暴打了，现在你让我转身就加入天斗皇家战队，这不是在背刺自己的女儿？”曾易有些不太能理解宁风致的想法。

    　　宁风致：

    　　本来，宁风致是没有这个想法的，但是，昨晚，雪夜大帝一直给疯狂的安排他，并许下了丰厚的承诺，也让宁风致转变了想法。

    　　还有一件事情，是让宁风致动摇了的主要因素。因为他七宝琉璃宗和天斗帝国是盟友关系，但是，他七宝琉璃宗却私下和武魂殿定下婚约。要知道，武魂殿的野心路人皆知，是各大势力的共同敌人，但是这个情况下，他七宝琉璃宗这行为，不就等于背刺了盟友？虽然这也是迫不得已，无奈的行为，但已经掩盖不了自己背刺盟友的事实了。

    　　所以，宁风致心中还是对天斗皇室有些愧疚，也想通过这样来弥补对天斗的愧疚。

    　　让曾易参加这场大赛，宁风致也是深思熟虑的想过。正好，可以向世人展示一下他七宝琉璃宗的手腕，顺便把曾易是七宝琉璃宗天才的这个标签，刻印在全大陆人的心里。

    　　而且，宁风致也已有猜想，武魂殿怎么就没有动作，那这一次的全大陆高级魂师学院大赛上，一定会搞一些大动作，比如，向世人宣布与七宝琉璃宗结盟的事情。

    　　所以，现在不好好准备准备，到时候曾易这家伙直接跑了怎么办？他要是在赛场上，还能随时随地的看着他。

    　　虽然说这样有些对不起自己的女儿，不过，宁风致并不觉得史莱克战队能够拿下这一届的冠军。毕竟，武魂殿战队的那三位天才，实力太过于强大了，魂力超出这次参赛选手足有一大阶的实力。

    　　也就只有曾易上场，才能对付武魂殿的这黄金一代了。

    　　而且，他这次也打听到了武魂殿为冠军队伍准备的奖励。不得不说，即使他七宝琉璃宗有着珍宫宝阙之称，但知道了那奖励后，宁风致也不由心动。

    　　宁风致看着曾易，轻咳一声，说道：“小易啊，怎么说我们七宝琉璃宗也是天斗皇室的盟友，你也和太子雪清河是好朋友。如今朋友有难，我们怎么能不伸出援手？”

    　　“天斗二队的成员可是全部身受重伤，替补队员实力由不济，难道，你忍心看着自己朋友的队伍在大赛上淘汰？”

    　　曾易依旧不能接受，说道：“你可以让宗门里的红绫音她们过来啊！以她们的实力，拿个大赛前三，还不是轻轻松松？”

    　　宁风致不由苦恼的叹息一声，“这不是远水解不了近火吗？天斗二队的比赛用不了多久就要开始了，这天斗城了，我们七宝琉璃宗实力最强，最优秀的弟子，就你一个，这不就只能来找你了嘛。”

    　　说完，宁风致眸光直勾勾的看着曾易，“如何？你就加入天斗皇家战队吧。”

    　　曾易眼神漠然的看着一脸期待的宁风致。

    　　“不，我拒绝！”

    　　宁风致懵了，“为什么？难道我宗主的话就这么没有份量吗？”

    　　曾易拿起桌上的一颗葡萄，丢入口中，然后把葡萄皮吐出，看着宁风致淡淡说道：“没有意思啊，这大赛的选手们，没有一个能让我提得起兴趣的，没有对手啊。我一个人上去虐菜，也没有什么意思。”

    　　宁风致听着曾易的理由，嘴角不禁抽了抽，“呵呵，没想到你还挺有强者精神的嘛。不过，我听说这次的冠军奖励，非常的珍贵。”

    　　“哦？是什么？说来听听？”曾易目光好奇的看着宁风致，询问道。

    　　宁风致微微一笑，“这次的冠军奖励，是魂骨！而且，还是三块魂骨，每一块的魂骨年份，都不低于五万年。”

    　　“三块五万年的魂骨，这武魂殿，还真是大手笔啊！”听了宁风致这话，曾易不禁倒吸一口凉气。

    　　魂骨是什么，相比每一个魂师都最清楚不过，也甚至其的珍贵。但是，年限超过五万年的魂骨，这样的宝物，其珍贵程度，不言而喻。这已经是可以当作宗门的传承魂骨，代代相传下去了。

    　　“怎么样？心动？只要你参加这次的大赛，拿下了冠军，这三块魂骨，都是你的，宗门绝不过问！”宁风致见曾易似乎有些心动，继续劝说道。

    　　这下，曾易有些心动了，“这个嘛，我得想想。”

    　　见曾易开始动摇，宁风致继续语言进攻，“还有，雪夜陛下说了，只要你加入天斗皇家战队，就奖励你五十万金魂币。代领天斗皇家二队获得出线名额，再奖励五十万金魂币。要是取得前三名，再奖励五十万金魂币，还有帝国子爵身份。要是夺下冠军，再奖励一百万金魂币，赋予帝国世袭伯爵爵位，并给予直属封地。”

    　　宁风致一连串的糖衣炮弹轰击下来，说完，他微笑着看着曾易，右手很自然的拿出一张黑金色的卡片放在桌上。

    　　“我说的已经说完了，要不要参加这次的大赛，看你怎么决定了。”

    　　曾易一脸正色的看着宁风致，眸光不经意的瞥了一眼桌上的黑金卡，然后脸上浮现了一抹怒色。

    　　“老哥，你这是什么意思？你这是在羞辱我！我曾易是那种唯利可图，重财轻礼的人嘛？”

    　　宁风致懵了，看着一脸怒气呵斥自己的曾易，他没有想到，即使如此重利砸下去，他心智依旧不曾动摇，视金钱如粪土，意志坚如磐石。而这样的自己，反倒是落了下乘，这不禁让宁风致心中有些愧疚。

    　　这就是正道的光啊！

    　　但是曾易的下一句话，宁风致那心中刚刚建立起的曾易那精神高尚，伟岸的形象，瞬间崩塌。

    　　“我作为天斗帝国的子民，生于这片土地，也被这片土地养育长大。如今国家有求，作为子民的我，怎么能视之不顾？别说一个小小的魂师大赛，即使生死边缘舔血的战场，我也将带头冲锋！”曾易手掌信誓旦旦的拍着自己的胸膛，神情激昂，语气满腔热血的高喊道。

    　　“区区臭铜，怎能侵染我高尚的灵魂？”看着宁风致，曾易不屑一笑，然后神态自若的伸出了右手，默不作声的把桌上的黑金卡收到自己的口袋中。

    　　接着，曾易在宁风致那鄙视的目光下，嘿嘿一笑，道：“那个，什么时候给我办好手续啊。”

    　　宁风致：

