
　　周萍把两瓶茅台拿进来，孟建国道，“老板，我们没点茅台吧”。

　　茅台涨价的厉害，一瓶都要30块了，饭店里卖什么价更是未可知，他们几个都是那么点死工资，可不就得悠着点。

　　周萍笑着道，“你们是李老师的朋友，这顿饭算我请的”。

　　几个人看看李和，这种人情碰还是不碰，自然要李和拿主意。

　　李和道，“老板居然肯放血，咱就受着”。

　　满满的酒一桌子菜上齐，穆岩道，“这一桌没二百块可是下不了地，你这人情搞的大了，看你用什么还。咱还是想办法凑个份子吧，不要这人情也罢”。

　　刘乙博和孟建国也是点头同意，刘乙博道，“每人也就咬咬牙，一人50块差不多”。

　　李和道，“别客气，是这老板少我人情罢了，他要还人情，我也不好挡着，你们不要多想，该吃就吃，该喝就喝”。

　　几个人没怎么注意一瓶酒就喝没了。

　　穆岩问刘乙博，“你春节没回家，去你丈人家了？”。

　　刘乙博摇摇头，“两手空空，去了不是凑脸给人打吗?“。

　　李和道，“那也不能再拖着了吧，人家女孩子能乐意？”。

　　刘乙博道，“我想着这两年存点钱，我父母再支援点就差不多了”。

　　孟建国却突然道，“还是你们城里好啊，你好歹有父母帮衬。我就不行了，我家里还有两个兄弟在读书，你们知道的，农村苦啊，说句难听话，一家人辛苦一年不一定能凑得起咱这桌饭钱。说句实话我们桐城还算好的，大集体那会还是照样养猪养鸭，就那样还是闹饥荒，可想而知全国其他地方农村是什么样”。

　　同属一个省份，皖南跟皖北还是有点差距的，皖南就管控的松，比如对做生意的、自留地、养猪，都是睁一只眼闭一只眼。

　　李和道，“你们那不是讲究什么‘穷不丢猪富不丢书’，确实比我们农村强上不少”。

　　孟建国道，“对，我上大学来那一年，我们家就卖了一头大肥猪，勉强凑了个路费花销”。

　　两瓶白酒喝完，李和又喊来一瓶，这一顿饭吃到天黑七八点钟。

　　几个人吃完，周萍把几个人送出了饭店门口。

　　刘乙博笑着对李和道，“你的面子可真够大的，据说这家饭店经常有大使馆的人来吃，也招待一些外宾”。

　　李和倒是听寿山说过，经常有领导陪一些客人过来，笑着道，“跟老板处的好罢了”。

　　每一天都是这样周而复始，李和反而喜欢上了这种单调。

　　又到收房租的日子了，趁着休息，李和骑着摩托车去收房租。

　　半年收一次房租，租客们已经习惯了，都会提前准备好钱，等李和上门收，交钱还是比较爽利。

　　到了王爷坟那套房子的时候，他就直接愣了。

　　那个叫阿花的房客的屋子已经空了，屋里乱七八糟，而且臭烘烘的，从屋门到墙面就没一块是完好的。

　　两扇屋门两个大洞，窗户的玻璃碎了，李和仔细一看，明显是人为砸毁的，墙面上脏兮兮的居然是大粪，都粘着墙上了，看的一阵反胃。

　　李和这个心里气啊，好好的一间屋子，居然折腾成了这样子。

　　院子一群老娘们在洗衣服，见李和要暴跳的眼神，一个老大姐道，“这可是王小花弄的，跟我们可没关系”。

　　李和气的牙痒痒，早知道就把那女人赶走了算了，一直看她带个孩子不容易，才纵容到现在的，交房租就没一次利索的，每次都是哭哭啼啼，折腾个半天才能给房租。

　　他平息了下胸口的那口气，问道，“那王小花人呢？”。

　　“嫁人了”，那个老大姐回答道。

　　“改嫁的？”，李和记得那个女人的男人早就没了。

　　“是啊，带着孩子改嫁了”。

　　“知道嫁了哪里吗？”，李和抱着希望问道。

　　“嫁给一个个体户小老板了，具体住哪就不清楚了”，几个老娘们都一致的摇摇头。

　　李和道，“跑得了和尚跑不了庙，她单位在哪？”。

　　“漂染厂，会计科，一准能找的了人”，老娘们麻溜的回道，不免有幸灾乐祸的心思。

　　李和问了具体的位置，就气呼呼的往漂染厂去了，不然咽不下去这口气。

　　漂染厂在一个弄堂里，门脸不大，李和在门口就闻到了一股刺鼻性的气味，都是染化料挥发出来的。

　　刚要进去，就被拦下来了，安保科的人问，“找谁啊？”。

　　李和道，“我找王小花”。

　　安保道，“现在是上班时间，职工不能离开工作岗”。

　　李和道，“那我找你们厂长”。

　　“那你到底要找谁啊？厂长可不是你说见就见的，你谁啊？”，安保说话已经够客气了，还是看在旁边那辆摩托车的份上。

　　两个人正在争执的时候，一辆汽车从厂外面驶进来，停在了两个人面前。

　　安保对着摇下来的车窗点头哈腰道，“张厂长”。

　　被叫张厂长的人，下了车，仔细的看了下李和，然后一脸不可置信的问道，“李老师，你怎么来了？”。

　　李和同样不可置信的问道，“张为生，你是这家厂子的厂长？”。

　　张伟生笑着点头道，“可不就是嘛”。

　　安保见李和跟厂长这么熟，还敢大呼其名，立马就灰溜溜的下去了。

　　李和道，“那就正好了，我来你们厂子找一个人，你帮我喊一下”。

　　“谁？”，张为生好奇的问道。

　　“王小花，你们会计科的，你叫她出来”，李和向张伟生详细的说了一遍跟王小花之间的过节。天籁小说网

　　张伟生旁听过他科学史的课程，他对张伟生也没有任何隐瞒，更没有一点客气。

　　“我们去办公室等她吧”，张伟生没想到这个女人居然招惹了李和，也没丝毫犹豫，对安保科喊道，“去喊王小花到我办公室来”。

　　厂子里的产品为了达标出口，光谱分析就是委托李和做的，他曾经询问过李和关于印染行业的发展趋势，说是他的半个老师也不为过，虽然李和年纪比他小，但是对其还是佩服的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，150、找人免费阅读。https://xs.23sk.com 