
“我们潜伏过去，从车上拿吃的！”

骆一飞提议，一脸的跃跃欲试，话的时候，又接连吞了几口口水，饿了一晚上，现在看着这么一锅热腾腾的野菜炖肉，他就跟只饿狼似的，双眼都放绿光，恨不能立时冲过去，好好的大吃一顿。

“别冲动！”许言摇头制止，“这么一大早，连长忽然出现在这里，又炖了一锅香喷喷的炖肉，肯定有古怪，我们再观察观察！”

“就算是有古怪又能怎样，反正让我看着这么一锅美食在眼前，却无动于衷的默默走开，我是不同意，不光我本人不同意，我的心跟我的胃，也都不会同意的！”

“谁就此离开了，只是观察一下而已，你急什么！”许言瞥了骆一飞一眼，没好气的了一句，接着仔细观察周围。

这么一仔细观察，还真让他发现了问题，车子周围的草地，有些过于凌乱，像是认为弄出来的，很显然有问题。

“如果我们看错的话，车子周围应该都是陷井！”许言凝重道，将自己的怀疑了。

“是吗，我怎么没看出来！”骆一飞凝目观察一阵，并没有看出异样，不由怀疑的道，或者是潜意识里，他不愿意相信，也不愿意放弃。

“笨蛋，你看周围的草地…”

许言呵斥一句，正准备解释，眼角的余光注意到，一人鬼鬼祟祟的上前，周围竟还有别的人在。而且忍耐不住，去偷车上的面包。

“还有别的人！”骆一飞低呼。

“让他去打头阵。我们观察一下。”许言顿了顿，接着道：“要是他成功了。咱们也跟着行动，或者直接去抢了他。”

三双眼睛死死盯着此人，却见他猫着身子，心而快速接近车子。

距离车子还有一两米的时候，此人暗暗瞄了唐觉一眼，见他并没有发觉，脚下快走两步，直接来到车尾，探手朝着车上面包抓去…

手掌距离面包越来越近。眼看就要抓上棉被，此人满是油彩的脸上，不由￡±￡±￡±￡±，m.▽.c△om闪过一抹喜色。只是下一刻，其脸上的喜悦就彻底凝固，取而代之的是惊慌，其脚下忽然一软，整个人朝下坠去，一下子跌入陷阱中。

哗啦！

伴随着闷响声，唐觉一下子坐起。坐在车厢上，居高临下的盯着这人，道：“你很饿啊？要不留下来一起吃肉吧！”

“连…连长！”这人苦着脸，可怜兮兮的看着唐觉。可不觉得他真的是邀请自己，而是淘汰自己的另类法。

唐觉完一句，就不在理会他。鹰隼般的目光四下扫视，留意周围的动静。似乎想要找出周围是不是还有别的人。

如此观察一阵，并没有发现异常。唐觉冲那名倒霉蛋道：“你把草地恢复成原样！”

那人把陷阱恢复，跟唐觉汇报了一声，嗅着旁边大锅里扑鼻的肉香，肚子不争气的叫了起来。

“还愣着干嘛，真等我请你吃肉啊？”唐觉挑眉呵斥一句，朝着前方一指道：“前方一公里外，有个接应，自己去报道吧！”

那倒霉蛋苦着脸离开，临走的时候，还不舍的瞥了一眼肉锅，本来想偷面包充饥的，结果面包没吃上，还被抓了俘虏，最悲剧的事情莫过于此。

咕噜！

看着眼前的一幕，骆一飞又吞了一口口水。

不过这一次跟之前，却又有所不同，之前吞口水是因为嘴馋饥饿，而这一次则是后怕，如果…如果刚刚出去的是他的话，只怕下场也跟这个人一般，被连长給抓了俘虏。

眼前的一切，又恢复到之前模样，肉锅里依然冒着香气，车厢里依然放着面包，唐觉依然躺着睡觉。

可是骆一飞却再也不敢有偷吃的念头，前车之鉴历历在目，他可不想重蹈覆辙。

“许言，要不咱们还是走吧！”骆一飞最后瞥了肉锅一眼，咬咬牙道，他也不是傻瓜，虽然肚子确实很饿，却没饿坏脑袋，既然事不可为，还不如直接离开。

“走？”

许言唇角上扬，勾唇反问道：“你肚子不饿了？不想搞东西吃了？”

“饿肯定是饿，可是周围都是陷阱，连长摆明了是引我们上当，咱们出去也是被抓。”骆一飞苦着脸道。

“许言，咱们还是走吧，不然一会被连长发现了，咱们想走也走不了了，这面包咱们肯定偷不了了。”江大年跟着劝道，怕许言会干傻事。

“面包有什么好吃，谁他娘要偷面包！”许言撇撇嘴，朝着热腾腾的肉锅一指，傲然的话语出口：“要偷，咱们就偷肉吃！”

“偷肉！”两人一愣，旋即异口同声道：“这怎么可能，肉锅旁可是有人看着的，不等咱们接近，就会被发现。”

“我自有办法！”

许言自信道，眼底狡黠之色一闪而逝，迎着两人怀疑的目光，勾勾手指头让两人靠近，在两人耳边低语了几句。

听了许言的话，骆一飞两人兴奋的头，三人一起退到了林子里，许言找了一根藤条，又找了一颗树，做成了一个简单陷阱。

做完这一切后，许言冲骆一飞两人比了个ok手势，两人各自分开，去执行计划别的环节，而他则隐藏好自己，等待着唐觉到来。

许言刚刚隐藏好，就听到远处传来窸窸窣窣的声音，不用想也知道，肯定是江大年开始行动了，准备吸引唐觉来。

许言凝神戒备一阵，却听那边只是窸窸窣窣的，并没有进一步动作，他不由一脑门黑线，在他这个位置，听到这声音就很勉强，唐觉怎么可能听得到。

“这个笨蛋，连引人都不会！”许言黑着脸嘀咕了一句，探身出来冲江大年吩咐，“笨蛋，动静大！”

咔嚓！

一根树枝断裂下来，吓了许言一大跳，许言怀疑的看去，却见江大年把一根树枝拉折了，这让他一脑门的黑线，已经不知道江大年什么好了，当然也没时间给他了，因为唐觉听到动静，再次从车上坐起，并朝着这边看来。

“你在这儿看着，我过去看一下！”唐觉眼眸闪烁一下，冲着烧火炖肉的通信员招呼一声，便朝声音传来处走去。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444280"  chaptername="第241章：阴连长，抢肉吃！">加入书签</a>
</div>
