    沈易遥眉头微挑，抬步进门，声音带着漫不经心地笑意意有所指：“魏大哥这么高兴，看来这一趟得偿所愿了？”

    魏刚呵呵笑着：“还行还行，走，走走，进屋说。”

    沈易遥也没多寒暄，径直进了堂屋，在桌边的椅子上坐下。

    魏刚殷勤地进屋去现洗了个碗，倒了一碗红糖水端了上来：“妹子，你喝，甜的。”

    沈易遥接过的时候，指尖有微光闪动了下，入口的东西，她可不会那么马虎。

    尤其是在魏刚卖了那根人参大赚了一笔之后，一点儿戒心都没有，怕是被人埋了都不知道自己怎么死的。

    确定了东西能喝，沈易遥才抿了一口，算是给了魏刚面子。

    魏刚见了，眼里的笑意更浓，知道大妹子没把他当外人防备着。

    魏刚没坐，招呼了沈易遥喝糖水，就转身进了里屋。

    不多时，他手里拿着一箱子报纸包着的“板砖”走了出来。

    魏刚把箱子往沈易遥的面前一放：“大妹子，这是你的那一份儿，你数数看。”

    沈易遥也不含糊，这种事情就该当面点清，不找后账。

    沈易遥一包包的打开报纸，里面是整整齐齐的十元大钞。

    她快速地数过去，那速度看得魏刚叹为观止。

    等一箱子都点过之后，沈易遥点点头：“这个价格差不多，至于魏哥得了多少提成，我不过问。”

    沈易遥将那一块块板砖重新包好，放进了她的背筐里。

    魏刚搓着手，这次出去，其他的不说，就那一根人参，他跟着跑腿就得了三千多！

    只是跑个腿，空手套白狼，都能拿这么多，可比他倒卖别的赚得多多了。

    魏刚眼睛亮亮的看着沈易遥，欲言又止着想要开口。

    沈易遥却是摇摇头：“先避避风头，心急吃不了热豆腐。”

    魏刚愣了愣，但很快反应了过来，心中一凛，脸上的傻笑也退了下去。

    他看向沈易遥的眼神都变了变，本来想说的话，出口的时候就变成了：“我知道，我这一路就很小心，要不然也不会这么多天才回来。”

    沈易遥点点头：“这种稀有的东西急不得，惹祸上身可犯不上。”

    魏刚点点头，那股子兴奋劲儿被沈易遥三言两语就给压制了下去。

    他也想起来了回来时，甩掉的那些跟着他的尾巴。

    他当时还得意洋洋着，觉得那就是一群没用的东西。

    可不知道为啥，看到大妹子见到那一大堆的票子不为所动的样子，他也跟着镇定了下来。

    还有……大妹子竟然就那么随意的把钱匣子丢背筐里啦？不怕丢啊？

    魏刚的眼角抽了抽，每一次见大妹子，他都会有种自己很丢人，眼皮很浅的感觉。

    也是没见一次大妹子，他都能学到更多招数，提防人的，忽悠人的，自保的。

    在见到沈易遥之前，魏刚从来没有想过，自己竟然有一天，会把比自己小那么多的丫头片子当主心骨，当老大看待。

    也从没想过，自己有一天，能够经手几万块的大买卖。

    魏刚没在钱数上多嘴，担心自己一直说这个，会让丫头以为他惦记她的钱。

    但他心里藏不住那点事儿，在别人面前白话，一个不好就真能招来杀身之祸。

    可跟沈易遥讲，他放心。

    没有大妹子，他怎么可能见识那么大的场面？

    魏刚嘿嘿笑着，那个笑容颇有些一言难尽。

    沈易遥也体谅他这打鸡血的状态，毕竟在把箱子给她之前，真的让他过了把万元户的瘾，让他高兴高兴是可以的。

    只要他不出去乱说，在她这儿怎么炫耀都无所谓。

    魏刚亮晶晶着一双眼，眼里满是对下一次还能再去见识那等大世面的期待和憧憬。

    “大妹子啊，你是不是以前见识过啊？我总觉得你不一般！”

    “哎，一群大老板哎，搞了一个高等酒局，那酒可真TMD的死贵，搁那喝上一杯，咱在家能买十斤散白咧……”

    魏刚回想着那长长的桌子上，落座的一个比一个牛逼的人物，感觉自己也变得不一般了。

    沈易遥对此不置可否，也没正面回答魏刚的话。

    这让魏刚更加觉得她神秘，身份肯定不低。

    但他没有深挖的意思，这样一位贵人，他可不能得罪。

    以后要是抱稳了这条金大腿，他何愁自己不能发家？

    万元户……下次！

    等风声过去了，他再去倒卖另一根品相更好的百年人参，他的抽成就能让他当上梦寐以求的万元户！

    这一趟出去，他亲眼去看了沿海的行情。

    大妹子说的全中！

    外面的政策的确在放宽，有些人随随便便就能拿出来几万块，眼都不带眨的。

    与他们这些小地方不同，除了道上的几位爷有这破例，他还第一次见识到衣冠楚楚的富商。

    听说他们是来内陆看行情的，具体是要做什么，人家说的太高端了，魏刚完全听不懂。

    他唯一的印象就是，有钱！

    魏刚不懂，说的也不清楚，沈易遥却是从他的只言片语中听明白了。

    应该是快到包产到户的时候了，农村还没有正式施行的时候，大城市里的商业运营已经开始提前运营了。

    再有两三年，个体户就会像雨后春笋层出不穷，经济发展腾飞的时代即将来临。

    现在已经有人看到了国内发展的前景，来做实地考察。

    考察到投资，是一个挺漫长的过程，长的可达到三五年，短的也有半年一年的多做几次评估。

    沈易遥就着这个话题跟魏刚聊了聊，意在扩宽他的思路。

    她并不想合作伙伴的格局太小，太局限。

    所以，每次过来的时候，她都在一步步一点点地给魏刚洗脑。

    魏刚的三观一次次地被刷新。

    如果说，上一次沈易遥过来，是给魏刚画大饼，这一次就是真真正正让他见识到了她的话成为现实。

    三千块的抽成，在沈易遥的意料之中。

    她甚至想的比这还多，觉得魏刚如果操作够好的话，抽成再翻一倍都不是不可能的。

    这一次，她具体地规划了一下未来两三年的前景发展势头，也给了魏刚一定的建议。

    魏刚听得一愣一愣的，眼睛也忍不住地越来越亮！

