    能不能不要闹，去日本带上你干嘛呢，别看米珈现在步步避着你让着你，要是把人家逼急了，泥人都有三分火，说不得就会反噬。

    当然了，这话林义也就在心里想想，不敢真的说出来。

    其实他也知道，米珈这性子，和艳霞起争端的概率不大，这是能让他放心的一个点。

    大长腿在淋浴间被折磨了一个小时，现在已然很乏，却平躺着看向天花板，发了会呆，还是睡不着。

    意难平。

    最后，大长腿喃喃自语般地说：“林义，你知道吗，其实我很早之前就察觉到她对你的异样了，每次游玩拍照，她手里的相机无意间都在拍摄你，可我没证据，更没想揭破，我怕...

    我怕适得其反。”

    林义一听就懂了，懂了枕边人的顾虑，明白为什么怕适得其反了，有些东西不搓破还能相安无事，一旦道破了，可能给自己增加一个敌人。

    可是大长腿千算万算，事情最终没有侥幸，还是没算到这一步。

    此时此景，林义没有千言万语，更没有斩断一切的决心，不知悔改伴随的只有无限歉意。

    翻个身子把女人揽着，老男人嘴唇在大长腿脸颊上一一而过，温润而细腻，最后闭上眼睛和她脸贴脸摩挲，对不起之类的话什么也不想说，说什么也没有用。

    在慢动作抚慰中，大长腿先是像个木头一样，瞪着眼睛直愣愣地瞅了他大半夜，直到某一刻，女人才软化下来，钻进他怀里，张开双手抱住他腰身，沉睡了过去。

    这是一个聪明的女人，也是一个愿意委屈她自己的女人，老男人心里叹口气，心疼地抱的更紧了。

    次日，阳光普照，天地明媚，难得一个好天气。

    迷迷糊糊睁开眼睛，林义发现大长腿不知什么时候已经醒来了，此刻正怔神地瞧着自己。

    林义附耳过去轻咬耳垂问，“你男人好看吗？”

    “德性。”大长腿片了眼，然后也是闭上眼睛享受他的耳鬓厮磨。

    后来还觉着不满意，伸手抱住他，小手在他背上轻轻拍着。

    前世今生，相处这么多年了，老男人很快就领会了这个细微动作的深意。

    登时好笑地问：“想要？”

    被识破了，女同志狠狠勾了眼，不解气，暗恼这人心思太坏，没情调没默契，然后长长的双腿在被窝里有一下没一下踢他，顶他，缠他...

    “哎哟，别打了别打了，我给还不行嘛...”说着，林义也是翻个身子，压了上去。

    如此...

    如此...

    还如此...

    一直到日上三竿，某人累脱了，又睡了过去。

    倒是大长腿眯了会就起床，先是洗个澡，把身子洁净一番。

    想着昨天在淋浴间和今早都没有采取安全措施，女人本能地就从抽屉里找出紧急避孕药。

    看了看日期，没过期。

    只是拧开盖子，准备吃的时候，又改主意了，观了床上那人片刻，最后别说吃了，就那样直接把手里的东西丢垃圾篓里。

    觉得还不过瘾，一口气把抽屉里的紧急避孕药全部找出来，都丢了。

    后来想到了什么，又把避孕套悉数拿出来，数个。

    出发前记得还有9个，现在还剩9个...

    这不变的数量，让她脸色好看了些。

    等到大长腿出了卧室，装睡的林义一骨碌翻身探个头往垃圾篓里一望，心里那是何其郁闷，昨晚加今早的量很足，可不要中枪才好。

    ...

    大长腿来到客厅，立在沙发跟前看了会，最后弯腰取沙发套，手法干净利落，照这熟练速度不用多久就能全部拆下来了。

    可当拆到最后一个沙发套时，大长腿又停住了，其实她很清楚沙发还非常干净，上个月出发欧洲旅游前夕才换洗过的。

    只是沾染了那人的味道。

    立在原地静默好久好久，挣扎一番，大长腿气恼地坐在了沙发上，对着茶几狠狠踢了一脚后，临了临了又把沙发套上了回去。

    中饭打算书店三楼吃。

    没有意外，冷秀踩着点又来蹭饭了。

    有些意外，金妍也来了。

    大长腿开门见到金妍那一瞬间，心里莫名松了口气，来了就好，不来才是让她最担心的。

    刀疤老婆送来了两只乌鸡和两只麻鸭，还有一筐鸭蛋，说是托老乡从娘家带来的，没喂过饲料。

    袁军夫妻也没落了趟，熟知大长腿的饮食爱好，也是据此送了很多新鲜材料过来。

    下楼时，袁军老婆小声嘀咕：“那位可是真有本事，前天才送走一个，现在这个回来竟然没发脾气。”

    袁军观察一番周边，没做声。

    好一会儿才袁军老婆又说：“按道理应该是发了脾气的，只是想要坐稳这个位置，没点容量可不行。”

    袁军木讷地点点头，“难为艳霞这姑娘了。”

    对此，袁军老婆却另有看法，“难为？这得怎么看了，要是那位放开了玩，优秀的女人绝对不会缺，条件只会一个比一个好，一个比一个好。”

    袁军，“......”

    袁军老婆用胳膊肘了肘他：“你别不信，那位的优秀有目共睹，对女人就是毒药，我看啊，客厅里这金妍，迟早也会落套。”

    袁军心想，金妍早就落套了，但也只是想，嘴里却不说出来，反而道：“行了，说几句就行了，别忘恩负义，我们家有现在，都是林总的福缘。”

    袁军老婆掐了自己男人一把，会意地点头：“我知道，我比你清楚，不用你教。可我是个妇人，总得八卦说叨说叨，不然憋坏了，但外面又不敢，更不能，就只有你这么闷葫芦了。”

    吃饭的时候，冷秀瞄了瞄大长腿，又瞄了瞄金妍，发现一切如常，心里高兴的同时又开始作妖：

    “林大财主啊，年纪轻轻的不要总是熬夜奋战，你看看你，睡到中午起来，还是一脸疲倦，这是典型的纵欲过度。”

    接着窃窃窃一笑，灵泛地转着眼珠子不给林义搭话的机会，“不过艳霞倒是命好哩，遇到个这么强壮的。

    有时候我是真的羡慕，舒舒服服只要往那躺一夜，第二天就能容光焕发，比什么化妆品都好，还天然，又环保，更快乐...”

    ps：昨天写新书，本来留有时间写老书的，可没找到状态，就搁了，抱歉呀。

    还有呢，新书大家可以帮着收藏收藏，顺便投投票，捧个场，感激了。

