
　　台下传来了唏嘘不已的声音。

　　虽说黎嫣这次获得了冠军，可是这个冠军未免也太狂妄了一些吧？

　　竟然在这样的公开场合，当着众多评委老师的面，当着这么多观众的面，口出狂言！

　　不少人对黎嫣的态度瞬间差了不少。

　　主持人急忙打圆场，“我们的黎嫣设计师，看来是自信满满啊，不过是不是也需要尊重一下其他设计师呢？”

　　“我当然会尊重其他的设计师了，只是杜雨她不是设计师，她是个小偷！”

　　黎嫣看着杜雨，眼神里的毒辣令人生寒。

　　杜雨的脸上闪过一丝尴尬，“黎嫣，说话要讲证据的。”

　　“证据？”黎嫣冷哼了一声，“杜雨，我给你一个机会，如果你承认了，那我就把这件事过去了，如果你不承认，那就别怪我不客气！”

　　现场的观众看得云里雾里的，但是大家听得出来，两个人似乎有些过节。

　　杜雨的眼神有些飘忽，她甚至不敢抬起头来看着黎嫣，但是很快她又抬起头来，“我没有！”

　　黎嫣微笑着点点头，“我就知道你是不见棺材不落泪。”

　　说着黎嫣把一个优盘拿给了主持人，麻烦把这个在大屏幕上播放一下，大家就知道真相了。

　　主持人马上拿给了现场的导播，导播播放着那个优盘里的内容。

　　画面上分为左右两个区域，左边的区域是成品的衣服，右边的区域是设计稿。

　　成品衣服和设计稿谜之相似。

　　很快便有人认出来了，这些成品的衣服全都是纱纱这两年出的衣服，有一些甚至卖到脱销。

　　“右边的设计稿全都是我丢弃不用的，那还是我在上学时期的设计稿，因为总觉得差那么一点，所以就扔掉了，没想到被你这个小偷拿去，还做成了成品，卖的还不错，杜雨，你是不是该给我一笔费用啊？”

　　“我没有！”杜雨矢口否认，“这些衣服都是我设计的不假，可大家看看左边和右边明显是不一样的！”

　　黎嫣抱着胳膊笑得厉害，“你也是个学设计的，当然知道这个行业里最讨厌的就是抄袭，所以你很聪明地改掉了一些地方，你以为这样就可以当成是自己的吗？现场的评委都是业界大咖，不如让他们鉴别一下，这样的雷同，算不算抄袭？”

　　杜雨的眼神明显慌乱起来，当初她和黎嫣是同一个宿舍的舍友，黎嫣这个人是个马大哈，东西总是丢三落四的，而且她对设计十分苛刻，达不到她自己的满意，她宁肯不交作业，也不要交上一份她自己都不满意的作品。

　　当时宿舍里经常有她丢弃的作品样稿，同宿舍的其他人偶尔不愿意交作业，便和她说一声，把她不喜欢的作品拿走交作业，她也很大方。

　　可是杜雨很聪明，老师在课堂上经常表扬黎嫣的作品，于是她经常从垃圾桶里把黎嫣废弃不用的样稿捡起来收藏好，她进入慕心慈的公司，就是凭借黎嫣的几个样稿。

　　她原本以为黎嫣做过那么多的设计稿，交一次作业甚至废掉十几次的设计，竟然会把自己的设计记得那么清楚！

　　“杜雨，我知道你是怎么想的，那些我废弃不用的稿子，你觉得我肯定不喜欢，也记不住，因为我就是这个性子，可是从同学们那我废弃不用的稿子去交作业的时候，我就想到了，大家拿我的稿子交作业没关系，但是拿我的稿子出成品衣，我就很不喜欢了！

　　所以自从那之后，我的废弃不用的稿子，在丢弃之前都会拍照，然后申请设计保护，我的设计稿全都是受法律保护的，你，就等着我的律师联系你吧！”

　　这个时候观众们大概也就明白了。

　　原来杜雨的作品全都是抄袭的黎嫣的！

　　怪不得黎嫣会说，她努力一百年也比不上她。

　　这个时候评委也做出了判定，虽然杜雨进行了一些设计上的修改，但是仍旧可以造成抄袭！

　　现场一片哗然。

　　杜雨瘫坐在地上，她在业界算是毁了！

　　“我还有一件事要说。”黎嫣手里拿出了一个手机，“我的作品在上场之前被人毁坏了，还好我这个人比较谨慎，提前装了摄像头，还提前准备了备用的衣服，这里就是证据！”

　　主持人同样拿过了黎嫣的手机，然后现场播放。

　　画面上出现慕心慈鬼鬼祟祟地样子，然后她趁着没人，直接拿起剪刀朝着假模特身上的衣服一通乱剪，然后放下剪刀又走了出去。

　　一开始黎嫣还觉得楚凌熙小题大做，楚凌熙让她准备一个备用的服装，她还不愿意，后来发现楚凌熙这丫头简直料事如神！

　　全场哗然！

　　此时的慕心慈就坐在VIP的位置上，因为她是皇甫家族的二少奶奶，又是纱纱品牌的创始人，也是此次参加比赛的公司之一，她的位置安排在了第一排。

　　慕心慈气的浑身发抖，她立即站了起来，“假的！这些视频是PS的！”

　　黎嫣抱着胳膊站在台上居高临下地看着慕心慈，“敢问一声，皇甫太太，这视频上显示是刚刚拍摄的，我哪有那么多时间PS呢？如果你不信的话，可以找人去来做鉴定啊？”

　　“你——”

　　慕心慈辩无可辩，毕竟证据确凿。

　　她可是没有脸继续留在这里了，于是仓皇准备离开，结果她穿的高跟鞋太高了，脚底下一崴，立即来了一个狗啃食！

　　不偏不倚，她一抬起头来就看见了楚凌熙！

　　楚凌熙朝着她笑了笑，那笑容里有着太多的意味。

　　她这才明白，这一切都是楚凌熙安排的！

　　现场重新进行了颁奖典礼，慕心慈爬起来便逃也似的离开了，杜雨自然也灰溜溜地跑了，不过大家心知肚明，这件事还没完，因为黎嫣不会善罢甘休的，她肯定会追究到底！

　　楚凌熙没有参加黎嫣准备的庆功宴，而是去公寓里见了陶静。

　　有两个保镖守在这边，水和食物也从不短缺，皇甫澈对陶静也还算仁慈。

　　楚凌熙进去的时候，陶静又在撒泼打诨了，听保镖说，陶静竟然想勾引保镖上床，从而逃跑，无奈保镖们也知道她的身份，她又是这个年纪，所以没有得逞。

　　看见楚凌熙进来，陶静顿时跑到了楚凌熙面前，“你还算有点良心啊！快接我出去，这里快要把我闷死了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第213章 都是她一手设计的免费阅读。https://xs.23sk.com 