    沈灰也并不想多跟其余的人有交涉。

    所以两边就匆匆相遇错开。

    不过刚刚错开走了没多远，这五人之中有个人忽然想到了什么。

    对着其余的人开口道：

    “你们发现没有，刚才的那个人好像一个人。”

    “谁啊？你是不是聊天频道看多了，里面那么多人，肯定有眼熟的呗。”

    “算了，走吧，管他是谁呢，我们马上就要到达土著人类的所在之地了，到时候我接取了任务肯定能获得丰厚的奖励！”

    ……

    跟他们插肩而过的沈灰，还不知道这一拨人就是被他传递的消息所吸引过去的。

    不过还好，他们只是赶过去。

    要是已经从沈灰提供的坐标返回来，再次跟沈灰相遇的话。

    说不定会因为接不到任务感觉被摆了一道从而对沈灰记忆深刻。

    一眼认出从而发生争执。

    这也算是运气好的躲过了一劫吧。

    就在沈灰继续前进的时候，突然一声系统提示之声在所有人的脑海之中出现。

    【叮：已经有人率先到达三级，开启等级排行榜，开启升级激励奖励】

    【在兽潮来临之前，谁能最先到达十级将会获得丰厚的奖励】

    【后面提升十级的人，会根据名次获得不同的奖励】

    一个等级排行榜出现在系统之中。

    “已经有人比我先率先到达三级，这些人升级猛啊。”

    沈灰感叹了一下，不过要是知道率先升到三级。

    会触发公告的话，沈灰绝对会让其余的人先升到三级。

    因为第一个总是耀眼的，沈灰可要低调那么一点。

    沈灰打开了排行榜看了一下。

    【第一名：王凡】

    【第二名：晴雪】

    【第三名：张旺】

    【第四名：石生雨】

    【第五名：沈灰】

    ……

    没想到自己只差20经验，就可以提升到三级，居然还排名第五。

    看来其余的人经验比自己更多啊，也不知道都在哪里发现了那么多的凶兽。

    不过从第一名到第四名，都是A级天赋拥有者。

    他们能有如此的排名，理所当然。

    而沈灰也是因为做任务的时候耽搁了有差不多一个小时，不然率先提升三级的人就是他了。

    不过五名的位置不错，刚好不过于耀眼。

    同时沈灰打开了聊天频道，看看其余人的情况。

    “牛逼啊王凡大佬，居然率先提升三级！”

    “这升级速度简直碉堡了啊！我都还才一级，升到二级还要一定的经验，王凡大佬居然就三级了！”

    “王凡大佬提升到了三级，那排名的之下的人应该也快三级了，卧槽，这么多人都快要三级了！”

    “排名前四的人的，都是A级天赋的大佬啊！”

    “后面的人也都是B级天赋的人吧，这就是赢在起跑线了。”

    “不过话说回来，这还开启了升级激励，这第一份大奖的资格，肯定也只有前四名来争夺了。”

    “我们还是好好升级吧，把实力提升起来。”

    ……

    沈灰简略的看了一下聊天频道，里面都是在恭维排名靠前的人。

    至于排名在前面的正主，都没有出现。

    看来大家都还在忙于猎杀凶兽来提升实力。

    而且有了奖励的激励，恐怕这次大家冲刺等级的速度将会变得更加的快速。

    沈灰也决定快速的冲刺了一下，没别的，只为拿下第一个等级提升到十级的人。

    拿下最丰厚的奖励。

    继续向前走，前方的路边看见了有一具凶兽的尸体。

    应该就是之前遇见的那波人所击杀的。

    再往前方，就离开了沼泽区域的范围。

    沼泽之中一直有一股怪味，沈灰早就想离开了。

    出去正好，还是森林之中的凶兽看起来更加的可爱一点。

    沈灰观察了一下四周的环境，确认了一个没有人经过的地方开始前进。

    刚刚走出去不到一百米的位置，在沈灰的眼前就出现了一只磨牙兔。

    这只一级的兔子凶兽，可以说威胁是最小的那种。

    “就你了，刚好够我来提升到三级！”

    沈灰微微一笑，立马箭步立马就冲刺了出去！

    魔牙兔受惊，直接向旁边的草丛之中跳去。

    不过沈灰的大刀率先一步就给它奠基了接下来走的死路。

    一级凶兽，不过如此。

    【你就了一级凶兽魔牙兔，获得20经验】

    【当前经验已经满值，等级自动提升到三级】

    【除幸运之外的属性全部增加2点，同时获得10点自由属性点】

    【获得升级奖励，青铜技能宝箱一个】

    沈灰一喜，上次升级过得的是装备宝箱。

    这次过得的是技能宝箱，又可以获得一个新技能了。

    【青铜技能宝箱】

    【效果：打开之后，可以获得随机的一个E级技能】

    沈灰直接将其打开，一道光芒没入沈灰的身体之中。

    【恭喜你获得技能迟缓术】

    【迟缓术】

    【品质：E】

    【效果：选择一个目标使用，使其降低百分之二十的移动速度，持续十秒钟】

    【全能增幅加成：移动速度降低提升至百分之四十，持续时间为二十秒】

    一个软控技能，非常的不错。

    依靠全能增幅直接降低百分之四十的移动速度，那速度差距拉开。

    沈灰就能占据绝对的优势了！

    同时沈灰收到了来自技能融合的提示。

    【检测到你拥有三个E级技能，可以选择融合，或者使用一枚技能石代替一个技能融合】

    这次沈灰果断的拒绝了。

    现在的三个技能都有大用，一个进攻的快速斩击，一个观察的观察精通。

    现在又有了一个控制的迟缓术。

    完全可以搭配起来。

    至于技能石，更是留着给全能增幅使用的。

    随后沈灰给自己加点属性值，依然是敏捷力量各四点，智力两点。

    【姓名：沈灰】

    【等级：3】

    【经验：0/950】

    【力量：25】+1

    【敏捷：22】+5

    【智力：13】

    【幸运：2】

    【技能：快速斩击，观察精通，迟缓术】

    【装备：新手大刀，阴影斗篷】

    随着加点完成，全身涌出一股力量滋润全身。

    说不出来的舒坦舒爽。

    同时沈灰看了一下自己的等级排名，从第五名变成了第四名。

    提升不大，看来其余的人还是提升到了三级。

