    

    既然是吉兆，李昌宪也不知道是放了还是带回李府？

    正在他在考虑中，李柱看到了，赶紧跑过来，口中大呼：“少爷，这个东西大补，带回去煲汤吧！”

    在树下睡觉的李虎儿师徒一下子惊醒了，还没有等李虎儿站起身来，李石头直接窜到李昌宪身边，问道：“那里有汤？”

    当看清李昌宪手中的王八后，说道：“这个东西能吃吗？”

    说完，李石头就想伸出手来去抓王八。

    李昌宪赶紧提着王八躲了开去，对李石头说：“别碰它，当心它咬着你的手指头！”

    李石头胆怯了，他也是很怕疼，但是他对一切能吃的东西太感兴趣了，还是忍不住问道：“为什么它不咬你？”

    李昌宪听了一阵无语，为什么不咬我，是我太帅了？魅力大？还是我人品行好？

    关键是我不想让你们几个把王八给吃了，所以李昌宪说出了一个令李石头信服的话，“因为它怕我，所以不咬我！”

    李石头听了直点头，竟然很认可李昌宪的话，令一边站着的李柱感到一阵愕然，这样的理由也行？

    李昌宪赶快把王八藏了起来，指着今天收获的鱼，说道：“今天我们要吃红烧鱼，糖醋鱼，麻辣鱼，酸菜鱼。”

    听到这么多的菜名，李石头一下子被转移了视线，口水都流下来了。

    然后大呼小叫地说道：“我们回去吃饭吧！”

    李昌宪也是无语了，李石头还是一句话都离不开吃，看看天色差不多快到中午了，那就去船坞那里找人做饭好了。

    至于回去李府，李昌宪是不愿意回去的，天热，如果再走上一段路程，估计李昌宪整个人都会不好了。

    还是在船坞这里简单一点吃饭吧。

    另外，听说张源生在他老家请来了一个厨师，会做湘地一带的特色菜，那今天来了，不妨去尝尝这名厨师的手艺。

    见李石头走开了，李柱偷偷地问：“少爷，是不是我们晚上再弄个王八汤？”

    李昌宪冷笑了一声，说道：“这东西大补，你一个光棍，补多了会不会流鼻血？是不是还要到丽香院一趟败败火？”

    李柱尴尬地挠了挠头，说道：“少爷，我是看你近段时间太累了，想让你补一补！”

    李昌宪鄙视地看了李柱一眼，你这样说的话，你信还是我信？我身体好得很，不需要大补。

    反正你们也别想着把这个王八煲汤了，今天能钓到王八，这是一个吉兆，我要留着它。

    “别瞎想了，我要留着它，放在李府的池塘里喂养！”

    吉祥物一定要留着的，这是留福。

    李柱有点不想敢相信，“少爷，你要养着它？”

    李昌宪确定着说：“是呀，我要养王八！”

    李柱也是无语，自从少爷收养二哈以后，他和少奶奶两个人简直成了小动物爱心人士，家里和学堂里收留了很多的小动物。

    一想到喂养的小动物，李柱就想起了悟空和六耳这两个猴子，上次跟随二丫到李府来，一不注意竟然窜进他的住所，把他的东西翻的到处都是，而且把他私藏的钱都给翻出来了。

    幸亏少爷只是看了一眼，并没有没收。

    走进船坞那里的厨房，李柱直接把钓到的鱼丢给了做饭的厨师，说道：“拿出你的绝活，做几个好菜，少爷要在这里用餐！”

    后院里的方之看到了，赶紧跑过来，招呼李昌宪几个人到后面的客厅歇息，他会安排上好的酒菜。

    看到方之跑上跑下，忙活的不轻，李昌宪赶紧让他休息一下，“天热，你也歇歇吧，随便上几个菜就可以了。”

    随便上几个菜？方之是不会按照李昌宪所说的那样做，如果那样做了，别人会认为他是一个大傻瓜。

    李县令很少在船坞这里吃饭，既然来了，那就好好地款待一下。

    “县太爷，饭菜都安排下去了，很快话就会做好的，做菜的杨厨师是一个湘菜大师的传人，除了做出很好吃的湘菜外，煲汤功夫更胜一筹。”

    方之停下来，想了想，说道：我还得到杨师傅那里看看，看看有没有甲鱼，如果有的话，做出一个甲鱼汤最好了！”

    李柱张了张嘴，看到李昌宪在看他，赶紧闭口不说话。

    李石头根本就弄不懂甲鱼和王八，所以他还是静坐着等待饭菜上桌。

    不大一会，先是几个凉菜上桌，然后又是七八个湘地特色菜。

    最后上来一盆甲鱼汤，方之给李昌宪几个人各端了一小碗。

    李昌宪喝了几口甲鱼汤，滋味很是不错，又鲜又香。

    但是李昌宪也没有喝太多，一小碗下肚，就拒绝了方之的热情。

    剩下来的甲鱼汤都灌到了李石头的肚子里，反正他年龄小，火气大，多喝点也没有关系。

    吃过午饭，几个人坐在大厅里休息，方之又过来帮着倒水沏茶，李昌宪制止了他，让他坐下来和自己说说话。

    一年多了，方之在船坞这里锻炼了不少，人也变得圆滑了许多，不再像刚来时那样举止笨拙且也羞涩的很，现在整个人做事勤力，说话也有条理了，而且船坞这里也被他管理的不错。

    “方之，张源生说什么时候回来吗？”

    方之微欠着身子，尽管表面上显得很轻松，但是心里还是有紧张，说：“县太爷，我张叔那里说了，估计今明两天就要到。”

    李昌宪说道：“等张源生来了，你通知我说一声。”

    方之急忙回答道：“是的，到时我一定要告知县太爷的！”

    李昌宪笑了，微笑着说：“你别那么紧张，我们只是随便说说话。

    你父亲到南洋去了，你家里都安排好了吗？”

    方之说道：“我大哥还在寨子里，部落那边的事情还需要他照顾，但是我母亲已经接到县城了，就连我家老三都去船厂那里去当学徒去了。”

    李昌宪听了方之的话，突然想起上年方大勇在江浙购买了一个造船厂，而且还把造船厂的工具和人都带到万陵县来了，而且自己还给他们推荐了几个造船师傅。

    不过在那以后，事情一忙自己就忘了，也不知道万陵县的造船厂现在怎么样了？

    方之好像知道李昌宪要问造船厂的事情，所以给李昌宪介绍起来造船厂的情况。

    “造船厂现在发展的很好，万陵县河面上一半的船只都是万陵县造船厂造的船，几位造船师傅在这里生活的也很好，家人也早被张叔都接回来了。”        

