    宇智波富岳后悔了。

    为了迎合族内的意志，他也愈发对鼬的行为产生不满，而这份不满，正是应允这场切磋的最后推手。

    ‘高级起爆符！’

    感受着那愈发强烈的能量波动，他瞬间便分辨出了那坠于苦无下起爆符等级。

    就算是擅长体术的上忍，也不敢说能够在三枚高级起爆符的爆炸下完好无损，更逞遑是已经耗尽查克拉的鼬？

    此刻，他多么想代替爱子，去承受这道偷袭！

    泉面色苍白。

    如纸的双唇更是沾染嫣红。

    她怎么也想不到，荒会在最后关头向同样再无战力的鼬掷出起爆符！这简直就是想要对方的性命！

    突然间，泉回想起了前天晚上。

    荒的那句‘抱歉’。

    似乎，别有深意，只是她并未能察觉。

    周遭，族人的怒斥快要将天给掀翻，甚至已经有激进者朝着荒倒下的地方奔袭而去。

    宇智波是信奉力量的一族。

    先前正面的交锋，已经令荒得到了大家的认可。

    年仅八岁就将族长之子鼬逼到如此地步，简直就是奇迹！

    但是，这最后一手的起爆符却引起了他们的公愤，就连一向与鼬不对付的稻火、铁火都不经蹙起了眉宇，认为荒的行为实在过火。

    族内的切磋就应该堂堂正正。

    赢了就是赢了，输了就是输了，背后偷袭又算得了什么？

    而唯一能够隐约猜到内情的，仅有宇智波八代一人。

    那天，那孩子说：

    ‘鼬已经不适合呆在暗部了，而我会比他合适。’

    ‘我是宇智波的荒！’

    原来。

    原来，所谓的不满名字坠于鼬之后都是谎言。

    荒是真的想要为家族除掉这个不安定的因素，就如同想要进入暗部时，所暴露出的杀意一模一样！

    ‘傻孩子。’

    宇智波八代呆呆地看着那穷尽最后一分气力，宁愿将自己的名声坠入泥泞中也要为家族除掉威胁的少年，揪心的痛。

    此刻，最无力的是鼬。

    他真的忽视了荒想要除掉自己的决心。

    要知晓，在其构造的精神世界中，他用武士刀毫不留情地捅了他整整243刀，持续了一个小时之久！

    即便是受过专业训练的忍者，面对这样的酷刑也得神经崩溃。

    到底是怎样的一种执念能够使之如此执着地想要干掉自己？那个面具人究竟灌输怎样的意志？否则，区区八岁少年，能够坚持到现在？

    他不信。

    即便是同时期的自己，自问也做不到这种程度。

    ‘要死了吗？’

    看着那跳跃着火星，愈来愈近的起爆符，鼬的心中反而是一片安宁。

    他是真的没有任何力气了，查克拉倒是有一点，但麻木的左臂却一丁点直觉都无法调动。真的没想到，年仅八岁的荒，竟然会有与之不相上下的体力与查克拉。

    在这最后时刻，鼬多么想再看一眼自己的弟弟。

    那个天天追着自己叫‘尼桑’的佐助。

    ‘抱歉，平日里一直以任务之名推脱掉你的请求。’

    ‘抱歉。’

    但是。

    就在鼬坦然接受自己的命运时。

    一道熟悉的气息突然降临在他的身侧。

    与此同时，耳畔还传来了一道异常熟悉的低语。

    “呦，这么快就放弃了吗？”

    “这可不是我认识的鼬哦。”

    这道声音的主人是！

    是！

    绝望铺满了荒的眼瞳。

    彻骨的绝望！

    他放弃了所有想要将那个白眼狼一同拖下地狱，且距离成功仅有咫尺之距，可是！

    ‘咳。’

    一口心血从其口中吐出。

    渐渐模糊的视野中，一道墨绿色的巨人横列在鼬的身前。

    而那三枚起爆符所掀起的剧烈能量，竟不能够撼动其分毫！

    ‘止水！’

    ‘瞬身止水！’

    他千算万算却忽略这个刚刚归来的人！

    ‘轰隆。’

    昏暗天空炸响惊雷，豆大的暴雨倾盆而下。

    原本是一族盛事，见证两位天才的今天，到最后却宛若一场闹剧收场。

    族长之子·鼬，仅差一点就被偷袭抹杀；一族天骄·荒，则被贴上了卑劣的标签，先前所有的呼声、好感，都在这一刹那分崩离析。

    “族长大人，如何处理他？”

    两名警务部成员将晕厥的荒弃置于草地之上，言辞中裹挟着不屑。

    双血继限界怎样，自创剑术又怎样？

    为了自己一点名声，竟使用如此卑鄙的手段，高傲的宇智波，不需要这样从背后偷袭的族人！

    “八代，你怎么看？”

    看到爱子没事，宇智波富岳的心情稍稍缓和，并随即将问题抛给了身侧的族老。

    是他一直教导着荒，也是他提出了荒想要切磋的意愿。

    而注视着荒嘴角的那一抹鲜血，宇智波八代的心情愈发糟糕，他恨不得立刻抱起对方前往木叶医院接受治疗。

    可碍于现在的情景，他只能够将这份心情强压下。

    “荒，是我教出来的学生，出现这样的情况，我有责任，我愿意一并接受族内的惩罚。”

    八代言辞坚定。

    整个家族唯有他，也仅有他，能够理解少年的用意。

    虽然这样的做法太过激进，但也能够直接说明一点，荒，是为了整个家族！

    对于八代的回答，宇智波富岳并不意外，但却一点不满意。

    他的爱子差点殒命。

    现在对方却将所有的责任揽到了自己的身上，以为这样就能够轻易为之洗脱罪行了吗？

    任何一个忍村，对于妄杀同伴，都是绝对的零容忍。

    就别提凝聚力更强的家族了。

    “但是。”

    “在那三分钟里，鼬到底用写轮眼做了什么，我们并不清楚！”

    也就在这时，宇智波八代话锋一转，径直将矛头推给了鼬。

    “短短三分钟就耗光了所有的瞳力，鼬到底对荒究竟怎样的暗示，怎样的折磨，我们都不知道！”

    他的声音愈发高亢。

    写轮眼又被称作是催眠之眼，能够轻易勾起被施术者最绝望的画面，也能进行最直接的精神折磨！

    “我不是想要为荒辩解，他所犯下的罪责，自然是要尽数承担。”

    “但在这之前，也要问问，鼬，在那三分钟内对荒做了什么，再进行定责！”

    这是宇智波八代第一次与族长针锋相对，往日，他就是对方的左右臂膀，最坚定的支持者。

    “荒，是宇智波孤儿。”

    “他是宇智波的荒！”

    注视着，富岳的眼睛，八代一字一顿地补充道。

