    隔壁厅房里。

    段天明等人品尝着美味菜肴，喝着徐毅命人送过来的美酒，气氛非常的热烈。

    徐世明没想到竟然会在这里遇到徐毅，更没想到他徐家在魔都的生意，竟然因为徐毅的原因，段天明就轻易同意和他们合作。

    本来，他这次来到魔都，并没有报太大的希望，毕竟段天明身为魔都的大商人，想要拿下段氏集团那份合同的人很多，他徐家的公司想要拿下的机会不大，可就在刚刚，段天明派人把合同送了过来，而且已经签署完毕。

    “世明兄，真是没想到啊，徐先生竟然与你们帝都徐家有着那么深的渊源，早知如此，我早就应该亲自去帝都拜会了。”段天明把杯中酒一饮而尽，笑着说道。

    “其实，我心里有些疑惑。”徐世明缓缓说道。

    “疑惑什么？”段天明好奇道。

    “你喊徐毅为徐先生，他到底有什么地方，值得你那么尊敬？难道就因为他是这百味集团的股东？”徐世明问道。

    “你不知道？”段天明愣住了。

    “其实，徐毅虽然也是我徐家族人，但我徐家支脉众多，除了帝都徐家一脉，还有其它几脉，算起来，徐毅算是苏北彭城那一脉。”徐世道没有隐瞒，解释道：“对于他这些年的事情，我徐家倒是知道一点，但知道的也不是很多。”

    “真的假的啊？徐先生拥有那么大的成就，竟然不是你们帝都徐家在背后撑腰？这这这……”段天明傻眼了。

    “他年纪轻轻，能有多大成就？”徐世明满头雾水。

    “……”

    段天明无言以对，他现在算是看出来了，徐毅之所以拥有那么大的成就，完全就跟他们帝都徐家没有什么关系，完全都是靠人家自己的努力，才成为能够影响到龙华国商界的大人物。

    不过，徐先生毕竟与这段天明有着血缘关系，所以他也没表现出什么冷淡来，反而笑着看向另外两人。

    “我也不知道。”中扬电器的老板陈聪摇头说道。

    “我是第一次见那位徐先生。”聚福珠宝的老板白月霞缓缓摇头。

    段天明闻言，摇头失笑道：“你们啊！消息渠道还真是差了点，竟然连百味大酒店最上面两层的那位商界神秘大佬都不知道。”

    最上面两层？

    那位商界大佬？

    他们愣住了，因为他们都听说过一个传言，说百味大酒店最上面两层，是属于某个神秘大佬的私人住宅。

    难道，徐毅就是那位神秘大佬？

    这怎么可能啊？

    徐毅才多大年纪？多年前这传言就有了，那个时候他应该连二十岁都不到吧？

    徐世明缓缓摇头，说道：“段老弟，你就别跟我们开玩笑了，徐毅他就算是百味大酒店的股东，也不会是最上面那两层的主人，毕竟传言中提到，那位神秘主人与百味集团大老板袁丽颖有着极深的关系。”

    段天明的表情变得严肃起来，认真说道：“据我所知，袁丽颖与徐先生的确有着极为亲密的关系，甚至就跟家人一般，另外，就连九州集团的大老板楚清雪，与徐先生的关系都非常亲密，有件事你们应该知道，华康科技易主。”

    几人闻言，纷纷点头。

    他们没想到，徐毅竟然与九州集团的大老板楚清雪也扯上了关系。

    段天明眯起双眼，略带遗憾的说道：“我段氏集团虽有些财力，却无缘加入那场收购大案，实在是可惜啊！其实，如果我能早点认识徐先生，恐怕我也能从中分一杯羹了。”

    “你什么意思？”

    几人闻言，纷纷惊讶询问。

    “既然世明兄与徐先生有着几分亲情，那我也不瞒着你们，但我希望我今天说的话，你们不要轻易传出去，因为徐先生不希望他的存在，被更多的人知道。”段天明正色说道：“他虽然很厉害，但却非常低调。”

    “老段，你就赶紧说吧！我保证不外传。”陈聪急忙说道。

    “我们也是！”徐世道和白月霞纷纷点头表态。

    “既然如此，那我就告诉你们，华康科技被国内多家巨头公司收购，其中起到主导性的，应该就是徐先生了。”段天明深吸一口气，严肃说道：“其实我一直怀疑，咱们龙华国商界有一股神秘力量，不断缔造着一家家大型商业集团公司，但华康科技被收购，证实了我的猜想。”

    说到这里，他拿起香烟点燃，深深抽了两口，这才接着说道：“腾龙地产以前在龙华国地产行业，连前十都排不进去，但短短十年之内，腾龙地产异军突起，一跃成为地产界的龙头老大。”

    “百味集团在十年前是什么样，相信你们都清楚，但它现在已经成为餐饮酒店业的龙头老大，即便是国际著名的大型酒店，也没有谁能压制住它。”

    “九州集团，你们同样清楚吧？也是这十年内异军突起，壮大到现在这种规模。”

    “参与华康科技收购的集团公司，还有帝都的金盾安保公司，成立时间才短短七年，便拥有了现在那种规模。”

    “耀月集团总裁蓝玉蓉，是金盾安保公司老板楚云峰的妻子。”

    “除了耀月集团之外，其它几家集团公司都有一个共同的特性，那便是十年之内，它们才异军突起，在不同领域变成现在一家家商业帝国。”

    徐世明开口打断了对方的话：“段老弟，你的意思是，他们都跟徐毅有关系？”

    段天明点头说道：“我派人查了查，郭品超与徐毅应该有着很深的渊源，就连腾龙地产在魔都开发的顶级别墅区，那栋楼王别墅，都是徐毅的房产。”

    “这怎么可能？”徐世道喃喃说道。

    “听我说完。”段天明苦笑道：“还有一个人，把徐先生看的比命都重要，甚至我认为，他可以为了徐先生倾尽所有。”

    “谁？”几人异口同声问道。

    “顺达物流，陈伟。”段天明说道。

    “……”

    一时间，徐世明和陈聪，白月霞三人面面相觑。

    他们被段天明的话给震住了。

    顺达物流的陈伟，商界稍微有头有脸的人物，谁不认识他啊？

    可他，怎么可能把徐毅看的比他的性命还重要？怎么可能愿意为了徐毅倾尽所有？段天明他就算是大放厥词，也应该选个合适的人啊！

    段天明看着三人的表情，便意识到他们不信，所以正色说道：“陈伟与我关系不错，他亲口告诉我的。”

