    驾车回到家之后，萧宁吩咐大米将今天拍摄的视频素材进行剪辑并上传，同时，和编辑谈谈签约的事。

    而他自己，则是找到了爷爷萧有生，再次提出搬往城里的事。

    萧有生吐出一口烟气，摇头拒绝。

    “不了，宁伢子你要是想去，就自己去好了，我和你奶老了，懒得动弹了！”

    听到他的话，萧宁心下做了一个决定。

    他脸上不显，转而劝道：“这样吧，爷，我这新买的房子，你和奶一起去城里住两天，热闹热闹，怎么样？”

    萧有生闻言，有些意动。

    “也对哦，新房子是得住两天，那…我们就去住两天？”

    他自语道。

    “就住两天，不能再多了！”

    萧有生终于答应了下来。

    萧宁大喜，去了城里就由不得你了。

    “好好好，两天也行！”

    他连忙应下。

    “爷，那要不然，今天就去吧！”

    萧有生摇摇头：“不急，我等会儿得让你有财公帮我照应家里的那些畜牲，可别住两天把它们给饿死了！明天吃了早饭再去吧！”

    萧宁只好退让一步：“也好，爷你说哪天就哪天！”

    他打算下午去一趟城里，把合同寄出去，顺便再买一辆车。

    兰博基尼跑车帅则帅矣，用来装逼还行，却不太实用。

    “爷，我有点事去趟城里，晚上不回来住了，明天一早回来接你们！”

    随后，他和萧有生打了一声招呼，便驾车往临江郡方向驶去。

    “哎，好！”

    萧有生应了一声。

    ……………………

    临江郡，九鼎汽车城。

    一家名为保利莱店门口，“轰轰轰！”声中，一辆银灰色的兰博基尼跑车停了下来，吸引了店里的一大群人围观。

    “兰博基尼毒药啊，这就是我们临江那位风云人物么？”

    有人惊叹不已。

    自从萧宁这辆车现身临江之后，通过网上的自媒体新闻，很多人都知道，临江又多了一位隐形富豪。

    这两天，萧宁的抖阴爆火了之后，临江的吃瓜群众对这位富豪又更为了解了一些。

    年轻，帅气，有钱，会功夫。

    此时，这辆车一现身，吃瓜群众们都认了出来。

    萧宁从车上走下来，走进了保利莱，一个销售小伙子眼力劲不错，跟了上去。

    “先生您好，我是保利莱的销售人员小张，请问有什么可以为您效劳？”

    萧宁脚步不停，问道：“你们这里最好的suv是什么？带我去看看！”

    “先生请跟我来，我们保利莱卖得最好的高档suv，是保时捷的2020款Cayenne Turbo4.0T，目前店里有现车，您可以随时提车！”

    销售小张心中大喜，立即就小跑几步头前带路，嘴中快速回话说道。

    对于在销售行业摸打滚爬了四年的小张来说，他早就摸清了各种顾客的心理。

    若是来的普通客户，小张就会介绍那些低端、便宜、折扣大的车型。

    对于有钱人来说，钱不是问题，要的就是速度，所以他直接就向萧宁介绍店里最贵的车，而且有现车，付了钱后随时就可以开走。

    不一会儿，两人来到了展厅，最前面一辆乳白色的豪华suv吸引了萧宁的视线。

    流畅的车身，漂亮的烤漆，高颜值的典范。

    “行，就它了，去开票吧！”

    左右打量了一会儿，萧宁直接拍板决定。

    “啊…好的，先生，您请随我到贵宾区休息，我去准备购车合同！”

    尽管听说过真正的有钱人买东西从不讨价还价，但如此豪爽的客人，小张还是第一次碰到。

    只是大致看上一眼，就决定购买。

    仿佛他要买的根本就不是价格上百万的豪车，而是如同去菜市场买二两小葱一般随意。

    一个多小时后，萧宁出了汽车店，开着兰博基尼，身后跟着一辆白色的保时捷。

    后面车里的司机是店里的销售人员，负责帮萧宁将车送回去。

    “这位爷才是真土豪吧，保时捷卡宴啊，说买就买了，连价都不带还的！我辈楷模啊！”

    “你们看了网上的小道消息吗，很多人都说他是继承八十五岁女朋友的遗产才暴富！”

    “这件事的真假谁知道呢，反正和我们没关系！”

    目送着两辆豪车扬长而去，全程围观萧宁买车的一众吃瓜群众们三个一群，五个一伙，对萧宁指指点点，议论纷纷。

    对于路人的讨论，萧宁已经听不到了，就算是听见了也不会放在心上。

    在车流如梭的郡城主干道上，一前一后两辆豪车却好似异类般，前后的车辆与之隔开老远，根本不敢靠近。

    万一要是刮蹭了一下，底裤都会赔掉。

    半个小时后，萧宁来到了位于城北方向，仰天岗山脚下的桓大·帝景观澜高档别墅小区。

    刷过门禁卡后，大门开启，两辆豪车驶进了小区，又是几分钟后，在一栋独栋别墅门前停了下来。

    打发走司机之后，萧宁将兰博基尼开进了停车场，然后，驾着新买的保时捷，扬长而去。

    “大米，我账户上还有多少钱？”

    出了小区之后，萧宁问道。

    “主人，您银行账户上所有的资金总和为8375.13万圆！”大米的声音传入耳中。

    萧宁脸色没有丝毫变化，他吩咐道：“大米，帮我选一个最适当的理财方式，保证利益最大化，然后，卡里的八千万你拿去投资，零头留给我日常开销！”

    大米开心的说道：“谢谢主人的信任，大米绝不负主人所望！”

    得到萧宁的吩咐，大米很是开心，仿佛这就是它存在的意义所在。

    “大米，我发布的短视频情况怎么样了，报给我听一下！”

    萧宁想到之前让大米剪辑并上传的短视频，不由得心中一动，便对大米问道。

    “主人，截止视频上传已经有一个半小时的时间，目前各大网站上，点赞数最高的已经有2.8万次，最少的有1.9万次，评论最多的有5143条，最少的有2473条。”

    大米的声音传来，随后，它有些委屈的说道：“主人，难道您不想知道大米创作的那本小说，上传之后的数据吗？”

    在大米看来，好似萧宁并不在乎小说的情况，是以，对此极为上心的大米觉得很委屈。

    “短视频的各项数据还不错嘛，不过，大米，我正准备问你呢，既然如此，那你就把小说的成绩说一下吧！”

    萧宁不由得笑了，这人工智能越来越智能了，竟然还诞生了仿人类情绪，它竟然还知道高兴、委屈。

    “好的，主人！”

    大米破涕为笑，转眼就高兴起来。

    “距离新书『重生都市修仙行』上传已经有4个多小时，目前的收藏数是157，推荐票有97张，书友圈评论有15条，本章说有26条！”

    听了大米报出的数据，萧宁颇为意外。

    尽管萧宁没有写过书，却也知道一些情况。

    大多数新人作者发书，前面字数少的时候，一天能收获十个收藏，已经算是成绩很好了。

    只有那些老作者，他们上本书积累下了不少的读者，在书友群中吆喝一声，大多数读者都会给个面子，友情收藏。

    当然，那些大神级别的作者就更不用说了，一天上千的收藏也是常有的事。

    要知道，萧宁这个作者号可是新号，又是新书上传第一天，没有推荐位的曝光，没有老作者自带的粉丝，没有氪金上榜，没有从刷子手里购买套餐，在4个小时内却有一百五十多收藏。

    “逆天了！”

    “开局形式大好啊！”

    “还真有可能大火一把呢！”

    “或许，我应该重视网文这一块！”

    这是萧宁心中生出的第一个念头。

    之前，还真让大米猜对了，他并不是很看重网文。

    毕竟，初中文化，水平有限。

    萧宁自认不是那块料，也就没想到那方面去。

    然而，眼下，有了大米的存在，或许，还真的可以混个网文作者的头衔。

    而且，网文可以细水长流，只要写得好，一书爆火，基本上可以提前退休了。

    只要还有人订阅，就有稿费到账。

    君不见，番茄的吞噬星空，三少的斗罗大陆，晚年不祥的遮天，猫腻的庆余年等等，已经完结了近十年，却仍霸占点娘的畅销榜前百名。

    每月的稿费最少都是十万打底，可真是一本书吃到老的典范。

    想到这里，萧宁笑着对大米鼓励道：“好样的，大米，继续加油！”

    “对了大米，反正存稿多，你可以搞个加更活动，比如说，每天增加多少收藏，收到多少张推荐票就加更一章，刺激读者的积极性！”

    他想到以前看小说时，经常有作者搞加更活动，便对大米说道：“当然，具体要怎么操作，你自己看着办就好了！”

    大米兴奋不已，高兴的说道：“主人这个建议太好了，大米马上照办！”

    ………………

    李云东是一名28岁的大龄单身狗，职高辍学，工作是游戏代练，死肥宅一个。

    这一天，他结束了一天的工作之后，出了卧室，来到客厅，从冰箱里拿了一瓶肥宅快乐水，猛地狂灌了一大口，长长的打了个饱嗝。

    “对了，不知道作者大大都更新了没有？”

    坐在沙发上，李云李掏出手机，打开点娘app，只见书架上的几本书都还没有更新。

    “恨不能把这些作者大大关进小黑屋，不更新就不给饭吃，码一章给一口饭吃，每天码个几十章才给睡觉！”

    他恨恨的轻声说了两句。

    “啊，没书看啊，书荒啊！”

    “老天爷啊，救救我吧！”

    躺倒在沙发上，李云东不由得哀嚎出声。

    “难道让我去啃幼苗？”

    “算了，还是去问一下傻屌群友好了！”

    退出点娘，打开了qq，熟练的点开一个名为起点读者的q群，他“啪啪啪！”的打字问道：

    “书荒了，哪位兄弟推荐一下吧！”

    不过数息，就有一位群友回话了。

    “我今天发现了一本幼苗，很有意思，你要不要下嘴啃一啃？”

    李云东一看，幼苗？心中颇为失望，不过，眼下书荒，倒也无所谓了，看看也好。

    他回道：“书名报一下，我去瞧上一眼！”

    那群友很快就发了一个链接出来，李云东一看书名，叫重生都市修仙行，点击进入，然后页面自动跳转到了点娘app上。

    李云东先是切回qq，在群里发了一个收到的表情包，然后再换到点娘的页面，看了起来。

    书名：重生都市修仙行

    作者名：网文码字机

    作者名后面显示的作家二字，让李云东知道，这是新人新书，而且还没有签约。

    字数：1万字

    推荐票：124

    简介：主角陈凡被仇家杀死，却一朝回到了二百余年前，灵气复苏还有三年时间，然后靠着各种先知先觉一路抢占先机、抱大腿，迅速提升实力，一路装逼打脸，走上了人生巅峰。

    “一般般吧，没啥亮点！”

    李云东做为十年老书虫，眼光自然不差，他只是扫了一眼小说的首页，心中就有了评价。

    点开目录，他发现已经有了五章正文，便点开第一章看了起来。

    十分钟之后，李云东抬起头，脸上浮现出一丝兴奋之色。

    “文笔不错，剧情设计也还可以，人物刻画突出，算是难得的粮草，距离仙草还有一段距离！作者君加油！”

    李云东顺手将此书加入书架，并在书友圈写下了一条评论。

    在老书虫的心里，对小说的评价分为四个等级，从高到低分为：仙草、粮草、干草、毒草。

    不用解释，从字义上也能知晓其意。

    而在李云东心里，此书能被评为粮草级别，已经算是很了不得的成就了。

    若是后期剧情不崩，继续保持现有的水准，混个精品是没问题的。

    随后，他疯狂的在qq群、贴吧安利这本被他评为粮草级别的小说。

    …………

    这时，萧宁已经从大米口中得知，原来现在点娘改制，签约分成两种不同的合同形式。

    a版合同，如同之前的a签，并无太大区别。

    b版合同，有如授权合同，只是将作品授权给点娘连载，所有版权仍归作者。

    两者之间区别很大，若是签订b版合同，将得不到点娘的推荐位，没有任何曝光机会，也没有上架卖钱的机会。

    而a版的合同照旧。

    但是，若是签了a版合同，小说所有版权尽归点娘所有，就算卖出版权也是五五分账。

    而若是签订b版合同，尽管没有资源倾斜，但版权却是归作者所有，与点娘毫无关系。

    通常而言，大多数网文作者都选择签订a版合同，毕竟人在屋檐下不得不低头，哪有得挑。

    但是，对萧宁而言，版权才是最重要的。

    因此，萧宁考虑了许久，决定签订b版合同，毕竟，他并不在乎推荐，也不在乎那些订阅钱。

    他想要的，只是小说大火，并推出ip全版权，使之演化成真实世界。

    当然，这种可能性很少。

    但是，萧宁愿意赌一把。

    随后，萧宁便将自己的想法告诉了大米，让它选择签订b版合同。

    大米自然照办，虽然它也知道，这样并不能将小说利益最大化。

    但主人的话，有如金科玉律，它根本就没有任何拒绝的理由。

    随后，萧宁在路边找了一家打印店，将点娘发过来的b版合同打印了一式两份，然后在车里，签了字之后，便拔打了一个电话出去。

    “喂，荣仔，在干嘛呢……”

    “噢，还在顺风送快递啊……”

    “你现在在哪里……”

    “我想找你帮我送个东西，顺便找你吃个饭，好久不见了……”

    “盛华路……好，我马上过来……”

    “待会见，拜拜！”

    挂断电话之后，萧宁直接开车杀往盛华路。

    见到许久没见的老同学，萧宁很是高兴，拉着他找了个饭店喝了两杯。

    顺便将合同交给他，请他代为邮寄。

    吃完晚饭，已经是晚上八点左右，夜生活才刚刚开始。

    萧宁坐在车里，法力运转周身，酒气立即尽数被逼出体外。

    拿着手机，翻看了一下微信，一一查看各大群组里小姐姐的朋友圈。

    “咦！”

    这时，他惊咦一声，却是发现恰好有位小姐姐发了一条朋友圈，上面是一张半身照，和一段似是而非的撩骚话：孤苦半生心生怨，私心本是人间善。

    晚上这个时候，发这种朋友圈……

    什么意思，已经很明确了！

    不就是空虚寂寞冷么？

    再一看她的分组，在（85分，已下手）里面，萧宁看着她的照片，回忆了起来。

    “这小妞……好像是在银行工作来着……若是我没有记错的话……是去余杭之前上的手……”

    萧宁半眯着眼睛，脸上浮现出一丝回味的笑容。

    再加上，禁慾许久，此刻甚是想念。

    他点开这位备注名为柳琳的小姐姐的聊天框，点击输入，啪啪啪开始打字。

    “小姐姐，出来玩吗？”

    没有什么技术性的话语，直接开门见山，简单粗暴，毕竟，长得帅就是可以为所欲为。

    “你这个小坏蛋，这么长时间都没有联系姐姐，还以为你把姐姐给忘了呢？”

    很快，对方就有回复。

    “哈哈，我刚从余杭回来，正在临江郡城，你呢，有空没？出来喝两杯，顺便给小姐姐赔罪怎么样？”

    萧宁随手回道。

    对方回道：“两杯可不行，起码也得三杯，你敢不敢答应？”

    萧宁心中一喜，这便是同意了。

    “行，别说三杯，哪怕是三十杯也没问题，今天小弟豁出去了，舍命陪小姐姐不醉不归！”

    又聊了几句，对方很快就答应了出来玩，萧宁问了对方现在所处的位置，直接驾车过去接她。

    对于这种事情，萧宁早已司空见惯，从十五岁玩到现在，已经有四年多了，可以称得上是老司机了。

    现代社会，年轻男女之间，早已不是如百十年前那么封建！

    只要你情我愿，男未婚女未嫁，出来玩玩，顺便开个房间，滚个床单，天亮后各回各家，各找各妈，谁也不打扰谁！

    这样做，虽然看似不太道德，却不违反社会良俗，也不违反法律！

    当然，想要做到这一点，普通人还是有一点点难度的。

    一要帅气，起码长得过得去，要是太寒碜了，就是去女票女支，人家都一脸嫌弃，更不用说是一夜风流了。

    二要能说会道，不要求舌灿莲花，起码要有点情调，要是闷葫芦，谁愿和你玩啊。

    三要有两个闲钱，不说别的，出去玩，夜总会或是酒吧，一个晚上起码三五千，还有开房间什么的，总不可能让小姐姐出了人又出钱吧？

    有了以上三点中的两点，就可以去试试了。

    当然，以前的萧宁属于前两个条件都很优秀的那一类，有的是女孩子倒贴钱也要找他玩。

    如今嘛，他已经算是看透世事，除非是很想，否则，这样玩来玩去没什么意思。

    毕竟即将千人斩，什么品种的海鲜没吃过呢。

    ……………

    蓉城国际大酒店。

    1808房间。

    一大早，萧宁起了床，到卫生间洗漱了之后，伸了个懒腰就出了门。

    昨天一夜操劳，并没有在他脸上留下黑眼圈，反而整个人都显得精神奕奕。

    来到二楼前台，特意和吧台打了个招呼，让工作人员不要收拾房间，也不要去冒然打扰。

    萧宁乘坐电梯来到地下停车场，驾驶着新买的保时捷往老家乡下赶去。

    保时捷卡宴比不得兰博基尼那么拉风，一路上，也没有之前那么吸引眼球，萧宁自然乐得如此。

    清晨，路上人流稀少，三十余公里的路程不过半小时就已经走完，金峰村已经遥遥在望。

    萧宁将车子停在自家门前的平地上，拉开车门走了下来，正好碰见一脸诧异望来的萧有生。

    “宁伢子？你又换车了？”

    萧有生端着一碗面条，蹲在屋檐下正吃着，却见一辆白色的车子从远处驶了过来，他还道是什么人，却见从车上下来的正是自己的孙子。

    萧宁笑着回道：“之前那辆只有两个座位，这不是要去城里住么，坐不下这么多人，我昨天下午就去城里新买了一辆！”

    “新买的？多少钱来着？你之前的那辆呢？卖了还是放哪了？”

    萧有生连忙站起来，冲着他问道。

    “不贵，才二百万多一点，之前那辆兰博基尼放在城里的车库里呢，卖了干嘛，不卖！”

    萧宁向着爷爷走了过去，轻声说道。

    “二……二百万……还不贵……”

    萧有生整个人都不好了，碗里的面条都不香了。

    之前，萧宁开着那辆兰博基尼时，萧有生只以为是借来或是租来装逼的，毕竟这种事情也不稀奇，每年村里都有大把的年轻人这样干。

    对于萧蔷所说四千多万的价格，他不以为然，毕竟小女孩嘛，能有啥见识。

    眼下，萧宁开来的这辆保时捷卡宴，虽然萧有生不认识车标，却从车子前面挂着的大红花、还有那车牌处所挂着的“保利莱汽车服务有限公司”牌子，可以看得出，这是一辆新车，车牌都还没挂上去呢。

    对于孙子的说法，萧有生信了。

    这真是他昨天下午进城刚买的新车，毕竟租车公司不可能将还没上牌的新车对外出租的道理。

    听得孙子所说的车子价钱，萧有生也信了。

    在他看来，萧宁没必要说谎吹牛逼，毕竟网络新时代，随便查一下就查得到价格，吹牛逼也不是这样吹的。

    正是因为这样，萧有生的心里才满是失落。

    一转眼，孙子大了，能赚钱了，二百万的车子说买就买，眼睛都不眨一下。

    自己这个爷爷，跟不上时代了。

    不再是那个一言九鼎的一家之主了。

    爷爷的威严也不好使了。

    这种失落，犹如当年两个儿子长大时，一样一样的。

    一转眼，孙子都长大了。

    他脸色复杂的看了这个比自己高出两个头的孙子一眼，低声说道：“萧宁，你昨天晚上是不是给你眼镜叔打电话了，让他今天下午过来把家里的畜牲都收购了去？”

    听到爷爷正式的称呼，萧宁神情一怔，脸上也严肃了起来，又听到他后面的话，脸上浮现出一丝尴尬。

    “咳，爷，我这不是想让你们到城里住么！不使点绝招，你们总惦记着家里这三瓜两枣的，我也没办法啊！”

    萧宁退后了两步，说道：“爷你可别怪我！”

    “这眼镜叔也真是的，说好了不告诉你的，转眼就把我卖了！”

    昨天晚上，萧宁就和村里的一个族叔偷偷的说好了，让他今天下午过来把家里的畜牲都收购了去。

    到时候，家里的畜牲都卖了，爷爷奶奶就没有借口说要回来住了。

    这位族叔在村里搞养殖，近些年赚了不少钱，比之在外面打工强多了，让他收购了去，总比卖给外面的贩子好的多。

    本来萧宁已经让他保密，不要对爷爷萧有生讲，哪知道，他竟然不讲信用，一转眼就把自己给卖了。

    萧宁哪里知道，一个村子里，低头不见抬头见的，眼镜却是想着，要是不和萧有生讲，是怕萧有生知道了之后会怪他。

    萧宁就算再有本事，赚了再多的钱，在老家乡下的族人看来，只要没成家，就还是个孩子，当不了家做不了主。

    眼镜哪里会听他的话呢。

    这边，萧有生有些落寞，摆了摆手。

    “你跑个锤子，我还会打你不成？”

    “你长大了，有主见了，爷很高兴！”

    “爷想通了，既然你想接我和你奶去城里住，我就如你的愿，去城里享福吧！”

    萧有生说完，却是唏嘘不已。

    萧宁间言，大喜过望，高兴的说道：“哈哈，爷你能想得通，那是再好也不过了！事不宜迟，我们现在就走吧，奶呢？蔷丫头呢？”

    尽管不知道萧有生的心里经历了什么样的变化，但是如今他能答应搬到城里去住，那是最好不过了。

    “先不忙，萧宁，我们爷孙俩说会儿话！”

    萧有生摆了摆手，将手中的面碗放了回去，又从客厅拿了个凳子出来坐下。

    “哎，爷你有话说就好了！来，抽支烟！”

    萧宁见他这么郑重，当即明白了过来，从兜里掏出香烟，递了过去，萧有生倒不客气，抽出一支叼在嘴里。

    萧宁记得，上次这样正式的谈话，还是他初中毕业，商量未来何去何从的问题。

    那时候萧宁不懂事，在学校读初中时受欺负的遭遇，只让他觉得能打就是老大，很威风，再加上各种影视剧的影响。

    初中读完之后，他便一心想要学武功，萧有生拗不过他，只好让小儿子萧小军托人，将萧宁送去了远在千里之外的武校。

    现在萧宁想来，爷爷萧有生还是很明主的，在人生大事上，充分尊重了他的意见。

    萧有生吐出一个烟圈，悠悠的说道：“我昨天晚上仔细问过蔷丫头，你买的那栋别墅我也了解了，占地380来平米的大三层，面积够大。”

    “最重要的是，房子前面有一个四十来平米的花园，后面有泳池，楼顶有露台，环镜也不错！”

    “我和你奶的想法就是，那个花园我们想要种些菜，养几只鸡鸭什么的，萧宁你同不同意？”

    种菜……养鸡鸭……

    萧宁怔了一下之后，很快就回过神来，连忙答应。

    “当然可以了，爷，咱自己的房子，想干嘛就干嘛，谁也管不着，我当然也没意见了！”

    只要他们俩老口高兴，就算爷爷是想养牛，萧宁也会为他买一块草坪放牛。

    无他，只要两老高兴就好。

    至于外人的看法，那不重要！

    听到孙子痛快的答应下来，萧有生脸上露出一丝笑容，又说道：“对了，萧宁，我听蔷丫头说，你想为她买套房子，然后让你叔找你借钱，再把钱偷偷留给蔷丫头？给你小叔夫妇养老？”

    萧宁眨了眨眼睛，点了点头：“不错，我是有这个打算，爷你觉得怎么样，行不行得通？”

    萧有生像是看白痴一样看着他，一副恨铁不成钢的样子，左右看了一眼，压低了声音说道：“行个锤子，你个瓜娃子，你的钱难道是大风刮来的不成？为什么要给蔷丫头？女娃儿终究是要外嫁的，到时候你那些钱，算是送给了外姓人。”

    “你好好想想，爷说的是不是这么个理？”

    萧宁闻言，有些哭笑不得。

    他解释道：“爷，你的说法我不认同！”

    “我和蔷丫头虽然不是亲兄妹，但却比亲兄妹更亲，我们从小一起长大，又都是留守儿童，爹不亲娘不疼的。”

    “一直以来，有我一口吃的，就有她一口，我待她好，她也待我好！”

    “除去我那嫁了人的老娘，还有我那只顾自己潇洒好过的死鬼老爹，我这一生中，可就只有爷奶你们和蔷丫头三个亲人了！”

    “我萧宁如今虽然不敢说发了大财，但也赚了几个小钱，一套房子区区几十上百万圆，对我来说，九牛一毛而已。”

    “在这种情况下，我想对蔷丫头好一点，给她买一套房子，哪怕她以后嫁了人，也能在婆家挺直了腰，做人也更有底气！不用受人欺负！”

    “爷，你说，是不是这么个理？”

    萧宁情真意切的话，说出了自己的心声。

    且不说他那寿达两千年的金丹境修为，单单那近亿圆的财产，就足以让他胆气十足。

    萧宁自认没有太大的志向，并没有想着要混得怎么样怎么样，拳打二马，脚踢建林什么的，统统都没有。

    他只是想让自己的亲人都过得幸福，就心满意足了。

    爷爷奶奶身体还算健朗，但是，毕竟年纪大了，已经七十多岁了，若是按人类平均寿命八十岁算，也活不了几年。

    不过，好在当初在斗破世界签到获得过几粒延寿丹奖励。

    萧宁转动着手指上的纳戒，想着里面唯一留下来的几粒能延寿十年的青冥寿丹，心中暗道，得找个机会，让爷爷奶奶服下。

    萧宁一番话，直让萧有生怔神，也让门后的萧蔷泪流满面。

    因为记挂着今天要搬去城里住大房子，萧蔷兴奋的很晚才睡着，因此，醒得也比以往要晚一些。

    她迷迷糊糊的醒来，却见到大门虚掩着，门外好像有人说话。

    萧蔷好奇之下，偷偷的躲在门外听。

    却发现，原来是老哥回来了，正和爷爷说着话。

    当她听到爷爷萧有生说女娃子终究要嫁人时，撇了撇嘴，腹议了一声，老封建思想。

    她已经习惯了爷爷的为人，倒是没有生气。

    毕竟，从小在农村长大，萧蔷早就知道，自家这爷爷向来都是重男轻女，对自己可不是很待见。

    后面又听得老哥萧宁的一番话，萧蔷才知道，自家这老哥，真心疼爱自己，把她感动得不知道说什么好。

    她哭着拉开大门，一下子扑到萧宁背上，抱住了他，喊道：“老哥……”

    萧宁转过身，将她推开，擦了擦她的眼泪。

    “好了好了，一大早的，你这小丫头哭什么呢！”

    捏了捏她的鼻子，宠溺不已。

    “快去洗漱吧，披头散发的，一副疯丫头样！”

    “噢噢！”听得萧宁如此说，萧蔷这才感觉有些不好意思，乖乖的应了一声，走了回去。

    直到这时，萧有生才反应过来，感叹道：“你说的都对，我就不多说什么了，免得临到老了，嘿，倒成了恶人！”

    很明显，刚刚的谈话已经被那丫头听了去，萧有生倒是不在乎，到了他如今的年纪，很多事情都已经看开了。

    萧宁也机智的止住话题，不再多说，转而问道：“对了，爷，我奶呢？”

    萧有生望着远处，似是在想着什么，头也不回的说道：“一大早，我和你奶就把家里的畜牲都赶到眼镜家了，这会儿，你奶在眼镜家结钱还没回来呢！”

    “啊……这……”

    萧宁瞪大了双眼，露出不可思议的神色。

    “怎么，很惊讶吗？”

    这时，萧有生却笑了。

    萧宁点点头：“原来，爷你早就准备去城里了吧？”

    “昨天晚上听眼镜说了这事，又问了蔷丫头之后，我就已经决定随你去城里住了！”

    萧有生摇头晃脑的感叹道：“只是这一去，也不知道在城里住得习不习惯啊！”

    好嘛，原来爷爷早就已经准备好了。

    这老头子，坏得很！

    萧宁撇了撇嘴，暗自腹诽不已。

    过了一会儿，萧奶奶回来了。

    “宁宁回来了，吃了早饭没？”

    萧奶奶抬头打量着孙子，关心的问道。

    “奶，我吃好了才回来的呢，你快去吃吧！”

    萧宁连忙回道。

    随后，众人一通忙活，该收拾的东西都收拾整齐，尽管要搬去城里住，却不代表着老家就放弃了，指不定哪天又回来了。

    渐渐的，听到消息的村民们都围拢了过来，他们都听说了，萧有生的孙子赚了大钱，在城里买了大别墅，要把老两口接进城里享福。

    “有生叔，以后可就尽享清福了！”

    “有生老哥，生了个好孙子！”

    一众村民们都赞叹不已。

    “啧啧，宁伢子真是好本事，又买了一辆车！”

    “这车看起来很高端，得上百万吧？”

    “我查查…卧槽，保时捷卡宴，低配也要近百万，高配的两百多万了！牛逼啊！”

    而村里那些刚回来过年的年轻人，却都围着萧宁停在门口的车啧啧称奇。

    萧宁站在门口，一边和村民们说着客套话，一边不停的发烟，一脸的笑容。

    站在一旁的萧兵有些局促，拎着一个背包，准备跟萧宁去城里。

    昨天晚上，萧宁就给他打了电话，让他做好准备，带他去城里混。

    因此，今天一大早，萧兵就和两位叔爷说好了，也收拾好了衣物。

    他的两个叔爷尽管心里万分不舍这个壮劳力的离去，却没有阻拦，毕竟，明眼人都知道，跟着萧宁肯定有钱途，外人想跟还找不到门路呢。

    若是他们因一己之私，而阻止萧兵，怕是村里族人都会指着他们的脊梁骨骂。

    “阿兵啊，跟着宁伢子好好干啊，可不要偷奸耍滑啊！”

    萧兵的小叔爷萧季生站在一旁，讨好的看了萧宁一眼，转而对萧兵叮嘱道。

    萧宁瞥了他一眼，没有说话。

    萧兵憨厚的笑着回道：“小叔公说的是，我会好好干活的，你就放心吧！”

    这时，村里的萧海根挤上前来，向萧宁打了一个招呼，问道：“宁仔，你是不是在做大生意啊，要不然带上我们家文浩一起去吧，他念书念不下去，早就想出去打工了！”

    见得他出头，村里不少人都心动，纷纷应和。

    “是啊，我们家平平也不想念书，宁仔你带一个是带，带两个也是带，对吧！”

    “再带上我儿子一起呗！”

    村人七嘴八舌的轰然炸响，都被萧宁开给萧兵的待遇给吸引了，一个月两千块，包吃包住，万一能学得真本事，以后便是发财也说不定。

    “大家都安静，听我说！”

    萧宁扬了扬手，止住了众人的喧哗。

    众村民才安静了下来，纷纷看向他。

    “诸位叔伯兄弟的意思，我已经听到了，也知道大家的意思，想让我带大家发财，这没什么问题，赚钱嘛，不丢人！”

    萧宁朗声说道：“说起来，我之前赚了点小钱，但却是以前炒股赚来的！”

    “炒股嘛，想来你们都听过，尽管收益高，但是风险也大，所以，我现在已经收手不干了，准备改行了！”

    “这几天在家里折腾着拍抖阴，想来大伙也都看到过，以前我也从来没有接触过，如今还是初次尝试！”

    “所以，就算是想带大伙发财，我也不知道怎么带！”

    “至于我为何要带兵伢子，那都是一个祖宗传下来的同族兄弟，他自小父母就不在了，孤苦无依，我想尽一点绵薄之力，带他混口饭吃，想来诸位不会想和他抢吧？”

    “当然，现在事业刚起步，暂时不需要太多的人手，若是以后需要帮手的话，我肯定优先考虑同族的兄弟，这一点，你们尽管放心便是！”

    萧宁一番话，说得众族人哑口无言。

    随后，他又说道：“而且，最重要的一点，你们的孩子都还小，正是读书的时候，我觉得，除非万不得已，还是不要让他们辍学为好。”

    “言尽于此，大伙都好好想想吧！”

    与众村民挥手告别之后，萧兵跟着萧有生夫妇坐上了保时捷的后座，萧蔷坐在副驾驶位上。

    待众人系好安全带之后，萧宁启动了车子后，慢慢离开金峰村。

    待来到帝景观澜小区时，已经是10点半钟。

