    砰地一声闷响，古家长老的肩膀被一个洋人一拳打碎了。

    他顿时倒飞了出去，摔倒在地，鲜血止不住地往外溅，痛得这个古家长老惨叫了起来。

    龙胜飞等其他人看到了，也是吓得眼皮直跳，脸色发白。

    这也太吓人了。

    他们生怕自己就是第二个。

    不少人已经想跑了。

    一方面，他们人数确实是劣势，双拳难敌四手。另外一方面，他们的实力也处于下风。

    再这么打下去，非得死在这里不可。

    别看这些人之前喊叫着要杀了灵机娘娘，铲除这个心腹大患，要跟她决一死战什么的。可真到了这种生死关头，都怂了。

    此时的五大家族，早已经不再是从前的五大家族了。

    诸葛家的长老大喊了起来：“龙老爷子，撤吧！再不撤，都要死在这儿了。”

    龙胜飞猛地一掌将一个洋人打退，气喘吁吁的。

    他的实力虽然已经到了地境后期，确实是非常强悍。但他要一个人对付三个，也感到很吃力。

    扭头看了一眼张明那边，有来有往，张明和灵机娘娘还是没有分出胜负。

    龙胜飞算了一下时间，已经过去五分钟了。

    按照约定，他还必须再坚持五分钟才行。

    要是现在就走了，岂不是说话不算话？

    到时候张明回去岂不是要冷嘲热讽他一顿？

    他都活了这么大岁数，从来没有被人说三道四过。难道这把年纪了，要晚节不保？

    这时，龙百伦小声地说：“爸，你先走吧，我来撑着。”

    “撑什么撑！”龙胜飞立马训斥了一声。“再坚持五分钟，给张明争取时间！”

    “还要撑五分钟？不是已经过了十五分钟了吗？”

    “我感觉过了半个小时了。”

    “凭什么我们要给张明争取时间？他只对付灵机娘娘，一个人游刃有余，乐得清闲，把我们给坑哭了。”

    “不行。老子要走了，老子可不想死在这里。”

    ……

    龙胜飞突然冲上去，一巴掌将古家长老给打飞出去：“谁要是再敢临阵退缩，我杀了他！”

    其他人吓了一跳，没有人敢多说半句话了。

    死在那些洋人的手上，还能算是为了五大家族做贡献，死得其所，有点面子。

    要是被龙胜飞给打死了，不但自己颜面扫地，还会连累家族跟着丢脸，那就惨了。

    “张明，还有四分钟的时间！”龙胜飞喊了一声，便全力攻击那三个对手，硬要拖住他们。

    他故意这么喊，也是催促张明赶快把灵机娘娘给解决了。

    可问题是，灵机娘娘不是等闲之辈，哪儿就那么容易被解决的？

    听到龙胜飞的大喊声，灵机娘娘忽然笑了起来：“看来，你们的人快要撑不住了。不得不说，他们能撑到现在，已经算是很了不起了。可惜，他们的努力终将白费。他们自己，也会葬身于此！”

    “照我看，要葬身于此的人，是你？”

    灵机娘娘呵呵冷笑：“是吗？”

    “是。”张明忽然停手了，扭了扭脖子。“灵机娘娘，你的招数我已经摸透了，想来也没有什么隐藏的手段。既然如此，那我就跟你动真格的了。”

    灵机娘娘忽然眼皮一跳，感觉不妙。

    她的招数确实用得差不多了，但都奈何不得张明。不过，她也有着绝对的自信。既然她奈何不得张明，那张明也休想奈何得了她。

    “碎石拳！”张明提着玄极剑猛冲了上去，照着灵机娘娘就是一拳。

    这一拳，看上去朴实无华，好像是初学者一般。

    可张明的拳头却是黑色的。

    灵机娘娘顿时吓了一跳：“煞气武学？！”

    “没错。”

    灵机娘娘双手一划，煞气迅速汇聚在身前，想阻挡张明的攻击。

    就在这时，张明的玄极剑猛地砍了下来。

    煞气顷刻间被消灭了，他的拳头径直打了过来，毫无阻拦。

    砰地一声闷响，张明的拳头结结实实地落在了灵机娘娘的肩膀上，一下子将她打退了。

    灵机娘娘感觉肩膀传来一阵剧痛，骨头好像都碎了。

    煞气一下子冲入她的体内，开始四处乱窜搞破坏。

    灵机娘娘马上沉下心神，集中注意力去控制体内的煞气。但张明不会给她这个机会，再次杀了过来。

    “飘灵剑法，乱花剑雨！”张明单手舞剑，剑光闪烁。

    一剑两剑三剑，接连不断地攻向了灵机娘娘。

    剑光居然出现了重影，相互重叠，让得灵机娘娘看不清楚到底哪个是真，哪个是假。

    忽然，玄极剑一个转向，刺啦一声划破了灵机娘娘侧腰的裙子。

    吹弹可破的皮肤被划开了一条伤口，鲜血立马渗了出来，痛得她脸色大变，眼神非常惊恐。

    她没想到，张明的剑法居然这么高超，伤到了她，这简直不可思议。

    这下，灵机娘娘终于明白张明不是在说笑了。

    灵机娘娘下意识地急忙张嘴喊：“叶嵩，叶嵩！”

    音波仿佛咒语一般传出去了。

    子号大楼的顶层，叶嵩忽然打了个激灵，立马站了起来。

    他眼神呆滞地看着酒店方向，马上就离开了自己的房间，带人火速下楼。

    “他果然出来了。看样子，是明哥那边占了上风，灵机娘娘慌了。”

    叶清音很诧异地看着方阳。

    “叶小姐，接下来就靠你了。”

    叶清音点头：“我会尽力的。”

    虽然她没有把握可以拦住叶嵩，但只要是张明吩咐她做的，她都会竭尽全力试一试。

    于是，叶清音立马下了车，直接跑到大路中间，张开双手要拦住叶嵩的车。

    “这是什么人？居然敢拦我们叶老大的车？找死吗？”

    “撞过去！”

    叶嵩突然大喊了一声：“停！”

    车子猛地急刹，在叶清音的面前终于停了下来，还有一米多点就撞上了，把她给吓出了一身冷汗。

    车门打开，叶嵩看到真是叶清音，非常吃惊：“你来这里干什么？”

    “你不准去！”

    “是张明叫你来的？”

    叶清音很硬气：“不是，是我自己要来的。”

    “让开，我有急事！”

    “你不准去。”

    叶嵩突然感到一阵头晕又痛，是灵机娘娘在召唤他。

    他非常难受，像是有人在猛烈击打他的头一样。同时，他的身体也是控制不住地要去酒店那边。

    “快让开！”

    “你不准去！”

    “我……”叶嵩突然抬手要打人，把叶清音给吓得闭上了眼睛，但她还是不让开。

    叶嵩猛地惊醒过来，非常悔恨，自己怎么能打叶清音呢？

    一怒之下，他猛地一拳打在了车盖上。

    砰地一声巨响，车头盖顷刻间凹陷下去一大块，反而把他自己的手下给惊着了。

    “给我看住她，别让她乱跑！”说完，叶嵩突然一跃而起，跳出去十几米，徒步狂奔去了酒店。

    叶清音赶忙大喊：“叶嵩，叶嵩你回来，回来！”

