    随着测验的时间过去，那柳翎在众人的注视之下，从容的来到测验机之旁，然后从纳戒中取出一个玉瓶，小心翼翼的放进凹槽中，抬头对着切米尔说道：“晚辈实力有限，仅仅只能提炼六次。”说着柳翎还瞥了一脸淡然的刘哔一眼。

    ?“六次而已。”柳翎目光看来站在刘哔身后的小丫头晨欺霜顿时露出了不屑的表情，还撇了撇小嘴小声嘀咕了一句。

    ?不过柳翎这话一出口，大厅之中众人顿时一愣，旋即哗然，不仅下方之人，就是连切米尔等人，也不免诧异的对视了一眼，能够将铁木灵叶提炼五次，那可至少是需要三品炼药师巅峰实力才行啊。

    ?低低的叹息了一声，切米尔将目光投向那屏幕之处，那里，光芒在闪烁了一阵之后，缓缓的现出了一个硕大的七字…“七分，恭喜你…过关了。”轻吐了一口气，切米尔微笑道。

    ?感受着周围惊叹的目光，柳翎本来有些憋闷的心情立即好了很多，脸上再次挂上了阴柔的笑容，然后闪身矗于一旁，目光若有若无的瞟向那站在不远处刘哔，现在万事俱备，就差刘哔出丑。

    ?有了柳翎所造成的这个高分，后面的测验，无疑是显得极为的平淡，那些三三两两的两三次提炼，根本难以勾动切米尔等人的心。

    ?平淡在直到小公主出场时，方才被打破，这个年龄颇小的少女，居然也是将铁木灵叶提炼了九次之数，比之柳翎足足高了三分，这种差别实在太大提炼九次证明小公主至少拥有四品炼药师巅峰的实力，而且看小公主那一脸轻松的样子就知道她没有用全力。

    ?如此巨大的差距，也让小公主一跃站在了榜首，小公主享受着众人仰慕和赞叹的目光，得意的扬起了小脑袋，莲步轻易来到柳翎身边之时，小公主还得意洋洋的说了一句：“比我快又有什么用，如果只提炼六次，我早就出来了。”对于柳翎先她一步走出的事情，小公主一直耿耿于怀，现在正好借着自己的成绩打击一下柳翎。

    ?面对小公主的打击，柳翎脸上的笑容一僵，却没有说话反驳，也没有谦虚的讨好小公主，因为他知道两人已经存在不同的世界，他们没有任何焦点，就算他用热脸贴上去，小公主都不会把他当一回事所以柳翎保持了沉默。

    ??在小公主之后，也有着几名实力不菲的种子选手达到了六分之数，不过这些比起柳翎，却依然是差了一点，比起小公主更是差远了，按这种情况看来，此次的成绩最佳者，似乎非小公主莫属了。

    随着测试者一个个的过去，大厅中心位置，又是逐渐空荡起来，片刻之后，终于轮到刘哔一行了。

    “修罗，该你们了…”望着正在和身边美女聊天，没有丝毫紧张的刘哔，切米尔无奈的开口催促道。

    听得催促声，刘哔这才将目光从小医仙、雪魅、琳菲身上收回，扫了太上的奥托等人一眼，大踏步的行上几阶楼梯，停在了那测验机之旁，从储物戒指中取出盛着从铁木灵叶中提炼出来的粉末的玉瓶，然后在切米尔等人无语的目光中，随意的丢进凹槽中。

    “修罗，你提炼了几次？”望着那垂首似乎没有开口说话意思的刘哔，切米尔只得主动的询问道。

    “几次？”刘哔微微一笑，道：“实在是时间太紧了，也就，三十几次而已。”

    寂静。

    大厅在这一刻变得犹如死一般的寂静。

    “三十几次，愚蠢的家伙，还真当这种话可以随便乱报吗？”同样是被刘哔这话狠狠的噎了一次，柳翎终于是忍不住的出声冷笑道，他可不相信有人能够将黑铁灵叶提炼三十几，当然和柳翎一般想法的大有人在，几乎所有人都是这种想法。

    然而，柳翎脸上的冷笑，还未完全的褪去，在下一刻，便是骤然僵硬了下来，因为，在那测验机的屏幕之上，一个赤红的硕大“十”字，缓缓的浮现了出来“十分…”

    望着那赤红的大字，此刻，米切尔忽然感到，自己的心脏，骤然间紧缩了起来…暗自在心中大叫道：“不会是真的吧！”

    ?寂静。

    死一般的寂静，原本热闹的大厅，顷刻间，鸦雀无声，测验机屏幕上闪烁的红色光芒，照射在众人脸庞之上，将众人脸上的滑稽和呆滞全部显露出来。

    目瞪口呆的望着那闪烁的屏幕，米切尔心中泛起了滔天巨浪：“三十几次，这可能吗？这不会是真的吧。”

    ?“骗人的，一定是骗人的，就算是十分，那也只需要提炼九次就可以了，绝对不可能提炼三十几次。”柳翎脸色阴沉到了极点，他绝对不相信刘哔先前说的话。

    ?在众人呆滞的目光中刘哔走了回来，紧接着小医仙莲步轻移缓缓来到测验机之旁，将刘哔提炼过的黑铁灵叶装入玉瓶，放到一帮，又从储物戒指之中唤出了自己那装有黑铁灵叶的玉瓶，对着呆呆的切米尔晃了晃，温和一笑道：“我的实力差的很，用尽全力也只是提炼了十三次而已，唉！看来我离大陆第一炼药至尊的位置还相差很远，以后需要多多努力才行。”给自己打了一下气，小医仙不顾周边之人古怪的脸色，将自己的黑铁灵叶倒了出来。

    ?“刷…”检测机再次闪烁起红光，一个大大的十字出现在众人眼中。

    ?“又一个十分。”众人感觉自己呼吸越来越困难，小医仙丝毫不为所动，淡然一笑，便将自己的黑铁灵叶撞入玉瓶放到了一边，莲步轻移走到了刘哔的身边。

    ?琳菲接着走上，对着奥托嘻嘻一笑，道：“本来还打算在十天内成为五品炼药师的，结果还是差一点，可惜了。”说着琳菲俏皮的对着笑了笑，拿出在的那装有黑铁灵叶的玉瓶，对着切米尔扬了扬，有些失落的说道：“我比小医仙姐姐还差很多，只提炼了十一次而已。”

    ?在琳菲倒出黑铁灵叶不久，红光乍现，刺眼的十字又一次出现。