    沉默了几秒，楚惜淡漠道：“你放心我不会让她知道，不过，你自己别露了馅儿。”

    霍凡柔淡淡一笑：“如果我露馅儿了，那也一定跟你有关。”说着，她扫了眼周围，又道：“其实你用不着找这么多人来，只要你什么都不说我不会对你动手，但你要是说了，你就算找再多人也没用，我依旧可以轻而易举要了你的小命。”

    “既然你这么厉害，连千刹盟都不怕，还担心霍家人知道？”

    “这与你无关！”

    此时，霍嫣拎着几瓶水回来，将其中一瓶递给霍凡柔：“姑姑，水给你。”

    “谢谢宝贝。”霍凡柔接过水，继续道：“嫣儿，我忽然有点急事不能陪你吃午饭了，下次姑姑请你。”

    “姑姑你有事就去忙吧。”

    “好，我先走了。”霍凡柔看着两个女孩，温柔地笑着道：“再见。”

    楚惜静静的看着霍凡柔的背影，这女人到底想做什么，她背后到底是什么人？

    “小惜，你盯着我姑姑想什么呢？”霍嫣疑惑的问。

    楚惜回过神来，轻笑道：“没什么，就是觉得霍女士好温柔一点架子都没有。”

    “是啊，姑姑一直都是这样的，漂亮又温柔端庄，对我们也很好，只是.........”霍嫣轻叹了声：“只是她始终没有遇到喜欢的人，一直一个人。”

    “她从来没有过喜欢的人？”楚惜有点惊讶。

    “没有，反正我们都没听说过，喜欢她的男人很多但她都看不上，所以这些年姑姑都是一个人。”

    楚惜眸色微深，抿唇未语。

    “我们走吧。”霍嫣道。

    “好。”

    两人转身离开，楚惜下意识的往霍凡柔离开的方向又看了一眼，随即便注意到那天来学校威胁她的男人，男人站在霍凡柔身边毕恭毕敬，两人一起上了车。

    下午，楚惜回到家，直接回了自己房间。

    她拿起手机给凌恪打了电话过去：“凌恪，怎么样查道霍凡柔背后的势力了吗？她是不是虚张声势？”

    “还真不是。”凌恪道：“霍凡柔背后似乎真的有一个神秘组织。”

    “神秘组织？很厉害吗？”

    “不知道。之所以称它为神秘组织就是谁也不知道他们的具体实力，包括他们老大是什么人，甚至是男是女都没人知道。

    我们R3黑客军团曾经也接到过查询他们的单子，但他们确实异常神秘，确实很难查到什么。”

    “什么！”楚惜有些震惊：“连你们都查不到！”

    凌恪道：“怎么说呢，这世界上大大小小势力那么多，我们也不是所有都能掌握。”

    “那这么说霍凡柔真的很厉害，那她回霍家到底想做什么呢？”

    “霍凡柔是不是真的厉害也要看她在这个组织中的地位，如果她是核心成员那没什么可说的，但如果她只是工具人那也没什么。”

    “那能确定她在那个神秘组织的身份吗？”

    “目前还不能。”

    楚惜听到外面有动静，又道：“我知道了，你自己小心点，我先挂了。”

    “好，有事再跟我说。”

    “嗯。”

