    拳场主控室里，朱子笻开门走了出来，身后传来韦自知嚣张的叫声：“朱二少，十万两可不是一个小数目，准备当裤子凑钱吧。哈哈——”

    朱子筇头也不回，举起右手，送给韦自知一根中指，脚下未做片刻停留，出了主控室。

    他早料到韦自知会来找王铁男，只是没料到王铁男这么卖韦自知面子，这么短的时间就和韦自知达成了某种协定，以至于晚来一步的他失去了主动权，话一出口就被王铁男委婉拒绝了。

    他很好奇韦自知给王铁男开出了怎样的诱人条件，竟然可以让王铁男不顾他们之间不浅的交情，很明确地偏向韦自知。

    不过他心中并不是太介怀王铁男站队韦自知，因为他已经得到了此行的目的。

    他来找王铁男只有一个请求，就是让王铁男不要派王家自损修为来镇守战门境擂台的半步大能上场，虽然王铁男没有明确告诉他下一场谁上，但也正是因为没有明说，他便放心了，知道肯定不是半步大能上场，否则哪里还需要遮遮掩掩。

    只要不是半步大能上场，朱子筇就放心了。因为如果半步大能上场，张小卒将毫无胜算。一场尚未开始就已经知晓结果的赌局，那有什么意思。

    朱子筇和韦自知不同。

    韦自知看重的是输赢，而朱子筇完全是在享受赌拳的刺激感。

    “公子，你还好吧？”一直候在门外的侍女，见自家公子刚进去就出来了，怕是都没来得及坐一下椅子，再听见韦自知那讨人厌的声音从主控室里传出来，她心里不禁咯噔一跳，怀疑是韦自知和王铁男统一战线，把自家公子赶出门来，眼圈当即就红了，甚是心疼自家公子。

    “好，非常好。”朱子笻笑盈盈地回道，只不过他半眯的眼睛里闪烁着令人骇然的灼热目光。

    侍女甫一碰触到自家公子的目光，顿时悚然一惊，她比谁都了解自家公子这种目光的含义，他即将来一场不计后果的疯赌。

    果不其然，侍女心中念头刚起，就见朱子筇猛地握起双拳，语调难掩亢奋地颤声说道：“去，以我的名义，押十万两张小卒胜。不要着急，等封盘前的最后一刻再下注。”

    “是，公子。”侍女面带微笑，恭敬领命，她没有做无用劝说，也没有忧心忡忡，反而一脸痴迷地看着朱子筇，每一次朱子筇疯狂时，她都对朱子筇身上散发出的强大自信所深深着迷，不能自拔。

    “赌赢了，本公子天天带你吃香的喝辣的。赌输了，你就陪着本公子被一同赶出家门，去大街上乞讨流浪吧。”朱子筇淡笑道。

    “誓死追随公子，无怨无悔。”侍女脸上露出淡然的笑容，只要能侍候在朱子筇左右，管他是吃肉还是吃糠，她都满足。

    她的手下意识地摸向装钱的荷包，心里不由地生出不少安全感。

    这些年她跟随在朱子筇身边时常出入拳场，每一次都会根据朱子筇的判断赌上几局，虽然每次赢的都不多，但积年累月攒下来也有些数量了。

    她攒这些钱不是为自己的将来做打算，而是怕有一天自家公子豪赌失败，输得一无所有时，自己能为自家公子争一条退路。

    “搞什么东西，不是说一刻钟后会给大家惊喜吗？惊喜呢？不会是逗咱们玩的吧？”

    “是啊，第五场爆擂赛到底什么时候开始啊？”

    “不会是被张小卒打怕了吧？”

    “还打不打了？不打老子回家睡觉了！”

    在一片暴躁的催促声中，王铁男面带笑容登上战门境擂台，朝四方看台拱手作揖，致歉道：“很抱歉，让大家多等了一刻钟的时间，我在这里向大家陪个不是。对不起，各位看官老爷，让你们久等了。”

    王铁男姿态摆的很低，拿出十足的诚意向四方看台上的观众道歉。

    伸手不打笑脸人，王铁男的谦卑让观众们的烦躁气消了一半，有人大声问道：“道歉就不必了，快告诉我们第五场爆擂赛什么时候开始？还有你们刚才说的多等一刻钟的惊喜是什么？”

    “第五场爆擂赛——”王铁男面带神秘笑容，故意拉长了音调，目光一一扫过四方看台，道：“守擂者——蛮熊！”

    轰！

    四方看台上的观众听见“蛮熊”这个名字，霎时间惊呼声连成一片，沸腾了。

    “天呐，蛮熊不是封战了吗？”

    “竟然请出蛮熊守擂，怪不得让咱们多等一刻钟的时间，这可真是一个大大的惊喜。”

    “是啊，今晚有眼福了。”

    “可怜的白云城小子，即将被蛮熊大人的拳头轰成渣渣！”

    “蛮熊！”

    “蛮熊！”

    一时间整个拳场都在高呼蛮熊的名字，震耳欲聋。

    “比赛一刻钟后开始，请各位抓紧下注。”

    不用王铁男提醒，几乎所有人都涌向了押注的柜台，那些想押张小卒胜的早已忘记他们之前说过的话，拿出兜里全部银钱狠狠地拍在柜台上，叫喊着全押蛮熊。

    “蛮熊？这人很厉害吗？你脸色怎么这么难看？”周剑来望着亢奋的人群，微微皱眉，向身旁的王胖子打听此人，却见王胖子脸色煞白如纸，肥硕的身躯抖得如筛筐一般，好似快要断气一般。

    “咕噜——”王胖子使劲咽了口口水，转动僵硬的脖子看向周剑来，眼里全是怜悯之色，沙哑着声音道：“你的两万两银子没了。”

    说完他猛地窜起身，朝押注柜台跑去，肥硕的身躯左冲右撞挤进人群，边挤边吼道：“二百两全押蛮熊胜！”

    此时此刻，他非常庆幸自己没有把五百两银子全押张小卒胜，否则现在非哭晕不可。<!--over-->

