    武道领域，元体境第四变，便是半步剑仙。

    超越这后天极限，迈入先天领域之后，便是法相境。

    法相境，分为地法相、天法相、武魂三重境界！

    这三重境界，也便是剑道武者中的小剑仙、大剑仙、天剑仙！

    放眼这整个太虚古域，基本上武魂境的高手已然凌驾于众生之巅，太乙剑宗之主沈千心也不过是这个境界而已。

    类似楚天心，堂堂焚月书院的副院主，现如今也还停留在天法相的境界。

    太虚古域无数武者，能迈入法相境，已然是无数人的毕生梦想。

    至于法相境之上……。

    法相之上，便是王侯境。

    王侯，亦是三重划分：地位王侯、天位王侯、神位王侯也便是神侯。

    哪怕最低的地位王侯，太虚古域明面上也只有三人。

    天位王侯？

    没有！

    谁能成为天位王侯，必定是太虚古域之王，一域无敌！

    至于那传说中的神侯，简直是无敌中的无敌，任何一尊神侯，毫无疑问可碾压一切，镇压一宗。

    这种级别的高手，闯入任何宗门、任何皇室，都可横推一切，碾压一切，不可阻挡。

    今日此地，出现了一尊真正的神侯！

    神侯级的绝代强者，俯瞰整个太虚古域而无敌的存在，出面解救自己？

    叶寒可不记得自己认识过这种角色。

    在进入轮回书院之前，他甚至压根不知道这世间还有神侯这个境界。

    咔嚓！

    大地在龟裂。

    真空也在颤栗，有一种天崩地裂的征兆。

    那尊神侯的大势席卷，简直要压塌一切，让这整个昆吾神山都臣服在脚下。

    太乙剑宗，四大剑皇皆尽发颤，大气不敢喘。

    他们的剑意被死死压制于体内！

    包括沈千心这尊原本无敌的存在，此刻却犹如一只小羊羔一般，乖乖站在原地，不敢有任何妄动。

    稍有不慎，便可能身死道消。

    “还要出手吗？”

    那尊神侯，看似不过三十上下，眸光睥睨，锁定沈千心。

    “我……。”

    沈千心要开口，然而却说不出一句完整的话来。

    “前辈，我乃风无量，轮回之……。”

    风无量脸上浮现出笑容，拱手开口。

    “嗯？”

    那尊神侯双目凝聚过去。

    似有无穷的威势降临，狠狠冲击着风无量的内心，让他的声音戛然而止。

    一种大恐惧出现，风无量的眉头死死紧皱，面容复杂至极。

    “莫轻柔，被种下极寒狱水，究竟是谁在出手？”

    这尊神侯凝视着风无量，突然这样询问了一句。

    他的目光，如同两道绝世利刃，直接轰入风无量的双瞳之内。

    恍惚一瞬间，风无量出现迷茫之色，近乎于呢喃自语般道：“莫轻柔被种下极寒狱水，乃是当年她与尹天秀彼此一战导致，与我无关，不过，尹天秀已被叶寒杀死。”

    呼……！

    说出这番话后，风无量双目骤然恢复清明。

    整个人长长吐出一口浊气，似乎终于轻松了下来。

    笼罩他身上的无穷气势，终于被那尊神侯撤去。

    半空之中，这尊年轻的神侯看向叶寒，声音平和几分：“下山吧！”

    “感谢前辈！”

    叶寒拱手。

    那尊神侯挥手打断叶寒，深深看了他一眼：“多余的废话就不用多说了。”

    “走！”

    叶寒来到楚天心身侧，将他扶着。

    玄无策、皇甫川、秦雄、古天霄、楚幼诗、古千罡，一众身影在此时随着叶寒的身后，很快就走向山下。

    那风无量以及天神道主等人，此刻身躯隐隐发颤。

    每个人，都是暗中捏紧拳头，不甘地看向叶寒等人的背影。

    如此完美的机会，就这样错过了！

    引动这么多的力量，这么多的顶级高手，终究还是没能将叶寒给镇杀掉。

    无人能想象到风无量心中的不甘和愤怒。

    过了今日，想斩杀叶寒，便是很难了，只要叶寒不是白痴，就不可能再轻易现身。

    人群前方，走出百米的叶寒骤然止步。

    他转过视线，双瞳汇聚在风无量身上，两个人隔着真空对视。

    “风无量！”

    叶寒的声音滚滚。

    “嗯？”

    风无量面容一沉。

    “你不过是个表面强势，实则内心脆弱卑微的可怜虫，一个没用的……废物！”

    叶寒的脸上，浮现出一抹灿烂而轻松的笑容。

    “你找……。”

    风无量刹那狂怒，杀意漫天。

    但他扫了跟随在叶寒身后虚空中的那位神侯一眼，终究没敢将最后一个“死”字吐出来。

    “我们走着瞧。”

    叶寒说完，便是嘴角浮现一抹嘲弄之色，转身与楚天心等人一起远去。

    等到一众身影彻底消失，太乙大殿前方，风无量狠狠跺脚，仰天狂吼，浑身上下激发出恐怖的气息波动。

    狂怒、不甘、憋屈！

    风无量这辈子活了二十年，从未有过此刻这般憋屈。

    如果眼神能杀死人，叶寒早已在他的双眼中死了千万遍。

    “此生不杀叶寒，我誓不为人！”

    风无量的骨骼噼里啪啦裂响不断，五指深深攒入掌心之中。

    “无妨，未来有的是机会！”

    沈千心同样阴沉着脸，走到风无量面前：“等你将这一枚剑皇之心炼化，一年之后，便是真正的一飞冲天，叶寒，不算什么。”

    昆吾神山之下！

    叶寒一众人走下之时，无数汇聚在此间的高手皆是表情复杂。

    今日，他们想要亲眼目睹风无量的盖世之姿，谁能想到，最终见证了可怕的地龙之体出世。

    那太乙大殿前方，风无量的人龙之体变成了笑话。

    “叶寒！”

    一道身影出现在叶寒面前。

    “嗯？这不是萧剑仙吗？”

    叶寒深深看着此人。

    萧剑仙！

    和入山之时的姿态完全不同，此刻这所谓的萧剑仙，有些唯唯诺诺，眼神躲闪。

    他手臂一挥，顿时就有诸多的人龙丹出现：“这些人龙丹，原数返还。”

    叶寒眯着眼睛，拍了拍此人的肩膀：“你小子很不错，比风无量有前途多了，有兴趣跟着我练拳吗？”

    这萧剑仙苦笑：“之前是我萧离眼拙，你就不要拿我打趣了。”

    叶寒笑了笑，将五百枚人龙丹收回空间戒指，也不再多说，很快与楚天心等人远去。

    彻底远离了太乙剑宗，几人止步。

    “叶寒，有机会可以前来我们霸武阁坐坐。”秦雄开口。

    “封魔山庄也随时欢迎你！”皇甫川的脸上也浮现出笑容。

    “一定！”

    叶寒认真回应：“两位前辈今日肯为我一战，我叶寒也不是无情之辈。”

    “好，今日那便告辞！”

    秦雄与皇甫川对视一眼。

    两人的笑容更甚，叶寒有这般态度，那今日一切便值了。

    “不知前辈如何称呼？”

    目送两人离开，叶寒看向这尊神侯。

    眼前的男子笑了笑，未曾回应，而是道：“好自为之！”

    吐出这四个字后，此人一步踏空而起，亦是在眨眼间远去。

    “这位前辈？”

    古千罡好奇地看着叶寒。

    “不认识！”

    叶寒耸了耸肩，也是郁闷不已。

    做好事不留名？

    天上没有掉馅饼的好事，叶寒坚信这一点。

    不过，他确实想不通什么时候会与这种可怕的存在接触过。

    这种高手，绝对不属于太虚古域！

    “我们先回去再说，免得有惹祸上身。”玄无策提议。

    他的手臂一招，似乎有特殊的气机牵引，不过片刻之后，就看到几只云鹤从天而降。

    一众身影很快就乘坐云鹤，消失在天边。

    无垢皇朝，帝都！

    回到此地的一刻，所有人都才真正轻松下来。

    “终于回来了！”

    古千罡吐出一口闷气。

    “叶寒，有机会可以再来皇宫坐坐。”古天霄看着叶寒。

    “一定！”

    叶寒点头。

    很快，古天霄就带着古千罡一起远去。

    “叶寒，以后有什么事，可随时来找我，若我不在，便将那一枚七杀令催动，我自能感应到。”

    玄无策说完，也是回归天外楼。

    叶寒与楚幼诗搀扶着楚天心，很快回到焚月书院。

    “不用管我了，叶寒，我去疗伤，这些日子你注意一点，不要出城，今日有那尊神侯现身，焚月书院某些人不敢动你，依旧是安全的。”楚天心道。

    “行，等前辈伤势恢复，我们再说其他。”

    叶寒点点头，带着楚幼诗回到云阁。

    “师姐！”

    云阁之中，叶寒轻松地开口，算是报喜。

    然而，推门走入其中，叶寒突然皱眉。

    空无一人？

    “这是什么？”

    他第一时间发现了桌上的纸条。

    目光流转，霎时间，叶寒的身躯一颤，脸色变得无比苍白。

    “叶寒哥，发生什么了？”

    楚幼诗急忙开口。

