
　　【副本提示】：“游戏即将开始，请玩家闭上眼睛，于十七秒后睁开，否则该任务难度升级。”

　　十七秒？

　　商以柔闭上眼睛，一秒钟可以说四个字，她直接重复了十八遍“俞赐祝就”才缓缓睁开眼睛。

　　睁眼这一刻，她竟然站在河流的水面之上，只是往下看了一眼，立刻“扑通”一声掉了进去。

　　落水声音一出现，还站在岸边的温行止立刻睁开眼睛，他微皱着眉，看着眼前情况相当不好的一幕。

　　【副本提示】：“玩家未在十七秒后睁开眼睛，任务难度升级。”

　　商以柔此刻在水里扑腾着，她刚刚没有防备，不小心呛了一口水，但是很快就稳住身形浮在水面上。

　　“什么？不够十七秒？怎么可能！”

　　“什么？不够十七秒？怎么可能！”23sK.com

　　商以柔看向她的左侧，真·异口同声。

　　一个和她没有任何差别的女人浮在她身边，头发湿漉漉地贴在脸上，衣服也是紧贴在身上，显出明显的肩膀轮廓。

　　商以柔的右肩受过伤，只要穿很贴身的衣物，就能发现她的右肩上面凹下去一块。

　　旁边这个女人，和她一模一样，就连受伤的肩膀也别无二致。

　　河面一阵波动，一个发着白光的东西从里面钻了出来，很快，她们的头顶泛出强烈的白光。

　　温行止看向突然悬浮在两个“商以柔”头顶的白光，刺眼的光芒让他微微眯了眼睛，但是却完全不移开视线，一直盯着那团白光。

　　“小~朋~友~你掉的是左边这个商以柔，就是右边这个商以柔呢~”

　　白光散去，一个身穿道袍的年轻男人挂着十分慈祥的笑容看向温行，“小朋友~~~请您快速回答哦~~~”

　　温行止回到空白势力后，仔细查过商以柔的资料，几乎就是一片空白。

　　他们九区带进游戏的资料里面，就只写了她所在的省份，其他很多信息都没有填写。

　　但是，官方私密档案，却写了一百多年前，有个叫商以柔的跟着九区那个时候的老首长，也就是上将军衔的解云城学过一段时间东西。

　　他就只了解这些了，想必资料这么少，她的身份一定相当重要。

　　“商以柔，”温行止看着水面上一模一样两个女人，“你在九区待过么？”

　　“当然待过，而且是一百多年前，我当时可是你们九区老首长亲自带我是，那个老首长可是上将军衔。”

　　左边的商以柔说话有些傲娇，先一步说出来了所有答案，她知道商以柔目前百分之九十九的记忆，无论温行止问什么问题，她绝对可以先一步回答出来。

　　说完，她看向了商以柔，“行了，你也别装了，赶紧游上岸晒晒太阳，不然感冒了多不好呢，你说是吧？”

　　说话风格也和商以柔一模一样，这要是其他队友，估计瞬间就确认左边这个是真正的商以柔了。

　　温行止又问道：“九区的水井在哪里？”

　　“九区根本没有水井，”左边的商以柔再次抢到了先机，“但是有其他储水空间。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百三十九章 大吉大利今晚吃鸡(17)免费阅读。https://xs.23sk.com 