    中城高中附近的车库里，格温-史黛西和玛丽-简、葛洛莉亚还有丽兹又在排练，格温拿着鼓槌飞快地敲打着架子鼓，发出阵阵劲爆的节奏，玛丽-简双手握着话筒引吭高歌，她可是日后去了百老汇的女歌手，嗓音和唱功自然没话说。

    至于葛洛莉亚和丽兹，一个飞快地弹奏着电吉他，一个拨弄着贝斯，伴随着摇滚乐的节奏，金色的、黑色的头发在空中恣意地飞舞。

    “真是太棒了，今天的状态不错，如果一直能保持这样的水准，我们就可以去摇滚酒吧里演出了！”一曲结束，葛洛莉亚擦了一把汗说道。

    “抱歉，葛洛莉亚，我们还没到能去酒吧的年龄，酒吧老板不会让我们进去的！”格温-史黛西伸了个懒腰活动活动身子，脚尖刚好碰到了她装制服的包，一时有些发呆。

    她才刚刚获得超能力不久，还没有做好掌握这种超凡能力的准备，现在也只是偶尔去帮助那些需要帮助的普通人，并没有想好究竟该如何对待自己的能力。

    就像皮特-帕克在本叔叔死在自己面前，并告诉他“能力越大责任越大”的道理一样，格温-史黛西也是在这个宇宙的皮特-帕克死之后才真正踏上超级英雄之路的，现在她尚且处于迷茫之中。

    排练结束，姐妹团聊起天来，就和所有高中男生在一起都会聊到女生一样，姑娘们在一起自然也会聊到男生，葛洛莉亚一脸兴奋地说道，“汤普森那两条大长腿简直太性感了。”

    “哈哈，你是想说他的翘屁股吧？不过他在橄榄球场上的样子确实挺帅的。”丽兹笑了起来，闪电-汤普森毕竟是学校的明星人物，女孩儿们聊天自然离不开他，就像中城高中的男生聊天肯定会聊到格温和玛丽-简他们一样。

    “不，这家伙的品行有些不太好！”格温却想起了闪电-汤普森试图欺负皮特-帕克的场景，然后提上包准备离开了，“姐妹们，时间不早了，我该回去了，你们也早点回家吧！”

    嗯，现在还有时间，我可以继续穿着制服到处看看，虽然还没想到将来要做什么，但格温已经有点喜欢上这种在夜色的掩护下，行侠仗义的生活了。

    游走在暗夜之中的纽约城，解决了几个小混混，然后格温回到家里，从乔治-史黛西口中得知，纽约警方已经关注到他了，而身为纽约警方高层的乔治-史黛西显然很讨厌所有不可控因素，无论是超级英雄还是超级反派都是如此。

    “纽约城如今冒出来的奇怪家伙真是越来越多了！这个星期我已经不记得加了多少次班，很多事情都是这些家伙惹出来的！”他的语气里透着一股子疲惫，想想也能理解，无论是谁，在一个有钢铁侠、神盾局、金并、地狱厨房等城市里当警察，都会如此。

    “哦，爸爸，你现在需要休息。”格温一脸心疼地看着父亲，这里面似乎也有自己的原因？但是我都是为了保护无辜的人啊？为什么会让父亲越来越忙碌？和家人团聚的时间越来越短？格温再次感到了迷茫。

    或许我应该减少这种行为？回到自己的卧室，洗漱完毕躺在床上，格温翻来覆去，过了很久才陷入睡眠之中。

    或许是因为晚上没睡好的缘故，格温早上醒来的时间比过去晚了一些，她吃过早餐就匆匆赶往学校，等到了学校门口，皮特-帕克已经被闪电-汤普森带人堵住了。

    “皮特，看来今天没有姑娘来救你了！”闪电-汤普森搂着沈隆的胳膊把他向角落带去，这正好合了沈隆的心愿，他也不想让其它人看到自己揍汤普森的场景。

    “啊，最近到底是怎么了？微不足道的帕克似乎成了学校的风云人物，杰西卡和格温这样的漂亮姑娘都开始围着你砖了！”到了角落，汤普森把沈隆堵在墙角说道，看来他今天找沈隆的麻烦，除了习惯欺负弱小之外，还因为嫉妒。

    杰西卡-琼斯和格温-史黛西可是学校里名列前茅的漂亮姑娘，这样的姑娘对自己一脸冷漠，却主动搭讪皮特-帕克，这让他很不满。

    “听着，以后离姑娘们远一点儿，不然的话，我看见一次打一次！”汤普森抬起了拳头，准备给沈隆一点儿厉害尝尝。

    汤普森瞄准沈隆的肩膀一拳打过去，如果打脸的话肯定会被人看到的，汤普森也不想又太多麻烦，当他挥拳的时候嘴角露出微笑，已经准备聆听沈隆的惨叫声了。

    “砰！”的一声，哀嚎声果然响起，然而却不是沈隆的，可怜的汤普森一边惨叫一边甩着拳头，他这一拳没有打中沈隆，不知怎么竟然打到了墙上，这可够他受的，虽然他是橄榄球队的队员，经常接受训练，但他又没开挂，再怎么训练拳头还是不如水泥墙硬啊。

    “好像骨折了，我建议你快点去看医生，不然可能影响的运动生涯！”沈隆一脸诚恳地说道。

    “该死的家伙，你为什么要躲！”听到这个，汤普森就更生气了，又抡起完好的左拳打了过去，结果同样的事情再次发生，他的左拳也打到了墙壁上。

    “啊~~”汤普森再次发出痛呼，这一次受伤更加严重，他是含怒出击，用的力道比刚才更大，根据简单的物理原理，他受到的反作用力自然也更大。

    “你们帮我抓住他！”汤普森只有两只脚可以用了，他让手下一左一右抓住沈隆，试图踹他几脚，解了气再去医务室。

    “哦，狗屎，汤普森你看着点！”左边的孩子捂着裤裆倒下了，汤普森这一脚不偏不倚刚好踢中了他的蛋蛋，沈隆默默为他祈祷，但愿你这玩意儿没碎。

    三个人围着沈隆一阵儿猛打，结果沈隆丝毫无伤，他们三人却纷纷被自己的伙伴儿打中，倒在了地上。

    “我去帮你们叫医生。”沈隆吹着口哨离开。

    “皮特，你没事吧！”出来刚好看到杰西卡和格温。

