    “死妮子，找打。”

    也不知道是喝多了，还是被说中心事害羞，林楚君扑向舍友。

    “咯咯咯~不许挠痒。”

    青春洋溢的女孩，构成了一道靓丽的风景线。

    几人没有坐在包厢里，露天的环境里自然也吸引了很多来自旁边的目光。

    特别是其中的林楚君，美艳的不可方物。

    终于有人按捺不住想要起身过来搭个话。

    当有人站起来后，其余几道眼神全都充满了玩味。

    反正有人当出头鸟，看看什么路子。

    然而下一秒，那几道觊觎的目光全都愣住。

    ……

    四女交谈到兴头，举杯相庆，陆泽同样端起大扎啤杯，用的是左手。

    砰！

    咕嘟咕嘟。

    仰头喝酒的时候，陆泽放在桌子上的右手两指并拢，随意一弹。

    无声无息间，一个空着的茶杯瞬间飞出。

    四女根本没有察觉。

    那想要有所动作的男人刚刚起身，就看到一个最普通的透明茶杯飞来。

    速度不算快。

    这名借着酒劲想要有所发挥的男人眼睛眯起，目露凶光。

    他是谁？

    刚从南寒国回来的佣兵，平日里什么人没见过。

    哥萨克人打过，北美的雇佣军也打过，这种众目睽睽下向自己扔杯子的举动完全就是挑衅。

    正愁没有借口！

    这个家伙脸上露出狞笑，伸手精准拦向茶杯，准备借势一握。

    茶杯入手。

    最普通的玻璃材质，里面没水。

    男人的确握住了茶杯，但同时也感受到了那瞬间如山洪般导至手臂的冲力。

    茶杯入手没有声音，男人身影晃了晃，噗通一下重新坐回地面。

    在这热闹的夜市里，这种极其细微的声音根本不会有人听到。

    “卧槽，够沉的啊。”

    “咦，老猫？”

    长板凳旁的另一个家伙吃的正香忽然感觉身子晃了晃，不禁笑着骂道。

    可他一看老猫，却愣住了。

    这位在南寒国当了三年佣兵的家伙，额侧浮起了大片的汗珠。

    “食物中毒了？”

    老伙计关心的问道。

    “没、我去个厕所，有点多。”老猫的声音有些飘忽，手臂肌肉蠕动，强自镇定的将茶杯放好，起身向厕所走去。

    一步迈出以后，一个踉跄。

    “哈哈哈，你这马尿喝多了吧。”同伴们大声嘲笑。

    老猫咬着牙，心中怒骂“一群傻哔”，脸上却不敢有半点情绪，站稳后快步消失在人群视线里。

    有些话没法说啊。

    当进入厕所后，老猫强行压下去的冷汗瞬间铺满后背。

    小腿、手臂开始不受控制的痉挛。

    隔空送力，直接洞穿了他的所有气劲，将九成力量导入大地。

    可仅剩的那一成力却让他肌肉剧痛，险些当场失禁。

    这只能说明对方只想要个安静！

    自己这是送死不成，白捡一条命回来。。

    “傻哔，一群煞笔，差点坑死老子。”

    老猫打定主意了，现在厕所里藏半小时，心中打死他也不出去。

    其余几道觊觎目光在老猫踉跄之后，再也没出现过。

    一顿夜宵出乎意料的顺利。

    三名女生开始时担心的场景并没有出现。

    ……

    “唱歌！”

    “GOGOGO！”

    “去哪儿？”

    “青梅！！”

    “都到这了，又有楚君大户，必须去青梅！”

    意见达成一致。

    青梅歌城，顶级KTV代表。

    豪华的音响设备，从高卢联邦请来的设计大师精心设计。

    一流调酒师、台球台、三星武者起步的安保人员，经常能看到小有名气歌手演唱的常驻舞台。

    除了贵，基本没有缺点！

    但是对千亿帝国唯一继承人的林楚君而言，这连正常消费都算不上。

    坐拥虎鲨会抽成尚南2成地下黑市收益的陆泽，别看在社团建设时大手一挥，别看上亿的年收入已经足够碾压绝大多数人了。

    但在林楚君面前，却真的只是……零花钱。

    所以认真想起来——

    【我终究还是走上靠颜值吃饭的道路了吗？】

    陆泽沉思着走入青梅歌城。

    ……

    “目标进入青梅。”

    高修远父子同时收到这个消息。

    高修远没有说话，他在观察自己的儿子。

    高浮石眼中闪过一丝挣扎，现在生平最大之仇就在眼皮底下，他好不容易修炼出的养气功夫此刻隐隐有着破功的迹象。

    当他无意中看到父亲冷淡的眼神时，高浮石心中一惊，后背蒙上一层凉汗，顿时低下头平静说道：“我们在青梅有10%的隐形股份，这其中经过多层代持股，他不一定知道。”

    “所以你打算怎么做？”高修远把玩着核桃，幽幽问道。

    “什么也不做。”

    “很好。”高修远起身，拍了拍儿子的肩膀，语重心长说道：“懂得放下的人，才不会被眼前纷乱所迷惑。”

    “回房吧，我去休息了。”

    “是，父亲。”

    父子谈心结束，高浮石目送父亲走远，背在身后的手捏得青筋毕露。

    两大供奉陨落，大供奉闭关而亡，这个暂且不表。

    但二供奉“天人”穆天野，却是因为陆泽而亡。

    这直接让原本被视作蝼蚁的对手瞬间上升为家族战略级敌人，也让自己父亲这三房一脉被彻底逐出核心圈。

    最直接的体现就是分配到手里的资源下降至原有的六分之一。

    家里还要养着一大批手下，这些人的资源不能动。

    自己？

    原本富足的花花大少，现在日子拮据的有些可怜。

    被打断了骨头，活成了穷人，成了燕都圈子里笑柄，高浮石能不恨陆泽吗？

    可越恨就越不敢动。

    家族避战，凭他这三瓜俩枣去挑衅一个战王？

    忍!

    高浮石走出书房，抬头看着遥远的南方。

    就快了。

    等那边的消息传出，等大势席卷。

    等到真正的过江龙镇压了这个该死的家伙。

    自己就可以肆无忌惮的报复了！

    ……

    ……

    申城，林氏老宅。

    林齐光正在和那日晚宴出现的英俊男子澹台藏相对而坐，旁边是一名面容清秀的聋哑女孩，在为两人斟茶。

    澹台藏面色平静，目光超然。

    林齐光则是将枭雄之姿隐藏于那随性的笑容之下。

    两个各戴面具的家伙已经对饮了十分钟。

    林齐光笑呵呵的说道：“澹台公子，既然是合作，终究是要有些诚意的。”

    澹台藏优雅的三指捏起茶杯，目光平静盯着荡漾的茶汤。

    “我能入世就已经是最大的诚意了，林先生回来以后有些畏首畏尾，我甚至有些怀疑……这还是我认识的那个林齐光么？”

