    同一时间结束的热刺VS西汉姆联。

    斧头帮的英超豪门杀手属性似乎要掉了。

    4-1，在白鹿港球场，斧头帮败走！

    热刺积分也上来了，超越西汉姆联、曼城，位居第五。

    西汉姆联第六。

    曼城掉落到第七，与埃弗顿、南安普顿、水晶宫同积分。

    媒体记者对这一轮的英超联赛，少不了一番评价。

    《媒体邮报》

    《英超焦点战结束，又是红蓝大战，这次，蓝月亮还是没有逃过红军利物浦的屠杀！克洛普带领红军持续高歌猛进，红军上尉许上演助攻帽子戏法，助攻榜第一！》

    《BBC》

    《斯图里奇梅开二度，射手榜领跑，红军上尉许助攻帽子戏法，助攻榜首！天啊，渣叔来到利物浦，将队伍调教到太妖孽了吧！红军，依旧稳坐榜首！》

    《曼彻斯特晚报》

    《佩莱格里尼：输给利物浦不冤，接下来我们要更加专注对战联赛！当然，欧冠我们也不会放弃的！许，是一位绝世天才球员，今年的欧洲金童奖，实至名归！》

    《太阳报》

    《利物浦的强势崛起，狐狸城的紧随其后，阿森纳的虎视眈眈，曼联的后劲发力！这，就是英超联赛，你怎么能不爱！》

    华国媒体

    《强哥上演助攻帽子戏法，一举占领助攻榜首位！金童许强势不可挡，利物浦先租后买的方式铁定赚大发！》

    《许强与世界第一运动品牌耐克签订为其三年代言协议，并且为其量身订做球鞋，以许强名义推出新一代“刺客”！？》

    《实锤：耐克以许强名义推出的新一代球鞋不是刺客系列，而是“带刀”系列！》

    难怪许强与耐克的品牌合作价格能达到三千万欧元，一年一千万欧元。

    价格，高到离谱！

    因为，耐克不但用了许强的冠名权，还使用肖像权，广告权，签名权等等。

    专门以许强为噱头，创造出新款的足球运动鞋。

    许强知道的不仅于此。

    耐克为开拓庞大的华国市场，后续还陆续推出“带刀”系列的配套运动装备。

    包括护膝、护板、球衣、护额等等。

    别以为奸商的一千万欧元一年钱，那么好拿！

    许强有种感觉，他被物尽其用！

    幸好，这次签约是在许强金童奖拿到后的，不然价格更低。

    没有获得金童奖之前，耐克给到的价格仅有300万欧元一年的合约价钱。

    还是签约五年的长合约！

    看看，这奸商的本质。

    经纪人罗德斯硬生生将这件事情谈判，拖到颁奖后。

    好在，许强顺利拿下欧洲金童奖，并且在比赛方面状态保持很好。

    最让许强惊叹经纪人罗德斯谈判技巧的是，该合约不但有高额的代言费，还伴随华国市场利润5%的分成！

    别小看5%的分成，华国市场庞大，以许强推出的“带刀系列”球鞋和周边产品，可以预计肯定火热销售。

    从之前的许强球衣、动漫周边等销售情况可以预见！

    三年的5%利润分成，这才是许强和罗德斯真正垂涎！

    当然，这都是秘密条款，外界不得而知。

    这几天闲暇时光，许强都被耐克集团抓住测试数据。

    根据许强的脚型，惯性，力量等一系列的数据量身订做球鞋，世界上独一无二的！

    从中，就以许强为根基设计出来的球鞋，命名为“带刀系列”！

    时间来到11月27日。

    欧联杯小组赛第五轮开始。

    利物浦在安菲尔德主场，迎战法甲劲旅波尔多。

    波尔多在联赛成绩也是惨不忍睹。

    开局还能打出一波高光战绩，但是，后劲不足，随着主力球员不断伤病困扰，成绩就徘徊在中游位置。

    这段时间更惨，直接三连败，差不多就要落入保级区域。

    欧联杯的成绩同样惨淡，一场不胜！

    三平一负！

    就连对阵锡永和喀山，都没能取得胜利。

    别说胜利，差点就被喀山给客场干掉。

    要不是争议点球判罚，最后时刻波尔多扳平，怕且都难逃一劫！

    客战安菲尔德，波尔多根本一点底气都没有。

    伤病就一大堆，还要多线作战，联赛成绩如此不堪入目，欧联杯昨日喀山主场2-0干掉锡永，波尔多基本上出线概率渺茫。

    倒不如，专注法甲联赛，拼一波，放弃欧联杯。

    渣叔目标很明确，欧联杯继续轮换阵容。

    许强、库蒂尼奥、卢卡斯、拉拉纳、斯图里奇等主力都得到轮换。

    这场比赛，伤愈复出的菲尔米诺、米尔纳、本特克等。

    算是第二套主力阵容。

    有轮换休息，球员体能得到回复，联赛有所保障。

    伤愈复出的菲尔米诺和本特克，均贡献一个进球，帮助利物浦主场2-0轻取来犯的波尔多。

    看来，利物浦在欧联杯终于良心一次。

    不想来个五平晋级，这样不保险。

    如今，利物浦在欧联杯B组当中，9个积分名列第一。

    紧随其后的是8个积分的锡永。

    28日。

    英超联赛第十四轮正式开始。

    曼城3-1击退南安普顿，拿下三分，稳住阵脚，让佩莱格里尼稳住帅位。

    水晶宫5-1狂扫了喜鹊纽卡斯尔，扎哈上演半场帽子戏法，惊艳全场！

    更惊艳的是扎哈帽子戏法是左脚一个球，右脚一个球，头球进一个！

    全能！

    水晶宫这样的球队，全赖扎哈的发挥。

    所以，水晶宫成绩起伏比较大。

    维拉主场在两球领先的情况下，被沃特福德下半场连扳三球，实现大逆转！

    格拉利什因为冲动还吃到红牌！

    维拉，这赛季人尽可夫啊！

    29日比了三场英超。

    焦点战，排名第二的莱斯特城与排名第四的曼联激战皇权球场。

    最终，1-1平！

    瓦尔迪下半场读秒开记录。

    曼联最后时间段，马夏尔的抢点补射勉强扳平比分。

    热刺和切尔西更惨，整场比赛毫无亮点，0-0闷平！

    希丁克调教下，切尔西防守明显进步不少。

    波切蒂诺没有办法解决大巴问题。

    西汉姆联VS西布罗维奇1-1平！

    没错，29号的英超比赛，三场都是平局！

    寒意不大，但让球迷已经感觉到有些冷。

    30日，剩余两场比赛金丝雀诺维奇VS兵工厂阿森纳，红军利物浦VS天鹅斯旺西。

    同一时间开始的本轮最后两场。

    比赛进行到70分钟，利物浦被斯旺西逼成0-0，还没有打破僵局。

    那一边，阿森纳已经在客场1-0领先。

    要是阿森纳拿下这场比赛的胜利，就能实现反超积分，坐上榜首。

    许强，临危受命，替补登场！

