    半天才聚焦到顾容情黑透了的俊脸，沈青青一脸的问号：“干嘛？”

    顾容情咬牙切齿：“你差点被顾星宇那个混蛋侮辱了？”

    沈青青闻言，一个激灵，瞌睡全醒了，忙在床上坐得笔直，又讨好地笑道：“说起来这个事情来，还多亏了你送我的口哨呢。”

    说着，她珍惜地从口袋里取出口哨给他看，歪了歪头，一脸开心地道：“我找到机会逃跑后，就吹响了口哨，引了能有五六十人围观，顾星宇那个坏蛋才能被抓住，狡辩都狡辩不了。”

    顾容情忽然伸手捧着她的脸，沈青青娇憨的笑容就融化在他手心烫人的温度里，沈青青的心脏忽然一阵狂跳，身上的热度似乎都要往脸上冲，奇怪，以前跟高宇翔什么亲密的事情都做过，但却没有现在这种心脏仿佛要停掉的感觉。

    她有些慌乱：“怎，怎么了？”

    “沈青青，他没碰你伤害你吧？”顾容情嗓子都哑了，眼底带了担心。

    沈青青想摇头，但他捧着她的脸，就仿佛下一刻，微微侧头就会吻上来的样子，她心慌意乱，用力咽了口唾沫，思绪乱得找不到北，好半天才反应过来道：“没有啊，要是有，我肯定早让他断子绝孙。”

    说完，她生气地皱了下眉头。

    顾容情见她表情没有不对才松了口气。

    然后用低沉的声音道：“他读初中的时候，就侮辱过一个女生，因为未成年，所以——后来他没事，那个女生反而因为名声坏了，被送去别的地方，临走的时候，我见过一次，她给我看她的手腕，上面全是自己割开的伤口。”

    沈青青闻言，整个人都剧烈地颤抖了下，心里的愤怒无以复加。

    之前，她只是觉得顾星宇很坏，但因为没被伤到，所以没想到他这么恶劣，但此刻观感全变了。

    她一把抓紧顾容情的手道：“容情，他是为你而来，你家里的人想要逼你现在回京城，还说是关系你母亲的大事。”

    听沈青青提到他的母亲，顾容情果然脸色微变，但接着，他似乎想到了什么，忽然嘲讽地笑了起来。

    沈青青第一次看到顾容情这么笑，没有一丝温情，只有锋利的冰冷。

    “顾容情。”沈青青不知道怎么安慰他，伸手紧紧握着他的手，她能做的也只是一直陪在他身边。

    “今晚去三叔家蹭饭吧，你估计也没心思做饭。”顾容情忽然道。

    沈青青一下子什么情绪都没了，就剩下无奈：“你这个时候想到的竟然是吃？”

    “我饿了。”顾容情理直气壮，然后道，“明天还要演戏，不能饿着。”

    显然，他知道明天顾星宇要来。

    沈青青后知后觉道：“刚刚刘公安来过？”

    顾容情点头：“来过，说你确实没被欺负，还将顾星宇的下面都踢肿了。”

    沈青青的嘴角抽了抽：“那你刚刚那么紧张做什么？”

    顾容情有些不愿意回想地道：“他手脏，你碰到一点都可脏了，回来洗手没？喔，踢他穿的哪双鞋子？扔了。”

