
　　狗蛋并不是故意敷衍爱德华的。

　　事实上作为战地记者的他，最喜欢做的事就是在做任务的时候，写上一大堆会让其他玩家统一回复一句‘太长不看’的战报贴到论坛里混脸熟。

　　只不过他现在真的是没有空。

　　因为有将近二十号人正追着他砍。

　　“真的是冤家路窄啊……”狗蛋一边在树上奔驰，一边还忍不住回头看了眼那些人脑袋上的文字。

　　——密眼会成员。

　　“啧，有种单挑啊，群殴算什么好汉！”

　　等级超过40级的狗蛋真心不怕这些最高等级也就30来级的密眼会成员。

　　但是架不住对方人多啊。

　　大概5分钟前，他看到这群家伙鬼鬼祟祟地绑着一个外表年龄大概只有十一二岁的小女孩，无声地向着森林外前进。

　　那个女孩脸上青一块紫一块，显然是没少挨打，她的眸子里满是害怕，却已经连挣扎都不敢挣扎了。

　　见状，狗蛋自然是二话不说就跳下去开大，想要一口气解决掉敌人——在转职丛林行者之后，他原本是打算走猎王路线的，但委托玛涅拍到的AWM还没有到手，手上的武器太烂以至于猎王路线里很多技能用起来威力都不如还没转职的时候。

　　所以他干脆先将技能点投入到德鲁伊……啊不，是化兽路线上，等拿到自己那把神器弓箭之后再洗点换成猎王路线。

　　化兽路线的技能虽然看起来千奇百怪，好像很多很灵活的样子，但是等狗蛋上手之后才发现，这些技能其实蛮坑的。

　　譬如25级学的化熊这个技能，1级的化熊就是变成一头普通的狗熊。

　　而普通的狗熊战斗力如何呢？这么说吧，当初狗蛋五人刚刚离开村子，平均等级只有5级的时候打死的那头熊，差不多就是这个档次的……

　　当然有着狗蛋40级玩家属性作为支撑，他变身的狗熊肯定比普通的狗熊强一点，但也就那样了。

　　但如果将技能升到2级（需要玩家等级30级才能升），就能变成双头怪熊，这玩意皮糙肉厚，和龙齿獠一样已经无限接近魔兽，加上玩家属性加持，打翻寻常超凡者不是问题。唯一不妙的是变身时间一长，总会给狗蛋一种自己快要精神分裂的错觉……

　　升到3级，就会变成食铁兽，能够轻松啃食矿石，咬断武器，战斗力爆表的同时外表还很萌，一巴掌就能拍死一头狗熊。

　　升到4级，也就是现在狗蛋的技能等级，一旦变身就是大地魔熊，标准的土元素魔物，天生带有石化肌肤和大地呼吸两项类法术能力，物理防御力惊人，并且只要站在地面上就能不断回血，单从肉度来说已经超越了转职仪魂剑士的乔（转职仪魂剑士会损失血上限），成为了小队第一肉盾！

　　如果不是技能的持续时间只有短短三分钟——接近三分钟的时候，镶嵌在胸前的生命结晶会一闪一闪，并发出滴嘟滴嘟的警报声——光凭这个技能，他觉得自己都能单挑两三个同等级其他职业的玩家！

　　而化熊这个技能的最高等级足足有6级，令狗蛋难以想象升到最顶级会出现什么样的怪物……

　　原本狗蛋以为自己这头从天而降的大地魔熊八成会直接打乱密眼会那些家伙的阵型，并吓得他们抛下那个小女孩逃跑，就算对方还要抵抗，自己也完全可以单挑他们一群！天籁小说网

　　可还没等他摆好姿势装个【哔】，那些密眼会成员却几乎都以完全一致的步调对他释放了黑色的射线型神术。

　　他们的一轮齐射直接打掉了乔半排血，吓得他赶忙转身就跑。

　　淦，居然是法术攻击！你们别在腰间的刀都只是装饰吗！抽出来砍我啊，我眉头皱一下就不是狗熊！

　　而那些密眼会成员不知为何也放弃了原路返回，而是开始追着狗蛋不停攻击，虽然不知道是什么原因，不过狗蛋猜想大抵就是‘你知道的太多了！’之类的吧。

　　只是被那些射线击中的次数越多，狗蛋就觉得自己步伐变得越是缓慢。

　　他拉开自己的属性页面定睛一看，发现状态栏那里不知道什么时候出现了一个‘衰朽’状态。虽然并没有具体说明这个状态有什么影响，不过似乎会令狗蛋的全属性都缓慢下降。

　　“衰亡射线？那些家伙是邪神信徒吗？”

　　衰亡射线是邪神信徒中非常常见的标配神术，很多邪神信徒都会这个招数——就连邪骨大主教都会，不过根据信仰的邪神不同，衰亡射线的效果也会有所不同。

　　譬如邪骨大主教的衰亡射线除了能够直接造成伤害之外，还能够削减玩家们的骨骼硬度，令玩家们在战斗中更容易骨折……

　　“净化圣水……好像是叫王老吉还是王老菊来着？不行，没带之前打八眼蜘蛛的时候用掉了……”

　　能够使用净化术和驱散光环的杰西卡艾莉娜也不在附近，狗蛋立刻觉得自己现在的情况有些不妙。

　　正在这个时候，他突然发现论坛上有人在@自己。

　　病急乱投医的狗蛋也顾不得其他的，只能冒着可能因为忙着看系统页面导致没看到前面而撞上树的危险，打开玩家论坛。

　　结果他就发现@他的人是爱德华。

　　对方那边似乎已经解决了问题或者被问题解决了，总之就是有了闲暇写了一大堆字给自己。

　　狗蛋用自己写战地报告时练出的阅读速度，一目十行地看完了上一章的剧情后，对于目前的情况大概有了些许的了解。

　　“原来如此，那个小女孩就是精灵族的至宝‘神枪·瑟芙瑞姆’么。而这次搞事偷走至宝的，也是密眼会的人……”狗蛋本来想要将自己在这边获得的情报告诉爱德华，但一来后面的敌人追得太紧，看系统页面还好，但还得分心码字百分百会被敌人射爆，二来狗蛋觉得自己已经想到了其他解决目前危机的办法。

　　“不是想追我吗？那就来吧！”狗蛋拿出一瓶叫做‘急支糖浆’的药剂随手抹在自己身上，这玩意在玩家中的名字叫引怪水，可以让副本中的怪物更快的向自己靠拢，他打算用这个吸引野生的怪物来给后面那些密眼会的邪教徒添点乱，延缓一下他们的步伐。

　　然后狗蛋就激活化豹技能，变成一头豹子，辨认了下方向之后，飞快地拉着一地怪物，朝爱德华他们所在的方向。

　　“我记得是叫这个名字来着，虽然不知道是什么时候开始在论坛上流行起来的叫法，不过这种时候还是挺带感的……”狗蛋大吼一声，那声音如同虎啸般穿透了整个森林，在上空回荡：“我是……火车王！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百九十章 听说你物防很高？免费阅读。https://xs.23sk.com 