    全城领苏珊的父母回去休息之后马上回到了医院。

    到病房的时候苏珊似乎睡着了，不过睡得很不好，不时发出呻吟声，似乎很痛苦。

    全城心疼得不行，轻轻唤苏珊，“苏珊，醒醒，苏珊！”

    苏珊睁开眼见是他勉强笑了一下，“回来了？”

    全城拿出手帕给她擦额头的汗，“你爸妈已经安顿好了，不用担心！”

    “你是不是很痛？我叫护士。”

    苏珊点点头，的确疼得受不了，感觉浑身上下都是痛的。

    全城按了床头的呼叫铃，马上有一个护士走了过来。

    “怎么了？”

    “她疼得受不了，能不能再开点止痛药？”

    护士看了看还在打的点滴，点头，“上午的药里是加了止痛药，下午的没有，我去找医生开药。”

    主治医生开了处方，护士配药过来，直接把针管里的止痛药打进点滴里，和药水一起输入病人身体里。

    随着药水的输入止痛药起了作用，苏珊才慢慢感觉没那么痛。

    过了一会儿，护士又推着车过来，让全城帮忙掀开苏珊的被子，撩起她的衣服要在肚皮上打针。

    “这是打的什么针？”全城好奇，还没见过打肚皮上的。

    “她因为不能动只能一直躺床上，下肢静脉容易形成血栓，这是防血栓的。”护士说道。

    全城扬眉，原来如此。

    “其实本来她的腿没问题，主要她上半身伤得太重，不然下肢在床上是可以适当锻炼的。”护士又说道。

    “那我帮她按摩按摩可以吗？”全城问。

    “也是可以的，不过主要还是要靠她自主锻炼比较好。”

    “一是血栓问题，二是得不到锻炼腿上的肌肉会形成退用性萎缩。”

    “就算只住院半个月也会有影响！”

    全城点头，“我会注意的！”

    等苏珊好一点让她尽量动一动腿。

    打完针，全城问苏珊，“要不要喝点水？”

    “好！”苏珊点头，是有点渴了，她一个人的时候就是想喝水也拿不了。

    全城拿过水杯，加了点热水。

    水杯是特意买的吸管水杯，因为苏珊不能起来，用普通水杯喝不了，每次喝水都要摇床就太麻烦了。

    有了吸管水杯她只要稍稍把头抬起来一点便能喝到水，不会洒出来。

    喝完水全城帮她把被子掖好，“明天上班我就帮你请假，住院的费用你也不用担心，律所都有给我们交社保，医保能报销一大半，用不了很多钱。”

    苏珊点头，这一点她不担心，她担心自己的工作。

    “我这样子起码有几个月不能上班，律所要重新招个前台才行。”

    “我会跟纪然说！”全城点头。

    “那如果招了新人，以后我回律所不是就没有我的职位了？”苏珊问。

    不能因为她回去就无缘无故把别人开了吧？

    “这个你不用担心，到时候问问纪然看能不能直接把你转到行政部去。”

    “或者你想不想成为律师？要不要尝试考一下司法考试？我可以帮你。”全城问。

    苏珊摇头，“我不是读书的料，做行政还可以，之前在前台也兼职做一些行政方面的工作，以后做起来会更容易上手。”

    全城点头，“现在先别想那么多，好好养伤才是最重要的。”

    “嗯！”苏珊点头。

    两人轻轻地说着话，等今天的点滴都打完，苏珊就很想上厕所了。

    可是母亲不在，自己又动不了，苏珊只好憋着。

    到后来脸都憋红了。

    “怎么了，不舒服？”全城问。

    苏珊苦笑，“我想上厕所！”

    “我帮你拿纸尿裤！”全城连忙从床头柜里拿出昨天苏青橙买的成人纸尿裤。

    不过拿到纸尿裤他犯难了，怎么弄？

    “给我吧！”苏珊红着脸。

    全城把纸尿裤给她，帮她把帘子拉了起来。

    苏珊把纸尿裤拆开，手虽然能动，但动起来会牵扯到身上，隐隐作痛，只能忍着。

    可是脱裤子的时候她还是受不了了，腿要曲起来，屁股要抬起来，牵扯到上半身实在太痛了，没办法进行下去。

    “全城……”苏珊红着脸叫了一句。

    “怎么了？”全城隔着帘子应。

    “我自己还是没办法，你能不能帮我叫个女人过来帮帮忙？”苏珊说道。

    全城看看边上，其他病人倒是有女性家属，不过和人家也不熟不好麻烦别人。

    “我去叫护士。”全城说道。

    去护士站找了个护士过来帮忙，护士不是很高兴。

    一般这种事都是护工做的，她们没义务帮忙。

    好在只是帮她穿脱裤子，要是擦屎擦尿她们是不会干的。

    “你不是她男朋友吗？怎么不帮她？”护士问。

    全城脸一红，“我们还没住在一起，不方便……”

    护士挑了一下眉，这就是还没发生那层关系了？

    这个男人却能这么用心照顾他女朋友，倒是难得。

    护士掀开帘子走进去，帮苏珊脱了裤子，给她垫上纸尿裤。

    然后等她上完再帮她把裤子穿上。

    不过她在身边苏珊半天上不出来，何况又是躺着，本来就没那么方便。

    现在才知道平时那么小的一件事，一旦伤病都变得困难起来。

    好不容易解出来，护士把纸尿裤一拉丢在床下，把苏珊的裤子穿上，走了出去。

    “谢谢啊！”全城说了一句。

    “没事儿！”护士点头。

    “帘子可以拉开了吗？”全城问苏珊。

    “可以了！”苏珊点头。

    帘子拉开，苏珊的脸有点红，虽然平时她性格张扬，这个时候还是有点不好意思。

    全城蹲下身体去拿刚才护士丢下的纸尿裤，苏珊脸一红，“你先别管，等我妈来了再说！”

    “没事儿，又不脏，卷起来放垃圾袋丢出去，不然会有味儿！”全城笑笑。

    苏珊脸更红了，刚才憋了那么久，纸尿裤都沉甸甸的，太不好意思了。

    所以未婚的女孩子住院真的要有女性家属陪伴才行，要不就花钱请护工，不然很多事自己没办法解决。

    如果结了婚就不一样了，这些事老公就可以做，这时候就可以看出婚姻的重要性了。

    当然并不是每个男人都愿意做，所以结婚最好是因为爱情，有感情他会心甘情愿为你做任何事。

    如果是为了结婚而结婚，没有感情的夫妻，这些事让他去做他只会更嫌弃。

    全城倒不以为意，把纸尿裤放进垃圾袋拿了出去。

    隔壁床的病人羡慕地看向苏珊，“你男朋友对你真好，有些人还没结婚可不愿意干这些。”

    苏珊笑笑，“他是很好！”

