    第二天。

    陈放和周柏单独找了赵吉安，询问香果园今年工作，特意问了王龙和黄枭龙。

    王龙和黄枭龙是果园生产经理，主要是负责区域果园内事情。梁师傅是香果园总经理，兼香果园生产部经理。赵吉阳是生态部经理，兼香果园生产部副经理……

    香果园现有四千多亩成熟期果园，王龙主要负责芒果园和香蕉园。其他果园由黄枭龙管理，也包括山顶的葡萄园。同时他们还各自带了几名果园副经理，果园副经理是储备人才，将来会分管新果园。

    询问了一些简单情况，陈放和周柏对视一眼，然后分别找了王龙和黄枭龙。

    周柏去找王龙……

    陈放去找黄枭龙，相对来说黄枭龙负责的琐碎杂事更多，山顶一千多亩葡萄园，也是他在安排。

    “黄经理。”陈放在小火车仓库找到了黄枭龙，他正准备乘坐小火车前往橙子园。

    “陈总。”

    黄枭龙的肤色，标准大佬色。钓鱼界大佬……比他在海南的时候还要黑。

    王龙和黄枭龙的月薪都是1万，税后。

    去年香果园经营状况惨淡，公司所有员工只发了一千块象征性的奖金……

    陈放将他喊了出来，说：“有空没？”

    “要去半山腰修剪果树。不过，大家都是熟练工了，我跟不跟过去都行。”黄枭龙笑道。

    “送我去一趟山顶。”陈放说。

    “好勒。”

    陈放坐上黄枭龙的皮卡车，前往山顶：“在这边还习惯吧。”

    “还好。就是这边的夏天太热了，烘热烘热的。”黄枭龙笑着道。

    “昨晚开会的时候，你师父给你和王龙争取了福利待遇，要给你涨工资。你的意思？”

    黄枭龙有些不好意思：“现在的待遇已经不错了……当然，如果能再涨一些薪水，肯定会更好。”

    “香果园今年应该说是盈利了。但盈利不是太好……我的意思，薪水照旧。”陈放看着黄枭龙，黄枭龙脸上没什么反应。

    “嗯。”黄枭龙点了点头：“香果园这边开支大，明年又要再招聘几十名田园工人，理解……”

    “暂时不给你们涨薪水。在年终奖这一块给你们单独考虑，算是变相给你们涨薪水。梁师傅昨天给我们说你和王龙都老大不小了，还没有女朋友，他老人家对你们的终身大事可着急啊。”陈放笑道。

    黄枭龙尴尬的挠了挠脑门：“公司里好像有一些漂亮女同事，看上谁，大胆去追。”

    “狼多肉少。公司女同事，大多名花有主了。”黄枭龙说。

    “哈哈哈……那你找找人事部的童经理，看她有没有认识的好姐妹，给你们撮合一下。”陈放说：“算了，这事情我给她说，让她在明年给你们这些光棍安排相亲。”

    “多谢陈总。”

    陈放笑着摆摆手：“这两年先不给你们涨薪水。等其他果园开始挂果了，再给你们涨。不然今后其他果园经理都要求和你们一样的待遇，不好搞。等其他果园挂果，设立大果园，你和王龙做大果园经理，手下再负责一些小果园。”

    “嗯。谢谢陈总……”

    来到山顶。

    山顶葡萄园已经修剪完了，冬肥也施了下去。

    山顶建起了六栋瓦房，分别是给周柏，康老板，乔老板的房子。还有三栋，两栋留着备用。一栋让陈放占了，给他自己的员工。

    陈放有一百亩老葡萄园，另有两百多亩新葡萄园。其中一百多新葡萄园也在挂果了，按照陈放的要求，老葡萄园依旧用橡木桶。新葡萄园的葡萄，用不锈钢发酵桶装，酿一些餐酒、女士酒。还特别建了一栋酿酒作坊……

    别墅对面那栋瓦房就是叶木员工居住的瓦房，里面三人居住，一位酿酒大师傅，两名酿酒师。

    来到酿酒作坊，萧师父和两名酿酒师正在给葡萄酒装瓶。

    车子停在外面，陈放他们走了进去：“萧师父。”

    “哎，陈总。”萧师父放下手上的活，喊道。

    萧师父是乔老板夫人给找来的，酿酒大师。从事葡萄酒酿造行业有二十多年了，获得过一些很有分量的奖项。

    酿酒师这个行业在国内的待遇，顶尖的……年薪在三十万左右。萧师父以前的年薪是80万，还是税后。税前年薪过百万了……

    陈放给了萧师父一百万的年薪，最主要是看乔夫人的面子。不过这位萧师父也真是很厉害的人物……

    两位两名酿酒师是萧师父的学生。

    他们现在正在灌装葡萄酒。除了三位酿酒师，还有五名学徒……

    陈放这里的工资待遇高，学徒工，叶木都给到了1万月薪。

    作坊酿造的葡萄酒有起泡酒，干桃红。起泡酒有两款，一款是香槟色起泡酒，采用香槟酿造工艺。主要用老园的黑皮诺酿造，也夹杂了一些老园的赤霞珠。起泡酒通常用霞多丽、黑皮诺和莫尼耶皮诺……

    陈放这里有霞多丽，并且种植了五十亩，不过那是前年才嫁接好的霞多丽。黑皮诺只有10亩，黑皮诺还要搭配赤霞珠酿造赤霞珠干红。香槟色起泡酒，用了总共9亩葡萄，7亩黑皮诺，2亩赤霞珠。

    还有一款是果味起泡酒，桃红色。

    另外还有佐餐酒。

    总的来说，作坊这里的葡萄酒，除了香槟色气泡酒，别的都一般。

    陈放的碎石山酒庄，现有用于酿酒的葡萄园234亩。100亩七年生的葡萄，134亩四年生葡萄。还有百多亩两年生的葡萄。两年生葡萄去年也挂果了，为了更好发育根系，挂果的新园，直接剪掉了葡萄……

    管理好的葡萄，即便是酿酒葡萄，也可以有很高的产量。不过为了控制品质，通常会控制产量。

    国外一些知名产区，对产量有严格把控。换算成亩，亩产大概一吨葡萄，榨汁700公斤。这些在国内没人管，亩产葡萄四五吨的，多得很。产量的葡萄园，含糖量低，发酵前需要加糖补齐……

    对发酵来说，一般是1.8度的糖度，出1度的酒精度.

    想要完全不加糖达到酿造干红的酒精度数，需要很高的糖度。

