
韩香抢了话，韩尘也没有介意。

并非韩尘对韩香偏爱，而是韩尘就是这种性子，冷到让人觉得他没情绪。

他只道了八个字，“仅凭武力，伤到为止。”

韩芸汐本就没打算用毒术，她点了点头，直说，“好。”

至于韩尘，她也不知道何时开始不称前辈了，却也还没正式称呼父亲。于是就成了现在不称呼的状态。

“是，父亲！”

韩香这“父亲”二字刻意重声强调，好似叫了这么一声就可以将自己和韩芸汐这个还未认主归宗的人区分开。

女人呀，越是炫耀什么实际上便越是需要什么，缺少什么。

如果韩香知道韩芸汐曾经在毒宗禁地拒绝过韩尘，拒绝过狼宗，会是何感想？

过去的那些年，韩芸汐遇到太多太多韩香这种人了，她懒与口舌争辩，浪费时间。

她大步往一旁走去，准备开战。见状，韩香也往另一边走。两个人一个站在韩尘左边，一个站在韩尘右边，距离约莫十五步远。

韩芸汐在琢磨着韩尘那一句“伤到为止”。

这四个字极妙，既要伤到对方，又不能让自己受伤。这比一般的“生死自负”，或者“点到为止”的比试难度要更高一些。

韩芸汐还是很喜欢这个游戏规则的，她看着韩香，缓缓拔出了莫邪宝剑来。

真气是内敛的，用来助力。而力量则是外显的，通过她擅长的武器，招数展示出来。

韩香用的也是剑，见韩芸汐拔剑她立马也亮出宝剑来。韩芸汐不认得那是什么剑，但知道来头应该不小。

两人都拔剑，眼看比试就要开始了。

可谁知道，韩香忽然朝龙非夜那几个人看去，笑得怪里怪气的，“大秦皇后，你来了这么多助阵者，不如，咱们另加个筹码吧，要不大家看着多没意思呀？”

韩芸汐朝韩尘看去，见韩尘无动于衷，便知道韩尘不会管这事情。

很好，既然韩尘不管，她便可以放心收拾了！

她问说，“你想加什么筹码？”

谁知道，韩香竟道，“加……男人！”

这话一出，龙非夜是双眸就冷了下来，若非今日有约定的比试再先，他早就出手杀了这个女人。

睿儿的七彩天瞳早就看清楚韩香的品级，韩香的真武之力为六品，真气为五品初阶。虽然他负伤在身，以九品噬情之力，五品高阶的真气，要杀韩香还是绰绰有余的！

至于韩芸汐，韩芸汐的真气和韩香一样是五品初阶，但是韩芸汐的凤之力为七品，足足高了韩香一品。两人虽同为五品初阶高手，但实际上韩芸汐的实力要高韩香一截。这场决斗，在睿儿看出韩香的实力时，已经分出胜负了！

韩芸汐还未回应韩香，龙非夜出声了，“芸汐，速战速决！”

这几乎是命令的语气。

“好！”韩芸汐知道龙非夜的厌恶。

可是，韩香却笑道，“哎呀，既不敢加筹码，刚刚干嘛还答应我呢？咱们姐妹俩才第一次见面，你怎么可以出尔反尔伤害我这个当妹妹的呀？”

韩芸汐眼底掠过一抹复杂，隐隐有种奇怪的感觉，觉得这个女人似乎不仅为比试而来的，似乎还另有目的。这才几句话，便全是故意挑衅的味道。她想做什么呀？

“我从来不拿男人当筹码。况且，你也没男人能入得了我的眼。”韩芸汐冷冷说。

这话一出，韩香就语塞了。她不得不承认自己找不出一个比龙非夜更令人心动的男人了。

韩芸汐冷笑道，“想加筹码可以，我给你一盏茶的时间好好找一找自己有什么筹码能入我的眼的。否则，就别废话了。”

韩尘既不管事了，这个女人又如此嚣张，她也不介意在开战之前，好好教一教她什么叫做自取其辱！

“剑！”韩香立马说，“你若输了，把你的莫邪留下。我若输了，我的……”

韩芸汐立马打断，“哎呀，你认得莫邪呀！抱歉，我对你的剑没兴趣！”

“瞧清楚了，这是青焱宝剑！”韩香高傲地说。

韩芸汐其实是听过这宝剑名的，这确实是一把宝剑，可是，她不想认。她说，“没听过。”

这话一出，身后一群人差点给笑了。

在韩香说出“莫邪”这两个字的时候，就注定这场口舌之争她输了。

韩香眼底尽是愠怒，她是刻意想挑衅韩芸汐，惹恼韩芸汐的。谁知道，才几句话自己就给气得半死！

她除了安慰自己冷静，别无他法。无论如何，她一定要把韩芸汐激怒，这是这一战成败的关键。

她想了下，便趾高气扬地说，“韩芸汐，输的人给赢的人磕三个响头，如何？”

韩芸汐立马朝韩尘看去，不得不说韩香在他这个当爹的面前提出磕头这种条件，真的是可笑。可惜，韩尘还是无动于衷。

他并不关心她们怎么斗，他要的只是结果。

“磕头就不必了。输的人，挨对方一巴掌，如何？”韩芸汐冷冷问。

磕个头是不会把人磕残的，但是，她的一巴掌绝对能把人打残了！就韩香刚刚看龙非夜的眼神，她就特别想甩韩香一巴掌了。

“好！”韩香毫不犹豫地答应了，她心下暗想，韩芸汐还真敢赌呀！

一个半途认爹，半途才开始修炼真气的人，竟有底气跟她这种打小就修炼真气的人较量。

她不知道韩芸汐的底，但是，对自己的底非常有自信。

“那就开始吧！”

韩芸汐语罢，骤得凌空飞起，持剑朝韩香袭去！

谁知道，韩香竟不应战而是采用了躲避的方式，避开了韩芸汐的袭击。

这第一招就让韩芸汐纳闷了。

这个女人玩什么阴谋呢？

韩芸汐又攻击了三四次，韩香居然一而再逃避，甚至逃得远远的，不出手。

比试没有时间限定，难不成韩香先玩持久战，拖疲了她，再出手吗？龙非夜要速战速决，她亦想！再者，她也有速战速决的实力！

“皇后娘娘，你好凶呀！”韩香笑道。

“放心，就凶一次。”韩芸汐轻笑。这一招，她一定要了结了韩香！

她双手高举莫邪剑，她毫无保留地祭出了凤之力，所有的力气在真气的推动之下全都汇聚于莫邪宝剑上。一时间，莫邪宝剑剑芒大作，在这剑芒中，都出现了凤凰的虚影，足尖这股力量有多强大。

所有人都看呆了！

就是龙非夜都第一次看到韩芸汐爆发出这么强大的力量，韩尘紧锁起了眉头，喃喃自语“凤之力，果然不同凡响”！

大家都盯着韩芸汐看，谁都没有发现，站在龙非夜身旁的燕儿很不对劲。

她盯着剑芒中的凤凰虚影，表情都呆滞了，仿佛被摄走了神魂；而她的小手握成了拳头，像是有什么力量一点点汇聚到她的小拳头上，让她因为承受不住而发颤。

这……

她目瞪口呆，这刹那间脑袋都空了。她很清楚龙非夜拥有噬情之力，却万万没想到韩芸汐拥有凤之力！

凤之力本身就比一般的力量要尊贵很多，拥有一般力量所没有的王者霸气！再者就韩芸汐此时此刻爆发出来的力量来看，这股力量所达到的品级，远远在她的真武之力上！

她，逃不掉的！

不……

不可以！

看着韩芸汐狠狠劈砍下来的宝剑，韩香像是忽然明白了什么，她转身就逃，一边逃，一边大喊，“不要啊！父亲，救我！赫家有阴谋，父亲，救我……”

韩香的声音非常大，所有人都听得清清楚楚。

但是，大家都没反应过来，不知道韩香说什么。

只有韩芸汐，龙非夜和顾七少三人知晓赫家！赫家是玄空大陆西部的大家族，赫家主赫萧天在上一次玄空大陆高手排位战上，仅以一招之差输给了韩尘。传言那个时候赫萧天因染病而败。换句话说，若是正常发挥，便可能不仅胜过韩尘，更有可能进入玄空大陆高手榜的前三甲！

赫家有阴谋？

韩芸汐和韩香的十年之约，跟赫家有什么关系？赫家能有什么阴谋？

谁都想不通，而且，这么短的时间，谁也无法细细思索。

韩芸汐连犹豫的时间都没有，她当机立断决定先饶了韩香，让她把话说清楚来，若有谎言再收拾不迟。

这个时候，剑是收回来了，凤之力也收不回来了，一旦强行收回就会全反噬到她自己身上。她只能尽量减少对韩香的伤害，她紧急停住劈下的莫邪宝剑的同时，强行将剑锋拐偏。

几乎是同时，韩尘从一旁飞了出来，硬生生闯入凤之力的范围，救下了韩香。

“轰隆！”

一声震天动地的巨响传来，整股凤之力直击而下，击在海边和冰海上，整个海岸像是爆炸一样，瞬间崩塌，飞石漫天。

所有人都被这股力量震慑到，纷纷后退，龙非夜护着燕儿，顾七少护着睿儿，唐离和宁静，金子和灵儿也都跟着后退。

大家退得远远的，只见海岸被击开了一个大而且深的口子，都能看到冰海之下的冰封三尺了。

如此强大的力量自是不常用的，韩芸汐之所以祭出这么大的力量来，倒也不是想全砸在韩香身上，要韩香的命！而是想让韩香无处可逃，被困在这股力量的范围之内，被震伤而已。

韩尘把韩香放下来，冷冷问，“赫家，于此事，何干？”

大家是既担心，又好奇，都等着韩香回答。龙非夜察觉到燕儿的不对劲，正要询问，谁知道，顾七少却忽然大喊，“快看，冰裂了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6586090"  chaptername="第1356章  十年之约：决斗">加入书签</a>
</div>
