    云若月眺望着远方，“哎，稚子无辜，只是可惜了她的孩子。”

    苏常笑的贪欲很重，一心只想争权夺利，事到如今还不知悔改。

    她总觉得天下人都对不起她，从来不会反省自己，只会把自己的错误推到别人身上。

    有这样的母亲，不知道楚子安会被教成什么样。

    -

    下山之后，苏七少又马不停蹄地带着大家去游船。

    长公主此时已经很累了，根本无心游船，但硬是被苏七少拉到了小船上。

    而且，苏七少为了给他和长公主营造二人世界，还不要船夫，就他们两个在船上。

    苏七少站在船尾摇桨划船，长公主则坐在船头，头上顶着烈日，被烈日晒得七荤八素的。

    云若月和楚玄辰坐在另一条船上，他们俩看到苏七少的举动，不由得对视了一眼。

    看到苦不堪言的长公主，云若月摇了摇头，哪有苏七少这么追女孩子的？

    不是带女孩子去爬山，就是来晒太阳，长公主那么娇弱，哪里禁得起这种折腾？

    这时，只见苏七少一边划船，一边道：“公主，你看这里风景秀丽，美景如画。怎么样，你喜欢这个地方吗？”

    女人不都喜欢浪漫吗？

    他带长公主来游船，一定是最浪漫的事情。

    而且，他扮成船夫亲手划船，这更浪漫。

    长公主一手顶着烈日，一手遮住脸，小脸已经皱成了苦瓜，“苏七少，太阳好大啊，我好热啊，我不想玩了，我想回家。”

    见她这样说，苏七少像被雷劈了一样，这女人怎么一点也不解风情？

    他在看美景，她居然想回家！

    他道：“公主，怎么这么早你就要回家？心静自然凉，你静下来，欣赏一下此处的风景，一定会觉得心旷神怡，能领略到美丽的湖风山色。”

    长公主恹恹道：“我不想领略什么湖光山色，我只想上岸，坐在树荫下休息。”

    突然，苏七少指着远处的一对鸳鸯道：“你们快看，那里有一对鸳鸯，好浪漫啊！”

    众人立即看过去，果然看到水面上有一对鸳鸯正依偎着在那里玩。

    “玄辰，你看这对鸳鸯感情好好。得成比目何辞死，愿作鸳鸯不羡仙。”云若月轻声道。

    看到云若月在吟诗，苏七少也好想吟诗，不过他正想开口时，却发现他没有文采，一句诗都作不出来。

    他只好学着云若月的口气，叹气道：“公主，你看！啊！好大的两只水鸭子！”

    说着，他转身，看到岸边有一只芦花鸡在奔跑，忙道：“好肥的一只芦花鸡！”

    听到这话，长公主没忍住，“噗嗤”一声笑了，“苏七少，这不会是你作的诗吧？”

    “那是当然，小月儿会作诗，本世子也会。”苏七少挑眉，得意道。

    “你那是作诗？你别搞笑了行吗？人家月儿作诗是浪漫，你作的诗，让人只想吃烤鸭！”长公主白了苏七少一眼。

    “公主，你想吃烤鸭？那好，我马上作一首《咏鸭》来送给你。”苏七少说着，停止划船，站定身子。

