    把所有的彼岸花接收完毕，李岩统计了一下，多达一千四百多斤，总共有一百多个粉丝参与其中。

    看到统计结果，李岩暗暗咋舌，终于明白蛋黄派和沙琪玛对观众的诱惑力有多大，瞬间就把他们的积极性给调动起来。

    一千四百斤彼岸花，意味着他要付出七千个蛋黄派或沙琪玛，李岩将附近便利店和超市通通搜刮一遍，才把糕点凑齐。

    “老铁们的热情小帅感受到了，谢谢大家付出的辛勤，接下来就是获得酬劳的时候，人数太多小帅无法一一送去，全部糕点送到蒲松龄老铁那儿，大家各自去领取吧。”

    为了鼓舞观众，李岩还送去几瓶超大瓶的可乐，不难想象，地府即将迎来一场丰盛宴会。

    “呼……”

    终于忙完手头的活儿，李岩长长舒出一口浊气，擦了擦额头汗水。

    坐到床边，小白凑了过来，用粉红舌头轻轻舔着李岩的手，而小黑和小灰则在一旁发呆，估计是没搞明白，刚才那些彼岸花是从哪儿冒出来的。

    累得不想再挪一步，注意到刚才忘了关门，李岩躺倒在床上，指挥道：“小黑，去把门关起来，一会儿吃晚饭多赏你几块肉。”

    他只是随口一说，并没指望这小家伙真懂得关门。

    歪了歪黑乎乎的小脑袋，小黑不但没有去关门，反而趴到地上眯眼假寐，显然没听懂主人的话。

    反倒是床上的小白一下子跳下床，动作颇为敏捷，很吃力的用头顶着门，一点一点关上。

    它力气不够，没办法锁门，最后让门虚掩着，尽管如此，表现也足够惊艳。

    “我勒个去，这小不点也太聪明了吧，难道阴间的动物智商比人间的高很多？”李岩暗自揣测。

    人们常用老狐狸形容一个人狡猾，可见狐狸应该是比较聪明的，但也不至于这么聪明吧？

    小白还不知道自己的表现让主人大为震惊，慢吞吞跑过来，蹭了蹭李岩的脚，仿佛是在邀功。

    “现在就这么通人性，真担心小家伙长大后，会变成一只狐狸精……”

    感慨了一声，李岩将小不点抱起来，轻轻抚摸它的头，小白微眯着双眸，似乎很是惬意。

    吃晚饭时，李岩多夹了几片巨犀肉到小白碗里，作为它刚才辛苦关门的奖励，看得小黑小灰眼红不已，在桌底下拼命乱叫。

    “看你俩那蠢样，有小白一半聪明就好了。”李岩没好气教训道。

    像是听明白主人的意思，两只狗崽呜咽几声，耷拉着小脑袋不敢再吭声。

    摸着下巴，李岩起了恶趣味，决定趁着空闲训练这俩货，以后说不定能帮他做一些小事。

    把地上的拖鞋扔到门口，李岩指着门口方向厉喝一声：“小灰，去把拖鞋捡回来！”

    小灰倒是看到主人的指令，但不理解意思，左右伸了伸脑袋，没有其他动作。

    训练动物需要耐心，李岩不急于一时，拍了拍小白，把它放到地上，轻声说：“你去示范一遍。”

    小白很乖巧的走到门口，把拖鞋叼回来，用挑衅的目光看着小灰。

    李岩又重复了一遍先前的动作，把拖鞋扔到门口，让小灰去捡。

    这回小灰终于有了正确反应，迈着小短腿跑过去。

    中华田园犬的腿并不短，只不过近些日子伙食太好，小灰和小黑都吃成小胖子，肚子圆滚滚，蓬松的毛都快垂到地上，因此看起来腿特别短。

    来回训练了几次，两只狗崽听话了许多，李岩扔出去的东西都懂得捡回来，包括他扔到垃圾桶的垃圾。

    “不错不错，你们已经有很大进步，下次再接再厉。”

    担心太伤它们自尊，李岩没再责怪，而是摸了摸俩狗崽的毛发，给予适当的鼓励，剥了一根火腿肠，平分成三份，三只小动物各一份。

    不患寡而患不均，小白表现得更好，当然也要有它的份。

    看看时间，差不多该去医院，今天轮到李岩守夜，他又给老张带去一份加了佐料的乌鸡汤。

    到病房时，陈志军也在，见李岩走进来，立马把头侧到一边。

    一开始李岩还没怎么注意，和老张聊了一会儿，看到陈志军一直侧着头，姿势相当怪异。

    顺着陈志军目光的方向看去，除了一面白色的墙啥也没有，李岩不禁问道：“老陈，干嘛一直扭着头，脖子不酸吗？”

    “呵呵……不酸，一点不酸。”陈志军嘴角抽搐着说道。

    挑了挑眉，李岩觉得这家伙有猫腻，不急不缓绕到另一边，陈志军连忙转了个身，不让他看到自己的侧脸。

    “躲什么呀，不会是脸上被种了草莓，不好意思见人吧？”李岩硬生生把陈志军的脸掰过来，总算看清楚了。

    好吧，草莓没看到，红通通的巴掌印倒是很清晰。

    “我擦，这是被谁打的，太狠了吧？”李岩惊叫道。

    听到他的叫声，躺在床上的老张也连忙坐起来，瞪大眼睛往陈志军脸上瞅。

    “我说老陈，你该不会是去哪儿拈花惹草，被刘红逮了个正着，挨了一巴掌吧？”老张一脸怪异问道。

    “怎么可能！”

    不等陈志军开口，李岩就大声替他辩驳：“老陈这么老实的人，绝不可能做那样的事，不要把你的龌龊想法强加到老实人头上，我说的对不对，老陈？”

    陈志军支支吾吾了半天，愣是没吐出半个字，表情像是憋着一股尿。

    “为何不吭声？”

    看到陈志军的反应，李岩心头一咯噔，该不会让老张的破嘴给说中了吧？

    老张也很诧异，刚才他只是随口一说，不曾想居然一语成谶，旋即笑嘻嘻道：“看上哪个姑娘了，和兄弟们说说？我和老李帮你参谋参谋。”

    “你们也认识，就是那个李珂珂。”陈志军没有隐瞒。

    “李珂珂？”

    听到这个名字，李岩没有立刻想起是谁，只是觉得有点耳熟。

    “哦！”老张尾音拖得老长，说道：“赵晓琳那个美女舍友，那姑娘确实不错，当初我也想过要不要追她，不过后来遇到更好的。”

    经他一说，李岩才回忆起来，那次两个宿舍一起吃宵夜，赵晓琳带了两个舍友，一个是夏沐，另一个就是李珂珂，只不过对她印象不深。

    看了眼躺在病床上的老张，再看看陈志军脸色的巴掌印，李岩摇头叹了口气，无奈道：“真不知该说你们什么好，一个两个都碰到桃花劫！”

    遇到桃花劫的并不止陈志军和老张，还有高庆泽。

    上次因李岩被刺杀之事，他被误认为是幕后凶手，不仅遭到父亲高敬业的苛责，还被逐出家门，从族谱除名。

    虽然后来误会澄清，在几位长辈的帮忙求情下，高敬业收回成命，但高庆泽在高家的地位也就此一落千丈。

    任谁都看得出，家主并不喜欢这个二儿子，甚至可以说是厌恶，因此其他族人也不会把这位二少爷放在眼里，时常在背后冷嘲热讽。

    高庆泽过得无比憋屈，却又无可奈何，只得默默忍受。

    高家是他的生活来源，脱离了高家，他什么都不是，连饭都吃不起。

    然而，这还不是最憋屈的。

    前两天高敬业给他定下一门婚事，女方也是本地名门望族，可谓是门当户对。

    让高庆泽无法接受的是，那女的奇丑无比，丑到让人看了吃不下饭的程度。

    就是这样一门婚事，高敬业居然答应了，而且还非常高兴。

    高庆泽终于明白，他老爹肯让他留在高家，并非看重亲情，而是想利用他联姻，找一个忠实的商业盟友。

