    周腾等人没有再管剩下的人，因为只有这五十三个人才有机会成为他们的弟子。

    别的人不论心中如何安然也只能就此离去。

    非要留下，也只能成为一个宗门杂役，经过很长时间的考察才能有机会获得传法的机会。

    即使是如此，也不会被传授多么高深的法门，顶多就是一些小法术而已。

    而且还大多没有杀伤力。

    “这一次人还不少。”

    “好歹是百年一次的大盛会，人多一点也是正常。”

    其实金鳌山每年都会有一段时间招收弟子，不过这种时候首座都不会出动，招收的弟子也极少，每年能有两个人就是好的了，甚至连续好几年都没人上山。

    主要想上山都找不到山。

    因为这种不到十年不到百年的“整日子”时间，招收弟子的方式主要是“随缘”。

    大师兄将手一指，赤玉梧桐轻轻一摇，数百道叶子飘飞而下，落在五十三个人手中，有的人叶子多，有的人叶子少。

    最少的是九叶，最多的是三十六刀。

    叶子越多，代表的资质越好。

    “诸位师弟师妹，按照老规矩，应该由最小的那一位先选。”

    大师兄一开口，十三师妹就站了出来，她道：“我刚刚归位，还不着急收徒弟，让十二师兄先选。”

    “也好。”

    这下就轮到了周腾，他也并不扭捏，而是在这五十三个候选人之中仔细的挑选了起来。

    首先他将目光放到了手持三十六片叶子的三个人身上，两男一女。

    都是青年人的样子，相貌方面自然不差，一个作富贵王侯打扮，一个做风流侠客打扮，还有一个也是做飒爽侠女打扮。

    见到周腾的眼神扫过来，三个人顿时就期待了起来，他们知道即使他们走到了玉台之上，也不一定真的能拜入金鳌宗首座门下。

    其中也只有寥寥几个人才有资格成为二代弟子，剩下的只能成为三代弟子，乃至是四代弟子。

    周腾看了半天，一时之间也不知道该做何选择，正在这时，一只体型肥硕的黄毛老鼠从那名作侠客打扮的青年男子胸口跑了出来，掉在地上对着周腾作了一稽。

    周腾瞧着很有意思，那名青年男子却连忙将黄毛老鼠捧了起来，满是歉意：“请上仙见谅，这是我在凡间结识的一名鼠友，他不懂仙门的规矩，不是故意冒犯上仙的。”

    “无妨，无妨。”

    周腾笑了笑，他本就是半妖，对于妖族没有任何的敌意，而且这只老鼠在他看来还挺可爱的。

    “这只老鼠是你的宠物？”

    古时也会有人养宠物，不过一般没谁把老鼠当宠物，就算是在前世，也不会有人把老鼠当做宠物，所以周腾遇事之间有点好奇。

    “非也，阿鼠是朋友，不是宠物。”

    与周腾说了几句话，发现周腾十分温和，完全符合他想象中的那种得道高人的形象，青年男子的胆子也大了起来：“我少时曾经在家中看见两只老鼠从墙洞之中出来，其中一只被守着的家蛇一口吞了下去，另一只眼睛瞪大，显得十分愤怒，但只是远远望着不敢上前，就像人一样……”

    青年男子给周腾讲了他与黄色老鼠相遇的故事，原来这只老鼠都同伴被蛇吃掉，老鼠虽然力量远不及大蛇可是却悍不畏死，又是以智谋将同伴的尸体从大蛇的口中夺了回来，因此他就对黄色老鼠上了心，后来给黄色老鼠喂了几次食物，两人就跨越种族，成为了一对好友。

    “您别看我像是二十岁的模样，其实我今年都已经五十岁了，家中父母也已经去世，否则我也不敢出来访仙寻道。多亏了我这朋友替我找来了灵药，否则我根本没有机缘来到仙山之中，得见上仙。”

    方才黄色老鼠之所以会从他的胸口之中跳出来，就是因为感应到了周腾身上的半妖气息。

    “既是如此，贫道也不好叫你们好友之间相互分离，你们就一起拜入贫道门下，如何？”

    “多谢上仙！多谢上仙！”

    “贫道乃是至真一脉的首座，道号永寿，从此之后你们就可以称呼贫道为师尊。”

    “多谢师尊。”

    “你叫什么名字？”

    “弟子名叫杨天一。”

    “从此之后你就号做坤元。”

    “是。”

    “你这鼠友可有名字？”

    “并无。”

    “那就号作坤玉。”

    黄色老鼠虽然只是感应级别，但也听得懂人言，当即就从杨天一的胸口跳了出来，对周腾拜了一拜。

    周腾抬手一指，一人一鼠，脚下便各自升起了一朵紫云，遥遥飞上天空，落到了他的身后。

    之后就轮到梦霞了，因为她在十五个师兄弟之中排行十一。

    她倒是将那个资质最好的女子挑走了。

    之后就是十师兄等人。

    最终，有好几名师兄师姐都没有挑徒弟，所以五十三个候选人足足有一大半都没能成为首座的弟子，他们现在只能成为首座弟子的弟子，乃至是辈分更低的弟子。

    这些事情就和各脉首座没有多大关系了，与一众师兄师姐师妹闲谈了几句，周腾便带着新收的两个徒弟回到了至真一脉驻地。

    端坐于云床之上，周腾挥手就将《妙衍真经》的第一重传给了二人，虽说有了天梯的考验，这二者都不会是什么坏人，但是人心易变，现在是好人，来日久未必，所以周腾没有传给他们全部的真经，等他们将第一重真经修炼到家了，再传剩余的部分也不迟。

    “好了，从此以后你们就是。为师正式的弟子了，昆玉你年龄大就做二师兄，坤元你年龄小就做三师弟，至于你们的大师兄……”

    周腾撩着袖子给他们看了一眼：“就在为师胳膊上。”

    二人羡慕的看着冰魄，居然能够时时刻刻都聆听师尊的教诲，实在是好福气。

    周腾又挥手拿出了两件法器，乃是两柄及其上佳的飞剑：“这里有两件法器，就当是为师送给你们的见面礼，你们不用推辞，直接收下，用来护身也是好的。”

    二人喜出望外，叩谢不已。

