    大摩的老大现在很蛋疼，他最想做的事，就是把威廉怀特抓过来问一下，你丫到底整什么幺蛾子呢。

    可惜，别说他这个CEO了，就是摩根的当家人，也不会如此无理。

    体面，体面很重要，到了威廉怀特这个级别，和他们其实已经不一样了。

    是的，如果说对等，你们该去找菲尔逊谈的。如果有私人问题，你们该去找杰森高或者小布舒传话。

    十多年时间，一群华尔街大佬愕然的发现，他们已经不认识这个世界了。

    现在的威廉怀特，有一个非常超然地位。

    十大财团？

    说实话吧，也就是你们几家在意。

    是了，大摩和花旗确实很庞大。威廉怀特的产业可能不及你们多。

    但是，那又怎么样啊，大摩是你们家的吗？花旗是你们家的吗？

    不是吧，这些资产都是大家的。

    “保罗，我怎么越来越迷糊了？这个威廉怀特，究竟在搞什么鬼？”

    啪，看着那个小白球飞上了果岭，保罗沃尔克非常满意，年纪大了，大高尔夫也有些力不从心。

    “艾伦，这不是很明显吗？他开始大举进军实业了。

    你看看他的产业布局，媒体和半导体行业的占比过重了。我想，如果不是汽车公会这档子事，他最看好的应该是汽车公众。

    大家都在搞虚拟经济，这个家伙偏偏就反其道而行之。有趣，有趣。”

    格林斯潘有些郁闷，很多人认为，威廉怀特会变得激进。既然以前的投资那么成功，自然需要继续加码。

    可惜，他们的判断又出错了。这货先是搞了一个火箭动力公司。直接把一群大佬震的头皮发麻。

    千万不要以为人家在忽悠人，内华达的一处荒僻的沙漠，数千工人正在辛苦的劳作。

    这家工厂不但有自己的太阳能电厂，还有自己的机场。你从这一点上看，他确实在认真的实现自己的理想。

    你们都说互联网是虚拟经济，根本不值得投资。那么，亚马逊这种模式，你就不能把它简单的看成泡沫。

    接着下来就是这个夸张的仓储系统了。你都不知道人家打算搞什么，自然就不好评价了。

    可惜，那群记者可不会放过他和巴菲特。那啥，你们说说呗，怀特先生到底在做什么？

    不知道？

    这么回答当然不是不可以，可问题是，你知道那群记者明天怎么写？

    那个东西实在太傻了，我不知道是什么？格林斯潘先生表示，实在不知道这种奇葩的仓库有啥用。

    格林斯潘与其说今天是过来打球，不如说是躲着记者。

    说不知道不合适，不说话更扯，人家明天就会写，对于威廉怀特的投资，格林斯潘表示不屑。

    “艾伦，我没有办法给你意见。给我的感觉，这个东西和亚马逊有关。你看，米国邮政这里罢工，亚马逊和PayPal的用户数量却在激增。

    蜂巢？这真的很难理解吗？”

    “不可能，这是一个糟糕的投资，我不认为他会这么做。”

    保罗沃尔克微笑不语，这家伙年纪还不大，怎么就老糊涂了。人家赚钱又不会分给你，亏钱自然也就不关你事。

    你顺着这个思路去扯，真有这么难吗？反正就是模棱两可，嗯，这个项目我很看好，具体操作的时候很有难度。

    瞎扯淡说套话，不是政客的必修课吗？你要是连着都不会，还是赶紧换人吧，巴菲特就不错。

    保罗沃尔克不知道的是，沃伦巴菲特在同样被那群记者纠缠。纠缠他的人，远远比格林斯潘身边的人多。

    道理很简单啊，格林斯潘只是米联储的老大。这个位置，更多人把它看成这个官职。你巴菲特不同，你是基金经理，你喜欢说价值投资。那么，我们问一下总没事吧，威廉怀特那货，究竟在搞什么飞机。

    “查理，那群讨厌的狗仔还在外面？”

    “呵呵，老伙计，何必在意那群白痴，你随便说两句不就好了。”

    巴菲特一脸苦逼，查理芒格是他最信任的伙伴。否则，他也不会说的如此直白。

    “查理，我是真看不懂，你让我说什么？”

    “承认自己不懂，并没有什么。事实上，你要看到，很多人都不明白。”

    “也是，我这也是糊涂了，既然都不明白，让他们去找威廉怀特好了。

    哈哈哈，这个混蛋，一天到晚带着美女浪。”

    查理芒格瞟了一眼这个老不羞，你这是羡慕嫉妒恨吧。这话我来说还行，你还是省省吧。说起来，老家伙还真是好福气，小老婆还是大老婆帮着操办的。

    “查理，我还是认为，他不可能再搞一个邮政系统，哪怕再是如何有钱，也不会如此折腾。”

    “嗯，我和不少人聊过，对了，他的那个仓储系统，会是高度自动化的。”

    巴菲特一脸懵逼，等着好友给出答案。

    “他们在和西屋谈判，按照西屋的说法，威廉怀特疯了，商品或包裹上都有条码，在条码被识别后，货物将顺着输送带去到它该去的地方。”

    “咳咳，这么厉害？我们现在有这个技术？”

    “我的朋友告诉我，理论上是可以的。但是，不会那么简单。你想想看，这种东西的作用实在太广泛了。

    图书馆，民航，邮政，我其实更看好西屋，这是一个一年几十亿产值的行业。”

    “该死，一定是这样了。这么说来，威廉哥还是为了亚马逊。呵呵，真有那么多人网购吗？我很怀疑。

    也不对啊，这些书籍去了分仓以后呢？难道直接让客户去拿？”说到这里，巴菲特突然脑壳一疼。该死的，他总算想明白了。所谓蜂巢，根本就不是那些仓库。那些7-11才是他的蜂巢。

    卧槽，拿快递的时候还能顺便消费一些什么。没有最后的环节，他用蜂巢取代了。

    听巴菲特说完，查理芒格也是一脸呆滞。且不说这货是不是会成功，也不说有没有必要，就说人家的这个脑洞吧，还真不是一般的强大。

    最关键的一点，他没有什么冲突的。你去门店补货的时候，顺带手就把这些包裹也送到了。

    脑洞这种东西，只要想通了，其实一钱不值。有些东西，别人未必想不到，要么没有人实力，要么没有人支持。

    两个老家伙开始大眼瞪小眼，尼玛，这究竟是咋琢磨出来的？就是因为邮政系统没办法满足需求吗？

    不对，虽然不知道细节，但是，他们和洋华堂的谈判早就开始了。

    “查理，他确实算得上天才。我想，就算没有亚马逊，他也会走这条路。”

    “是啊，现在算得上仓促行事，如果没有这个亚马逊，应该会徐徐图之。哈哈，不管这东西行不行，西屋是可以投的。短期来看，它们才是最大的赢家。”

