    而此刻虽然莫秋雨长眼了，但是不代表其他人会长眼。

    尤其是罗浩！他可以说已经被过去的过节蒙蔽住了双眼。

    此刻见到如意老怪已经走了出来，顿时露出喜色。

    这种事情自然是不需要如意老怪来亲自处理的，也更不需要如意老怪多说什么。

    但是现在他的机会来了，这是一个表现的机会。

    所以罗浩猛地一步踏出，然后义正言辞的开口道。

    “好你个昊天，大厅广众之下，目无法纪，不仅残杀如意仙院的弟子，如今更是目空一切！”

    他这话自然是刻意说出来的，也是想要主持公道。

    “那是我昊家的家事，与你无关。”

    丁香在一旁开口道。

    “家事？”

    “在如意仙院这就是我的事情！”

    “你确定这件事情你要管？”

    洛尘终于对这个一直喋喋不休的人露出了不耐烦的神色。

    “管？”

    “昊天，纵然你我有同门之情！”

    “但是如今你我完全不一样了。”

    “曾经的你仗着昊氏一族高高在上，那姿态简直无与伦比。”

    “但现在，你要搞清楚，我们身份地位不一样了。”

    “你昊氏一族已经日暮西山，即将腐朽了。”

    “而我如今却是如意仙院的授业老师。”

    “说实话，若非看在同窗之情，你连与我说话的资格都没有。”

    “所以，这件事情，我不仅要管，还要管到底！”

    “好，管到底是吧？”

    洛尘看向了罗浩，然后猛地呵斥道。

    “坐下！”

    依旧是坐下！一句坐下让罗浩猛地一愣，也让其他人一愣。

    “你说什么？”

    罗浩简直不敢相信自己的耳朵。

    他堂堂一位授业老师，居然要求被坐下，而且还是命令的口气？

    顿时罗浩冷笑一声。

    “你让我坐下？”

    罗浩身上的气息蓦地一扩散，他严格说起来，也算是一位圣主级别的人物了。

    道一四到六层是教主，七到九则是太上。

    而一旦突破到道二层次，那么就已经踏入了圣主层次了。

    若是严格来说，那么道二境界的一到三层都算是圣主。

    只是罗浩情况有些不一样，算是伪圣主，因为他的气息极其不稳定，而且那股气息不属于他。

    但是毕竟是圣主的气息！那可怕的气息一出，四周空间扭曲，他整个人原本平和斯文的气息瞬间盖压全场！“你算什么”“我劝你最好听他的。”

    忽然如意老怪的话在远处响起。

    如意老怪的一句话瞬间让罗浩的气息轰然倒塌！不因为别的，就因为人家的那份本事和能力！还有人家的身份。

    而且论实力，如意老怪疑似十绝之一，十绝是一个称号，不是一种境界！而且十绝这个称号跨度极大，起步道二，甚至有的跨度达到了道三！否则十绝也不会被称为界主之下最强的存在了！“院长，此人”“诸位，除了还在梦境没有回来的人，其他人既然来的都差不多了。”

    “那么，现在来欢迎一下，你们的副院长！”

    “昊天！”

    如意老怪介绍道。

    但是这句话却像是晴天霹雳一般。

    莫秋雨愣住了。

    罗浩不敢相信！四周所有学院弟子都不敢相信的看着眼前这个境界只有阳实层次的年轻人。

    虽然他是昊天，曾经名震整个东方圣域。

    但是他沉睡二十万年，早就被同时代的人抛到不知道哪里去了。

    就是罗浩这样当年在吉祥仙院堪称毫不起眼的人都成了道二层次的可怕大人物了。

    但，一梦二十万载。

    谁能够想到，昊天居然成了如意仙院的副院长。

    而且他的修为只是阳实巅峰而已，这于情于理来说，都不可能。

    如意仙院的规矩就是要成为授业老师，必须是道二层次的大人物。

    但如今呢？

    这个规矩居然就这样没了。

    而且还是院长亲口说出来的。

    “院长，可他修为？”

    “特殊的人，自然有特殊的待遇。”

    “这以后就是你们的副院长了。”

    如意老怪开口道。

    而罗浩猛地一下子跌坐了下去，瞬间脸色苍白，冷汗直流。

    副院长！这不仅仅是一个名头，更是有实权的。

    一旦不高兴了，别说如意仙院的弟子，就是授业老师都可以驱赶出去。

    而罗浩绝对不能被驱赶出去，他这些年仗着如意仙院的授业老师不知道得罪了多少人，伤天害理的事情也没少干。

    曾经他的家族被强大的高手凌空大战，殃及鱼池，导致家毁人亡。

    那个时候作为同窗的昊天接济过他一段时间。

    但是升米恩，斗米仇。

    昊天在接济他的第十年忽然停止了对他的接济，而且从此之后再也没有理会过他。

    这是他的怨念！更是因为家族被殃及鱼池这个怨念导致他成为如意仙院的授业老师后，在整个如意天各地，凡是没有靠山的家族，他都会刻意去抹杀！但凡是总有例外，也有逃走的那些人。

    之前他灭杀一个家族的时候，没有调查清楚，结果对方是一位圣主的外戚。

    而这位圣主要不是被如意仙院拦着，怕是早就进来拿人了。

    所以，知道昊天就是副院长的时候，罗浩嚣张的气焰，之前的优越感瞬间荡然无存！跌坐在地上，难以置信。

    “你刚刚说，要管这件事情，还要管到底？”

    洛尘看向了罗浩。

    “那现在，你倒是管到底给我看看？”

    而罗浩整个人瞬间就慌了。

    他本意是要在洛尘面前展示优越感，贬低洛尘的。

    一开始他就是这么做的，也是这么打算的。

    但是他没想到洛尘居然是副院长？

    而且他建立的优越感，建立的一切，在这一刻，瞬间荡然无存。

    这还不是最重要的，得罪了一个副院长，那可以想象，在接下来的日子里，即便对方不赶走他。

    他在如意仙院的日子怕是也不好过了。

    想到这里，罗浩一瞬间将什么优越感，尊严，地位全部瞬间抛的干干净净！而后他竟然直接跪下了，低着头，痛哭流涕的开口道。

    “昊天，看在你我同窗的份上，求你大人不记小人过！”

    

