
　　“是我膨胀了？”

　　罗修扪心自问。

　　或许在某种程度上，他有那么一点膨胀，毕竟他在很短的时间内就从大帝境的层次修炼到了超脱道王的境界，甚至可以与超脱道尊级的强者抗衡一二。

　　这样的成就，堪称前无古人后无来者，尤其是他还掌握领悟了至高本源大道的玄奥，这一点更是让许多超脱至尊都望尘莫及，羡煞不已。

　　他开辟了连接下界维度的通道，可以将下界维度的天才源源不断的接引到至高维度来，随着时间岁月的流逝，空极神城必定会越加的发展壮大。

　　而他身为空极神城的主人，麾下也将会有无数的修士强者，听从他的号令，在这片浩瀚的至高维度中，将来必定有他的一席之地。

　　但是就在他本该意气风发的时候，他却再次遭遇了一个极大的挫折。

　　说到底。

　　在这浩瀚的至高维度中，比他厉害的强者依旧存在，甚至可能不在少数，世人以为超脱道尊境以上的强者不多，那是因为普通的修士根本接触不到更高的层面，摆放在明面上的强者只是少数，仍有更多厉害的强者比较低调，所以知道的人不多而已。

　　世人都以为，超脱至尊级的强者只有那么四个。

　　但是那四位超脱至尊里面，可没有刚才那个羽化天宗的宗主，但这位羽化天宗的宗主，却的确是一个实打实的超脱至尊级的存在。

　　这让罗修很自责。

　　如果不是他自信心膨胀，认为带着夕若和月儿出来走动一下也不会有什么问题的话，也就不会遇到这些事情了。

　　但事实上呢。

　　那个叫做雨殇的女人既然可以追寻着某种因果推演的秘术找到武定界去，那么就算是罗修不带着夕若和月儿去武定界，对方也会找到空极神城来。

　　想到这里。

　　罗修不由得心头凛然和后怕。

　　是啊，如果对方是找到空极神城来了，那么那位羽化天宗要灭杀掉的，恐怕就不会是他一个人，有可能会将整个空极神城覆灭掉，那时候死的人可就更多了。

　　从对方出手的姿态来看，必然是一个心狠手辣，不知怜悯为何物的无情之辈。

　　被超脱至尊级的人物追杀。

　　也幸亏是罗修有时空双翼这样的保护，不然的话，如果只是凭借紫霄遁光的速度，他断然是无法从这种强者的手中逃脱的。

　　只不过，当罗修感觉自己已经摆脱了这种追杀的时候，却发现自己又不知道飞遁到了浩瀚维度虚空的什么地方。

　　也不知道走了多久，四周都是一片的荒芜。

　　转眼间就是三年过去了。

　　罗修一直都是孤单的一个人在虚空中游荡，完全找不到一个准确的方向，就像是落入了一片迷失之地。

　　终于。

　　又过去了两年后。

　　罗修看到了一片悬浮在维度虚空中的大陆。

　　这座大陆上面弥漫着旺盛的生机，同时在大陆的附近可以看到一些修士飞行的时候所化的遁光，以及一些战船，飞舟等大型飞行法器。

　　“总算是找到一个有人迹的地方了。”罗修感慨了一声，只要找到有人迹存在的地方，那么他就可以确定这里是什么方位，从而找到回去的方向。

　　当罗修临近的时候发现，这里并不是一块陆地，而像是悬浮在维度虚空中的岛屿群，陆地有很多个，大小不一，汇聚在一起。

　　罗修甚至有种感觉，这里以前应该是一座广阔的虚空，后来因为某些原因，这片虚空破裂了，这才分裂成了现在的模样。

　　不只如此。

　　这里的空间环境很恶劣，撕裂的空间痕迹随处可见，还有一些虚空出现塌陷崩碎的情况，还有可怕的虚空风暴和漩涡。

　　因为这附近有很多修士的遁光飞来飞去，所以罗修来到这里，倒也没有引起任何的关注。

　　罗修来到这里稍微打听了一下，眉头就不由得皱了起来。

　　他来到的这个地方，叫做破碎之地。

　　而他以前从未听说过这么一个地方，因为时空双翼的速度太快，他那个时候又只是追求极限的速度，根本没有考虑飞向什么地方，就连他自己也不知道，他如今所在的地方距离空极神城所在的地方到底有多远。

　　在一块范围不大的悬空岛上。

　　罗修走进了一家商铺，这座岛屿不大，但是商铺倒是很多，专门为来来往往的修士提供各种服务。

　　随着罗修了解的越来越多，他大概的有些明白这个破碎之地是什么情况了。

　　正如他一开始所猜测的差不多。

　　破碎之地所在的这个地方，以前是一片很广阔的虚空世界，后来因为不知名的原因而破碎。

　　因为虚空破碎的力量太强大，以至于维度虚空被撕裂开来，使得破碎之地所在的地方，维度空间纵横交错，有些地方甚至可以让人直接穿越到其他的维度中去。

　　位面，界面，维度，是不同的概念。

　　不同的位面，但会同处于同一个界面。

　　而不同的界面，会同处于相同的维度。

　　但是不同的维度，那就是不在同一个时间线上，差异极大。

　　世间并不是只存在至高维度和下界维度，还有其他维度的存在。

　　下界维度，也只不过是九位古老超脱者开辟的维度，而且九位古超脱者开辟九大下界维度的时候，他们的修为最多也就是超脱至尊的层次，后来联手开辟了至高维度以后，这才超越了超脱至尊的层次，踏入了另一个全新的境界，成为了修士中的神话。

　　在无尽悠久漫长的岁月中，也有其他的维度被开辟出来，有的维度是人为开辟的，有的维度则是大道演化出来的。

　　与此同时，因为这种特殊环境的造就，有不少修士都会来到破碎之地寻求机缘造化。

　　比如有人在这里曾经找到古修士的洞府，从中获取了至尊级的法器，还有人得到了古老时代的修炼功法，自此一跃而起，修为一日千里。

　　有了一个大概的了解后。

　　罗修来到了一个地方。

　　这个地方时空错乱，不少擅长淬炼肉身的修士会选择来到这里借助威力的压迫来提升自己的肉身，悠久的岁月以来有很多强者在这里都曾经得到过非凡的造化和机缘。

　　不过机缘和危险都是并存的，每年也都有大量的修士死在这里，归于尘埃。

　　不说别的，只是破碎之地那些错乱的时空和可怕的虚空风暴漩涡，就足可让大多数的修士一不小心就死于非命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4190章 破碎之地免费阅读。https://xs.23sk.com 