    第913章早有未婚妻

    “送去哪里了？”

    邱二婶等人闻言不约而同变了脸色，不怪他们心慌，汪家人连邱志铭都敢下手。

    对一个孤苦伶仃，无依无靠，还没有半点背景的女孩子动起手来只会更加肆无忌惮。

    阮小玉心虚的摇了摇头，闷声道：“我……我不知道。定财没告诉我，我也没细问。”

    “你现在问！”

    邱志铭这话刚一出口，便被邱琳珊打断了：“不行，这都过去多久了，突然打电话跟汪家人问起那个女孩子的去向，难保不会打草惊蛇，反而狗急跳墙对那个女孩子动手。”

    邱琳珊这话也有道理，邱志铭的脸色刷的白了，恼怒且担忧的锤了下病床围栏：“那现在怎么办？”

    邱琳珊没说话，而是转头看向叶婉汐二人。

    其他人也似是想到了什么，全都循着邱琳珊的目光看向叶婉汐。

    “叶小姐知不知道……”

    叶婉汐并没有马上回答，而是对邱志铭道：“我帮你测个字吧。你跟她姻缘线还在，算是这里唯一一个跟她有牵连的人。现在在心里默念自己想知道的事情，写一个字给我。”

    邱志铭忙不迭点了点头，想了想，还是写下了一个“雨”字。

    “雨，上有一横，下有半包，且中间平分为两边，各有两点。说明对方现在应该处于一个有顶遮盖的地方。雨在五行之中，又属水，说明对方走的应该是……水路。”

    “水路？”邱家几个长辈脸色微变，“您的意思是汪家人准备将她由水路送走？”

    要知道现在交通方便，水路多数时候都不是人出行的首选，现在走水路大多都是方便运送货物。

    汪家人将这位小姐交由水路送走，要只是把她随便送到某个远点的地方任她自生自灭还好，可要是把她直接卖给他人，那就……

    叶婉汐的脸色同样有些凝重：“雨下半包，说明最后这个口，说明她现在还未被送走。而照着方位来看，这个缺口的位置恰好是……南边。”

    “南边？”邱爸爸双眸微亮，“咱们这南边的位置确实有个渡口！”

    “那还等什么？还不快点去救人？”邱妈妈也是个急性子，当下便催着丈夫赶紧动手。

    “那阿阳你现在马上带人过去瞧瞧。叶小姐刚刚说了，人被藏在有顶遮盖的地方，现在的船队船舱之下都有地下室，你带人重点搜搜。把你五叔带上，他有经验。”

    邱爸爸口中的五叔，是他手底下的一个亲信，早年跟他跑过不少地方。

    对方熟识水性，且家里就住在海边的位置，对各类轮船的构造更是如数家珍。

    前些年，邱家的水上运输线路，就都是他在负责。

    邱大哥知道父亲的意思，点了点头，走之前还不忘安慰邱志铭：“你放心，好好待着，大哥保证一定帮你把那姑娘毫发无伤的带回来。”

    “那就拜托大哥了。”

    邱大哥急匆匆的出了病房办正事去了，邱姑姑这时候却也有些回过味来，凑近叶婉汐问道：“婉汐你是故意的吧。”

    叶婉汐听她这么问，莞尔笑了下：“故意什么？”

    “故意绕了这么大个弯，告诉我们那女孩子的存在。”

    不然就他们家这事，那锦囊都给翻出来了，叶婉汐大可直接把东西毁了，让汪家人自食恶果。

    汪定财一死，邱家必定发现不对，细查下去，肯定还是能查到这些东西。

    只是到那时候，这位无辜被卷入纷争中的可怜女孩子只怕早已被送到不知道哪里去了，甚至有可能因为这一番变故发生意外也未可知。

    叶婉汐也没否认，笑笑道：“我只是不希望年轻人纯粹的感情因为误会与阴谋而错过，抱憾终身，更不希望心善之人被无辜牵连，被迫承受本不该由她承担的苦果。”

    当然，她也有点好奇，在得知那个女孩子的缺陷，以及她跟汪家人那不好说出口的牵连后，这一屋子人会不会对她生出偏见来。

    好在，邱家人都还算深明大义，尤其是邱二婶，许是因为遭遇上的相似引起了彼此的共鸣，她并没有因为自己的儿子喜欢上一个哑巴而心生不满，反而对这个素昧谋面的女孩子先一步生出了些怜悯与心疼。

    这份怜悯与心疼，让她能够暂且忍受儿子继续卧床，只为争取到时间，让邱大哥那边平安将人找回来。

    邱志铭身上带着叶婉汐的平安符，短时间内不会再被医院内的其他病人牵连“病危”，倒是可以暂且放到一边。

    在邱大哥火急火燎跑去救人的时候，叶婉汐看了眼眼珠子滴溜溜直转，还想着怎么给情郎通风报信的阮小玉，眸光微闪，突然开口问了句：“你知道你喜欢的那个人已经有未婚妻了吗？”

    邱家众人听叶婉汐突然说话，反射性的看了过来，在注意到她的询问对象后，不少人的神色都微妙了起来。

    阮小玉一开始还没反应过来叶婉汐在和自己说话，发现屋内所有人全都盯着自己后，才后知后觉的问了句：“什……什么？”

    邱琳珊率先反应过来，略有些幸灾乐祸的帮着叶婉汐重复了一遍：“叶小姐问你，你知道你喜欢的那个人已经有未婚妻了吗？”

    “未婚妻？”阮小玉的语调骤然拔高，“不可能，定财哥怎么可能会有什么未婚妻？他说过他只爱我一个，还说……还说这事之后，就会娶我，他怎么可能……”

    邱二婶冷哼一声，不无讽刺道：“一个花花公子嘴里面说出来的话，能有几句是真的？”

    之前她是没细想，叶婉汐这一提醒，她便意识到不对了。

    没有人比她更清楚汪家人的德行，她那对父母暂且不提，素来将汪定财这个唯一的孙子当成命.根.子，恨不得金山银山的把他供起来。

    她那个弟弟更是搞笑，打小就被惯坏了，自以为是，好高骛远。

    当年就是一边脚踩几条船，一边想着娶一个有钱人家的漂亮富小姐，供他吃供他穿，还要供他养外面的女人。

    (本章完)

