    虽说不知道贵霜的底牌到底有多少，但按照现在韦苏提婆一世在钵罗耶伽的情况，进行反向推断，按着已经暴露的手牌，寻找汉室的破绽，完成大部分战果的操作只有那么多种。

    然而徐庶逐个将漏洞给堵了，到现在哪怕贵霜还有一些底牌没用，但实际上所能依托的手段已经少之又少了，徐庶找不到对面的破绽，反过来找自家的破绽不就好了。

    毕竟这也是一种非常靠谱的解决方式，而且以徐庶对于汉室实力的把握，哪怕有一些潜藏手段不是非常明确，可好歹也有点察觉。

    “贵霜这边首要的目标就是打通钵罗耶伽到婆罗痆斯的通道，只有打通这里，他们才能维持住整个贵霜东部防线的整体局势。”徐庶指着地图上钵罗耶伽到婆罗痆斯这段距离开口说道。

    “同样，我们要进军贵霜的话，也必须要拔出婆罗痆斯这个钉子，这座城池不拔除，对于我等而言会一直是个隐患。”徐庶在婆罗痆斯的位置画了一个圈，这地方可以说是汉军进军贵霜，当前唯一的要害。

    如果放任不管，前方形势一片大好倒还能维持下去，可一旦前方受挫，婆罗痆斯主动出击，汉军直接陷入腹背受敌的状态，故而拔除婆罗痆斯城可以说是汉室当前的要务。

    然而贵霜在婆罗痆斯下的本钱非常雄厚，北贵一直以来的加厚，加高并非说笑，如果只是一座孤城，迟早能拿下，但贵霜的大军已经前来救援，汉军也得掂量着双方的战斗力。

    “贵霜目前缺乏大军团指挥，无法发挥出整体的战斗力，哪怕依托大量的中层将校保持了军团最低的战斗力，但想要强攻我等，短期也不可能拿下，而且极有可能因为一时局势丧失锐气。”李优起身缓缓地解释道，“贵霜的兵力也是有极限的。”

    人海战术再好，也需要考虑一下国家所能承受的极限，别看贵霜一波又一波的大军出征，可就算是考虑恒河产出和后勤，贵霜帝国整体的兵力也就只有二百四十万到二百七十万左右。

    这个规模已经非常庞大了，已经低于二十抽一的水平，如果在中原这么干，恐怕国内民生凋敝已经是必然，而贵霜就算是有恒河和印度河的产出，这个规模也到极限了，再多，基本是不可能的。

    这也是为什么贵霜这一次战争如此谨慎的原因，因为贵霜的兵力也快要抵达极限了，贵霜和汉室的战争，到现在已经折损了接近六十万，其中最大的战果来自于张辽。

    实际上关羽和拉胡尔的战争损失并不是很大，拉胡尔前前后后的损失，就像是廉颇和王龁的作战一样，输的再多，其实没伤到根子，并不像普通将校那样，输了之后连兵都带不回来。

    拉胡尔除了之前那次被前后左右夹击，属于真正的损失惨重，之前每一次的战争，拉胡尔都成功将人带了回去。

    六十万的青壮的损失对于贵霜也是一个非常庞大的数额，极大的损耗了韦苏提婆一世可以动用的兵力上限，再算上北贵山区被曹操拉走的十六万，以及其他一些多多少少的损失，贵霜的总兵力被削到了低于两百万的程度了。

    当然这两百万并不是常备兵力，而是战事可长时间动用的兵力，从这一方面说的话，贵霜的总兵力确实是最大的。

    实际上四大帝国论及兵力的话，贵霜大于汉室大于罗马大于安息，汉室所有正规有编号的军团加起来兵力其实在一百五十万左右，真正常备兵力，也就在五十万上下。

    看起来也很多，但汉室铺的场子太大了，一百五十万的兵力撒到这么大的版图上，根本不够用。

    罗马的情况其实和汉室差不多，常备兵力在四十万，在之前常备兵力其实只有二十万，当然那是的汉室差不多也是二十万的规模，塞维鲁上台之后，将这个规模扩从了很多。

    可以说要不是蓬皮安努斯控制着塞维鲁，成天制造假赤字，让塞维鲁冷静冷静吃点迟早要完的药，罗马的兵力还会继续膨胀。

    李优考虑问题的角度直接是从全盘来讲述，有一条清晰的脉络，故而不管是上首的关羽，还是下手的纪灵张辽等人都听明白了。

    “贵霜目前能承受的兵力只有一百七十万左右了，而北贵那边应该还有五十万左右，那五十万基本不可能再动了，防御曹司空，以及北方的稚然等人，在保留部分后备周转就到极限了。”李优直接指着贵霜版图，开始讲解兵力构成。

    “我们面前本身还有六十万的大军，而贵霜内部还需要部分兵力进行维稳。”李优带着一抹厉色扫过在场所有人。

    就跟汉室各个郡需要少则五六百，多则三四千的兵力维稳一样，这一部分兵力是钉死的，基本不能动的，贵霜同样也需要这么一部分兵力维持各个城池基本的防守。

    “贵霜的版图比我们小一些，但这些精华区，至少也需要十万人的军团分片区驻扎，再算上拱卫都城，封锁各处要害，以防意外的兵力。”李优竖起的食指缓缓弯下，汉军将帅的双眼明亮了很多。

    “他们可能最多还有三四十万的兵力，这个规模对于大多数国家而言都是天文数字，但是打了这么长时间的帝国之战。”李优看向在场所有人的，嘴角上划，其他人也面带自信之色。

    在汉室的时候，大多数的战争都是几万对几万，撑死了十几万对十几万，因为没有那种超大型的对抗势力，故而整个汉室统一战的全过程中，只有袁刘两家干过二十万大军对砍这种事情。

    然而等出国之后，从北疆算起，动则几十万大军开片，甚至出现了当前这种敌我双方，算辅兵后勤，真正超过百万的规模，在这种战场混的时间长了，三四十万的大军，哈哈哈，贵霜这是要凉了！

    “韦苏提婆一世可以动用的兵力已经低于一百万了，北方的兵力他不能动，而婆罗痆斯攻防战，韦苏提婆一世再有信心，也会做好其他的打算，万一婆罗痆斯易手了，他们没有了边郡重镇，怎么办？”李优就像是询问其他人一样看着在场一众将校。

    “所以贵霜在钵罗耶伽的后方，恐怕也在建设新的城池，以抵御我们的攻势，这需要大量的民夫，然而这个时候与其征召民夫，还不如由军团城建，至少能提前熟练号令。”李优平淡的叙述已经让关羽等人明白了一个事实，贵霜这次应该是没有援军了。

    “所以我们并不需要担心贵霜还会有源源不绝的后手，也不需要担心我们搞死了这一波，贵霜又杀过来一波这种事情，现在不是我们不能轻启战端，相反，我们输了大不了退回华氏城，而贵霜输了，就没以后了，所以诸位大可放手施为。”李优朗声说道，彻底消除了战前众人心头的阴云。

    “大致情况就如之前参军所言。”关羽在李优讲完整体局势之后，缓缓地开口说道，“贵霜目前对于我军而言，真正的优势其实就是兵海，以及规模过于庞大的内气离体和练气成罡，目前面对这一局势，我有两种方案，而婆罗痆斯这边恐怕不能继续耗下去了。”

    李优的那个倒计时，给了婆罗痆斯很大的压力，但关羽完全不觉得拉胡尔会被这么轻易的压垮，而拉胡尔只要不被压垮，那么在他们动手的时候会有很大的麻烦。

    关羽并不想和拉胡尔玩什么针尖对麦芒，对于关羽而言，他只是想摘走对方的项上人头而已，真要那士卒的生命去拼个高下，若有其他的选择，关羽绝对不会去做。

    哪怕是受到了陈曦的影响，本质上关羽还是那个“傲上而不辱下，善待士卒而轻士大夫”的统帅，故而若非必要的话，关羽会尽可能的减少士卒的损失，毕竟谁都是爹生娘养的。

    “继续拖延时间，在倒计时最后几日，拉二胡必将反弹，而且那个倒计时其实不仅仅是拉胡尔的倒计时，也是韦苏提婆一世起兵的倒计时，参军依靠这个东西逼着贵霜主力在可控的时间内选择决战时间，只是这个计谋……”关羽带着感慨看向李优。

    “拉胡尔必在倒计时一天到五天之内，以不胜则死的态度出击，同样韦苏提婆一世麾下的竺赫来也猜测到了这一点。”李优未有半点掩饰的意思，这本身就是应有之意。

    关羽根本不想和一群破釜沉舟的贵霜死士硬干，更何况真到了那个时候，汉室也不好过，这玩意儿相当于决战倒计时。

    “我们集中擅长突破的精锐军团，集中优势兵力，强攻韦苏提婆一世的位置，与此同时以军团攻击炸飞土台，强行前推，逼拉胡尔先行下场。”关羽睁眼带着三分厉光说道。

