    何奥操控着守墓人身体转了一圈，四下张望了一下，渐渐熟悉了操控身体的感觉。

    怎么说，感觉有点僵硬，因为内脏已经完全被粉碎，胸口还有一个大洞，导致很多身体的动作何奥都无法操纵守墓人做出来。

    而且他能明显的感觉到, 守墓人残余的生机在迅速流逝，无法持续的操控，守墓人的超凡力量也无法使用。

    不过何奥也没有想过要持续操控他，适应了一会儿，等新能够熟练操控行动之后，何奥把视线移向进入中央控制室的那个金属门旁边的显示器。

    外面的‘敲门声’已经停了下来, 但是何奥并不确定大章鱼走了没, 很可能现在门口都是大章鱼的触手，就等着何奥开门自投罗网。

    他走到显示器旁边，准备看看有没有什么与外面的显示器不一样的地方，看看有没有其他办法可以离开这里。

    遗迹返回主世界的方式，会锚定探索者直接穿梭回去，无论身处何处都可以，但是如果处在一些不适宜穿梭的区域，整个人可能都会在穿梭的过程中被割裂的时空撕裂。

    而保证不会被撕裂的方法，就是在穿梭之前抵达安全区域。

    这些安全区域遍布整个遗迹，在最后三个小时的时间里，所有探索者心中都会升起预感，那预感就像玩游戏是出现在视野左上角的箭头一样，为探索者标明最近的安全区域的位置，并指引他们前往安全区域。

    一般情况下, 这個安全区域的位置距离探索者当时所处的位置不会超过三个小时的路程。

    何奥感觉，高塔内部看起来并不像是什么可以安全穿梭回去的区域, 所以他得早做准备。

    门内的显示器能够显示的条目确实要比门外多一些，而且现在何奥获得了最高权限, 很多东西都可以点开。

    他先关闭了人类验证模式，改成了授权验证模式, 然后将所有条目都点开看了一遍。

    其中大部分都是无用信息。

    直到他点开了[访问记录]。

    访问记录是开启这扇门的人留下的记录，这些记录里大部分都变成了乱码，只有少部分的记录还留着比较详细的信息，最后一条记录是何奥进来的记录，标注为[访客]，没有记录下时间。

    而在何奥的记录前面，倒数第二条记录标注的是[联邦科学院院士安克]，时间是[联邦历375年12月23日16:02]

    这个‘安克’的发音有些奇怪，不是第二区人名的常见命名方式，应该并不是第二区的人，多半属于第一区。

    这里的联邦历应该是原联邦的纪年方式，但是因为时间流速不同，何奥也不确定遗迹和副本世界的时间流速是否一直成比例，所以也没办法拿这个时间点和副本世界的时间点作比较。

    但是这个时间点极有可能是遗迹毁灭的时间点，因为这个时间点之后，就再也没有人开启过这扇门。

    下一条记录就是何奥的记录。

    等等。

    没有开启记录，那守墓人以及守墓人之前那个拿走了中央处理器的人是怎么进来的？

    何奥愣了一下，回过头去, 看向宽广的会议室。

    除非他们并不是走这扇门进来的。

    这样就说得通了，高塔最外面的那扇门本身并没有任何开启装置，还有全副武装的智能机器人防守在那里。

    而研究院的资料显示，遗迹通道能够承受的探索者的等级是逐渐提升的，也就是说十几年前的探索者在当时根本不可能拥有现在这样D级的实力，甚至就是最弱的F级，这样的战斗力根本无法突破高塔最外层的大门，更别说进入到中央控制室这里了。

    这个中央控制室有另外的密道，可以直接通到高塔外面的密道！

    那个拿走中央处理器的人和守墓人都是通过那道密道直接进入的高塔！

    既然‘柳楠’选择了笨办法硬生生撞开高塔的大门，这就意味着，她可能没有发现那条密道。

    那条密道应该具有很高的隐秘性！

    何奥深吸一口气，开始仔细打量整个中央控制室。

    随后他又迅速冷静下来，因为他刚刚找中央处理器的时候，就已经把整个中央控制室找了一遍了，既然当时没找到，那那个密道肯定藏得十分隐秘。

    除非他开着超忆找，但是这样消耗就太大了。

    有没有什么比较快的方法。

    既然这个密道藏着这么隐秘，守墓人为了出去，肯定会做下标记。

    而何奥刚刚在寻找的时候并没有看到明显的标记。

    这就意味着，守墓人可能用的是只能他自己识别的特殊标记。

    什么标记只有他自己能看得到呢···

    何奥顿了一下，看向手中的水晶球。

    尸骸。

    能够被控制的尸骸，只有有能力控制尸骸的人才能看见。

    在那一瞬间，何奥的意识浸入了水晶球中，他全力激发了水晶球，灰白的视野迅速扩大，扫过地上躺着的巨狼，扫过一个个冰冷的座椅和机柜。

    谷甊

    在那里！

    何奥身形一动，迅速走到了左手边的一个墙角。

    这个墙角有几个胡乱倒塌在地上的椅子，一开始何奥并没有关注这些椅子，因为这整片区域都有被胡乱放倒的椅子，周围还有许多骨骸，看起来像是人们死前的挣扎。

    但是他现在只觉得那个摆放这些椅子的人很聪明。

    在他的感应里，在这些乱放的椅子正上方，在离地大约三米的墙壁后面，有一个小小的动物尸骸，那似乎是一只小松鼠。

    这个尸骸意味着，在墙壁后面有一个空间，这就是守墓人留下的‘标记’

    曾经有一个人在这里用椅子垒了一个梯子，爬进了那个墙壁后的空间，但是他为了防止别人发现这个空间，就把周围的椅子都放倒，装作混乱的样子，然后在进入那个空间之后又把这个梯子推倒。

    一百多年过去，这里混乱的模样已经和其他地方一样，将他的所有痕迹都掩藏。

    何奥自然不需要梯子，他开启超忆，仔细审视着每一个角落。

    然后他在整个墙壁的边缘，大概两米高的位置，发现了一个细微的缝隙，在这个缝隙旁边，有一个极浅的，仿佛被手按过的痕迹，这个痕迹极其轻微，如果不是何奥带着超忆，根本发现不了。

    他伸手到这个缝隙旁边，手放到那个手印，用力按了按，并没有什么反应。

    他思索了一下，运转‘气’到手心。

    咔——

    伴随着一声轻响，一个显示器从墙壁里弹了出来，这个显示器与外面那个正门的显示器相似，但是功能要少很多。

    何奥尝试认证管理员，认证成功了，看来这个显示器和正门的那个显示器连在同一个局域网中。

    但是这个显示器并不可以修改管理员认证方式，看来只有正门的那个显示器具有这种权限。

    这个显示器的开门也是人类验证模式，何奥切换了模式之后验证了身份。

    随着何奥验证身份，在他头顶的位置，一个直径约一米二三的圆形金属门应声而开，露出一个狭长的通道，通道里是一级级不知道通往什么地方的上升阶梯。

    整个通道内并没有灯光，异常的幽深黑暗。

    在通道口，一只身上有着被缠绕的伤痕的小松鼠尸骸正靠在那里。

    何奥觉得这只松鼠有些眼熟，他仔细思考了一下，突然反应过来这就是他最开始猎杀巨蜥的时候，那只被果树缠死的小松鼠。

    这只松鼠是守墓人放在这里作为标记的，这意味着守墓人曾经路过何奥猎杀巨蜥的地方，多半还曾经看到过何奥留下的烧烤架，或许他还曾借助某些被控制的傀儡，远远的看到过何奥身影。

    所以当何奥诈他说让他猜自己为什么来这里的时候，他会那么快胡思乱想。

    因为他可能远远和何奥同过一段路，知道何奥最开始的目标似乎也是高塔。

    不过何奥并不确定是不是所有人都可以隔着八百公里看到高塔。

    毕竟这颗行星直径都才一千公里，如果以半径八百公里画一个圆，这个圆的表面积差不多快两百万平方公里了，几乎到了遗迹的三分之二，如果所有人都可以隔这么远看到高塔，那研究院不可能没有留下任何的记录。

    这其实也是何奥当初怀疑‘柳楠’的一个点，因为何奥当初说看得见高塔，‘柳楠’根本没有怀疑。

    或许对于她来说，看得见高塔，是理所应当的事情吧。

    而如果只有何奥之类的特殊人士能隔那么远看到这座塔，其他人，比如守墓人看不到的话。

    那甚至有可能守墓人本身是找不到高塔的，只不过可能有一段路，不知道处于什么原因远远的跟着何奥留下的痕迹走了一波，因此找到了高塔。

    不过何奥思来想去，能够唯一想到的自己被守墓人跟踪的原因，大概是在进入遗迹之前，言论师和守墓人起了争执，何奥又恰好看过去，导致他迁怒于何奥，在遗迹中发现何奥的踪迹之后，悄悄的跟了过来。

    毕竟他手持C级超凡物品，如果何奥真的是一个普通D级的话，杀死何奥，把何奥变成傀儡很容易。

    在主世界，他需要受到规则的约束，而遗迹中就不一样。

    如果是这样，

    何奥看向身边已经被控制成傀儡的守墓人。

    那就并不是这次守墓人运气好找到了高塔，又运气差遇见了何奥，而是因为遇见了何奥，所以找到了高塔，然后又被何奥在高塔内撞见，最终给何奥送了大礼包。

    因果相扣啊。

    何奥纵身一跃，跳进了那个通道中，守墓人傀儡跟了进来，顺手关上了金属门。

    突出墙壁的显示器缓缓收回，整个中央控制室恢复了寂静。

    过了一会儿，一声轻响从漆黑中传来，来自何奥未曾打开的那个带着圆盘的金属门后。

    似乎有东西，在门后轻轻敲着门。

    咚咚咚——

    清脆的声音回荡在寂静漆黑的中央控制室内。

