    “假如他让你背锅呢？？”

    林振东朝着罗力说道。

    这翻话让罗力脸色一愣：“你什么意思？？”

    “你是一个聪明人，目前的黄志强已经开始转型政商界了，他不会容忍自己的黑历史出现，而且黄志强应该告诉你了吧，这是他最后一次走私车了是吧。”

    林振东望着罗力说道：“你说他做生意做这么大他是不是需要一个人来背锅？或者说把他这些事情给认了下来，他有可能会给你一些许诺，你觉得黄志强办得出来不？”

    罗力认真的说道：“办得出来，不过我相信黄总会给我足够的好处的，而且我老婆经常告诉我做人最重要的是忠诚，黄总对我老婆也挺好的，我不能够背叛他的，我不知道你是谁派来的人，是香江的还是其它地方的，但是我不可能背叛黄总的。”

    说到这里罗力望了一眼林振东那三万块钱再次咽了一口吐沫，他当然不是一个什么视钱财如粪土的人，对于罗力来说有这3万块他可以带着老婆去日本，去香江，甚至还可以去那美国。

    不过他还是不能丧失做人的原则，尤其是老婆的话罗力不能不听。

    望着面前的罗力林振东突然有些想笑。

    这他妈的小松真的是够绿茶到极致了啊，竟然还让罗力踏踏实实的跟着黄志强干，这尼玛有点欺人太甚了吧。

    “所以，对不起，不过林振东你放心今天的事我不会告诉黄总的，而且我也不管你是谁的人，你如果想要收拾黄志强我建议你还是打消这个念头吧，你不知道黄志强在亭林镇的权利有多大，我可是听说黄志强和市里的袁区长关系不错。”

    黄志强朝着林振东说道：“听说不仅仅亭林镇这一块的开发给了黄志强，就是西虹市里的的一些同样给了袁区长。”

    “这样啊。”

    林振东轻轻点头，同时恍然原来《乘风破浪》里的黄志强竟然早早的就跟《夏洛特烦恼》的袁区长给联系在了一起。

    如此一来倒是有点意思了。

    就是不知道黄志强这家伙给了袁区长多少好处。

    不过这个跟林振东关系不大，林振东朝着罗力说道：“我谁的人都不是，我找你也不是因为黄志强的事，仅仅是因为觉得黄志强做事不地道所以才要除掉黄志强，而且老罗啊，我除掉黄志强其实也是为了你啊。”

    “为了我？？”

    罗力更迷糊了：“你为了我什么？”

    “为了你的幸福啊。”

    林振东语重心长的朝着罗力说道：“曾经我最敬重的一位前辈和我说过一句话，人生想要过得去，头上难免带点绿，可这都都是劝人的话，但是如果碰到自己的头上那么恐怕再怎么劝都很困难，你懂什么意思吧。”

    罗力轻轻点头：“我当然懂什么意思了，可是在我看来女人出轨大部分还是跟男人有关，如果男人稍稍关注自己的女人那么怎么可能会出轨呢？说到这里就不得不再提一下小松和小花了，像小花那样漂亮又有能力的女人来说她早晚会出轨的，为什么？因为这徐正太非常的二逼，他根本就不懂得怎么照顾女孩子，也没有责任，你像我的老婆小松就不会出现这个问题，因为我关心我的老婆，我对我的老婆非常的尊重，你说除非我老婆脑子被驴踢了，否则她怎么可能会出轨呢。”

    望着面前自我感觉良好的罗力林振东突然觉得他老婆出轨好像也挺正常的。

    这太他妈的自信了吧。

    “罗力，你先打住。”

    林振东朝着罗力说道：“那个你先听听这段录音，还有我希望你可以稍稍冷静的听完，然后我们再聊。”

    “这是什么？？？”

    罗力有些不解的说道：“这录音是……”

    说着罗力直接打开了录音，然后里边的话让罗力脸色瞬间变得煞白了起来，因为太过于不堪了，而且他听得清楚其中一个就是自己的老婆，另一个是黄志强。

    怎么会？

    怎么会这样？？

    更重要的是录音后边黄志强竟然让自己背锅的事。

    砰！

    罗力听到最后猛得一拍桌子怒气冲冲的说道：“简直就是欺人太甚了。”

    “老罗，你先别激动，这个事咱们……”

    “林振东，谢谢你把这个事告诉我，这件事你别管了，我会做的。”

    罗力咬牙切齿的说道：“我自己会解决的。”

    “你解决？你怎么解决？在黄志强的面前你就是一个小人物，你撑死就是捅死他，可是你捅死他之后呢？你自己不照样得搭上一条性命？？”

    林振东朝着罗力道：“你难道就想以一命抵以命？就为了这么一个给你戴绿的老婆？你觉得值不值得。”

    “我是想问一下她，为什么，为什么要这么对我。”

    罗力神情显得相当痛苦的说道：“我和她相识数年，我一直都是担心她受委屈，从和她恋爱至今我就没有让她干过重活，家务我全包，饭菜我全做，我都这样了，她为什么还给我戴绿帽子。”

    林振东叹息一声：“或许是舔狗没有好下场吧。”

    “什么？”

    罗力朝着林振东问道：“什么意思？？”

    “哦，没有什么意思，大致意思就是你如果对一个女人太好了有可能不会被珍惜，在爱情的世界里往往卑微的一方受到伤害最严重。”

    林振东突然想起来这个时代还没有舔狗这个词汇，他只是叹息一声道：“我只是希望你理智一下。”

    呼。

    罗力深吸一口气，他朝着林振东道：“我刚刚只是一时失态，你说吧，你想让我怎么做？”

    “不，不是我想让你怎么做，老罗啊，我刚刚就说了，我来是和你合作的，我谁都不代表，我只代表我自己。”

    林振东笑道：“那么现在我们是不是可以谈一下了？”

    “好，怎么谈？？”

    罗力说道。

    1个小时，两人谈了很多，林振东让罗力先回去等消息，同时问清了小马被藏在哪里。

    想要去接近正太帮，那么就只有一个办法了。

    救小马。

    ……

    ……

