    随手又往嘴里扔了两粒大回元丹，萧林感受到体内法力正在快速的回复着，他脸上布满了寒意，一拍腰间置物袋，顿时从置物袋中飞出一面寸许多长的青金色盾牌。

    盾牌迎风而涨，眨眼间化为一尺多长，护在了他的身前，同时萧林挥手召回正和嘴角带痣女子剪刀形法器纠缠的七刃斩，然后双手高高举起，体内的法力也疯狂的涌入了七刃斩内。

    看到萧林七刃斩已经化为四尺大小，上面更是闪烁着浓郁的绿色光芒，嘴角带痣女子脸色一变，不过她并没有表露出慌张的神情，而是一拍腰间置物袋，从中飞出一片金色的叶子，叶子刚一出来，就笼罩在了濛濛金光之中，紧跟着疯狂涨大，眨眼间就化为一片尺许大小的金色叶子，漂浮到了嘴角带痣女子的头顶。

    同时从那金色叶子上垂下来一道道的金色光幢，将女子笼罩其内。

    “高阶防御法器？”萧林吃了一惊，心中暗道果然不能小瞧炼气高阶修真者，但他已然是箭在弦上，手中七刃斩已经积蓄了他小半的法力。

    而这时，那面容黝黑青年显然也是动了怒火，身躯凌空而起，手中巨斧也被其高高举起，巨斧带起层层斧影，朝着萧林斩来，声势极为骇人。

    看到这一幕，萧林脸色也变的有些苍白，不过他依旧没有理会面容黝黑青年的攻击，在他看来青金盾以及虚元灵盾双重防御之下，应该能抵挡住面容黝黑男子的这一击。而他要在最短的时间内解决掉那嘴角带痣的女子，否则，有其在身旁辅助面容黝黑青年攻击，对自己可是威胁不小。

    嘴角带痣女子也没有闲着，祭出防御法器之后，脸上露出恼怒之色，对着萧林玉手一指，那剪刀形法器顿时在半空中滴溜溜一转，似乎在寻找方向，很快就锁定了萧林，然后朝着萧林射去。

    “斩”冰冷的声音从萧林口中传出，七刃斩七道刃形虚影朝着嘴角带痣女子击去。

    “铿锵。”金铁交鸣声响起，这一斩，虽然并没有攻破嘴角带痣女子的防御，却也让其脸色苍白，体内法力消耗了小半之多。

    但萧林面临的攻击却是更为恐怖，看到萧林依旧无视自己的攻击，这让面容黝黑青年怒火中烧，手中巨斧几乎被其轮成了一团虚影，重重叠加之下，声势极为骇人。

    连萧林都不禁脸色大变，大圆满级的初级法术虚元灵盾，九面晶莹剔透的翠绿色盾牌闪烁着濛濛青光，瞬间折叠在了一起，呈现一个角度抵挡在萧林的面前。

    “噗噗噗。”萧林的脸色随着虚元灵盾的破裂而越发的苍白，体内法力也在疯狂的消耗着，这让他心中苦笑不已，炼气期七层和炼气期大圆满单论法力的雄厚程度，的确是不可同日而语，同样的法器在炼气期大圆满级修真者手中，却能发出更强悍的攻击威力。

    面容黝黑男子手持巨斧，在攻破了萧林七面虚元灵盾后，才停了下来，萧林躲在盾牌后面，脚下却是拉出了丈许长的一条印痕，同时在虚元灵盾碎裂时，带来的残余力道也让他脏腑震动，极为难受。

    “咯咯，小兄弟，姐姐这面金叶盾可是货真价实的高阶法器，你有大圆满级的防御法器虚元灵盾，的确让姐姐大为吃惊，不过你的攻击法器嘛，却有些差强人意，想要凭借区区一件中阶法器，是不可能攻破姐姐的防御的。”

    嘴角带痣女子显然明白萧林的心思，想要先斩杀自己，就像他斩杀霍俊那样，不过霍俊那穷鬼如何又能与自己相比，自己这件花了大价钱购买的金叶盾，就算是极品法器，也能抵挡个几下，更何况眼前之人手中不过是一件中阶法器了。

    “申冰道友，这小子就交给我了，你从旁辅助攻击借此消耗他的法力即可，初级大圆满级防御法术虽然防御惊人，但只要他损耗法力过巨，即使拥有回元丹也是无法及时补充的，到时候还是要死在我的天罡真斧之下。”面容黝黑青年满脸阴寒的看着萧林，冷笑道。

    萧林却面无表情，并没有接话，但他脑子里却在思索着应敌之法，的确如曲姓青年所说，他虽然有大回元丹可以补充法力，但这种补充也是有限度的。

    如果法力的损耗远远超出了补充的速度，那么他还是会法力耗尽，或者法力不足导致青金盾和虚元灵盾的防御力大减，那到时自己还是免不了被他们斩杀的下场。

    萧林心中有些郁闷，自己的攻击手段还是太过于单一了，手中的七刃斩的确已经成了自己的弱点，中阶法器在炼气初期、中期修真者中，的确可以算得上极品了，但在炼气后期修真者中，却着实显得威力有些尴尬。

    看来自己还是要尽快将七刃斩晋级到高阶甚至极品才行，否则下次再碰到类似于曲姓青年这样的炼气期大圆满修真者，他依旧会比较被动，萧林心里暗自思索着。

    看来要使用大火球术了，萧林心中寻思着，本来他还想把这大火球术留到最后对付曲姓青年，能出其不意的杀死他自然最好，即使不能，骤然施展之下，应该也能让其受伤，只要他受伤了，萧林相信他就绝对逃不出自己的掌心。

    曲姓青年和那书生修士，在雾隐仙城外截杀自己，侥幸被自己逃脱，没想到还是不死心，竟然从雾隐仙城追到了赤霞仙城，着实让他有些恼怒，同时萧林也为自己当年从淮县离开后没有再返回雾隐仙城而感到庆幸，否则以当时自己的战力，再被这两人截住，那真的就是凶多吉少了。

    “小子，这次你没那么好运了，而且这次我也不会给你施展那古怪遁逃秘术的机会，你还是老老实实的吃我一斧吧。”曲姓青年冷笑一声，继而手中巨斧再次朝着萧林斩来。

    而那申姓女子也是遥遥一指半空中的剪刀形法器，那法器立刻调转方向，再次朝着萧林射去，躲在金叶盾法器的金光之下，申姓女子一副稳如泰山的表情，嘴角上也是笑意盈盈，似乎已经看到了萧林被斩杀的场景。

