    

    叶玄没有阻止王君君，原因很简单。叶玄想要的唯有威慑。

    七宝学院刚刚成立，想要名声大噪，威震魂师界。那么借助全大陆高级魂师学院精英大赛，威慑住各大魂师学院，将会是最好的途径。

    随着戴沐白和朱竹清身体内的融合消失，斗魂台上只有一只巨大的白虎。

    白虎通体透明，白毛黑纹，紫眸双瞳。冷冷地注视着站在最前面的叶玄。

    武魂融合技并不是一加一等于二，哪怕是两个完全相同的武魂，也未必能够拥有武魂融合技。当武魂融合技产生的时候，那种威力不再是两名魂师的等级，而是超越的存在。

    朱竹清和戴沐白本身都是四十多级的魂宗。施展武魂融合技，绝对能够和五十多级的魂王一战，甚至是六十多级的魂帝。

    “退后，去对战其他人。对付这只老虎，我一人足矣。”叶玄自信道。

    王君君、王山、刘昊、陈义四个人，依照叶玄的吩咐，朝着史莱克学院的唐三、奥斯卡、京灵发起了战斗。

    “哥，我也想要。”小舞出声道。

    小舞的话是什么意思？

    什么叫我也想要？

    看到朱竹清和戴沐白形成武魂融合技，小舞竟然蹦出了这么一句话。难道说，小舞也可以和叶玄形成武魂融合技？

    呼~

    想到这，幽冥白虎的眼神，凝重地看着小舞。

    小舞是五十多级的魂王，叶玄六十二级的五环魂王。若是让他们两个人形成武魂融合技，那么史莱克学院这一次可就真的必输无疑了。

    “真的想要？”叶玄问道。

    “嗯。”小舞点头。

    “行吧。原本我是想要一个人和它战斗，既然你想要的话，那就满足你了。”叶玄道。

    “谢谢哥。”小舞嘻嘻一笑，整个人直接动用了瞬移，来到了叶玄的身边。

    叶玄和小舞身上的光芒开始绽放，两人的魂力开始逐渐地融合。

    “想要施展武魂融合技，做梦！”

    周围响起戴沐白的嘲讽声音。

    第三魂技·圈养时刻

    在幽冥白虎就要袭中小舞，阻止小舞和叶玄合体的时候，一道金色的光芒绽放，一堵墙将幽冥白虎给圈在了原地。

    犹如如此的时间间隔，小舞和叶玄已经融合完毕。在他们身子消失的那一刻，斗魂台上出现了一只巨大的兔子。

    兔子从外形看，和普通的兔子有着很大的区别。它的身上有着九个奇异的图纹，盔甲一样的晶石取代了它的毛发。四只兔脚上也被粉色的晶石覆盖着。和它的天敌鹰一样，有着闪烁着寒芒的锋利巨爪。爪子长达二三十公分，让人毫不怀疑，它能够轻易地洞穿人的头骨。

    嘶

    兔子龇牙咧嘴，露出了一排像是刀刃的牙齿。粉红色的眼瞳，若是凝视着久了，似乎能够将人的魂都给陷入其中。

    这，便是小舞和叶玄的武魂融合技。他们将其命名为粉晶钢铁兔。

    幽冥白虎长达八米，高两米。粉晶钢铁兔同样长达八米，高两米。身形方面，双方倒是不分伯仲。只是在双方的气势方面，明显是有名白虎要略逊一筹。

    吼

    幽冥白虎张开口，朝着粉晶钢铁兔咆哮出声。粉晶钢铁兔也毫不示弱，露出了它那刀刃般的牙齿。

    幽冥百爪

    幽冥白虎身体急速地旋转，在极短的时间内，朝着粉晶钢铁兔身上的同一位置挥出了上百次攻击。原本只是朱竹清的第二魂技，由幽冥白虎施展出来，破坏力无法想象。

    无敌金身

    一道金色的光芒，从粉晶钢铁兔的身体内绽放而出。幽冥白虎的幽冥百爪，完全被粉晶钢铁兔无视。

    压制之握

    紧接着，在幽冥白虎的脚底下，出现了属于叶玄的第二魂技。符文组成手掌的模样，出现在幽冥白虎的脚下。

    突然增加的重力束缚，让幽冥白虎趴在了地面上。

    “不要伤害七妹。”宁荣荣的声音，突然响了起来。

    “小舞，用那一招！”叶玄道。

    “哥……”小舞语气娇羞不已。不过还是听从了叶玄的吩咐，掌握主动权的小舞，使用了第三个魂技·瞬移。

    在武魂融合技的状态下，小舞瞬移的距离增加了十倍。也就是整整五十米的可观长度。

    几乎是瞬间，粉晶钢铁兔趁着幽冥白虎还没有爬起来，已经闪现到了幽冥白虎的后背上，将幽冥白虎给踩在了脚下。

    紧接着，粉晶钢铁兔那短短的兔子尾巴，竟然……竟然……竟然塞进了幽冥白虎的臀部。

    “啊！”

    “啊！”

    两道销魂的声音同时响了起来。

    连番被打击，加上魂力不济。幽冥白虎受到粉晶钢铁兔的最后一次攻击，瞬间在斗魂台上消失了。戴沐白和朱竹清同时出现在斗魂台上。

    朱竹清因为魂力消耗过大，整个人瘫坐在地面上。一只手捂着她的臀部。

    戴沐白也不好受，因为发动了武魂融合技，体内的魂力被全部抽空。此时正在处于技能反噬的状态，失去了战斗的能力。一只手和朱竹清一样，同样捂着她的臀部。

    不管是朱竹清和戴沐白，他们都能够感受到臀部火辣辣的。

    至于粉晶钢铁兔，连番的施展攻击，身上光芒绽放之后就消失了。小舞和叶玄同时出现在斗魂台上。

    别看粉晶钢铁兔的兔尾很短，但是粗啊。

    戴沐白眼神阴沉，他做梦都没有想到，玩了那么多女人，爆了那么多的***，有朝一日，他竟然被人给**了。

    武魂融合技之后出现的武魂形态，让被融合的魂师的攻击力暴增，同时也会让武魂形态遭受到的所有攻击，都会出现在被融合的魂师的身上。

    也就是说，幽冥白虎被**的那一刻，朱竹清和戴沐白也同时被**。

    朱竹清眼神哀怨和冰冷，凝视着叶玄。冰清玉洁的她，竟然被人用这种方式给打败了。这让她内心如何受着了呢！

    “没事吧？”叶玄抱着小舞。此时的他，体内的魂力所剩无几。如果不是魂力高于朱竹清和戴沐白，他和小舞根本使用不了三次的魂技。

    “没事。”小舞微微摇头。

    叶玄看向另一边。

    史莱克学院的唐三、京灵、奥斯卡，面对着刘昊、王君君、王山、陈义四个魂王。已经结束了战斗了。观乎史莱克学院，如今唯有宁荣荣一人站在原地，有着继续战斗的能力。

    “还要打么？”叶玄含笑地看着宁荣荣。

    “我……”宁荣荣扫视着身边的队友，最后无奈道：“这一场，我们输了。”

    “还不宣布最后的结果么？”叶玄含笑地提醒着主持人。

    “哦，哦哦。我宣布，天斗帝国赛区，天斗城预选赛，第二十四轮最后一场比赛，胜利者是七宝学院！”

    “七宝！”

    “七宝！”

    “七宝！”

    随着主持人的话音响起，观众席上的观众纷纷呐喊着七宝学院的名字。七宝学院也成为了本届预选赛，和神风学院一样保持着二十四场连胜纪录的高级魂师学院。        

