    

    众人被关老太太一干扰，都把视线转向小木。

    小木施施然的转了下手里的猎枪，这枪大约一米多长，木制的枪托，很老旧，看上去用了好多年了。

    “大家看看这小畜生嚣张的样子，她哪有教养？眼里哪有长辈？她还往死里打我这个老婆子啊！啊啊啊啊啊······队长，你们可要给我做主啊······啊啊啊啊·······”关老太张大嘴巴“嗷嗷嗷”大哭，这哭声让人觉得不知道有多委屈。

    小队长皱着眉头看着小木，一脸的不理解。

    “队长，你们干看着干嘛？都不管吗？”关二虎急眼的叫道。

    “小木，小孩子不要玩枪，把枪给姑姑。”苏大花和颜悦色的说。

    “大花姑姑，大黄是谁？”小木并没把枪给她，而是反问一句。

    “大黄是关景富家的大黄狗。他说你家的房子以后就是他家的，以后你就去他家和他家大黄狗住一起。”毛蛋牙齿伶俐的把刚才说的话学了一遍，尽管他说的他、她的，但是，大家都听得明白。

    “我作证，我作证，关景富那杀才就是这么说的。”九宝赶紧跳出来证明。

    关小木又把猎枪扛在小肩膀上，慢悠悠的说道：“队长叔叔、大花姑姑，你们也看见了，这枪我谁也不能给，这可是我这弱小孩子的护身宝物啊，如果被你们拿了去，我就要去住狗窝了。”

    院子里的人都不说话了，每个人的神情都不一样。

    “小木，景富是说着玩的，你别信。好歹你是我大哥的女儿，怎么能让你住狗窝呢？你去了老宅，自然是住在家里，就住你姐姐的屋子，那是咱家最暖和的屋子。”

    “我就不明白了，我自己有家，我干嘛去你家？寄人篱下、看人脸色？你是不是觉得我脑子有病？”小木反问。

    “你个狼崽子，你怎么这么狼性？你二叔一家子六口挤在两间半小房里，你自己住五间大瓦房，你就不能谦让谦让？再说了，你个死赔钱货早晚是别人家的，凭什么占着关家的房子？”

    “就是，你早晚是外姓人，凭什么占着我家的房子？”关景富马上跟着留缝。

    “凭我投胎技术好，凭我有个好爹，这些是我的好爹给我留下的，不是给你们，你们羡慕嫉妒恨也没用，你点背没好爹啊！”小木一副吊儿郎当、气死人不偿命的样子，精致的小脸怎么看怎么招人恨。

    “哈哈哈······，”灰黑棉袄们突然大笑了起来。

    “咳咳咳”九宝大哥连着咳了几声，这几个灰黑棉袄马上忍住笑，不出声了。

    “听见没，人家爹好，要不你们也换个爹？”苏大花看着关二虎和他儿子说道。

    苏大花心里膈应死了：她家住在沟口，小木家住在沟里，从苏大花家到小木家，不下雪也要走四十分钟，今儿下雪，一个钟头都到不了。好在今天队里有事儿，她在小队部，才来快一点，可是大雪天谁愿意跑来跑去的，何况小木家住的位置还在坡上，上来费劲着呢。

    可是她这一番揶揄，却提醒了关老太，她马上爬了起来，也不顾着一身雪叫道：“是啊是啊，本来就是这么打算的，大虎没儿子，就把老二家的老二过继给大虎，这样大虎也有儿子了，这才让小崽子去老宅，俺们这么做都是为大虎好啊！”

    关老太这一操作，明显的没和关老二一家商量，关老二一家一下子有点懵，尤其是关二虎老婆夏花和关景富，两个人表情十分复杂。

    夏花虽然想抢占关大虎的房子，可是不愿意过继儿子，毕竟她也就两儿子。而关景富则想：这五间大房子要给他二弟了？可在家里不是这么说的，说的是抢了房子给他的，怎么就成了老二的了？凭什么？

    他们一家各种反应迟钝，小木可不迟钝，“老太太你要把你孙子过继给我爹？你问过我爹吗？我爹同意吗？”小木问道。

    “你那不是废话吗？你爹死了，怎么问？”关老太叫道。

    “下去问啊，你去地下问明白了，我爹若同意了，再说过继的事儿。不然，免谈！”小木说完，干脆的把枪举起来，对着关老太就做了个开枪的姿势，“啪！一枪，你就下去了，要不要下去？”说完，笑的邪恶。

    “小木，别胡闹！”苏大花赶紧叫道，她看着小木小样子，心惊胆战的。“快把枪放下，别走了火！”

    “我只不过是想成全她而已，不然她怎么问呢？”小木一脸的我为你好。

    “就你那熊样，会放枪吗？枪里有药吗？（指的火药）你敢开枪吗？”关老太大概是见队长和主任都在，胆子壮了起来，居然叫板。

    小木小手一使劲儿，把保险拉开，正好天上飞来两只鸟，小木半点不犹豫的一抬手“砰”一声，就见那两只可怜的鸟直线坠落。

    “啊啊啊······”这是关老太叫的，恐惧的叫声。

    “啊啊啊啊······”这是毛蛋欢喜的叫声，他看见的是喷香的鸟肉，小腿飞快的跑出去，奔着鸟去了。

    “啊！”这是小木的叫声，因为小木压根没想到这个年代的枪太特么吓人了，后坐力太强大了，小木差点坐地上了，小手也被震得直抖。

    而关二虎夫妇吓得面如土色，这会儿谁也不出来装了。

    “你们还想抢房子吗？”小队长看着关老太说道，“关老太别搞那些没用的好不好？你不累俺们很累！”

    “再没事儿找事儿，就扣你家公分赔偿小木！”苏大花跟着说，“还不赶紧走！”

    “俺们走也行，得把小畜生的枪没收，不然这小瘪犊子乱开枪，打死人怎么办？”关老太眼珠子一转说道。

    “那可不行，小木家的枪可是防狼的，你要是让队长把枪没收了，狼下山怎么办？出人命······”王大娘说道这儿愣了一下，猛地想明白过来似的叫道：“哎呀，关老婆子，你可真能算计，小木要是被狼吃了，这房子自然就是你的了，钱也是你的了，好歹毒的后娘心啊！”王大娘叫道。

    “那这样，如果老关家再闹，就扣他家一百个公分赔偿小木，队长你觉得呢？”妇女主任现场办公，争取小队长意见。

    “我看行，就这么定了。”小队长点头同意，“都赶紧走吧，下去扫雪，不去的扣工分。”

    “等一下！”小木叫道，“队长、主任，是不是要立个规矩，如果这一家子无赖三天两头来闹，我可怎办？”

