    这个叫鬼八的人是李光聘请来的，他花了一万八千斤的黄金呢。

    李光见到鬼八像只乌龟一样钻在沙子里，他被干郁闷了。

    然后大发雷霆的问他身边的侍卫长，“你他妈的！怎么给我请个只会吹牛皮没真本事的人来？丢人丢到家。”

    侍卫长吓的满头大汗，他结结巴巴的说道：“大王，这…这不能怪我啊，是……是您叫我去叫他的啊，我哪里知道呢？”

    李光觉得理亏，便闭了闭眼，叹息一声，道：“妈的，又撞上了江湖骗子了。”

    这时，鬼八从沙子里慢慢的弓身而起，沙子哗啦啦的从他身上落下来。

    他站了起来，两边的脸肿的和一只母猪差不多，他抹了抹脸上的沙土，冷声问道：

    “小姑娘，你为什么不讲武德呢？人家还没做热身运动，你就偷袭我？成何体统？”

    洪月哈哈大笑道：“败类！你刚才不是一分钟做了几百下踢脚吗？这不叫热身吗？”

    鬼八笑眯眯的说道：“那叫表演啊，怎么可以和热身混淆呢，你连这也不懂，唉呀妈呀，凡人就是凡人，你还是赶紧去喝点我家八百里的仙水吧，才会开窍大脑呢。”

    这时李光看不下去了，他脱掉鞋子，朝鬼八的头上用力拋过去，大骂道：

    “你他妈的废物一个！光吹牛不动手，想泡妞也不是这么个泡法，还不动手？”

    “砰”的一声。

    鬼八的脸，被鞋子抛个正着，他踉跄了几下，差点摔倒在地上。

    鬼八见是皇帝骂他又拿鞋子扔自己，他再也不敢怠慢了，再不动手的话，那一万八千的金子会被退货，那可不是好玩的。

    于是他牙一咬，大吼大叫，然后腾空而起，他双脚一幻，居然满天都是大长腿向洪月踹来。

    李光的部下，立即呐喊助威：“鬼八神勇！鬼八天下无敌！鬼八是个大神仙！！”

    洪月冷笑一声，她腾空而起，拔出宝剑，掐了个法诀，“变！”

    旋即，洪月手中的宝剑也变成满天飞舞的长剑，呼啸地砍向那些飞过来的脚。

    刷刷刷刷刷刷……

    顿时，满天都是断脚，啪啪叭叭的掉在了地上。

    突然间，天上乌云滚滚，狂风大作，云层中不停的出现了霹雳闪电。

    旋即洪月手中的宝剑，迅速从天上引下来巨大雷电，扫向那些无影脚。

    “轰”的一声巨响！

    大地天空出现了一片耀眼的白炽光芒。

    “啊…”

    天空中出现凄厉的惨叫声，鬼八从空中坠在地上，他的下半身全部化成了灰烬，全身着火，头发眉毛衣服全被烧了。

    洪月立即收掉功法，她从天空中跳了下来，望着地上身体像骷髅一样的鬼八，冷笑讽刺道：

    “鬼八，你连陈修的徒弟都打不过，还敢吹大牛说打的过我师父？你也太聒耻扯蛋了吧。”

    何小微的手下，立即欢呼大叫，“洪月威武！洪月神勇！洪月天下无敌！”

    洪月微笑的走进队伍中，她神气的站在了陈修的边上。

    李光气得一拍桌子，叹息一声，说道：“我他妈的又被骗了，被骗了一万八千斤的黄金啊。”

    这时，剑仙雷峰冷冷走到中间，他咳了咳，阴阳怪气的说道：

    “本人叫雷峰，我住在天庭上面最高层，十层，我外号叫剑仙，天庭上的剑全是我做的，我的剑瞬间能隐形，让你们败类、神不知鬼不觉的死去！所以何氏魔都的人，该明白一个道理，顺我生，逆我者死！我限制你们在三分钟之内给我投降下跪！我会免你们一死！”

    不过剑仙倒是个头很高，大约有两米多高，瘦高瘦高的像竹竿。

    他背上那把长剑也是加长版的，有五米长。

    剑和人的高度加起来大约有六米高。

    而且，他的剑上面还系着一面旗帜，旗帜是蓝色的底面，用白字写着，“天下第一剑仙。”

    雷峰的话，太狂妄了。

    瞬时激怒了何小微这边所有的人。

    但陈修却古井不波，他悠悠喝着香茶，剑仙的话，对他就是放屁。

    陈子龙怒火万丈的想冲去打他，但却被小白拖住，小白说道：“给我玩一下吧，我手都痒痒的了。”

    陈子龙一脸无奈，他只好点头让小白去。

    小白跳到剑仙雷峰的面前，笑道：“剑仙啊，剑仙，我感觉你比鬼八还会吹牛！你说你住天庭十层，那是玉皇大帝住的别墅，你和玉皇大帝住一起吗？”

    剑仙雷锋点点头，说道：“是的，我就住在玉皇大帝的隔壁，我是他聘请的贵宾。”

    哈哈哈哈…

    众人大笑，每个人笑得前俯后翻。

    小白笑的眼泪水都掉下来。

    小白忍住笑，又问，“剑仙，你跟玉皇大帝有一起吃过饭喝过酒么？”

    剑仙笑道：“有啊，我们每天晚上都喝几杯小酒，没事时，我们天天晚上一起打麻将。”

    小白笑问，“这很好啊，改日带我去玉皇大帝那里打麻将好吗？”

    剑仙笑呵呵道：“好啊，今晚我就带你去打麻将，我身上正好有金子，今天赚了一大批，玉皇大帝那里经常三缺一呢。”

    “好的啊！”

    小白哈哈大笑说道。

    ……

    李光摇摇头，叹息说道：“叶忠兄弟，想不到你聘请来的剑仙比我请来的还会吹牛。呃，你花了多少钱请来的？”

    叶忠也气得满脸通红，他郁闷的说道：“我比你的还贵，我花了二万斤黄金呢。他妈的！”

    李光又叹息了一声，说道：“看来咱们都是猪！你比我更猪！没办法啊！”

    旋即，叶忠气的忍无可忍，他呼的脱下了鞋子，他朝剑仙的头部用力丢去，并大声骂道：

    “你他妈的！老子花了二万斤黄斤聘请你来打架的，不是让你来陪聊的！还不动手？”

    剑仙雷峰被鞋子丢在嘴巴上，“砰”的一声，他痛的惨叫了一声，他猛的吐了一口血在地上，发现地上掉落了两颗牙齿。

    “砰砰！”的两声清脆的耳光响。

    小白己腾空而起，她左右开弓，连续两个巴掌打在剑仙的脸上，并骂道：“老娘见过天下最会吹牛的人，想不到你比他还更能吹！聒不知耻！”

