    “唉，巴萨的后防线出现了重大失误啊，竟然被塞维利亚形成了二打一的局面，现在巴萨两球落后了。”

    张军瞪大了眼睛都不知道该说什么好，明明上半场比赛还有几十秒钟就要结束了，偏偏最后时候巴萨又丢球了。

    “这球皮克的防守很有问题啊，他压得太靠上了，导致阿劳霍要帮他补防，这也就让塞维利亚再反击中形成了多打少的局面。”

    路战跟着说道，表情中不免也多了点担忧。

    【这特么……什么情况，纸糊的防守啊？】

    【唉，怎么又有种看狼队比赛的感觉，巴萨这后防线……一言难尽啊。】

    【半场就落后两个了，看样子巴萨这不败金身要破了……】

    直播间里的华夏球迷们恨铁不成钢的说道，他们是满心期待的在深夜爬起来观看这场比赛的，但是巴萨却以这样的表现回报他们。

    主队的球迷当然高兴坏了，本来1：0的比分结束上半场已经够让他们满意的了，谁知巴萨的后防线又送大礼。

    皮斯胡安球场响起了热烈的“塞维利亚之歌”，主队球迷似乎已经开始提前庆祝这场比赛的胜利了。

    “杰拉德，你为什么压得那么靠上？我赛前不是交代过塞维利亚的反击很犀利，不要随便离开自己的防守区域，这些话你已经忘记了吗？”

    哈维对这次的丢球也极度不满，因为这次失误有可能就将决定比赛的胜负。

    “对不起教练，是我的错。”

    皮克耷拉着脑袋，他知道是自己的失误间接造成了这次丢球。

    而且上半场巴萨的两个丢球，都和皮克有关系。

    “先回更衣室吧。”

    哈维脸色稍微缓和了一点，他和皮克曾经做过队友，后者目前也是巴萨的队长之一，哈维也不好做太多的指责。

    最终上半场的比分定格在了2：0，比赛进入中场休息时间。

    这时屏幕上打出了双方在上半场的技术统计，其中控球率58%：42%，射门6：5，抢断8：4……

    别看数据上两队差得不怎么多，但是在比赛场面上，塞维利亚一直占据着明显优势。

    “半场0：2落后，哈维在中场休息时间要好好考虑一下，是不是该调整阵容了。”

    张军暗暗又叹了口气，对巴萨目前的情况还是比较担忧的。

    “路指导，您觉得巴萨现在可以做哪些换人调整呢？”

    “怎么说呢，中场换人虽然早了一点，但是我觉得很有必要，首先中后卫这个位置上可以调整一下，皮克的奔跑能力已经完全跟不上塞维利亚的节奏，倒不如把他替换下来，增加在防守上的机动性。”

    其实谁都能看得出来，皮克今天的状态很糟糕，除了两次丢球与他们有关之外，他还有多次失误。

    另外皮克身上的黄牌也是个隐患，他是个比较容易上头的球员，万一什么时候又吃一张黄牌，那样巴萨少一人作战，这场比赛就彻底扳不回来了。

    “路指导说得没错，皮克在上半场的发挥确实非常糟糕，而且他的黄牌也是一个隐患。”

    “还有巴萨的中场也应该调整一下，上个对抗能力强一点的，比如凯西，都是技术型的中场，太容易被针对了。”

    巴萨在上半场的进攻之所以打不起来，一个主要原因就是中场被塞维利亚防得太死了，根本无法组织起有效的进攻。

    加维、佩德里的进攻能力自然不用说，但他们的身体还是单薄了一些，在和经验老道的费莱尼、拉基蒂奇的对抗中，根本占不到什么优势。

    相信这些问题哈维也看得出来，只是会不会那么快做出调整，就要看哈维自己的想法了。

    中场休息时间，更衣室中。

    “杰拉德，你已经有一张黄牌在身了，下半场比赛在防守端要谨慎一点，我可不想少一人作战。”

    哈维在调整战术之前，首先提醒了皮克一声，显然他也担心会出现少一人作战的场面。

    “好的，我知道了。”

    皮克点了点头，作为一名经验丰富的老将，他知道该如何控制自己的防守动作。

    “另外……”哈维望了眼苏陌，又思索了一阵才终于说道：“苏，我准备把你安排到前腰的位置上，加强中前场的衔接，你们接受这个位置吗？”

    “没问题教练，这个位置我踢过。”

    其实就算哈维不这么安排，苏陌也会主动提议。

    很显然哈维并不准备在中场就换人，而是准备通过阵型的改变，来起到出其不意的效果。

    之前他再翻看狼队的比赛中，恰巧看过一场苏陌踢前腰的比赛，那场比赛苏陌有助攻有远射，在他的衔接下，狼队的进攻也踢得流畅无比。

    正式因为这样的原因，哈维才准备把苏陌安排到前腰位置上，既可以加强进攻，也能增加中前场的衔接。

    “苏，在进攻端要表现出侵略性来，下半场塞维利亚一定会稳固防线，能不能从皮斯胡安球场带走分数，就要看你的发挥了。”

    哈维拍了拍苏陌的肩膀，眼神中充满了期待。

    “教练，我不会让你失望的。”

    苏陌淡淡说道，虽然没说什么豪言壮语，但从眼神中就看出了浓浓的自信。

    与此同时，在另一边塞维利亚的更衣室中，洛佩特吉也在对球员们叮嘱着什么。

    “我们现在领先了两个球，着急得应该是巴萨，下半场我们首先要稳固防守，尤其是要防住他们的进攻核心苏陌，热苏斯、尤里斯，你们上半场的防守做得很不错，下半场还要保持这样的强度。”

    洛佩特吉特意表扬了纳瓦斯等人，两人一盯一补的防守策略很成功，让苏陌鲜有发挥的机会。

    “下半场我们主要打防守反击的战术，只要出现机会就要坚决打巴萨的反击，两个球还不足以确保我们能全取三分，毕竟巴萨的队伍里有一个超强的得分手。”

    “好的，教练。”

    塞维利亚的球员们异口同声的回答道，从表情中就可以看出来，球员们的心态十分轻松。

    毕竟球队2：0领先，而且是在他们的主场皮斯胡安球场，想把他们到手的3分再抢回去，可能吗？

