    “没错，这是我做的！可是我没有做错什么啊！”

    　　看到麦格芬理直气壮的直接承认自己没有做过的事情，这大大出乎斯内普的预料。

    　　麦格芬知道这样下去会没完没了，承认这个证据，然后否定他们的猜疑，才能将主动权重新掌握在自己的手中。

    　　这样斯内普手中也没有其他牌了。

    　　（看样子的确有冥冥不可知的存在给对方开启了降智光环。）

    　　真是的，霍格沃兹政治斗争水平还不如前世一个中学生班长职位争夺了。

    　　魔法的便利的确是限制了巫师世界的发展水平，特别是（和谐，和谐……）

    　　“呵！”斯内普气笑了，转身对着教授们说道：“麦格教授，我感到很气愤！我还要听这个白痴胡说八道到什么时候，赶紧把这个愚弄我们的家伙赶出学校……立刻，马上！开除麦格芬·阿尔伯特！”

    　　“我不知道什么时候霍格沃兹可以随便开除一个学生，就因为他是一个泥巴种，难道霍格沃兹变成了斯莱特林学院了？”麦格芬用‘泥巴种’一词小声刺激着斯内普，他算是看明白了这个家伙一心想要把他赶出学校。

    　　虽然不知道为什么现在他不理会哈利反而执着针对自己。

    　　但一次一次刻意为难，也惹毛他了。

    　　“你说什么……？”

    　　“泥巴种，斯内普教授我只是把大家心中想的话诚实的说出来了，难道斯莱特林的绝大部分学生不都是这样想的骂我们这类人……”麦格芬故意拿着斯内普的‘安全词’刺激着他，挑衅着他，反正现在对方肯定是敌非友。

    　　“再说一遍……说出来，阿尔伯特，你给我再说一遍！”

    　　斯内普神情激动的吼道，对着自己一脸嘲讽的小巫师，甚至拔出了自己的魔杖。

    　　“麦格芬·阿尔伯特，你不能对着教授这样说话！”麦格教授严厉地对着两人说。

    　　“冷静些，西弗勒斯教授！你必须把魔杖放下。”

    　　看见斯内普渐渐把魔杖放下来的时候，她神色一缓，接着对斯内普说，“不过，讲点理，西弗勒斯！他说的对，我们完全没有证据，从现在看来麦格芬先生完全遵守了霍格沃兹的校规，我们不能凭着猜想妄想就定夺一个人的罪。”

    　　“没有证据？马尔福你们站出来，说，阿尔伯特不是亲口告诉你们他和你们约定——格兰芬多和斯莱特林今天夜里进行决战吗？”

    　　看到这样的情形原本就是临时扯了个漏洞百出的谎言的斯莱特林慌了。

    　　在其他教授狐疑的眼光中，他们结结巴巴的说着，没两下就被麦格芬问的前言不搭后语，漏洞百出，即使是个巨怪都能够看出其中蹊跷。

    　　斯内普脸色扭曲，越发难看。

    　　他大声咆哮，唾沫横飞，“你们，你紧闭，……关禁闭，在禁林当中。斯莱特林各扣30分。”

    　　“禁林——？”

    　　“紧闭——？”

    　　马尔福脸色大变，抬起头来想要说些什么却看见教授不善的脸色，咽了下去。

    　　斯内普瞪着着他们，转而瞪向麦格芬，来回几次之后，怒气冲冲地离开大厅。

    　　费尔奇也点亮那盏老油灯愤愤的离开，后面跟着洛丽斯夫人。

    　　麦格芬心中送了一口气，现在结束了吧！

    　　果然还是证明了我前不久总结的经验没错，只要你操作够骚，一切皆有可能！

    　　“好了，既然这件事情只是一个误会，斯内普教授又处罚了斯莱特林，我就只惩罚格兰芬多了。”

    　　“麦格芬，虽然你今天晚上没有什么错，但是不尊重其他教授，我也会惩罚……”

    　　麦格教授正打算宣布这场闹剧结束的时候，有人从外面进来打断了说话——是邓布利多教授，后面跟着的是先前出去，一脸发臭的斯内普教授。

    　　邓布利多少见的穿着一身黑灰色长袍，银白色的胡须紧紧箍在一起，头上带着一个尖顶黑色巫师帽。

    　　“邓布利多教授，您……”麦格教授想要介绍刚才发生的情况。

    　　“不用多说了，我都刚才在外面都听见了，真是一场精彩的辩论！”邓布利多说。

    　　“真是好久都没有见过了！”

    　　麦格教授脸色一僵，正打算纠正邓布利多说法时，被他挥手打断。

    　　“处罚的事情，你先放一放，刚好大部分的教授都在这里，我现在宣布一件事情，你们要告诉自己学院的每个学生。”

    　　接着邓布利多宣布，鉴于两个学院格兰芬多和斯莱特林之间两次的‘巫师群体决斗事件’，将会举办一次四年级一下的霍格沃兹决斗大赛，用来解决彼此之间的矛盾。

    　　当然四个学院的学生都可以参加。

    　　“这张决斗大赛将会拥有不菲的奖励以及荣耀！”

    　　“决斗大赛将会在第一学期末，也就是放假前举行。”

    　　他接着吩咐，当然也会举办一个决斗俱乐部顺便训练大家，让大家在学会在如何正确保护自己，以巫师之间的礼仪进行安全正规的决斗。

    　　教授们听见这个措施，议论纷纷。

    　　麦格芬好像看见邓布利多朝自己眨了眨眼睛示意一样。

    　　他心中感到一阵不妙，有种大祸临头的感觉。

    　　“这次的大赛和决斗俱乐部就由奇洛教授负责，斯内普教授作为助手协助。”

    　　邓布利多顿了顿，看了麦格芬和马尔福一眼，笑了笑接着说，“还有一件事，麦格芬你和马尔福必须报名，并且帮助两位教授一同举办这次行动，作为你们今天晚上事情的惩罚。”

    　　“德拉科·马尔福，禁林关禁闭那件事情你就不用去了。”

    　　相比于马尔福庆幸自己免去了去禁林的惩罚，麦格芬大脑听见这个消息差点宕机了。

    　　他看了看奇洛头上那个大围巾，又看了看斯内普便秘的脸色。

    　　差点维持不住自己脑袋中的【大脑封闭术】。

    　　——奇洛/伏地魔+自己有仇的的斯内普？

    　　——两人亲自教导自己或者再加上一个马尔福？

    　　我他么……！！

    　　——这是要整死我吗？

    　　麦格芬心中几乎吐血。

    　　“老蜜蜂！劳资跟你没完！”

