    不过，小松智彰对此并没有过多的纠结。

    而是主动开口问道：“那陈先生刚才所提到的合作，是关于哪方面的？”

    他问的很直接。

    陈哲回答的同样干脆，“伏羲操作系统，我希望东芝能在未来的笔记本电脑上，直接预装我们的这款操作系统。

    “实不相瞒，相较于Windows，我们的伏羲和这款CPU以及千里马显卡等硬件，在适配性上，无疑是占据很大优势的。

    “这对于整机的性能，也要有保障的多，这一点，我相信东芝的工程师也肯定有自己的认识。

    “而且实不相瞒，IBM已经比你们提前一步，开始自己在这方面的研发，而下一步，我们也会联合IBM，一起对外开放相应的软件开发包。

    “不客气地说，用这个软件开发包为伏羲操作系统开发软件，在各方面上都是微软做不到的，比如便利性、简易性，在开发效率上绝对可以达到对方的好几倍。

    “所以，我们不愁没有相应的应用软件，况且也不要忘了，能在Windows上运行的软件，并非无法兼容伏羲，而是在流畅度上还有点儿差距而已。”

    小松智彰就微微蹙着眉头，“我现在肯定还无法给你答复，只能保证会在第一时间反馈给上面，并附上我自己的意见，至于能不能得到上面的肯定，那就需要经过综合评估了。”

    陈哲就点了点头，“这事儿肯定不能急于求成，我这边可以等。”

    小松智彰的神情就一下子放松了下来，“你们科技研发中心除了伏羲这款操作系统之外，就没有其它可以和东芝合作的项目？

    “比如动态随机存取储存、数字技术、移动通信领域等，在这些方面，东芝也有一定优势的。”

    陈哲就笑了笑。

    也知道对方只是拿这话当引子，却并非就真的是想要在这方面寻求和自己合作。

    所以最终还是还直白的摇了下头，“我们科技研发中心也不是什么都想去做的，所以没必要去贪多嚼不烂。

    “不过，倒是有一个领域，我还是真的想和你们谈一下的。”

    小松智彰心里暗自一喜，终于还是来了，不枉我过来跑这一趟啊。

    脸上虽然不动声色，身子却忍不住微微调整了一下坐姿。

    语气平静的说了句，“您说。”

    陈哲嘴角不着痕迹的抽了下，“TFT-LCD，我看好这个行业，不仅仅是当前的笔记本电脑，我觉得以后，台式机显示器、电视、医疗设备等领域，可能都会是它的覆盖范围。

    “所以，这样大的一块新兴市场，不进去分一块蛋糕，那就有些可惜了。

    “而且，你们有这方面的积累，但被夏普和精工压得死死的，这也是事实。

    “而我这边，却有把握帮东芝从里面拉出来，然后把整个形势给翻转过来，就看你们有没有这方面的魄力了。”

    小松智彰明显怔了一下。

    显然，他怎么也没有想到，陈哲竟然会绕到这个上来，这就有些意外了。

    要知道，这会儿的东芝，最强的还是半导体上，它和NEC曾一度占据世界老大老二的位置，笔记本电脑的市场占有率，更是连年位居世界第一。

    陈哲还知道，东芝一直到十年后，都没有掉出芯片企业的前五。

    这会儿就更不用说了，三星都还在它的屁股后面吃灰呢。

    但是，以小松智彰对于陈哲的了解，对方是肯定不会无的放矢的。

    所以，既然陈哲能这么直白的说出来，那就肯定是有自己的底气和筹码。

    毕竟，当初对方和索尼谈合作的时候，那才算是真正的一穷二白，结果呢，却是翻手就把索尼送进了发展的快车道。

    强如东芝、日立、松下等，都只能看人家脸色行事，再不复之前的分庭抗礼之势。

    有了这样的认识，小松智彰可不敢托大。

    虽然在如今的液晶显示领域，东洋已经差不多垄断了95%以上的全球市场，老美那边却只有3%左右。

    但精工和夏普却依旧表现得雄心勃勃，不断地砸下重金，以两年为周期，保持着更新迭代的发展速度。

    也让东芝跟在后面有些苦逼的不行。

    要知道，其实从1994年开始，液晶行业的衰退性周期就已经出现了。

    这里面，固然有老美因为贸易保护而下了黑手。

    但也要承认，三星和LG确实是看准了机会，不但上下其手，获得了大量东洋液晶行业的工程师和技术，还从去年开始，对此进行了大规模的投资。

    这一把逆势而为，也生生砸出了南韩在液晶行业上的崭露头角……

    所以，东芝在这个领域的日子，其实并不好过。

    那么，如果陈哲真的掌握了某些关键性的专利技术，那东芝无疑就是第二个索尼。

    这样的机会，可不能轻易错过……

    当下稳了下心态，尽量让自己看起来淡然一些，“那看来陈先生在TFT-LCD领域，也在研发上有所突破了？”

    陈哲没打算和他绕来绕去的。

    所以还是直言道：“突破暂时还算不上，毕竟，夏普、精工、NEC，以及你们东芝，占据了太大的先发优势，也不是那么容易就能超越的。

    “但是，这却并不代表我们研发中心就找不到自己的道路，别的不说，整体投入上的成本，就是最大的一个优势。

    “这一点，是任何一个企业都不可能忽略的，所以，在液晶行业里，同样脱离不了这一范畴。”

    小松智彰就点了下头。

    这一点是最简单的企业生存法则，说白了也就是降低成本。

    而放在TFT-LCD领域，如何才能做到？

    那就是增大玻璃基板尺寸、减少掩膜版数量、提升基台产能、产品良率、原材料的采购。

    但是，这里面的任何一种，都不是目前大陆凭借人力资源成本优势就可以做到的。

    所以，陈哲能这样说，小松智彰就知道，他肯定还是在技术上实现了某些突破。

    于是试探性地问了一句，“陈先生能否详细的解释一下？”

    陈哲端着茶杯喝了一口，这才不紧不慢的抬头看了他一眼。

    笑了笑道：“我不知道你对液晶技术有多少了解，这么说吧，对于玻璃基板的研发，我们研发中心这边的技术积累，虽然不敢说超过康宁。

    “但是最起码，并不会比它们差的太多，尤其是在成本上的竞争力，那可就是康宁拍马都赶不上的了。”

    小松智彰果然听到这话，就是心里一跳。

    玻璃基板，其实也是生产TFT-LCD的原材料之一，而且还是十分重要的那种，约占总成本的15%~18%。

    可以说，这个比例已经相当大了。

    一旦玻璃基板的成本的能打下来，那么其占据的优势，必然就是巨大的。

    而且不要忘了，这会儿的玻璃基板生产技术，对化学组成、性能、生产工艺上的条件都还相当的苛刻，也一直被康宁、东洋旭硝子和电气硝子等企业所垄断。

    尤其是康宁，几十年的技术积累可不是白给的。

    能在整个老美放弃了液晶行业的时候，还能和IBM、应用材料公司一起牢牢的占据了这个行业的上游，也算是眼光长远了。

    而老美之所以喜欢玩高附加值的产业，最大的原因，还在于其利润确实大。

    所以，如果能从这一方面打开突破口，那无疑还是相当精准的。

    小松智彰更是瞬间联想到了更多。

    他知道，这或许真的就是东芝不可多得的机遇。

    看来，陈哲之所以先提出在伏羲操作系统上的合作，也只是作为一个附加条件，拿出来说事儿的了。

    但话又说回来，也从中不难看得出来，对方是真的信心十足啊。

    不得不说，小松智彰在心里面，已经认可了。

