    城墙河外，人群聚集，却无一人走上桥去，他们站在桥的这边，一个个恼怒不已，看着对面的城门，却又多了几分无奈。

    他们也想走上桥，也想走进城里。

    谁人不知，鬼市难得在东泷城举行一场特别的拍卖会，有那样东西。

    消息传出来他们早就迫不及待，想要早点到拍卖会到的日子。

    然而好不容易到了这里，却被集体堵在了城外。

    不是他们不想进，是赤圣楼太过无耻，竟然设下九阳结界，让他们根本过不去。

    九阳结界是赤圣楼两大防御之一，赤圣楼以前只有在对敌的时候才会打开。

    没想到这次，他们直接就在城外张开了结界，让他们没办法踏入。

    强攻吗？

    他们也想，可是他们之中如果有破结界的人早就出现，不会等到现在。

    不过他们也不着急，他们在等，真正的强者还没到。

    这一次拍卖有那样东西，心动的肯定不止是他们。

    他们已经听说，扶云宗也有一点想法。

    扶云宗有动静，召唤域就不会没有行动。

    虽然两边一直都没有什么冲突，但是势力和势力之间，哪里有什么真正意义上的和平。

    即便这两个势力没来，总会有比他们强的人对那样东西心动。

    他们，都在等。

    “哈哈哈哈哈……”

    嘲讽的笑声从城墙上传来，透着浓浓得意和肆意张扬。

    众人听到这笑声，立刻看向城墙上的小小身影。

    尽管距离有点远，但他们还是一眼就认出了对方是谁。

    曹寅！

    是他！

    他是赤圣楼中五大高手之一，居然他亲自守着九阳结界！

    赤圣楼就这么不想让他们得到那样东西？他们对那东西是多渴望，才会让他们连五大高手之一派了出来！

    还有……

    赤圣楼都做到这样的程度，鬼市就没有什么反应吗？

    这毕竟是他们的拍卖会，难得一次这样的拍卖会，难道他们就要这么看着？

    赤圣楼关闭城门，设下结界，鬼市还没有一点反应，他们是一头雾水的。

    曹寅站在城墙上，双手叉腰，得意至极。

    “原来你们这些势力，这么的不值一提，连我们三成力都不到的九阳结界都束手无策。“

    曹寅说着，伸出手，一个个点了点他们。

    那语气，那神情，张狂到了极点，看着面前众人的眼神也是轻蔑至极。

    这话一出，城外众人立即变脸。

    咬紧牙根，恨不得直接冲上去撕了曹寅那张嘴。

    他说这么多有什么用！？

    有本事他打开结界，只要他敢打开结界，他们就让曹寅知道，谁强谁弱！

    九阳结界，是他们赤圣楼历代楼主和高手传来的，结界中蕴含了他们赤圣楼所有高手的力量。

    若是单单只有他一个曹寅，他们会放在眼里！？

    “曹寅，鬼市召开拍卖会从无限制，你们赤圣楼凭什么阻止我们！”

    “话说的这么张扬，莫非赤圣楼五楼之主都在？如果不是，你最好闭嘴！”

    “别以为我们会怕你们赤圣楼，你们赤圣楼没有那些先辈，你们现在算什么？”

    ……

    声音响起，所有人指着曹寅就是一顿怒叱。

    众所周知，赤圣楼能有现在的地位，都是靠他们创派祖师爷。

    当年他们赤圣楼楼主带着五个兄弟，一起到这东泷城安定下来。

    并且在东泷城东南西北中五个方向设下五座高楼，从此东泷城坚不可摧，再无人能攻破！

    正是如此，他们赤圣楼那六位祖师爷才能安心闭关修炼。

    时间一久，大家就觉得东泷城在赤圣楼手里并没有什么，也就有了想法。

    好几个势力就约好一起攻破赤圣楼，没想到这六位刚好出关！

    这一战，攻打赤圣楼的人全都有来无回，从此赤圣楼声名鹊起！

    然而赤圣楼因那六位而强，也因那六位而弱。

    那六位死了以后，赤圣楼就再也没有撑得起的人。

    即便是现在，他们都是在啃那六位留下的东西，靠着那五座楼的防御才能一直到现在

    他们早已经不是百年前那个赤圣楼，他们中间实力强的人不少，如果不是这结界，他们也能和曹寅一战！

    然而现在把他们挡在外面，不给他们进去，他们连曹寅靠近都靠近不了，这算怎么回事？

    要想阻止他们，就把结界撤掉，把他们一个个打败。

    这样他们也能心服口服，毕竟技不如人，他们也就走了。

    现在他们连对上曹寅都没机会，这要他们怎么服气！

    曹寅听他们说的，毫不在意，还得意笑了起来。

    “你们的不满我是听到了，可这九阳结界一直都是保护东泷城的，想要进东泷城，诸位不如就破了这九阳结界。”

    没有必要，他们连进来都进来不了。

    要是他被激怒了，那反倒是中了他们的下怀。

    让他打开城门没可能，他们能进来，就自己进来！

    “你！”

    “我就在这里等着各位。”

    曹寅张开双手，得意笑看着他们。

    众人听到这话脸色一阵红一阵紫，妈的！他算什么东西！

    都怪这该死的九阳结界，要不是它，他们早就进去了。

    看来现在只有等扶云宗或者是召唤域的人来，他们破开了结界，那时候就能跟着进去。

    曹寅看着他们不说话，也猜到了他们在想什么，轻笑一声。

    “你们要是想等扶云宗和召唤域，奉劝诸位省省，回去吧，他们早已经在城中。”

    想要等他们破结界，一起进东泷城，哪会给他们这样的机会！

    进去了！

    众人听到这个消息，耳边一阵嗡嗡作响。

    这怎么可能！

    他们一早就来了，怎么没看到扶云宗和召唤域的人进去？

    “破不了结界，你们还是回去吧。”曹寅摆了摆手，已经认准了，这没有一个人能破结界。

    他们要是能破结界，还会在这里等到现在。

    而且就这些人，还想破他们赤圣楼强大的九阳结界，靠近都靠近不了，破就做梦吧。

    曹寅！

    众人嚼着这两个字，就像是在嚼曹寅本人。

    “九阳结界，没什么了不起的。”

    清冷的声音在人群中间传开，宛若雪山冰泉流过。

    众人听到这话，心里微微一颤，同时看向声音传来的方向。

    看到人群中那一大一小的两道身影，众人瞳孔微微一缩。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天去参加年会现场了，回到酒店好晚，就木有更新，现在在机场趁着有时间，赶紧补上，捂脸

    另外如果今晚十二点左右没有更新，大家就早点睡。会明天更新的

    主要是这两天没休息好，担心回去躺下会睡着……

    最后的最后，给大家一个大么么么，扑倒~

