    隔日一早，淮南王进宫请罪。

    “……永宁自幼丧母，我对她不免宠溺几分，没想到，惯得她骄纵成性，行事无度。”

    淮南王一脸自责懊悔伤心，双目泛红：“她和郡马成亲多年，原本还算恩爱。这几年常因琐事争吵。如今闹到和离的地步，她一时冲动，竟命人动了手。”

    “我教女无方，实在无颜来见皇上。”

    不得不说，淮南王也是演技实力派人物。眼泪说来就来，一副痛心疾首的模样。

    可惜，建文帝已先一步知道事情的经过，对淮南王十分不满。闻言冷然道：“朕听闻，永宁撕了赵府尹亲手所书的传票，可有此事？”

    淮南王心中暗骂七皇子，面上露出苦笑：“不敢欺瞒皇上，确有此事。我已狠狠训斥了永宁，令她闭门反省……”

    话未说完，建文帝已冷笑一声：“犯下大错，原来只需闭门反省便行了。怪不得永宁这般胆大妄为，皆因有王叔撑腰之故！所以，才未将朕的七皇儿放在眼底！”

    建文帝一动怒，淮南王只有低头请罪的份：“皇上息怒！”

    万幸李太后及时赶来求情。

    宫中的动静，根本瞒不过有心人。李太后能这么快过来，自是有人通风报信之故。

    建文帝素来孝顺，近来因俞皇后和李太后偶有不快。不过，总不忍事事都拂了亲娘颜面。歇了怒火，冷冷扫了淮南王一眼。

    淮南王心里暗暗一沉。

    这一关看似过了，实则失了圣心。

    真不知前辈子作了什么恶，生了这么一对不省心的儿女！连累得他这个老子奔波操劳！

    ……

    一大早，淮南王世子妃去了永宁郡主府。

    随后，永宁郡主便彻底“病倒”，关门养病。

    这一病，府衙开审一事，顺理成章地后延。至于要延到什么时候，就得看永宁郡主什么时候才能病愈了。

    拖延上一两个月，或许夫妻便能和好如初，不会再闹上公堂。

    赵府尹私下松了口气。

    谢钧伤在头脸处，告了长假，同僚好友登门探望，一律未见。所谓无颜见人，便是如此了。

    穆大人亲自登门探望，谢钧想躲也躲不了。硬着头皮让管事代为迎客。

    穆大人被领着进了寝室。

    见到谢钧的刹那，穆大人忍不住抽了抽嘴角。

    最毒妇人心，此话半点不佳。对着那么一张俊脸，亏永宁郡主下得了这个狠手！

    头脸被层层包裹，只露出眼睛鼻子和嘴唇的谢钧，看来颇为滑稽可笑。身上伤痕处处，根本不能下榻，由小厮扶着坐在床榻上，有气无力地低语：“下官失礼了。”

    做说客的穆大人，一边出言安抚谢钧，一边暗暗皱眉。

    将人打成这副模样，还让他来做说客。他如何张得了口？

    谢钧也知穆家和淮南王府定亲之事，自然猜出了上司来意为何。

    谢钧长叹一声道：“下官和郡主成亲多年，早已貌合神离。此次郡主痛下狠手，毫不留情面。下官挨打也就罢了，连累的老父亲和母亲都挨了打……”

    说到这儿，适时地哽咽起来：“我这个儿子，实在不孝！”

    穆大人没出口的话，被尽数堵了回去。

    哪儿儿媳打公婆的道理！这永宁郡主，委实太嚣张了！还有淮南王世子，说是登门致歉，竟又动手打了谢家的家丁……

    想到这些，穆大人不由得暗暗生出悔意，当初应下淮南王府的亲事，似乎过于草率了些。

    最终，穆大人只叮嘱谢钧安心养伤，便沉着脸离开。

    ……

    永宁郡主和谢钧和离之事，并未就此消停，。

    随着一则流言的传出，闭门养病的永宁郡主被众人私下议论不休。

    “听闻永宁郡主成亲多年，还是完璧之身！”

    “这怎么可能！永宁郡主和谢郡马成亲十余年，生有一女。怎么会是完璧之身？”

    “这其中当然有些不为人知的隐情。据说永宁郡主有墨镜之癖，天生不喜男子。当年相中谢钧，皆因谢钧出身寒门无权无势，便于拿捏。”

    “其实啊，两人成亲后根本就没圆房。”

    “听说，谢二小姐根本不是永宁郡主亲生。是一个叫嫣然的丫鬟所生。”

    “据说这个嫣然，是永宁郡主的心头好。永宁郡主也够狠心的，嫣然生了女儿，不到一年就死了。”

    这一则流言所透露的事，实在令人震惊！

    这些到底是真是假？

    谢家人闭门不出，永宁郡主也不见人。

    于是，众人的目光便落在了白鹭书院的谢云曦身上。

    身处流言漩涡中心的谢云曦，对这一切浑然不察。只觉得同窗这两日看自己的眼神颇为奇怪。

    方若梅第一个忍不住问出了口：“谢云曦，外面传言你不是郡主所生。此事该不是真的吧！”

    谢云曦：“……”

    谢云曦头脑嗡地一声，反射性地怒喊：“你乱嚼什么舌头！”

    方若梅是方家嫡女，平日说话颇为刻薄。

    今日听闻如此劲爆的流言，方若梅哪里忍得住。一连串地说了下去：“听闻你亲娘是郡主的贴身丫鬟，叫嫣然。我还听说郡主和谢郡马一直都是假夫妻，郡主根本不喜男子，嫁给谢郡马，不过是个幌子。其实，郡主喜欢的是女子……”

    一旁的方若兰，也凑了过来插嘴：“这等事，你问她，她哪里知晓。想也知道，郡主一定一直瞒着她呢！”

    其余的同窗，皆是名门闺秀。此时一个个用好奇的目光打量着谢云曦。

    谢云曦俏脸泛白，嘴唇不停颤抖，双目先是茫然，然后涌出无比的惊恐和惧怕。仿佛被逼到了悬崖边，一脚踏前，便会掉落黑暗的深渊……

    “不可能！绝不可能！”

    谢云曦以为自己在低声呢喃，实则已经厉声嘶喊起来：“方若梅，方若兰，你们一定是在胡说！”

    “我的亲娘是永宁郡主！绝不是那个什么嫣然！”

    “你们胡说！你们是在故意诬陷我！”

    一边说，一边猛烈摇头。

    同窗们面面相觑，有人试图安慰几句。

    谢云曦踉跄着后退几步，然后冲出了学舍。