    第281章世子妃又出去打脸穿越女主了

    又是一年年关，春节在炎国算是比较大的节日了，这一天，文武百官携妻带子入宫与皇室共享盛典。

    萧崈因为身体原因已经两年没入宫过节了，萧執虽然每一年都会去，但也只是看着同僚们夫妻琴瑟和鸣，完全察觉不到年味，反倒有说不出的不舒服。

    “……你一直看着我做什么？”洛水被男人灼热又幽怨的视线看得一阵不自在，于是干脆问道。

    萧執眼中划过一抹幽光，“……洛洛今年可否愿意随我入宫过节？”

    洛水没想到令他百般为难的会是这么一件事，点头应道：“好啊！”

    不入宫她怎么撕原主那个奇葩又迷之自信的妹妹？

    ***

    时间倏地一晃而逝，没过几天就到了入宫的这一天。

    洛水换上大红色的王妃宫服，在丫鬟的侍候下，梳了时下流行的凌云髻，走出了房门。

    萧執望着她，黑眸闪过一抹惊艳之色，一眼万年。

    只见女子一头黑亮的长发盘着，红裙雪肤，袖口上用银线勾出明艳的牡丹，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。

    “很美。”萧執说道。

    洛水看向他时，眼底也出现了惊艳。

    他身着交襟黑色锦袍，头戴玉冠，腰束银色带花纹的锦带，整个人风流俊雅，雅人深致。

    洛水还没来得及说话，萧黎小团子小跑过来抱住了她的腿。

    “……娘亲今天好看。”小家伙抬着小脸看着她，嘴里像染了蜜一样。

    洛水被萧黎哄的眉开眼笑，抱起他仔细端详了一番，“嗯，小黎儿今天也可可爱爱！！”

    互吹过后，一家三口在丫鬟侍卫的簇拥下，坐上马上往宫里赶去。

    镇南王府的马车被两头高大骏马拉着，通体黑色，车顶一侧缀有金饰银螭绣带，很是气派。

    萧黎从未到宫里过过年，尤其跟爹娘一起过年，一路上都喜得眉开眼笑。

    宫门口停着几辆马车，守门的侍卫一个接一个检查着，待看到镇南王府的马车时，领头的小将忙令下面人打开宫门。

    “……开宫门。”

    镇南王府不一样，这是所有人都知道的。

    当今给的特权，下面人哪里敢有异议，只能干脆利落的听从。

    其他几家看到通黑带着独特标志的马车进了宫门，纷纷露出艳羡的表情。

    她们都已经尽量早出门了，还是要排队，真真是愁煞人了。

    洛太师一家也在其中，洛芊儿坐在马车里，镇南王府的马车呼啸而过时，带来的风吹开了马车的帘幕，她看到了四年没再见过的熟悉面容。

    “……娘，是姐姐……我，我看到姐姐了！怎么办？”洛芊儿慌乱地抱住娘亲沐氏的胳膊，紧张地说道。

    闻言，正闭目养神的洛太师正妻沐氏蓦地睁开了眼，神色有些复杂地问道：“……你说洛洛？你没看错？”

    几年没见，乍一听到这个女儿的消息，她的心里惦记没有，倒是升起了一股陌生之感。

    “看见就看见了，洛洛性子良善，不会拿你怎么样的！”沐氏神情未变，淡淡地说道。

    (本章完)

