    在这伙人勾肩搭背的准备去罗家假日酒店品尝北国小妞的**时，三口的手机忽然响起来，和铉的铃声听起来特别动人，骇得几个附近路过的人纷纷躲出老远，不知道的还以为这几个日本人身上有定时炸弹，日本人哈哈大笑，夏曙光的脸色有些阴沉，不知道是该骂日本鬼子太***了，还是该说自己的同胞们没见识，看见外国人就不知道说啥好了。

    三口志雄原本咧嘴笑着的脸很滑稽的来了个暂停，然后渐渐的转变成愕然，随即是愤怒，用日语高声道：“八嘎，怎么会这样，不是说肯定万无一失吗？为什么出了这种事！该死，该死！”随后又听那边说了一会，三口渐渐平静了下来，挂断电话看着夏曙光说：“夏君，真是抱歉，我失礼了。”

    夏曙光一听就知道八成不是什么好事，赶紧问道：“三口先生，出了什么问题？”

    三口志雄苦笑着摇摇头，忽然想起什么的道：“那个夏雪，明星，是不是你妹妹？”

    夏曙光一愣，随即有些恼怒，尽管家里因为妹妹夏雪闹的很僵，他妈妈更是恨夏雪都恨之入骨，认为没有这个死丫头，就不可能跟老夏离婚，现在都已经是副省长的夫人了。不过夏曙光却依然对这个同父异母的妹妹十分关注，在他看来，不管怎么样，夏雪都是自己未来孩子地姑姑，这是骨血亲，改变不了的事实。而日本人在这方面的口碑……那算是世人皆知的了，所以夏曙光见三口志雄问自己妹妹，第一反应就是恼怒，不过随即想到，妹妹作为公众人物，人家问一句很正常，才压下火气，有些不快的说：“是，怎么了？”

    三口志雄不太清楚为什么夏君也忽然变脸了，难道他在为自己担心吗？这个中国人不错啊！说出自己刚刚得到地消息：“令妹原本是准备去我们日本宣传的，谁知道忽然宣布不去了。”

    啊，原来他也是妹妹的粉丝，夏曙光松了一口气，然后说：“可能是临时有别的事情吧？”

    三口郁闷的看着夏曙光：“亲爱的夏君，难道您还不知道您的妹妹是飞扬集团的人？她去不了日本，是飞扬集团高层决定的事情，而且，日本那边的年轻人已经闹翻天了，唉，目前我们地压力很大啊！”

    夏曙光听了一愣，随即反应过来，摇摇头笑了笑，还真想不到啊，肖扬这第一招居然是把自己妹妹给祭出来了，果然是法宝级别的，一下子就能把三口给炸郁闷了，实力强大啊！原本夏曙光就没抱着住友可以一下子赶走飞扬的心思，现在想来，果然按照自己想的来了。似乎想给那家伙点亏吃，很难啊！

    出了这个差头，三口想见识下俄罗斯小妞地心思就淡了很多，一行人直接吃饭，席间，又有几个电话打到三口这里来，让他整晚都没有吃好饭。

    送三口回酒店分开地时候。夏曙光恶作剧似地跟三口说了句：“三口先生。祝好梦！晚安！”

    肖扬这边给唐晓天打了个电话。已经是江城市市委书记地唐晓天这两年除了过年很少能看见肖扬。赶紧把他叫到自己家去。让老婆汤丽给肖扬做饭。说要跟肖扬一起喝两盅。

    唐晓天看着对面面容愈发俊逸地青年。很是满意地点点头。这肖扬可以说算是他看着成长起来地。那种感情是不一样地。听肖扬说完日本那边地事情之后。唐晓天就笑着打趣肖扬：“呵呵。夏雪那小丫头。怎么。都成了大明星了。还没逃脱你地手心？”

    肖扬赶紧撇清：“唐叔叔。您可别胡说。这话给夏叔叔听见会扒了我地皮。我可没怎么他姑娘。现在是夏雪给雨晴打工而已。”

    唐晓天就笑起来。说起来。跟老夏当年地斗争到现在这种结果。唐晓天自己都没想到。心说老夏借了肖扬地光啊。要不是有这少年横空出世。夏大志能否在林业厅行地位置上终老都是个问题。而现在借着这股东风。居然吹到副省长地位置上去了。看样。没准换届地时候还能爬上去一点也说不准呢。

    “需要叔叔做什么呢？”唐晓天轻抿了一口酒。然后用筷子夹起一粒盐水花生放在嘴里嚼着。堂堂地市委书记大人。其实饮食上跟普通老百姓也没多大区别。甚至还要更清淡些。

    肖扬厚着脸皮说：“唐叔叔家族派系多半都在沿海城市吧？”

    唐晓天也不以为怪，这小子这两年跟韩家丫头腻在一起，如果说

    不知道，俺唐晓天才要看不起肖扬呢。点点头说：

    肖扬接着道：“能不能帮我狙击下沿海城市的日企，尤其是跟住友财团有关的，一个都不要放过，沿海城市日企多啊，看起来赚中国人钱的小日本比赚小日本钱的中国人多啊！”肖扬绕口令似的说完，看着唐晓天。

    唐晓天倒吸了一口冷气，虽然知道这小子既然能找到自己，肯定不会是什么好事儿，但这种事，也太大了点吧，唐晓天能不能做到这点，肯定是能，沿海城市多半为唐家派系的人在掌权，而唐晓天已经确立为唐家这一代的核心人物。

    下一步唐晓天可能就会回到中央部委任职，然后在外放的时候就是省部级干部了。所以这件事如果唐晓天说话，都会给面子的，但这种事情的后果可是相当严重的，说国际纠纷那是小事，关键问题是外国人本就对中国的人权啊、投资环境什么的颇有微词，如果这边再做点什么被人家抓住马脚的事情，那就更惨了。

    肖扬知道唐晓天的为难，也不催他，静静的坐在那里吃菜，汤丽见两人聊天，去客厅看电视了。

    唐晓天想了一会做出了决定，如果么有这个少年，恐怕自己的仕途，也没有那么如意吧？自己治下出了一个世界五百强的企业，而且，最重要的是，这家企业还是自己当年一手扶植起来的。这是何等荣耀？完全可以载入史册的！

    现如今肖扬能求到他头上，而不是求到韩老那里，就说明这个青年并不喜欢借助自己身边女孩的力量去做什么事情，唐晓天为此感到很欣慰。殊不知肖扬这家伙只是懒得找而已，在肖扬看来，能用得上的臂助都要用，不用是傻子，当然，前提是以他的尊严为底限，目前也没什么人无聊跑去伤肖扬的自尊，能伤着他一个巴掌数的过来，人家没那心思。想伤他的，却都不够资格……

    “你想做到什么程度？”居然已经决定帮他，唐晓天也就不再犹豫，直截了当的问道，这话要是一般人听见怕是会挺吃惊的，堂堂市委书记，怎么说出的话有种道上的味道。

    肖扬笑着说：“也不要多严重，只需要有日企的城市，在检查上严格点就是了吗。”

    唐晓天愣了一下，随即指着肖扬说道：“你这只小狐狸呀！做坏事偏偏还做的这么滑溜，让人想指责都没地儿说去，你刚刚要是早这么说，我不是早答应你了？”

    肖扬委委屈屈的道：“我可是一向支持唐叔叔工作的，难不成您还能以为我想把他们都抗日了？”

    汤丽在客厅里听了就笑着说：“都什么年代了，怎么还提抗日？”

    肖扬说道：“阿姨，忘记历史意味着背叛啊！”

    汤丽笑骂了一句，继续看她的肥皂剧去了，都骂人家韩国人高丽棒子，这电视剧还是不错的吗，打发时间正好，既没有起伏又可以看很久，十天之后再看都能接上……多好啊！

    唐晓天轻叹了一声：“你的话就跟黑色幽默似的，咱们国家为了发展经济，已经付出了太多了，可有些人总是不满，看着咱们发展，就抛出什么中国威胁论，咱们的产品一进入他们的市场，就弄出什么倾销案之类的，我觉得，也应该给他们点颜色看看了！”

    肖扬笑着说：“这个，我这小民可不怎么敢讨论的问题，不过说起来，我倒是觉得那些外国人在中国的特权太多了点，国际友人就得比本国公民待遇还高？不过上层总有上层的考虑，我们能做的，也不过是吐吐口水罢了。”

    唐晓天笑着摆手：“别人是吐口水，你可不是，你这一句话，不知道多少在华日企，要鸡飞狗跳了呢！”

    肖扬嘿嘿一笑，说：“要怪，只能怪他们自己，好端端的，居然想要把我们从日本市场赶出来，哼，那几个广东商人还在查他们的背景，居然能跟日本鬼子勾结起来骗钱，新时代的汉奸啊！不能放过，绝对不能放过！”

    唐晓天吃过饭回到书房，拿起电话先是给自家的老爷子拨了过去，这两年春节他都会带着汤丽回去拜年，老爷子对他也是越来越满意。

    肖扬求自己的事儿不大，不过涉及面却太广，唐晓天决定，还是要问下老爷子的意思。