    ······

    这一刻。

    斗赫嚣张的话语响彻天地。

    对面，冥天尊脸色一变，变得愈发阴沉，眼神冰冷，浑身上下散发着一股阴寒，感觉能将人化为寒冰，冰冷刺骨。

    冥天尊不怀疑狱王一脉是否有实力灭掉冥族，光是他们目前展露的实力就已经足够了，更何况他们还不止这些实力。

    也正因为这样，冥天尊才更加愤怒，如果狱王一脉真的下定决心要灭掉冥族，他根本没办法抵挡，所以他愤怒，一种名为明知结果却无能为力的愤怒。

    但很快冥天尊就调整了心态，怕个毛，这一战结束，他立马阻止冥族搬迁，搬迁的越远越好，搬到仙、神、魔三族旁边去，搬到人山那边去。

    到时候有他镇守冥族，狱王一脉也休想轻易灭掉冥族，只要他们没有第一时间灭掉冥族，各族察觉到动静，必会来援！

    如今狱王一脉实力强悍且深不可测，冥天尊就不相信，仙、神、魔会放弃他这么一个战力，他活着，起码能够替他们挡下一位天尊，他要是死了，压力可就分摊到这三族身上了。

    因此，除非那时候支援他需要付出巨大代价，否则，三族一定会支援他。

    想到这里，冥天尊心中的顾虑一下消减了许多，压在心头上的大石头也缓缓落下。

    他猛然抬头，看向斗赫，冷笑一声，说道：“死了两位准王，恼羞成怒了吗？那不知道，如果你陨落在这里，你身后的狱王一脉又该如何？”

    那边，斗赫像是听到了什么笑话，“哈哈哈哈，我陨落在这里？笑话！你是击杀了我族两位准王不假，你的实力比之上个潮汐也确实是进步了一点，但单凭你一人就想击杀我，还早得很！别太狂妄了！”

    斗赫身上的气息越发的狂暴，冥天尊的话刺激到他了。

    “狂妄？那就试试好了！”

    话音未落，冥天尊瞬间消失在原地，地面也在他消失的一刹那塌陷。

    “来的好！”

    斗赫眼中闪过一丝兴奋，战斗什么的，他最喜欢了！

    轰！

    斗赫转过身，想都没想，直接一斧劈下。

    冥天尊手中浮现一把长剑，双手紧握，挡下了巨斧，与此同时，他的右腿向斗赫的腰侧袭去。

    嘭！

    斗赫不闪不避，任由冥天尊踢来，手握巨斧继续用力向冥天尊压去。

    他之所以不防御，那是他对自己的肉身防御有信心，常年接受混沌之力冲刷的他，肉身比同级别修炼肉身道的人还要强上一些，只见他身上黑金色的肌肉一紧，灰色的混沌之力涌现，组成一道盾牌挡在腰侧。

    当！

    冥天尊的右腿像是踢在了钢筋上，发出清脆的响声。

    他的脸色一变，他的这一击，完全不仅没有对斗赫造成任何伤害，相反，他的右腿还被反震之力震得发麻。

    冥天尊眼神一动，经验丰富的他，一下做出判断，此人的大道应该类似于肉身道，只不过因为混沌之力的特殊性，导致他的肉身比一般的肉身道强者要强上一些。

    之前他看见斗赫之时就有所猜测，只不过现在被证实了而已。

    这并不是冥天尊蠢，而是有的人，你不能通过他的外表去判断他的大道，有可能是别人故意表现出来，用来误导你的，只有真正交起手，你才能感受到。

    冥天尊收回右腿，双手发力，将斗赫弹开，然后瞬间消失。

    既然弄清楚了斗赫的大道，他现在就不打算和斗赫硬碰硬了，他擅长的又不是肉身，没必要以己之短，攻敌之长，那是蠢货的做法。

    冥天尊手握长剑，其上有黑色光晕流转，那是独属于他的大道之力。

    冥天尊能走到今天这一步，绝非偶然，换句话说，能够修炼到天尊境界的人，每一个都是天之骄子，每一个都是引领一个时代的弄潮儿。

    冥天尊当年证道永恒，并没有选择融合前人的大道，心高气傲的他选择了自己开道，也正因如此，他才走到了如今这一步。

    也就是说，如今的冥天尊，独自一人执掌一条全新的、独属于他自己的大道，如果规则允许，他很快就能够晋升规则之主。

    他的大道被他命名为冥王大道，对应冥皇的冥皇大道，这里说的冥皇是指一代冥皇，而不是被苏宇镇压在文明志内，不知道第几代的冥皇。

    冥王大道的潜力不输冥皇大道，这条大道的攻击力强悍不说，还附带有腐蚀、诅咒、厄运等功效，强大无比。

    “杀！”

    冥天尊暴喝一声，高举长剑，一剑挥出，一道黑色的剑光带着“滋滋”的响声划破夜空，向斗赫斩去。

    剑光所过之处，虚空都被腐蚀一空，变得破烂不堪。

    斗赫脸色凝重，他现在就是再狂妄，也不敢硬接这一招，就算要不了他的命，也足够让他难受了。

    他是喜欢贴身肉搏没错，他是喜欢热血的战斗也没错，但他不是受虐狂。

    普通攻击硬抗下来装装逼就算了，人家都用大招了，这时候你还硬接，那就不叫装逼了，这叫找死。

    “喝！”

    斗赫抡起巨斧，向黑色剑光劈出，一眨眼，一道灰蒙蒙的斧光飞出，最后和剑光在半空中碰撞、纠缠。

    轰的一声，两道攻击在虚空中炸开，千里之地化为虚无，原本已经破烂不堪的大地，直接消失了厚厚的一层，高高隆起的山脉，如今也变成了一个占地上千里的盆地。

    唰！

    冥天尊单手持剑向斗赫冲去，途中，他的左手手指不断变幻，像是在准备什么招数。

    临近斗赫，冥天尊的左手在剑身上划过，下一秒，手中的长剑变得有些虚幻，不仔细看，都以为它消失了。

    “剑斩肉身，心斩意志！”

    这一刻，冥天尊使出了前世著名的，名为“刀斩肉身，心斩灵魂”的招式，只不过他这个是改版的。

    在万族世界，很少有“灵魂”这一说法，一般说的都是意志，诸天万族，你可以没有肉身，但你不可能没有意志海，意志海其实就相当于一个人的灵魂。

    此时，冥天尊也不装了，他同样也是云杰！

    要不然，他为什么前面几个潮汐都没有进步，偏偏这个潮汐进步了？

    当然，冥天尊此时的状态比较奇妙，他并没有死，他只是被云杰控制了大道，然后顺带控制了他。

    冥天尊本人对外界的事情一清二楚，但他却什么都做不了，他无法操控自己的身体，就连意志海也被镇压在深处，他现在就只是一个看客。

    “到底是谁？”

    这个问题是冥天尊每天都要思考的问题，并且已经持续了好几十年的时间。

    在这期间，他也曾呐喊过、威胁过、惶恐过、也绝望过，但都没用，他现在连死的权利都没有，这个结果，在他被云杰盯上的那一刻开始，就已经注定了。

    而当初云杰之所以盯上他，原因其实很简单，仅仅是因为他第一次去到道源之地时，冥天尊距离他最近……

    所以，当时他就随手控制住了。

    真的，只是随手。

    还是那句话，万族其实不足为惧，现在的话，只是随便玩玩，以免太过无聊。

    而且，披着马甲，其实挺好玩的，非常有意思，云杰越来越喜欢这种感觉了。

    ······

    回到眼下。

    云杰控制的冥天尊来到斗赫的头顶，一剑劈下。

    斗赫一个上劈，想要挡住长剑，不成想，虚幻的长剑直接无视了他的武器，劈在了他的身上。

    轰！

    斗赫瞬间倒飞出去，血洒虚空，可以清晰的看见，他的脖颈到腰腹处，有一条长长裂痕，鲜血不断涌出。

    这还不是最要紧的，云杰的这一剑，更多的是作用在意志海上。

    如果斗赫此时将他的意志海呈现出来，那就可以看到上面布满了密密麻麻的裂痕，就像是一个快要破碎的鸡蛋，这时候只需要轻轻一碰，它就碎掉了。

    意志海内部，无数意志力在翻滚、奔腾，这些都是斗赫自己的意志力，可现在它们就是像是脱了僵的野马，完全不受斗赫的控制。

    斗赫脸色煞白，看向冥天尊的眼神中带着浓浓的不敢置信。

    此时的他十分头晕目眩，他的七窍还不断的往外溢血，意志海造成的反噬比他身上的伤势更加严重，他的肉身是强悍，但他的意志力只是一般般，在众多天尊里是属于中等偏下的水平。

    “你的实力……”

    斗赫晃了晃脑袋，艰难的说道。

    云杰平静的看着他，咧嘴笑道：“很不凑巧，我的实力进步了不止一点点，你……还满意吗？现在的我，能杀你吗？”

    前面斗赫说他的实力提升了一点，他还记得很清楚，现在，他反过来嘲讽斗赫。

    怎么样？现在啪啪打脸了吧？疼不疼？

    呵呵，谁说苏宇的小心眼是天生的？

    有其爷，必有其孙！

    噢，好像也不对，苏龙同样是个不老实、内心蔫坏、心眼贼小的主，只不过是因为他实力差，所以他平时装作一副老实巴交的样子而已。

    总之就一句话，这祖孙三代，就没一个好东西……

    斗赫嘴角微抽，他想吐槽，但……好吧，确实被打脸了。

    这时，云杰忽然道：“这就是你最后的遗言了吗？”

    “什么？”

    斗赫一愣，当他反应过来时，云杰已经不见了。

    不好！

    斗赫被吓了一跳，他想要躲避，刚要有所动作，意志海就剧烈疼痛起来，疼的他不断倒吸凉气。

    噗呲……

    一柄长剑从斗赫身后穿透了他的心脏。

    此时的斗赫终于体会到，什么叫做透心凉，心飞扬了。

    相信此时没有什么人比他更了解了。

    对于天尊来说，心脏被刺穿并不是什么大事，但云杰出手真的就只是如此吗？

    当然不是！

    这一剑的作用同样是作用在意志海，肉身上的伤势只是附带的。

    斗赫右手握住剑尖，艰难的转过头，“你……不是……”

    话还没说完，只听他的脑海中传来一声脆响，他的气息迅速滑落，那是意志海破碎的声音。

    云杰快速抽取斗赫的大道，接着一掌将他拍断，最后他还不忘将斗赫的肉身焚烧干净，就连滴落虚空的血液也统统没有放过，以防狱王一脉从斗赫的血液中提取出精血，然后发现了什么。

    就在云杰做这一切的时候，其他人的懵了。

    发生了什么？

    一位天尊就这么陨落了？

    这一刻，无数问号出现在众人心中。

    ······

    PS：

    今天七千字。

    求月票，求打赏，求全订。

