    第200章你是真不要命了！

    虞夏现在根本不想和他亲近，奋力推开他。

    “滚开！谢青辞你给我滚开！”

    她铁了心不让他靠近，推不开他的手，就直接回头给了他一巴掌。

    “啪”的一声响，打得谢青辞偏过头去。

    他皮肤很容易留下痕迹，平常多亲两下都能发红，现在被狠狠扇了一耳光，脸上直接浮现出指痕，嘴角的伤口又裂开。

    他动作终于停了下来，缓慢转头看着她。

    那眼神实在有点可怕，黑沉压抑，像平静海面，底下正在蓄积风暴。

    她不敢对上那样的视线，目光随意落在地面旁边玄关柜子上那个老虎玩偶上。

    除去胸口还在起伏，两个人的呼吸还很急促，房间里全然只剩下沉默。

    就在虞夏以为他要松开她直接走人的时候，谢青辞拿手指抹了伤口上的血在嘴唇上，然后掐着她的脸颊猛地吻下去。

    这次是真的吞吃入腹的劲儿，用力到她立马就觉得呼吸困难疼痛难忍，扭转的脖子又酸又僵。

    她又去推他，可是手刚往后伸，就察觉到他空出来的那只手正在解皮带。

    虞夏慌了神，嘴里唔唔唔地发出含糊的声音，却被他更用力地抵在门后，压得死死的，然后轻微的咔哒声一过，他不要命地往前撞。

    同时虞夏感觉到胸口传来一阵痛，他作怪的手丝毫不见停。

    谢青辞发出的喘声还带着笑，或许是得到了更满意的体验，所以他终于大发慈悲放过了她的唇。

    滚烫的呼吸喷洒在她领口下，她被迫仰头听着他的胡言乱语。

    “感受到了吗，我们是彼此契合的，你就该是我的，谁也不能抢走。”

    “我好爱你，爱你到低声下气就差跪着求你了，虞夏，你怎么就不能给我一点回馈？”

    “我们就在这儿这样一直待到明天好不好？等你的经纪人找不到你了来敲门，就会看见我们在一起……”

    “到时候所有人都能知道你是我的了，没有人能再传你的绯闻，你不管和哪个男人在一起都是在背叛我，你不会给自己留下这种负面新闻的，然后这样我就能安心了，姐姐，我们让他们发现好不好？”

    “唔——别咬。”

    虞夏度过那阵微妙的登顶感，回过神来，听见他那话就恨不得再扇他一巴掌。

    手脚被困住，她就干脆直接骂：“谢青辞！你是不是真的疯了？！你就是脑子有问题，理智都被狗吃了！放开我！”

    谢青辞沉沉笑了声，腾出一只手堵住她的嘴，手指碰到她的舌尖还像玩玩具一样逗了逗。

    “你还是别说话了，我不喜欢听。”

    虞夏反抗不得，脑子里一片混乱，乱七八糟的，甚至还能抽空想着她要不要去报个格斗班学学，以后直接摔翻他。

    他不要命的劲儿太吓人，虞夏渐渐没空想那些，忍着想打死他的心情，吐出那作怪的手指冲着他喊：

    “我很冷！要是感冒了你就死定了！”

    谢青辞大概还剩点理智，用自己的衣服裹着她，转战去了卧室。

    到了卧室那就更不得了，无法无天毫不掩饰，声音喘得跟文艺片一样。

    她又开始晕晕乎乎的，像从热气球上被拎到了海面上起伏的渔船里。

    谢青辞的胡言乱语还在继续，比起她，他倒是更像喝醉酒了的人，巴拉巴拉一阵说到后面，虞夏忽然觉得背后滴落了几滴凉幽幽的水珠。

    滴落到后腰的应该是汗，而另外的水珠……

    这人不会是边流汗还边掉眼泪吧？！

    这他妈都能哭，不知道的真以为就他受了天大的委屈！还他妈练格斗的体育生呢！

    她又想骂他，可是实在没有力气了，而且他用被子把她脖子以下遮得严严实实的，一点风都钻不进去，更别说撑起来激/情怒骂。

    这样不知道过了多久，谢青辞忽然停下，然后整个人趴在她背上，一动不动。

    虞夏费力地扭头，脸颊贴着他额头擦过，正要再说一遍滚，却察觉到他额头上传来的滚烫温度。

    他在发烧。

    “……谢青辞！你他妈是真不要命了！”

    都烧晕过去了！

    她推开他爬起来，下床后觉得胸口一阵闷，捂着嘴冲到洗手间吐得眼泪直冒。

    这下终于舒服了点，她冲了个澡，把自己收拾干净后，看都没看床上的人，直接出去客厅里，找到手机窝在沙发里打电话给小梅。

    小梅就住在海城，没多远，半个小时后就到了，提着药箱冲进门。

    “退烧药，退烧贴，感冒药，我还买了根屁/股针。”

    虞夏窝在沙发上没动弹，有气无力地点头。

    “放在那儿吧。麻烦你了小梅，春节第一天就叫你出来，你回去吧。”

    小梅不太放心，看了眼她，问：“真的不需要我帮忙吗？你看起来不太好。”

    “没事，”她按了按太阳穴，“明天下午才开工对吧？你到时候中午来接我。”

    “好吧，我住得不远，要有事的话再叫我也行。”

    小梅来得快也走得快，等她走了，虞夏才从药箱里翻出退烧药，拖着软绵绵的步子重新进了卧室。

    里面气味浑浊，谢青辞躺在被子里烧得脸颊通红。

    加上嘴角的伤，脸上被打的指痕，还有浓密睫毛上依稀可见的眼泪痕迹，看起来可怜得很。

    她抠出两颗退烧药塞进他嘴里，灌水让他吞下，又贴了张退烧贴在他额头上。

    紧接着，把他连着被子一起推到了地上。

    换了床单她忍着痛爬上去睡了一觉，浑浑噩噩的状态让她一睡就是五六个小时。

    醒来的时候已经半夜。

    地上躺着的谢青辞还没醒，但额头已经不烫了，干裂的嘴唇紧紧抿着。

    她坐在床头看了他好一会儿，仔仔细细地打量，像初见那样，他身体的每一寸都长得符合她的心意。

    他虽然爱装可怜，爱玩心机，哄着她亲密接触，但她并不讨厌，而且他永远直白炽热的爱意，偶尔为她发疯的吃醋样子，她都非常喜欢。

    她想着，他做那些都是因为他真的很喜欢她，喜欢得很没有自信，喜欢得患得患失，所以她也愿意哄着。

    但那不代表她能接受今天一样的对待。

    莫名其妙的质疑，不管不顾的疯狂，无法无天的强/迫。

    “嗡嗡嗡——”

    手机震动声打断了她的思绪，她从地上捡起来谢青辞的手机，接通了。

    “杨哥？嗯，谢青辞在我这儿。”

    (本章完)

