    “何人有如此神通？”名为千面狐的狐族女子面色凝重，虽说在场四人作为同僚，拥有的地位相差无几，可修为上还是有高下之分。

    其中慈航和尚和千面狐拍在最后，相差无几，但慈航和尚和普度同心同体，看似二人，实则近乎于一人，打起来，能压过千面狐一筹。

    其次昔日玄乙山将军鬼神所化的黑袍人，此人几经转折，历经军道、鬼道、神道，最后堕入魔道。如今虽受限于那一缕不知从何而来的光辉牵制，无法更进一步，但依靠独特的命格，奇特的经历，加上当年三千军魂的牺牲，距离地仙境界不过一线之隔。

    此二者的厉害，千面狐能看得出来，有应对的方法，但这模糊的人影，她真的是一点把握也没有。

    哪怕这个人影，同慈航普度、黑袍人一般，都是她一手引导入魔的。

    此刻，对方既然说出有人能够引起全盘崩溃，由不得她不在意。

    目光转动，千面狐轻声道：“我等四人虽然都还未突破，可都已经到了各自的巅峰，按照仙道的说法，我等各个都是阳神圆满，元神将出的大真人。”

    “想要在我等四人主持的局面下翻盘，除非是仙神两道那群老不死的动手。但天魔圣主降世在即，人间所有大神、仙真都去镇压圣主元神具现之星辰，留在人间的也各有任务。”

    千面狐看着那人影，道：“可是长白山的参仙？”

    “我记得天池老怪的封印，是你亲自动手解开的吧。他和长白山一脉，不死不休，现在那群木精，哪还有精力管中土的事情？”

    对于千面狐的试探，人影淡淡的回答，千面狐闻言，嘴角露出妩媚的笑容，柔声道：“这不是担心吗？要说这世上，谁活的最久，莫过于那长白山的那棵老人参。要知道，天人宗的创始人，当今正道第一人，在得道之前，也受过那老人参的指点，谁知道他还藏了什么宝贝？”

    “再说了，这老人参是不擅长修行杀伐之道，可他那三个儿女，一者借长白山地脉之火，修成火仙之躯；一者得长白山冰霜精粹，近乎雪山女神；还有一者得长白山龙脉气数。哪一个是简单货色？他们一家子若是插手，就现在这局势，可不有掀翻棋盘的能力？”

    千面狐说着，目光在几人中间转动，似乎想要探查什么。

    慈航和尚见状，双手合十，道：“千面所言甚是，为了应对这一可能，不若劳烦你一二，入朝为妃，你我里应外合，夺了那人道龙气，我能借此修成佛陀不灭之身，你也能够更进一步。我等二人都突破之后，又何须畏惧长白山那一群木精？”

    “呵呵，禅师所说倒也不失为一种方法，可小微我害怕。若我孤身一人入朝，恐怕还没享两天清福，就被你借着金光的手，斩杀了呀！我可是知道，你想要我这一身狐皮，很久了。”

    千面狐和慈航和尚调笑了两句，又是看了看模糊的人影。

    “既然不是长白山的老人参，那是谁有这能耐？”

    “一个外来者。”

    说着，模糊的人影演化出一缕气息，送到三人手中。

    “这家伙修为高深莫测，神通更是广大，我不敢将他的面貌描绘出来，也不能将他的名字告诉你们。只能模拟一缕气息，让你们知道有这个人存在。”

    “他是古神？”黑袍人闻言，提出了一个可能。

    在他的认知里，拥有提到他名字便会引起对方感应，描绘其外貌便会引来对方注意这两种特性的存在，都是一些存在许久，已经被人遗忘真名的古神。

    “我前面说了，他是一位外来者。并非我等世界孕育的生灵，自然不会是古神一流。之所以不能够提及对方的名字，是因为他的灵觉非常强大，加上神通特殊，在随心感应上，比起大多数神祇还要厉害。”

    “哦！”千面狐玩弄手中气息，笑靥如花，而后一点点淡去身形。

    “既然知道是谁，那我就先走一步了。再待下去，阿乙可就要担心了。”

    “阿弥陀佛！若无他事，贫僧也先行告退了。”

    慈航和尚说完，看了看人影和黑袍人，见二者都没有反应，便架着金光，离开了阴世。

    等其离开之后，黑袍人突然对那虚幻的人影开口：“我身上这一点光明的主人，是不是他？”

    “我早就和你说过，你身上的这一点光辉，源自于你自身，只是你自己一直在否认罢了。”

    黑袍人并不承认这样的解释，继续追问：“我可以感受的到，虽然现在已经非常微弱，但这光辉第一次爆发的时候，其中一点气息，同你给我的这一缕气息非常接近，近乎一模一样。二者不可能没有关系！”

    听到这话，模糊的人影上上下下的看了看黑袍人，似乎有些惊讶他的敏锐，毕竟那光辉第一次爆发，可是他入魔的时候。

    按道理上来讲，那时候的黑袍人，应该没有什么意识才对。

    想了想，模糊的人影淡漠道：“既然你都说到这个份上，那我告诉你也无妨。你那一点光辉的原主的确是这气息指代的对象，但当时的他，是将其传度给了你，所以这光辉是源自于自身的。”

    “传度，我可没有这样的记忆。”黑袍人气息略显混乱起来，其脚下一根根骨刺生出，不断向外蔓延。

    “这就不是现在该告诉你的事情了。”

    模糊的人影说出这句话后，身体一点点溃散，无数骨刺从地上浮现，化作一只大手，向其抓来。

    一缕缕黑色的雾气环绕在骨手指尖，各类阴魂呼啸，勾魂摄魄之音震动，封锁一切能够逃遁的手段。

    可虚幻更替，模糊的人影对黑袍人的举动毫不在乎，只是轻笑道：“你若是真的想要知道发生了什么，就去找他吧！在他那里，你可以知道自己想要知道的事情。”

    黑袍人哼了一声，骨刺化作尘埃消失，他自身也是溃散开，融入脚下白骨山中。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

