    十分钟，上路峡谷先锋准时刷新。

    此时龙坑周围早就插满了蓝色方的视野。不得不说，LCK对视野的研究确实有一手，虽然船长被抓了一波，上半区并没有优势，但蓝色方依然靠着少数几个假眼封锁了红色方想要先手偷先锋的道路。

    不过江禾他们明显不打算放弃前期打出来的优势，甘雨刷完蓝区就马不停蹄地往先锋处赶，卡牌也在清掉塔下小兵后消失在了线上。

    但他的动作都被之前佐伊插在路中间的线眼给看得一清二楚。

    此时大树也消失在线上，迟迟没有露头。

    红色方上中野只有岩雀有扫描，想要清空先锋处的视野是不可能的，此时船长清掉兵回城补状态，三分之二相之力在手，TP也已经转好，就等着先锋团这波机会一举讨回之前对线受的气了。

    从阵容上看，船长皇子佐伊的组合只要不被卡牌或者大树先手配合岩雀的爆发秒掉一人，之后的小团战是比红色方要强一些的。

    尤其是佐伊，在对方召唤师技能交得比较多的时候简直堪称战神，闪现捡闪现依靠W被动和平A收掉好几个人头的名场面在许多团战精彩集锦中也不乏登场。

    眼看双方上中野都已经在先锋团附近做准备，对局之外的披萨OB也趁势解说起来。

    “双方要爆发第一波先锋团了呀，不过faker这边视野占得比较到位，岩雀的扫描只扫掉了靠近中路的两个假眼，但是上路的假眼还没排掉！船长已经传送了，是红色方的视野盲区！如果我喜欢鱼干这边没注意到船长的位置，被他连桶炸到的话，先锋就只能放了。”

    “他们能注意到这个信息吗？”

    “中野还在绕，他们在往中路靠，看来是比较忌惮船长的位置，要等下路上来吗？”

    游戏中，眼看先锋刷新，小炮牛头本来想提前落位，但维鲁斯塔姆却突然像是不要命一样推线，并用蓝量消耗他们的状态。

    Bang不禁有些纳闷，他根本想不明白为什么对面的维鲁斯会突然这么打，就算把线推进塔里迫使他不能去支援先锋团，但没蓝的维鲁斯也支援不了啊？

    所以说LPL就是不会运营，对线只知道无脑莽，完全不管局势，活该全球总决赛止步四强。

    这么想着，Bang的脸上露出了不屑的笑容，任由维鲁斯把线推进塔里。

    反正他补塔刀的基本功非常扎实，就算兵线进塔也不会漏刀，而且他也放弃了支援先锋团的想法，毕竟自家上中野的个人实力是有目共睹的，faker虽然年纪大了，但大魔王的称号不是白叫的。

    黑马年年有，但李哥永远是你李哥。

    什么新晋峡谷天才中单，在faker面前……

    bang抽空看了一眼中单，默默把心里的话憋了回去。

    怎么才十分钟，佐伊就落后卡牌十来刀了？卡牌不是大招抓了一波上路吗？

    不过这都是小问题，自己只需要等自家上中野在先锋团中爆杀对面，拿下先锋，然后皇子带着先锋下来gank一波，顺带撞掉一塔，他的小炮中期就能接管比赛了。

    什么维鲁斯塔姆究极自保阵容，在他的爆炸火花下都是废纸。

    稳稳地补着塔刀，bang已经遥想要自己中期接管比赛时神勇的表现了。

    之前在总决赛冠军争夺战中自己的小炮小小地犯了几波罪，导致粉丝们最近总是对他口诛笔伐，虽然粉丝的话都是放屁，但听多了也觉得烦。

    现在他能在中国人的服务器里暴打中国人，说不定能大出一口恶气。

    “看来两边下路都没有支援先锋团的想法啊，维鲁斯快要没蓝了，不过兵线也推进了小炮的塔里，小炮清线还是很快的，感觉维鲁斯要回家了呀，他的蓝量就只够放一套技能了。”

    披萨OB皱着眉说道，在他看来国人这边上中野的战斗力是不足以争夺这波先锋团的，伤害基本依赖岩雀不说，红色方这边的船长有橘子，佐伊又足够灵活，卡牌就只能开一个皇子，但皇子这版本是出肉的，此时水银鞋在身上，想要一套控死也很困难。

    到时候皇子反手EQ开到岩雀卡牌任何一人，这波团战都很难打了。

    “国人这边的下路，似乎有些莽撞了……”

    他话还没说完，就看到红色方中上两人绕着绕着，竟然绕开了一个比较暧昧的位置。

    “咦？岩雀怎么突然往下半区走了？卡牌开大了，应该是看位置……不对……”

    他敏锐地察觉到卡牌和岩雀的目的绝对没有先锋那么简单，于是直接将视角转到了下路！

    只见原本在塔外看着小炮牛头补塔刀的维鲁斯突然甩出了大招！

    “维鲁斯腐败锁链出手了！哇！好极限的距离，小炮和牛头被捆住了，但是小炮净化秒解了，维鲁斯塔姆没办法越塔了呀！”

    “啊！岩雀开大了，目标是下路，卡牌也飞了，两人同时到达！faker他们被骗了！卡牌和岩雀真正的目的是下路四包二！船长大招支援下来了，但是没用，小炮这次没有净化了，他被秒了！人头被维鲁斯空蓝前的最后一箭收下！”

    国人这边通过奇袭取得优势，披萨OB不禁喜笑颜开，激情解说到。

    而faker这边也终于于是到了事情不对劲，但当他想TP下去支援时，小炮的尸体已经凉透了，连闪现都没交出来！

    不仅如此，没六的牛头也没能逃出生天，被红色方的完美抗塔后收下人头。

    此时就算佐伊下去，也已经为时已晚，说不定还要再送一个！

    没办法，蓝色方只能忍痛收下先锋，而下路一塔也被红色方推掉，还顺带打掉了第一条小龙。

    这波四包二的节奏，让红色方狠狠地赚了一大笔！

    SKT的基地里，bang气急地一拳头砸在了桌子上。

    他深吸了几口气，依然觉得不解气，便冒出了好几句韩国国骂。

    “他妈的，这维鲁斯推线是要越我！他的大招距离把控怎么会那么准？！”

