    密室之中。『『 Ω『文学『迷．＊．

    林飞先是花时间清点了一下前段时间在乱葬山之中的收获。

    最大的收获，自然是在天机宗的藏宝库之中得到的各种宝物，整整装满了几十个空间戒指。

    当然，除此之外，林飞在乱葬山之中，另外还找到了不少的各种灵药，元晶石，各类天材地宝。

    并且，数量也是十分的可观。

    毕竟，在乱葬山之中，有了地精这个向导，一路上，凡是有什么珍贵点的宝物，几乎都逃不过地精的感知能力。

    林飞整整花了一天的时间，将自己身上的各类宝物、财富，重新整理了一遍。

    在整理的过程中，就连林飞自己，也被自己现在的身家财富，震惊得目瞪口呆。

    据林飞的估计，自己现在所拥有的财富，已经足以和元武界南大6，任何一个大宗派，相媲美了！

    清理完毕之后，林飞将所有的东西，按类别，分别装入不同的空间戒之中，然后收了起来。

    最后，摆在林飞面前的，还剩下一枚空间戒指。

    这一枚空间戒指，乃是林飞当时在天机宗遗址中，那个广场之上，冒着生命的危险，从天机宗掌门的手指之上，摘取下来。

    “堂堂一个掌门人的空间戒指，应该收藏着不少的好东西吧。”

    林飞伸手拿起这枚原本属于天机宗掌门的空间戒指。

    然后，神识力，便是往里面，感知了进去。

    饶是林飞有了心理准备，但还是轻轻抽了一口凉气。

    里面单单是圣晶，就有上千万块！

    各种高等阶，甚至林飞见所末见，闻所末闻的灵药、灵丹，各类灵气充沛的天材地宝，淋漓满目。

    一个掌门的收藏，自然是不同凡响。

    可以说，这枚空间戒指里，所收藏的，几乎全部都是高等阶的宝物。

    单单是八品灵丹，九品灵丹，林飞就现了一大批。

    ……………………………………………………………………

    林飞在这枚空间戒之中，还现了一枚玉简。

    这枚玉简，看起来，似乎应该是武技玉简。

    林飞将这枚玉简，用神识力感知了一下。

    然后，林飞的脸上，露出惊喜之色。

    果然，这枚玉简之中，记载了一门武技。

    而且，居然是一门高深的神识类武技！

    名叫燃神术。

    林飞将这燃神术，详细研究了一遍。

    然后，不禁被这燃神术的奇妙之处，所深迷折服。

    这燃神术，最主要的步骤就是，在对方的识海之中，点燃一束火。

    这一束火，乃是以神识力作为燃料，可以将对方识海之中的神识力，直接燃烧掉！

    当然，这燃神术，修炼的难度，也是很高。

    先，修炼者的神识力，和天赋，要求都是极高。

    其次，修炼失败的可能性，也是很高。

    基本上，一百个人修炼，最多也就只有一两个，能修炼成功。

    林飞了解了这燃神术之后，深深吸了一口气。

    心中立即作了决定，这燃神术，无论如何，一定要修炼！

    自己目前，所掌握的神识类武技，有两种。

    一种是神识飞针进化成的神识飞矛。

    一种是一念生魔。

    随着林飞的神识力，越来越强，林飞早就已经深深感觉到，这两种神识武技，似乎已经有些不足了。

    所以，林飞一直渴望着，能得到一种更加高等阶的神识力。

    想不到，天机宗掌门的空间戒之中，竟然有这种神奇的神识武技。

    ……………………………………………………

    研究了一翻燃神术之后。

    林飞暂时这燃神术的武技玉简，收了起来。

    然后，又花了半天的时间，研究了一翻识海之中，那部天机秘典。

    这部天机秘典，是那天机宗掌门，打入林飞识海之中。

    据那天机宗掌门所说，这天机秘典，在整个元武界，都是数一数二的秘典。

    林飞将这天机秘典之中，所记载的炼气法诀，和元气武技，逐一研究了一翻。

    现，这天机秘典之中，所记载的武技，果然都是威力十分强大，十分奇妙。

    而且，林飞现，这天机秘典中，所记载的元气武技，有好几种，都是隐隐约约，包含一些时间法则，和空间法则。

    这几种武技，林飞都是十分感兴趣，暗暗决定，也要修炼一翻。

    不过，对天机秘典之中记载的炼气法诀，天机诀，林飞则是多少有些看不上眼。

    因为，太阳金经，显然比天机诀，要高明得多！

    研究了一翻天机秘典之后，林飞便对这天机秘典，有了一个大概的印象。

    接下来，也是将这天机秘典，暂时置之不理。

    因为，林飞当前，要先完成最重要的一件事。

    那就是，林飞似乎，隐隐约约感觉得到，自己又处于突破的瓶颈状态了！

    ………………………………………………………………

    看来，是时候突破到虚境中级了。

    林飞目光中，露出一丝期待。

    于是，取出几百万块真品元晶石，几万块圣晶，和一堆有助于突破的灵丹。

    团团围成一个圆圈，林飞在圆圈的正中心，盘膝坐下。

    同时，取出地母精髓，往自己口中倒了小半瓶。

    然后，便是开始运转起太阳金经法诀来。

    一股股雄浑的元力，便是开始在体内经脉间，汹涌澎湃地流动起来。

    丹田中，那一个，代表太阳金经第二阳的，手指般大小的金色小光球，也是透体而出，悬浮在林飞的身前。

    散出来一道道灿烂的金芒，照耀在那些元晶石之上，开始吸收那些元晶石的能量。

    整个密室之内，阵阵浓郁的元气，呼啸着，盘旋着。

    密室的中心，林飞则犹如老僧入定，一动不动。

    一天时间之后。

    某一个时刻。

    密室之中。

    轰！

    蓦地，林飞的体内，一股强悍之极的元力冲击波，猛地从林飞的体内，暴撞出来。

    虚境中级！

    林飞的双眼，此刻也是猛然睁开，眼中精光闪烁，精力充沛。

    经过一天的冲击，林飞终于是突破到了虚境中级了。

    接下来，林飞再花了一段时间，打坐调息，将虚境中级的元气境界，彻底的巩固了下来。

    ……………………………………

    然后，林飞取出一枚武技玉简。

    “是时候，好好修炼一下这燃神术了！”

    林飞有点期待。

    神识力强大，是林飞的一大优势。

    如果，能够将这燃神术修炼成功，能大大提升自己的实际战力。

    于是，林飞神识力放出，将这枚武技玉简中的燃神术，重新再研究了两遍。

    然后，便是开始正式修炼这燃神术。

