    虽然对张家有些意见，但也不是无理取闹之人，只要对方人品还过得去，不算太卑劣，自己也不会太过分。

    真像和张淳一样，死不要脸，癞蛤蟆想吃天鹅肉，那就不好意思，就别怪他不客气了。

    不弄的他怀疑人生，就不叫张悬。

    “你刚才说圣子，是什么意思？”

    做好决定，疑惑的看过来。

    “圣子殿，隐含多种职业，只要在一个职业里，能够超过其他所有相同实力的人，成为当之无愧的第一，就可以获得‘圣子’的荣誉。而且，这不光是荣誉，更是身份和地位的象征，只要成为圣子，就等于成了圣子殿一个职业之中，当之无愧的学子代言人，所有人的大师兄！”

    见他不理解，洛玄青解释道：“这位张峰，正是启灵了代表圣子身份的镇守石像，并让其移动整整七步，打破了公会3000年来的记录，这才成功。”

    “石像？”张悬皱眉。

    启灵石像应该是十分简单的吧，当初他可是连整个公会都启灵成功了。

    “等你亲眼见到，就知道其中的困难了！”

    见他不以为然，洛玄青苦笑着摇了摇头。

    厉害的启灵师，启灵石像的确不难，可要想启灵镇守石像就没那么容易了，不然也不可能3000年来只有张峰一人做到。

    启灵师公会也在智殿，走的的时间不长就来到跟前。

    站在公会的大门前，看到所谓的镇守石像，张悬终于明白对方为什么这样说了。

    足有十几丈高，宽度也有六、七丈，矗立在原地，宛如一座高耸的大厦，不知用什么岩石，雕刻而成，通体乌黑，好像能够吸收别人的意念，让启灵的火焰难以燃烧。

    “这个……的确不太容易。”

    感受了一下，张悬目光凝重。

    这个石像就算是他想要启灵，恐怕都需要花费很长的时间，消耗极大。

    而且最关键的是材质特殊，不容易蕴含灵性，即便成功，应该用不了多久，也会再次消散。

    给与启灵，就如同向竹篮里灌水，灌的快，流淌的更快。

    前者的速度赶不上后者，就永远不可能成功，这位张峰，不光完成，还让其走了七步，的确手段强大。

    来到跟前，手掌与之接触。

    元神一动，一道意念涌了进去。

    刹那间，张悬好像坠入了一个漆黑，没有亮光的环境，伸手不见五指，连神识都散发不出去。

    轻轻一点，一道亮光从指尖照耀出来，不过光芒还没有彻底散发开来，就感到一股巨大的吸力不停的吞噬着四周的光线。

    和四周都是星辉石一样，火苗只能在指尖盘旋，照不到其他更远的地方。

    呼！

    精神一动，元神回归肉身，再次睁开了眼睛，张悬吐出一口气。

    的确很难，比之前启灵公会都要困难数倍，就算现在的实力想要做到也不太容易。

    “怎么样？”洛玄青看了过来。

    “可否带我去看看八星启灵师书籍？我有些疑惑，暂时想不通，需要看书，才能解决。”

    迟疑了一下，张悬道。

    他现在只看过七星级别的书籍，八星的还没系统学习过。

    只要有足够的书去看，凝聚成天道级别的法诀，成为所谓的圣子，应该可以轻易完成。

    “看书？”洛玄青微微一笑：“只要通过八星考核，成为八星启灵师，想看什么书，随便看，没有限制。这样，你先过去，我刚好有点事情要办……”

    “好！”听到简单，张悬不再多说，走进公会。

    这地方和当初的阵法师考核点，有些相似，没有几个人，显得十分冷清，很快来到前台，找服务员取出自己的徽章，递了过去。

    “张师，这边请！”

    服务人员是个20来岁的女孩，知道身份后显得比较热情，很快就将其带到了藏书阁附近。

    “七星启灵师的相关书籍，全都在这里……数量很多，如果需要查看什么，提前说一声，我可以帮你找出来……”

    “不用了，谢谢！”

    轻轻一笑，张悬不再理会这个女孩，直接走了进去。

    青源城的公会，比较低级，书籍相对较少，考核八星之前，再多看看七星的，让自己的知识量，更加稳固。

    进入房间，果然看到了无数书籍，矗立在眼前。

    “缺陷！”

    心中一动。

    哗啦啦！

    书籍纷纷出现脑海。

    “嗯？怎么速度比之前快了？”

    张悬一愣。

    之前目光扫过，同样可以收集，但是每次都有些滞后，也就是说目光扫过三排书架，图书馆最多生成两排。

    而现在看三排，生成三排，速度快了三分之一不止。

    “图书馆没有出现变动，我也没有昏迷，应该不是发生了蜕变！”

    思绪在脑海中不停闪烁。

    在名师学院见到洛若曦后，图书馆曾发生过一次蜕变，之前需要用手触摸，才可以将书籍收进其中，蜕变后，只需眼睛观察便可以了。

    这种大幅度的变化，让他陷入昏迷整整三天，现在没出现这种情况，收录书籍的速度却变快了……怎么回事？

    “难道……”

    目光一闪。

    想来想去，只有一个原因……

    那就是……毁掉了天机师公会！

    毁掉了一个偷窥天道的窝点，等于毁掉了一个犯罪团伙，一块毒瘤……速度变快，会不会与其有关？

    “难不成折腾天机师，还有奖励？”

    张悬眼睛亮了。

    天道图书馆虽然很逆天了，但是如果能够再次晋级，对他实力的提升，必然有极大的好处。

    “看来以后要多找机会，灭几个天机师公会了……”

    暗暗点头。

    当然，这只是猜测，具体是不是这个原因，还需要考证。

    看书的速度变快，本来需要三个时辰才能看完的书籍，两个时辰就完全收录脑海，变成了自己的知识。

    重新回到大厅，找到了服务人员。

    “我想考核八星启灵师，不知需要哪些步骤？”

    想要观看八星级别的书籍，首先要考核相对应的级别。

    “八星启灵师？”

    女孩眼中露出了惊讶之色，随即点了点头：“启灵师考核十分简单，不像炼丹师、炼器师之类的上九流职业，、那么麻烦，只需要当着长老的面，启灵八级初级傀儡，就可以了。”

    “有劳了！”

    张悬点了点头。

    女孩带路，很快来到一个大殿。

    负责考核的长老，是个六十多岁的老者，已然达到了八星级别。

    傀儡和之前在青源城见到的有些相似，结构简单，考验的是对启灵职业的领悟，来到跟前，张悬手掌按了上去。

    元神闪烁，一道意念进入其中，时间不长，彻底点燃。

    这个八级傀儡，属于最低级的，和考核八星阵法师时布置的阵法一样，只要拥有突破的能力，都可顺利通过。

    “这是你的八星徽章！”

    没想到这位，一遍便通过考核，老者也十分吃惊，很快就将徽章申请下来，递了过来。

    张悬松了口气，来到八星启灵师藏书的所在，继续观看。

    三个时辰后，走出房间。

    虽然带着疲惫，却已然将八星级别的启灵功法全部掌握，对这个职业的领悟，顺利达到了八星巅峰级别。

    “张师，怎么样？”

    刚离开藏书库，就见洛玄青迎了上来。

    “嗯，不出意外……”

    点了点头，张悬回答了一句，突然停下来，一脸目瞪口呆的看向前方：“这……这怎么个情况？”

    只见眼前，三个时辰前，还辉煌高耸的大殿，此刻，已经坍塌下来，四处冒着白烟。

    “哦……我找公会的赵长老，帮忙稳固元神……谁知这家伙，手段太弱了，导致元神冲出来，没控制住……就弄成这样了！”

    挠了挠头，洛玄青略带尴尬的道。

    “巩固元神……能弄成这样？”

    张悬发呆。

    刚才这家伙说，要来启灵师公会有些事，他就猜出来，可能要找人帮忙巩固元神，以便冲击洞虚劫……本以为，这个很简单，做梦都没想到，还是将人家殿堂拆了……

    能不能走到哪都搞破坏？这样做，很丢人的好不好？

    “都是这个殿堂设计的不太好，建筑不结实……”

    摆了摆手，洛玄青哼道，一脸的不关我事的模样。

    “洛玄青，你要不要脸？”

    话音未落，就听到一个怒喝响起，随即就看到几个人，怒气冲冲的走了过来。

    当先一位，是个青年，二十八、九岁的样子，模样和张淳有些相似。

    “张峰，你什么意思？”

    “你一共来了两次，都变成这样，从今天开始，我启灵师公会，再不欢迎你，如果再敢踏入半步，就别怪我们不客气……”

    张峰咬牙道。

    “不客气？你们公会建筑质量太差，管我屁事？”洛玄青哼道。

    “你还有脸说……要不是你的元神控制不住，会变成这样？你就是个十足的破坏王！”

    大手一甩，张峰向前一步：“我现在就颁布启灵师公会【圣子手令】……只要你再敢踏进这里，所有启灵师，可以直接进攻，再不留情……”

