    正如同人一样，文明是从幼儿期成长，然后逐渐成熟，最终成为完全体的。

    这个话题，迈克罗夫大陆上的众多研究者们都曾经讨论过，他们兴致勃勃的划分文明的阶层，并将如今的迈克罗夫大陆文明定义为‘童年期文明’。

    再这些学者的眼中，迈克罗夫文明在有个体能够通过个体实力或者技术脱离母世界之前，不过是区区胚胎而已，一个连虚空都没有去过，多元宇宙都没有见过的文明，压根就不能算是出生过，他们就像是蛋壳中的幼龙，极有潜力，但谁知道能不能成长起来，进入真正的世界舞台？

    所幸，迈克罗夫文明很早就有强者依靠个人实力突破了虚空，见证了真实世界的宏大，也正是因为如此，四大人类聚集区才能在数以百年计的和谐相处，而不是掀起相互之间的资源争夺战，因为他们知道，在天外的虚空有着无穷的世界，无限的资源等待着他们前去探索和开发。

    迈克罗夫文明早早的就进入了文明的童年期，但是他们始终没有长大，不过这也是超凡文明的常态，个体的实力远远高于技术实力。他们的高层有这个眼界，却无法带着文明向前。

    究竟如何才能让这样的超凡文明早早成熟，摆脱漫长的童年期？

    各大势力其实都做出过努力，诺查丹玛斯和伊斯雷尔的普及教育是其一，东部平原近些年来的学院遍地开花也是其一，魔能技术的大发展和普及也是其中之一，甚至就连七神教会，其实也为超凡力量的普及做出过极大贡献，许多家境贫寒没有任何资源的普通人正是依靠教会的教育和培养，才有了登上更上层的台阶。

    这些都是方法，但似乎还不够，迈克罗夫文明有着众多传奇强者和神明，绝对战斗力甚至超过了一些研究人员空想出来的成熟文明，但他们的根基是薄弱的，民众是不堪一击的，倘若有邪神入侵，众多强者倘若不能在虚空外拦截住它的话，那么单单是眷族入侵，就会让迈克罗夫世界一些不发达地区死伤惨重。

    怎样才能让文明成熟，让童年终结？

    乔修亚飞行在虚空中，钢之蟒卡尔利斯轻声叙说着自己在虚空大漩涡中那些有关于初始世界的见闻，但战士却专注的自我思考着。

    无论是钢之蟒卡尔利斯还是钢之蟒西伯雅，甚至就连被他杀死的法特洛尔维都不知道，乔修亚在经历过西伯雅世界的一切后，心中想的并非是战斗的艰辛和胜利的喜悦，他想的甚至不是自己在大漩涡的造星运动中获得的好处……战士此时想的，是有关于文明的未来。

    大魔潮席卷万界，那是扫遍多元宇宙的能量海啸，它携裹着无穷无尽的钢之微粒涌动，西伯雅世界虽然说是最极端的那个，但它遭遇的一切，终有一日也会出现在其他世界上，迈克罗夫世界已经初现端倪，谁也不能保证接下来的情况。

    那么，钢之微粒扩散造成的权柄觉醒，究竟是自然形成的，让智慧文明迅速摆脱‘幼年期’的机会，还是一个筛选大文明圈的‘限制器’？

    它究竟是一个让超凡力量普及的自然现象，还是一个让不合格的文明自灭，令适应新环境的文明进化的挑选装置？

    或许是，或许不是，或许兼而有之。

    有的文明欢呼，有的文明哀叹，总有人灭亡，也总有人超脱，多元宇宙浩瀚无边，谁也不知未来走向何方。

    但乔修亚，却是对此持乐观态度的。

    正如同人一样，文明也是会学习，改变，最后逐渐成长的。西伯雅世界的自灭现象，只是因为超凡力量从零开始普及的太快，文明和文明个体的心态并没有赶上，世界和种族都没有做好相应的准备，就遭遇大变……这与其说是成长，倒不如说是变质，就如同那些因为过大刺激而有了心理疾病的人那般。

    这并非是常态，无论是迈克罗夫世界这样的超凡文明，还是地球那样的科技文明，倘若在合适的时间有着足够的准备迎接西伯雅的超能觉醒，那么文明未必会崩溃，只会遭遇一次剧变，然后得到一次飞跃式的成长。

    这成长将会同时表现在肉体，精神和社会形态上。但不管怎么样，它都会造成一次剧烈的社会构成变动，这变动类似茧化蝶，蝉脱蛹，只要能迈过这一步，文明将会彻底摆脱自己的幼年形态，成长为成熟体——当所有文明个体的素质都大大上升，所有人都拥有超凡力量之后，整个文明都将迅速的拥有前往其他世界殖民的力量，开始朝着多元宇宙迈步。

    这就是在乔修亚的设想中，横跨多元宇宙的大魔潮，背后真正意义。

    无数文明‘童年的终结’。

    “乔修亚，你究竟在思考些什么？”

    钢之蟒卡尔利斯的话，出现在战士的精神空间中，它颇为疑惑的问道：“你怎么了，似乎一直都在发呆？难不成还在回忆初始星云的构成吗？”

    “不……我只是在思考，这个多元宇宙为什么会有大魔潮。”

    乔修亚稍稍回过神来，平静的回答钢之蟒的问题，他轻声道：“它究竟是自然现象，还是人为的？无数文明将会得到大魔潮的好处，也有不少文明会因为拔苗助长而自我崩溃……还有，为何邪神会顺着魔潮巡游万界？它们是有着目的，还是仅仅本能如此？”

    听见乔修亚的问题后，卡尔利斯立刻就闭嘴沉默了——战士的疑惑，它一个都回答不出来，甚至有些问题它都不怎么理解。

    大魔潮，不就是一次能量潮汐吗？就和世界中海洋的那些潮汐一样，有什么奇怪的？

    但是卡尔利斯却没有想过，世界中海洋的潮汐，是因为日月的能量影响或者质量吸引，但多元宇宙中何来的日月？又有什么存在的移动可以引动如此巨大的潮汐？

    它不知道，乔修亚也不知道。

    但是此时，直到现在，战士终于真正理解了圣贤的感受。

    “是啊，倘若我还是这样，继续一无所知下去的话，那么什么都不会改变。”

    不知道深渊为何出现，不知邪神怎样诞生，不知大魔潮发起的缘由，也不清楚多元宇宙中心的秘密。只要无法探明邪神和世界毁灭之间的关系，没办法搞明白秩序与混沌轮转的悲哀之环，那么卡尔利斯，伊尔格纳的悲剧将会持续上演，格兰蒂亚的牺牲也将不会是孤例，只要不清楚大魔潮的本质和起因，那么无数个曾经的西伯雅世界将会出现在多元宇宙的每一处。

    初始之火光耀万界，它是如此明亮，以至于任何人都无法直视，在那最光明的中心处，一切秘密都被光所隐藏，或许圣贤正是因为如此，所以才想要前往那里，探明一切的真相。

    不探明这些真相，那么无论拯救多少种族，帮助多少文明都没有意义。他们终有一日会覆灭在秩序和混沌的轮转之中，湮灭在多元宇宙的虚空内……实际上，迈克罗夫文明已经死过一次，光耀纪元覆灭，而新生的星坠纪元才刚刚成长起来，就再一次的遇到了大魔潮的降临。

    “但正因为如此，所以才要前进。”

    乔修亚用颇为轻松的语气，对不明所以的卡尔利斯说道。

    文明的初期，先祖刀耕火种，让文明从萌芽成长，而之后的无数杀戮与混战，最终让社会制度统一，每一个文明自诞生至现在，都遭遇了无数意外和灾难，都跨过了无数艰难和挑战，它们都是货真价实的奇迹，是无数人心血的凝聚。

    现在，他们所需要应对的，不过是又一个还算得上是棘手的挑战罢了。

    “卡尔利斯，我决定在这次回去后，立刻开启‘万界探索计划’。”

    乔修亚自言自语道，他也不管一旁迷茫的卡尔利斯是不是听得懂，但虚空中只有钢之蟒这一个谈话对象，他也无所谓对方是否明白：“万界祭祀场已经调试过许多次，统御意志的自我修复也达到了接近百分之百，只要愿意，它随时都能彻底重启。”

    “我们需要尽快的探索其他世界，获得让文明飞速发展的资源，多元宇宙留给文明温和的童年期已经终结，现在，是时候全力以赴。”

    “你们要重启万界祭祀场吗……说实话，假如是你们探索的是一个没有生命的世界还好说，但倘若那个世界有着智慧生命，甚至有着成熟的文明该怎么办？”

    卡尔利斯微微一愣，但很快，它就听明白了乔修亚的意思，不过相比起乔修亚的坚定，它却显得有些迟疑：“倘若一个不对，就是两个文明之间的战争。”

    “能够交流，和平相处，那么就和平，倘若不行，对方非要动手。”

    乔修亚在虚空中飞行，他的双眼中闪过无数闪烁的世界，战士语气平静的说道：“那就只能战争。”

    文明之间的交流，不可能温情脉脉，或许等到有一日，迈克罗夫文明凌驾于诸多文明之上，成为最强大的那个，那个时候，他们才有资本去同情和怜悯其他文明……而在此之前，其他的所有人都是竞争者，都是潜在的对手，等待他们的，不是臣服，就是死亡。

    毕竟在魔潮之下，所有文明都在急速发展，一点点小小的同情，说不定就会让日后的大敌发展成熟。

    此时，经过漫长的飞行时间，乔修亚和卡尔利斯终于回到了可以感应到迈克罗夫世界波动的时空界域，万界祭祀场的感应场已经侦测到了他的到来，只要再过不久，他们便能回到各自的目的地。

    乔修亚此时正准备与钢之蟒分别，在回迈克罗夫之前，他想要先去万界祭祀场和统御意志交流一下，而卡尔利斯也迫不及待的想要回到自己的身体，引导格兰蒂亚世界的遗民。

    但是，就在乔修亚准备开口道别之时，他忽然感应到，自己体内的炉心开始剧烈的变动！

    【钢之力同化程度：100%】

    战士给自己设计的漫长能量槽，终于在他历经又一次苦战，还有来自虚空大漩涡创始星云的能量灌输下，彻底达成！

    就算是乔修亚自己再怎么抗拒原始钢之力的灌输，但他的身体还是会不由自主的吸取一部分能量，而这能量在漫长的虚空飞行途中，终于被战士的身躯转换，成为了他自己的力量……如今，来自虚空大漩涡磅礴无比的能量被乔修亚的核心熔炉一次次的压缩提纯，精炼了千百万次，最后终于成为了最为精纯的钢之力，为它的主人填满了最后一点不足！

    顿时，能够看见，多元宇宙的虚空之中，出现了一个无比奇异的景象——在那纷乱无比的时空乱流之中，一个巨大的‘凹陷’开始产生，周围的所有能量，辐射甚至是世界的星光都开始朝着这个‘凹陷’倾泻，原本混乱，但是平整无比的虚空顿时变成一个漏斗一样，被某股强大无比的力量从中心贯穿，扭曲。

    而就在这个扭曲的凹陷中央，漏斗的最底层，一颗巨大无比的银色巨茧正在缓缓的旋转，银色的雾气在其表层溢散，其中流动着恐怖的能量雷霆。

    这颗巨茧的表层绝对光滑，即便是用再怎么先进的显微镜去观察也是一样，它完全由一片片电子简并态物质组成，简直可以说是这世间最坚固的护甲。

    但如今，这原本称得上是坚不可摧的物质，现在却正在逐渐的坍塌为更加坚固的中子简并态物质，因为它最中心处核心正在以匪夷所思的速度增加质量，释放愈发恐怖的引力。

    钢之蟒卡尔利斯不知所措的环绕着这颗银色的巨茧，恐怖的引力对于纯粹精神的钢之蟒意志而言并没有作用，但如今，即便是世界意志也不知道该怎么办。

    数秒之前，这颗巨茧的原体，那个强大的战士在皱眉说出：“不好，时间不对！”这句话后，就没有任何拖延的在光芒中变成了这颗正在不断坍塌，释放让周围的时空乱流都为之扭曲的巨茧，它能看见，这巨茧的外层流动着凝聚无比的钢之力，而这钢之力现在还在不断的精炼和提纯，犹如有一个无形的钢铁厂正在不断的锤炼它一样。

    “这……我该怎么办？”

    卡尔利斯此时感觉无比的头疼，它当然知道，乔修亚应该是来到了自身蜕变的关键一步——但这一步怎么会在虚空中？它现在只是一个精神虚影，没办法帮乔修亚身化的巨茧回到迈克罗夫世界，也没办法保证他的安全。

    不过，钢之蟒很快就看见，有一块漂流在虚空中的世界残骸陨石划破时空乱流，然后被巨茧形成的引力旋涡吸引，撞击在其体表——仅仅是一瞬，那坚不可摧，即便是世界毁灭也没有被破坏的残骸陨石，居然就这样化作无数银色的灰尘，被巨茧吸收。

    ……真的需要保护他的安全？

    卡尔利斯眨了眨眼，颇有些怀疑的想到。但最后，它还是叹了口气，留了下来。

    ——这里距离迈克罗夫世界很近，他们应该能观测到这里产生的巨大时空异变，不多时，相应的人员应该会前来观察，那个时候，自己再去解释一下吧。

    如此想到，钢之蟒就这样干脆的停在原地，等待着迈克罗夫观测人员的到来。

    巨大的银色巨茧旋转着，如同一颗星辰，绝对光滑的表面以及绝对规律的球形本身就带有一种绝对的‘秩序美’，溢散的钢之雾气收缩又凝结，在扭曲的时空乱流中变幻着不同的几何图形，卡尔利斯就这样在茧旁安静的等待着，等待着迈克罗夫相关人员的到来。

    不过，许久之后，它并没有等到想象中的专业观测人员。

    虚空被一道光芒照亮，磅礴的能量威压即便是时空乱流也无法遮挡。

    卡尔利斯抬起头。

    它看见的，是一艘辉煌璀璨，如‘山’般的圣洁巨舰。

    