    一辆华贵舒适的马车在数人的护卫下，赶在京都城门关闭之前入城。守门将看见车厢顶沿属于定国公府的徽记，连忙命士卒们放行，同时点头哈腰站在路旁，直到马车已经远去之后才站起身来。

    马车不紧不慢地前行，来到东城定国公府外，却没有驶向侧门，反而沿着府前街继续朝东，然后在邻街一套小巧精致的院落门前停下。

    裴永年来到车厢旁，微微欠身道：“席先生，到了。”

    车厢中没有动静，良久后席先生才略带疑惑地问道：“你这又是为何？”

    裴永年细长的双眸中神色复杂，微笑道：“先生何意，老奴不知。”

    席先生从车厢中出来，站在裴永年面前，平静地问道：“裴戎在何处？”

    裴永年侧过身体，抬手指向旁边的院落，躬身道：“老爷就在院中。”

    席先生双手负在身后，右手攥着那块残破的玉珌，脸上泛起一丝若有若无的笑意，目光仿佛能穿透这重重屋檐遮挡，淡淡道：“我如果没有记错的话，你是先国公在外征战的时候救回来的，怜你身世凄苦，便将你带回都中。此后又委以重任，对你格外信重。先国公故去之后，太夫人更是将你提为总管家。虽然是奴仆之身，却能行走于达官贵人之间，所到之处皆受礼待。”

    裴永年腰背略显佝偻，脸上感激之色不似作伪：“国公爷和太夫人的恩德，老奴永世不敢或忘。”

    席先生右手悬于身前，盯着那块残破的玉珌，面露微笑，然而笑声中透着冰冷肃杀之意：“你确实很聪明，知道若没有先国公的遗物，纵然假借太夫人之命，凭你自己也请不动我。”

    裴永年毕恭毕敬地说道：“身不由己，请先生降罪。”

    席先生微微摇头道：“身不由己？世人惯会用这种借口，殊不知，还有一句话叫做大丈夫有所为有所不为。”

    裴永年面色突变。

    席先生左手挥出，一掌拍在他的肩头。

    裴永年倒飞丈余，沿途喷出一道血雾，落地之后脸色惨白，气若游丝。

    那八名家丁并未上前查看裴永年的伤势，反而瞬间将席先生围在当中，脸色凝重，气息悠长，不似寻常奴仆。与此同时，这院落附近隐隐绰绰出现一些人影，视线从不同方向盯着席先生。

    席先生恍若未觉，看了一眼躺在地上呻吟的裴永年，淡淡道：“看在太夫人的面上，今日我不杀你。”

    随后迈步朝小院行去。

    八名家丁对视一眼，并未跟上去，只是守在门口。

    裴永年躺在地上，眼中悔恨交加，片刻后有人从阴影中现身，将他抬到马车上，然后赶着马车离开此地。

    院落不大，席先生径直来到正堂。

    堂内灯火通明，有一张圆桌，桌上摆着来自天南地北的珍馐佳肴。

    裴戎坐在主位上，正在大快朵颐，席先生进来后他抬头微笑道：“先生来了，请坐。”

    席先生落座后，一开口便杀意凛然：“我不喜欢杀人，不代表我不能杀人。”

    裴戎咀嚼着鲜嫩的鹿肉，然后拿起旁边的绸布擦擦嘴，冷笑道：“你敢杀我？”

    席先生看着这个出身极好又一事无成的定远伯，眼神中并无恨铁不成钢的意味，反而有几分鄙夷愤怒，沉声道：“越哥儿跟我说，山贼或许会劫掠绿柳庄，当初以为这是他多疑。如今看来，我虚度几十年岁月，竟然还不如一个小孩子看得透彻。你费尽心机跟山贼勾连上，又说动裴永年将我诓骗至此处，想来此时已经有山贼对绿柳庄动手了吧？”

    裴戎哈哈大笑，指着席先生面前那壶酒说道：“先生，这可是最地道的平江双蒸，寻常人便是有钱也买不到，我特地弄来孝敬你的。”

    席先生沉默不语。

    裴戎面上极其得意，但却丝毫不肯承认席先生的推断：“先生说的这些话，我能听懂，但又不太懂。我只是个章台走马的纨绔浪荡子，身上的爵位亦不过是祖宗的遗泽，这京都里谁不知道？那些山贼的事情我也听说过，只能说西府无能！十几万京营大军竟然拿一群山贼没办法，真是可笑之极。只不过西府无能也罢，我却只是个沉湎于声色犬马的废物，哪来的本事勾连上那些山贼？先生不妨去御史台告我一状，看看朝堂上那些老爷们谁会相信？”

    席先生忽地揭开面前的酒壶盖子，一股浓烈霸道的酒香顷刻间便溢了出来。

    他倒上一杯酒，不急不缓地说道：“当初太夫人请我出手相助，我虽应承下来，却也没想过多干涉，毕竟有先国公的知遇之恩在，我不愿插手国公府内的事情。裴越这个孩子很聪明，只要不是瞎子都能看出来，你不仅不是瞎子，还是受过先国公教导的世家子弟，总不至于这点眼光都没有。后来我想，可能是因为这孩子母亲的缘故，你心中有一些怨恨，只不过今夜一见，我才知道你是想置他于死地。”

    席先生稍稍停顿，右手两指搓着酒杯，皱眉问道：“为何？”

    为何？

    裴戎面色变幻，几度欲开口叱骂，却还是强行忍下来，不咸不淡地说道：“先生在说什么，我听不懂。”

    席先生却不理会，继续说道：“这孩子若是顽劣不堪，你想教训也是情理之中，但事实并非如此，你却依旧将其视作眼中钉肉中刺。虎毒尚且不食子，更何况人有怜子之情？来时的路上，我思来想去，能让你做出这等丧心病狂之举的缘由只有一个，那就是他不是你的儿子。”

    这堂中灯火辉煌，极为光明透亮，然而裴戎面色大变，仿佛见鬼一般。

    席先生的话里有两层意思，第一是他知道裴永年在说假话，自己是被诓骗来京都，目的就是将他从裴越身边调开。第二则是他猜中了事实的真相，一个很多人无法相信的真相，裴越不是裴戎的儿子。

    裴戎双手微微颤抖，艰难说道：“既然知道，你为何肯来？”

    席先生却不回答，话锋一转道：“先国公于我恩德深重，所以当年明知有些事不可为，但我并未劝阻，大不了以命相报这知遇之恩。永宁元年的秋天，我曾帮他办过一件事，后来才发现此事比我想象的要严重许多。”

    裴戎陡然怒道：“你身为父亲最信重的谋士，怎能不规劝于他，任由他沾染那种事，以至于我裴家堂堂军中第一豪门，此后竟然被迫只剩下一个空架子！”

    席先生凝眸冷声道：“你不配评价你的父亲。”

    裴戎愈发狂怒，猛地一掌拍在桌面上，震得杯盏晃倒一片，大声道：“我不配？当年我也是文武兼修，矢志承继祖辈荣光，就因为你们这些人一己之私，逼得我只能困守府中，做个花天酒地的浪荡子，这难道是我的错？我怎能不恨？”

    席先生面上浮现一丝嘲讽，缓缓道：“所以这就是你恨越哥儿不死的原因？”

    裴戎闻言猛地从震怒中平静下来，眼帘低垂道：“先生这话我不明白，那小畜生毕竟是我的儿子，我怎会逼他去死？”

    席先生却没有与他争辩这些，只步步紧逼问道：“越哥儿究竟是谁的孩子？”

    裴戎目色泛红，双拳紧握，嘴唇紧抿，一言不发。

    只不过，他面上的愤怒无法隐藏，还有一丝丝意味深长的茫然迷惑，不似作伪。

