    几个姑娘哭哭啼啼，也顾不得嫌弃窗帘布，各自抢到一块裹住身子遮羞，沈和平叫他们进屋，等会再买衣裳回来换上。

    沈书月很有骨气地一拧脖子：“想让我们进屋，没那么容易！先叫沈誉出来，给我赔罪！”

    “对！”她身旁的女孩流着泪，激愤地尖声喊道：“为了一个女人，竟然不顾兄弟姐妹亲情，纵容那女人打我们，还放狗咬……绝不能轻易原谅，必须叫他们出来下跪磕头认罪！我们也要打回那女人一顿，咬人的恶狗，直接打死！”

    沈和平皱眉看看沈书月，顺势扫一眼那个愤恨哭喊的女孩子，刚才在路上遇到，除了沈书月高冷些站着不吱声，其他几个男孩女孩都吱吱喳喳做过自我介绍，他记得这个女孩叫沈珺，是沈锦堂和外头娶的老婆段梅英的孙女。

    面相神态都有几分段梅英的影子，真应了那句话，龙生龙凤生凤，老鼠的崽子会打洞，这是孙辈第三代，依然承继到了段梅英的厚颜无耻、刻薄尖利。

    当年段梅英只是个妾室、第三者，却一回到老宅就悍然夺走了他母亲苏玉莲当家主母之权，便是在族里，也敢自欺欺人地宣称她是正室，苏玉莲才是妾。

    今天段梅英的孙女跑到他家来撒泼闹事，还要他家孩子磕头认罪？

    看把她们能耐的，谁给的权利和信心？

    沈和平不跟小姑娘争吵，只对沈锦程说道：

    “既然你们不想进屋，那就算了，屋里也坐不下这么多人。等着，我进去叫耀轩过来照看你，再打电话让司机送衣裳过来，你们换上，耀轩带你们去坐火车回海市。”

    沈锦程还坐在地上，没办法，年轻人两只手都要抓着布帘子，谁也没能长出第三只手扶他，正等着沈和平照管呢，却听到沈和平这么，赶紧一骨碌爬起来，拉住沈和平胳膊：

    “耀祖啊，我可是带了你祖父的口信专程来找你，家里的事儿还没跟你说完呢，怎么能就回去？我们要住下的，事情办好了再走。”

    沈和平扒开他的手，想说你们家的事跟我什么关系？

    话未出口，那边沈书月见沈和平不搭理她，满腔怨愤爆发了：她虽然年纪小，可是跟沈和平同辈份的，怎能容忍一而再地被轻视！

    一步蹿到沈和平面前，瞪看着他的眼睛大声道：“我告诉你，不要不把我的话当回事！沈誉和那个女人殴打侮辱我们、纵狗咬人，现场、证据都在，不给我们赔礼认罪，我就报公安，让他们去坐牢！”

    沈和平：“……”

    原本只略显严肃的神情，瞬间变得冷硬如千年冰山，一双深遂眼眸也凌厉如刀，嗖嗖嗖散发着寒气，燥热的天气仿佛都寒凉了不少。

    他朝铁门指：“派出所就在附近，出门问任何一个人，都会告诉你方位。快去吧，记得告诉公安：案发现场在沈厂长家，他们听了立马就会赶来！

    来了就查看现场取证，问话了解情况，我有断亲文书，你们是一群不受欢迎的人，成群结队登堂入室，想要干什么？我家四口人可对付不了你们这么多个？守门狗出面阻拦，你们企图伤害我的狗，它撕咬你们衣服，这很正常。

    事情过程就这样，你们受惊吓，我的家庭被干扰，我儿媳妇体质弱，无端受到你们的辱骂，气晕了，还没去医院检查，也不知道后果严不严重——对，你提醒我了，最应该报案的是我！这有电话，我马上去报，先让公安把你们带回派出所去，别在我这儿杵着占地方。”

    沈书月：“！！！”

    轮到她楞住了，父亲沈锦程常跟她说：大堂哥沈耀祖话不多，是个老实厚道人，宰相肚里能撑船那种，绝不会跟小孩计较，可是，眼前这个真是大堂哥吗？

    她不过是虚张声势吵嚷几句，大堂哥完全可以当她在撒娇，拿好话哄哄就过去了嘛，怎么竟然接招了，还比她能说会编的，把她都整懵了。

    沈书月不是不敢真去找公安报案，可她也清楚后果，大堂哥会因此生气。

    大堂哥气头上，还怎么乐意给她安排工作？

    这不是她想要的。

    沈书月咬唇呆站着，眼泪在眼眶里乱转。

    其他几个年轻男女挤成一堆，不敢吱声。

    沈锦程忙抱紧沈和平胳膊：“耀祖，耀祖你和她们计较做什么？都是自家孩子，年轻不懂事……”

    一边扭头骂沈书月：“胡说八道什么？谁教你这样和大哥哥说话的？快向你大哥哥赔个礼！还有珺珺、瑞瑞，赵钢赵萍……你们几个不懂事的孩儿，都一起来给大伯父、大舅父赔罪！”

    沈书月不服地撅嘴，沈珺也抹着眼泪，倔强地扭了扭身子，仿佛受了天大委屈。

    沈和平把胳膊从沈锦程手里挣开，冷哼：“别认错人，我母亲只生我一个，从没有兄弟姐妹，我可不是谁的大哥、大伯或舅父。”

    说完转身朝屋里走去。

    沈锦程急忙小跑着跟上，跑了两步又回头：“楞着干什么？还快进来！”

    一个女孩道：“舅公，有恶狗！”

    沈锦程：“那狗听人话，只要你们不吵不闹，它就不咬。”

    有个男孩小小声地：“我知道，那狗训练过的，是警犬！”

    “对，”另一男孩应和，语气里满是欣慕：“它就是警犬！你看它听命令只咬衣裳，我们身上一点点擦伤都没有，真是太聪明太威风了！我恨不得让它再扒拉我几下……都怪你们，你们太闹了让表哥表嫂生气，不然我还能跟那狗狗玩玩，唉，可惜了！”

    几个女孩侧目：“你……不可理喻！”

    “狗腿子！”

    男孩：狗腿怎么了，要是做小旺财的狗腿，他乐意。

    停了一会，两个男孩忍不住了，先往屋里跑去：“想上厕所。”

    几个女孩：“！！！”

    她们也想啊，不止上厕所，还想喝水吃饭，不提起还好，一说就感觉快要渴死饿死了！

    既然……那……哎呀算了，进去就进去吧。

    于是一群人裹着窗帘布，又鱼贯相随进了屋。

