    这些马贼的存在，能够引发普通人，前来山神庙，祈祷神灵保佑。

    那终身信力就能够源源不断的自动上涨了。

    非常合适林穆现在的咸鱼山神的风度。

    所以，他准备费点脑力，好好策划一下如何利用这群山贼。

    他不觉得这是在为祸世人，毕竟马贼早就存在了。

    况且这群马贼还没有洗劫任家镇呢。

    有想法并不代表着是罪过。

    更为重要的是，林穆可是咸鱼山神，猥琐发育才是王道，不会去搞事情的。

    反正现在也是闲着。

    也不知九叔什么时候会带着秋生来到山神庙。

    因果承受还需要个庙祝，不然可是会被很多无语的信众烦死。

    林穆刚才走到神像前，取下了山神天书。

    用意念沟通神令中的众生祈求，见到里面竟然有无数根透明的丝线，相互缠绕。

    像蛛网那样交织，位于中间的就是他的山神意识。

    神令中的每一根丝线，对应着一个个信仰坚定的信徒。

    这些是信力丝线。

    通过这些丝线，林穆是可以感知到这些信徒心中那些强烈的渴望。

    但前提是不能去触碰，不然就会被信徒的因果承负所束缚。

    “山神老爷，求求您保佑我发大财，我只是去赌两把，赢钱了就衣锦还乡，一定摆五畜来祭祀。”

    “山神大人，求您千万要保佑老母亲的病早点好，她一生劳苦，不能再受这样的病痛了。”

    “老爷大人，让我家男人在外面的相好早点横死...”

    “...”

    这些团团丝线上，蕴含着成百上千个声音，只是感知了几条，就有不断杂音在林穆耳边响起。

    让他心烦意乱，同时也是庆幸不已。

    “还好当初就没有想过要接受这样的供奉。不然，耳边整天被这么多人不断的吵个不停，不疯掉才怪。”

    这还只是不到几百个诚心的信徒呢。

    如果在某些大庙里，动辄数万，数十万的高级神灵们。

    不知道这些神灵的一天是怎么过的。

    还是能像他那样，找个庙祝来承受呢？

    不过，林穆猜想这些神令一定有屏蔽信号的法术，只有他这个半吊子才会被几个信仰烦到疯。

    林穆坐在石像上，手中拿着一个大洋，这是马贼留下的功德钱。

    想起之前那群争吵不停的信众，好像也没有留下半毛钱。

    在这点上，就比不上马贼了。

    开始回忆起前世有关灵幻先生的剧情。

    这是一部鬼怪和巫术，僵尸相互揉合的电影。

    想起里面的大反派巫女王婆，那可是一个狠人。

    不但用巫术把九叔一行人打得七零八落，甚至到最后还用借用巫术，把自身变成了一只强大的厉鬼。

    厉鬼可是和林穆的紫僵差不多。

    最后九叔请出了祖师拂尘法器，在众人的围攻下，才把那巫蛊厉鬼给斩杀。

    不过，在林穆想到最后结局时。

    不禁露出了个冷笑。

    茅山明到底还有没有被上身呢？

    那是他恶作剧。

    还是那巫鬼王婆并没有完全被九叔斩杀？

    茅山明是个不学无术的道师。

    养着两只野鬼，招摇撞骗，得过且过。

    但不得不说，这神棍在这剧情里，也是出了不少力气。

    “嗯，找机会，从你下手吧！”

    既然林穆要借用这群马贼来刷信力。

    养寇自重。

    还得需要一个能够打入村民内部的二五仔才行。

    至于九叔。

    这个大英雄，应该让他离开一段时间，去好好种植他的鬼蘑菇去。

    想到这里。

    林穆认为还是得先找个人通知下那些村民，不然死的人太多了，还这么刷信力呢。

    马贼人多势众，但却比普通人更加诚心和大方，也属于众生信众的一部分。

    林穆也不想双方都损失很多。

    那就要更加小心的做好两手准备。

    不想捡了芝麻，丢了西瓜。

    他想通吃。

    稍微思考了一会，顿时觉得很困。

    还想晚点在想吧。

    时间还足够。

    林穆很喜欢现在的僵尸身体。

    不痛不痒，不渴不饿。

    也不用上厕所。

    唯一让他有些不爽的就是身上的衣服从来没有完整过。

    【叮，选择启动，宿主有三个选择。】

    【一、前往马家村，通知马贼入侵。奖励：五百个大洋。】

    【二、前往下马村，狐狸洞，歼灭山贼。奖励：尸鬼融合术。】

    【三、挖坑入土苟着。奖励：十年道行。】

    “系统，我选择三，现在就去苟！”

    林穆打着哈欠，直接施展遁地术。

    尸丹上涌出一股强大的阴气，包裹着他的身体。

    然后开始慢慢的沉入地里，看着地面越来越近。

    越发觉得这个技能非常的适合他，不需要挖坑，也不用钻地。

    还能保持自己强大的山神风范。

    就是速度有点慢，完全沉入地面需要十秒的时间，在地里的移动速度也只是比常人奔跑快一些。

    圆月高挂，深夜中，刚谭百万家里被一屋子鬼撵出来的茅山明，正拖着大宝狼狈跑出村。

    “行了行人，没人了，你放手...放手啊。”

    “没事啦，明叔。”一个步入老年的道师，脖子后挂着一件会说话的奇怪长袍，狼狈的跑出村子。

    “这个地方不能够待了，到别的村子再捞点。”

    茅山明收起了身后的鬼物，在一个破败的无人房屋中呆了整夜。

    次日天明，茅山明踏上了前往任家镇的路上，想在那附近找个村子，继续养鬼骗钱。

    “这里怎么多了间山神庙呢？”

    茅山明盯着接近中午的烈日，远远的见到了山头上有间宏伟的庙宇。

    赶路了一大早的路，饥渴交加的他，正打算进入山神庙歇息一会。

    “奇怪，怎么会没有庙祝呢？”茅山明走到庙前，看着两扇崭新，宏伟的大门，敲了半天后也没人开门。

    用力的推开了大门后，走进大殿，茅山明站在林穆面前的神像前行礼。

    “山神，茅山明路过此地，借宝地休息一会。”合掌行礼后，茅山明开始发现了身上的家当。

    环顾一圈，抬头望着那空荡荡的屋顶，开始猜测这里的遭遇。

    “前厅看得还行，怎么着大殿却被破损得那么严重啊，被扫把星击中了？”

    “唉，不管怎么破败，山神也比我这呃神骗鬼的道师强！”

