    第264章 找工作的陈美嘉！

    “怎么？你有意见？”

    胡一菲瞪着曾小贤，没好气的问道。

    曾小贤撇撇嘴，笑道：

    “意见倒是没有，只是你有经验吗？”

    这倒不是曾小贤看不起胡一菲，主要是胡一菲太过于强了。

    基本上做什么都是事情都是顺风顺水的顺利，就拿找工作来说。

    胡一菲之前从来都没有找过工作，毕业后就是在学校里考硕士, 然后博士，接着博士后。

    那时候胡一菲一边写论文，一边在学校里做辅导员，根本不用担心工作的问题。

    辅导员做够后，胡一菲又直接在学校里当了讲师。

    所以，提到工作的问题, 曾小贤特别的惊讶。

    “哼, 这很难吗？我在做思政老师的时候, 曾经带了半个学期的大学生就业指导课程。”

    胡一菲说着，从手提包里拿出了一本书。

    曾小贤不屑的翻了一个白眼，找工作靠理论有什么用！？

    实践才是检验真理的唯一标准！

    陈美嘉与曾小贤的表现恰恰相反，兴奋的说道：

    “太好了！快指导我！快快快！”

    胡一菲翻开书，念道：

    “第一章，第一节，第一讲，就业的定律。就业是指16周岁以上，具有劳动力且劳动愿望的人，参加的社会劳动，并获得相应的劳动报酬，或经营收入的一系列人类活动。”

    陈美嘉听的一脸懵，现在找工作这么的难吗？

    胡一菲没有察觉出陈美嘉的异样，嘱咐道：

    “这段要背下来，考试的时候要考的。”

    曾小贤的白眼都快翻到天上去了，他就知道胡一菲不靠谱。

    没想到, 这么的不靠谱。

    林晨瞥了一眼正在跟陈美嘉认真指导的胡一菲后，小声的对曾小贤道：

    “曾老师，别在意，一菲就是当老师当习惯了。”

    “我在意，哼，我一点都不在意。只是，我觉得这教材真的是人能够编写出来的？”

    曾小贤哼道。

    吕子乔解释道：

    “教材，就是一个把简单易懂的名词，扩写成一堆谁也看不懂的句子。”

    陈美嘉听了一会儿，有些不耐烦了。

    “一菲姐，我需要的不是这个，你就直接告诉我，怎么才能找到工作就行了。”

    “那个，你等等，我找找。”

    胡一菲翻着书，准备找一找关于陈美嘉询问的问题。

    “亲爱的，她这个问题，书上肯定是没有的。”

    林晨一把抢过胡一菲手里的书说道。

    “美嘉，虽然我不能给你提供工作岗位，但是我可以给你一些建议。”

    “林晨，你快说说。”

    陈美嘉期待的看着林晨。

    胡一菲也是用同样的目光看着林晨，她也不知道怎么回答陈美嘉的问题, 这已经设计到她的知识盲区了。

    “找工作, 首先你得根据你眼下的情况而定。”

    “首先，我们工作的目的是什么？”

    林晨提出了一个问题。

    胡一菲抢先回答道：

    “为了理想！”

    “错！”

    陈美嘉小声的说道：

    “为了钱？”

    林晨满意的点了点头。

    “没错，就是为了钱。工作不为了钱，难道是为了那些所谓虚无缥缈的理想啊，梦想什么的吗？”

    “既然工作是为了钱，那么这个钱我们也需要细分一下。如果是你现在特别的缺钱，那么你的工作就需要那种日结的，周结的，然后累点的工作。”

    林晨自己上辈子也是一个打工族，缺钱的时候，林晨有时候会去工地，或者去酒店，大排档之类的当临时工。

    那种工作一般是累点，但是工资都是日结的。

    “我现在不是特别的缺钱，关谷帮我垫付了一个月房租，所以我现在还好。”

    陈美嘉不好意思的说道。

    “那好，那么久说第二个。不缺钱的情况下，我们要根据自己的自身优点，去找自己喜欢的工作。”

    “因为只有你擅长的，你喜欢的，你感兴趣的工作，你才能在岗位上开开心心的工作。”

    “如果你连你自己都不喜欢，都不感兴趣，那么你的工作就很难开展下去。”

    众人目瞪口呆的看着林晨，没想到林晨居然能够懂。

    当然，其实像在场的曾小贤，吕子乔也知道这个道理。

    这道理只要工作有那么一两年，或者工作过的人都懂。

    至于惊讶，还是因为林晨是一个老板，是一个有钱人！

    对于林晨根本没有工作过，没有体验过打工“快乐”的人说出这样的道理，着实令人惊讶。

    “所以，美嘉你的优点是什么，那就找什么工作就行了。”

    林晨最后做出了总结。

    陈美嘉挠了挠头，嘟着嘴，道：

    “可是，我的优点是什么呢？”

    林晨：“……”

    林晨摊了摊手，那就莫得办法了。

    就像吕子乔之前说过那样，自己的定位都搞不清楚，那别人又怎么能搞清楚你的定位呢？

    胡一菲推开林晨，道：

    “亲爱的，虽然你说的很有道理。但是，最终还是得我出马。”

    在林晨，曾小贤以及吕子乔疑惑的眼神下，胡一菲对陈美嘉说道：

    “美嘉，还是我靠谱。我是一直在学校里工作你也知道的，既然这样，我也可以把你带入我们学校去。”

    吕子乔嘲讽道：

    “一菲，我觉得你的想法很好。虽然美嘉什么都不会，但是她给学生打饭还是可以的。每次吃饭的时候，给我打饭总是那么一丁点。”

    “打饭阿姨？太离谱了吧！美嘉炒的菜也挺好吃的！”

    曾小贤反驳道。

    胡一菲眼睛微眯，眼神充满着杀意。

    曾小贤和吕子乔识趣的闭上了嘴巴，林晨无语的说道：

    “你们两个就不能说点好听？一菲会给美嘉介绍这么辛苦的工作吗？真是的！我觉得一菲给美嘉介绍的一定是一个特别轻松的工作。比如，女保安什么的。”

    “专门守着女生宿舍的门口，如果有男生来想偷摸进去的话，直接一记如来神掌就搞定。”

    “没人的时候吧，还可以开着收音机，躺在躺椅上，悠哉悠哉的休息。”

    吕子乔和曾小贤恍然大悟，道：

    “还是林晨你分析的到位！不愧是你！”

    (本章完)

