    安小舞忽然发病，众人顿时也没了心情继续吃喝，除了值夜的人，其他人纷纷回到了自己的帐篷。
    唐炎也是回到了帐篷之中。
    他盘腿坐下，脑海中回忆起安小舞发病的过程，眉头微微皱起。
    当初为了救夏柔的妈妈，他兑换了医术胶囊，拥有了高等医术。
    因此他的医术比那些治疗系的觉醒者也差不了多少。
    安小舞有病在身，他一眼就能看出来。
    而且他还能看出，这个如精灵般的少女只剩下一个月的生命。
    至于安小舞到底是什么病……
    一开始唐炎并没有看出来，直到那位女性觉醒者从马车之中拿出药来，一股淡淡的血腥味传入他的鼻中，他的脑海之中才灵光一闪，出现了两个字：
    蛊毒！
    没错，就是蛊毒。
    以血制药，服用方可缓解，却会有一段时间陷入极度虚弱的状态。
    这只有一个可能，那就是安小舞被人下了蛊毒。
    而且还是极其邪恶的血蛊。
    关于血蛊，高等医术中也有记载。
    凡是中血蛊者，蛊虫会寄生在其血液之中，吞噬血液，随着蛊虫的成长，对血液的需求就越来越大，直到吸干人身上的所有血液，才会破体而出。
    而如果吞噬带有高质量血液支撑的药丸，却可以稳住那血蛊。
    当然，这也只是治标不治本的办法。
    当血蛊不再满足于当前质量的血液药丸，就会再次吸食寄生宿主体内的血液。
    如果唐炎没猜错的话，那位女性觉醒者拿出来的药，最少就是用3级妖怪血液制成的。
    只不过……看安小舞的症状，明显这3级妖怪的血液也有些满足不了安小舞体内的血蛊。
    如果不能找到更高质量的血液，安小舞最多只能支撑一个月……
    想到庞力口中提到的表小姐，唐炎心中也有了个大概的猜测。
    这拉玛沙漠之中，并不缺4级妖怪……
    想到安小舞那虚弱的样子，唐炎不由叹息一声。
    不知谁那么狠心，居然对一个十五六岁的女孩下如此恶毒的血蛊……
    他捏了捏拳头，眼中寒光微微闪烁。
    他不是一个烂好人，但却是一个知恩图报之人。
    不管怎么说，是安小舞救了他。
    如果不是安小舞，他现在很可能已经成为了妖怪的口中餐。
    因此，不管如何，他总不能看着安小舞死去。
    只是现在他的内力还没有恢复，根本就帮不上什么忙。
    而且，想要清除血蛊，也并非那么简单，还需要一个引子。
    而这个引子，最少都是要5级妖怪的血液才行……
    摇了摇头，唐炎呼出了一口气，双目微闭，缓缓滋润起敢修复没多久的经脉。
    眼下，最重要的还是尽快恢复内力……
    一夜很快就过去。
    当外面响起越来越多的脚步声，唐炎缓缓睁开了眼睛。
    淡淡精芒从他的眼眸之中出现。
    而他的面色比昨天已经好了不少。
    经过一个晚上的打坐，他的经脉已经恢复了大半，只不过仍然没有内力。
    不过唐炎也知道，这事不能急。
    于是打开帐篷走了出去。
    天边已经露出了一缕阳光。
    众人都在收拾着自己的帐篷，看来是准备离开了。
    见到唐炎出来，众人都对着他笑了笑。
    庞力走到他的身边，上下打量了他一眼，道：“唐兄弟，看起来恢复不错嘛！”
    唐炎也是笑了笑，“这还多亏大家的烈酒和羊肉了。”
    “哈哈哈……”众人发出一阵大笑声。
    庞力说道：“唐兄弟，等收拾完，咱们就要动身了，你跟在我们后面就行了，等和表小姐汇合，咱们就离开这里。”
    对此，唐炎只是点了点头，没有多问什么，而是帮忙收拾帐篷。
    很快，所有帐篷和行李都已经收拾完毕。
    众人简单的吃了些干粮，就带着行李出发了。
    唐炎跟在队伍的后面，看着被众人围在中间的马车。
    马车之中没有任何动静，想来安小舞还在沉睡之中。
    而且他还闻到了淡淡的血腥味，不由暗自皱了皱眉。
    安小舞的病应该在不久前又犯了一次，而且还吃了药。
    能让血蛊在这么短的时间内再次不安分，除了对3级妖怪血液有些免疫外，只有一个解释。
    那就是下蛊之人正在操控血蛊！
    那下蛊之人是希望杀掉安小舞！
    这样一来，安小舞的寿命最多只剩下半个月……
    当然，这些也只是唐炎心中的判断，自然不会说出去。
    队伍走了将近四个小时，忽然看见远方走来数道身影。
    以唐炎的目力，能够看到，在那些身影的最前方，似乎是一个骑着骆驼的女人。
    很快，那些身影就已经来到了队伍的不远处。
    众人的见到为首之人，脸上都露出了一丝兴奋以及……崇拜之色。
    “是表小姐！”站在唐炎身边的黑子更是兴奋的发出了声音。
    唐炎眯了眯眼睛，也看清楚了那道身影的模样。
    这的确是一个女人。
    而且还是一个很漂亮的女人。
    女人看起来只有二十三四岁，扎着个马尾辫，露出了光滑没有一点瑕疵的额头，她的面容非常精致，双目如电，透着一股英姿飒爽。
    她的上身穿着一件简单的黑色背心，把她完美的身材衬托的异常诱惑。
    特别是那一双大长腿……
    唐炎目测了一下，光是这一双腿，估计都有一米长了，而她的身高也不用说了，唐炎估摸着，至少都达到一米八了。
    唐炎不由摸了摸鼻子，他终于是见到了活生生的大长腿是什么样了。
    也不知道这女人有没有男朋友？做她的男朋友，压力肯定很大吧？
    很快，那数道身影就来到了他们面前。
    大长腿女人从骆驼山轻盈的落下。
    庞力走上前，恭敬的道：“表小姐。”
    “嗯。”女人点了点头，刚想说什么，眉头却是忽然一皱，目光直直的穿过人群，落在了唐炎的身上。
    只见她眉头微皱，玉唇轻启，“他是谁？我怎么没见过？”
    声音透着股冰冷，但却不失动听。
    庞力则是立刻解释道：“他叫唐炎，是一位冒险爱好者，在穿越拉玛沙漠的时候遭到一只2级觉醒兽的攻击，受了重伤，被我们遇见，就顺便救了他。”
