    “谁知道此女如此刚烈！”

    “难道又只能找玄清子？”

    “连嫣然姑娘都无能为力，诸夏间，也就只有他有这个能力了！”

    苍璩正屈膝盘坐在一旁的竹案后，极力的恢复内力。

    一口气从鹏城跑到雅湖小筑，诸夏间，自己的朋友不多，自己也只有前来雅湖小筑了。

    幸好嫣然姑娘在这里，否则，真不知道该如何是好。

    闻嫣然姑娘不悦之言，苍璩面上顿生一丝尴尬，这也不是自己希望的结果，只要这个美人儿从了自己，一切便是无事。

    谁料想……会有现在的局面。

    连嫣然姑娘都不能够将其治好，实在是……，种玉功归元，缓缓从案后起身。

    果然如此，那么，诸夏间自己可以将其救治的也就一个人了。

    起码对于自己来说，就一个选择了。

    “如果医家的端木蓉还在兰陵城，说不准她也有法子。”

    “或许紫女姑娘身上的这种毒有解药！”

    纪嫣然自顾自的取过一杯茶水，一饮而尽。

    自己费尽全力，也只能够延缓七日，期间……自己还不能够离开紫女姑娘。

    七日之内，必须要有解决之法，不然，七日之后，以自己之力也扛不住紫女姑娘身上所有的霸道毒药之力侵袭。

    “嫣然姑娘！”

    “你带着她前往南昌吧，我即刻前往紫兰轩一趟！”

    苍璩深深的呼吸一口气。

    行至软榻前，看着那昏睡不醒的美人儿，恣意的眉宇挑动，宁愿自杀也不愿从了自己？

    哼！

    此女……着实难缠。

    这件事不算完！

    “别再生出事端了。”

    “我会带着她前往南昌的。”

    纪嫣然再次叮嘱道。

    希望苍璩可以记在心上，不然他早晚吃大亏，种玉功是玄妙，不过，上次随同玄清子东巡。

    也听玄清子评价过苍璩的种玉功，这种功法的克制之道也有。

    是以，苍璩的性子必须改一改，诸夏之大，天外有天，人外有人，尤其苍璩现在还没有踏足玄关。

    “我……会的。”

    苍璩摆摆手，踏步间，离开雅湖小筑。

    ……

    ……

    “越王八剑！”

    “紫女姐姐何在？”

    傅阳之地。

    泗水郡昭阳湖旁侧的一处城池，方圆三里有余，不算小城了。

    夜色刚刚降临，城内东城一隅顿生道道兵戈肃杀之意。

    一位浑身上下散发愤恨煞气的红衣女子，手持剑芒吞吐的链蛇软剑，杀意绽放，直直盯着面前的罗网中人。

    他们就是越王八剑。

    借助公子扶苏的力量，没有依从扶苏之令相召越王八剑入沛县，而是跟随着罗网之人前来此地。

    此外，还有两位扶苏公子派出的强者，实力还真不弱，都是女子。

    一侧不远，还有一位黑衣白发男子，持剑静立一旁，亦是冷冷的看着这些人，那处山谷的剑气与之相合。

    既如此，那就对了！

    鲨齿剑动，瞬间一道黑色的剑气长龙咆哮虚空，横贯八方直接席卷，威势极强的剑道覆盖越王八剑。

    “卫庄！”

    “你……，噗！”

    “噗！”

    “……”

    真刚剑主勃然大惊，鬼谷卫庄竟然直接找上门了，还这么快？

    更没想到对方会直接动手。

    手握名剑真刚，刚要催动，便是一股莫可抵御的霸道之力扑面而来，一力迎上，瞬息如遭重创，整个人倒飞而出。

    血洒半空。

    身侧其余剑主也是被那道霸道至极的剑气横扫，尽皆倒退不已，一触即溃，尽皆被重创。

    四周奔来此处的罗网成员不能持剑上前。

    却……先后的被剑气击中，或是直接被击杀，或是直接被重创的只剩下一口气。

    “卫庄！”

    “你胆敢如此？”

    “你……。”

    真刚剑主大惊。

    莫不是鬼谷卫庄要和罗网撕破脸？

    区区一个卫庄还没有这个资格！

    罗网背后是帝国，卫庄……别太过分！

    话音未落，再也说不出来了，一柄长剑的剑尖直接触及喉咙，甚至于，自己感觉到一丝锋芒已经隔开自己的喉咙。

    刹那间，浑身一紧，进而满是森寒的冷意席卷。

    “卫庄先生！”

    “住手……，他们是罗网的天字一等杀手，你杀了他们，紫兰轩会有麻烦的。”

    “告诉我，那位紫女姑娘下落何在？”

    “眼下先找到紫女姑娘为上！”

    两道手持长剑的青衫女子近前，周身上下扩散的气息不弱，尽皆化神有成，观卫庄要杀越王八剑，连忙拦阻。

    这些人或许该死！

    却非可以现在动手，不然紫女姑娘就永远找不到了，更有一点，罗网现在是帝国麾下的利刃。

    不是随便可以杀的。

    想要杀他们，得有证据！

    这就是帝国的法！

    无证据而杀人，就是犯法，就是触犯帝国的法！

    待在扶苏公子身边数年，对于这一点了解的很清楚。

    “说！”

    黑夜之中，冷风大作，卫庄一头白发随风而动，平添数分寒意，手中鲨齿没有收回，一语吐出。

    “那位女子……被苍璩大人带走了。”

    “具体下落，我等不知！”

    真刚剑主情绪稍有缓和。

    白日，刚被苍璩大人一掌打成轻伤，现在又被卫庄击成重伤，该死的，早晚自己都要找回来。

    “苍璩！”

    “是那个狗贼！”

    “说……紫女姐姐现在哪里！”

    红衣女子更为大怒。

    怎么又有那个苍璩了？

    上次他放肆紫兰轩内，幸好有紫女姐姐，不然，损伤的姐妹更多，却……也是和苍璩结怨了。

    现在，是苍璩将紫女姐姐带走了？

    心中大惊，苍璩那人，狠辣好色，恣意轻薄，紫女姐姐……，念及此，手中链蛇软剑再动，虚空都隐隐被撕裂。

    “两位大人！”

    “我等真的不知，那位女子的下落虽不知，似乎好像中毒了，苍璩大人带着她不知道前往何处。”

    “我等知晓的也就这般多了。”

    真刚剑主觉得车府令大人必须要请动黑白玄翦大人了，否则，罗网在泗水之地没有一位足以震慑诸方的强者。

    “若有隐瞒！”

    “我等直接上达武真郡侯，你等只有一个下场了！”

    两位青衫女子相视一眼，给于警告道。

    “两位大人，我等知晓的真的只有这般多！”

    真刚剑主大恐。

    若只是惹了苍璩和鬼谷卫庄，那也就是惹了，自己背后还有罗网，凉他们也不敢有什么大动作。

    果然牵扯到武真郡侯，车府令大人也不会护他们的。

    更别说，武真郡侯如今可以直接接管罗网的大小事，虽然武真郡侯很少令达罗网。

    这二人修为都不比自己差，手中还有帝国扶苏公子的令牌，身份显耀，难以得罪。

    “卫庄先生！”

    “他们所言若是有假，当有重罪！”

    “看来……，你等现在速速调集罗网之力，寻找苍璩的下落，若有所得，快速回禀！”

    一位青衫女子点点头，这位越王八剑剑主所言应该不假。

    果然为假，后果他们还承担不起。

    如此，欲要快速找到紫女姑娘的下落，还真有些……难。

