    　　连续咳嗽了一分钟左右，一口淤血从他口中喷出来，终于停止咳嗽。

    　　睁开眼睛，一脸的茫然。

    　　目光很快朝虚空上看去，正好虚空上的中年男子目光也朝他看过来。

    　　四目对视！

    　　各种交织的情绪，说不清道不明。

    　　“我不是死了吗？”

    　　男子收回目光，一脸的茫然。

    　　他的一举一动，柳无邪都看在眼里，刚才他看向虚空上男子的那种眼神，有忌惮，有仇恨，有警惕，有小心……

    　　“你并没有死，因为你的心脏在右边，偷袭你的人一掌击中你的左边，导致你心脉淤堵，是我将你救醒。”

    　　柳无邪大脑在飞速运转，他可以肯定，这名男子跟虚空上的男子应该认识。

    　　既然认识，为何不说话。

    　　听到心脏长在右边，四周传来阵阵惊呼声。

    　　正常人体构造，心脏都在左边。

    　　但也有一些奇特之人，他们的心脏，先天性就在右边。

    　　柳无邪通过鬼瞳术，轻易发现这个秘密。

    　　“谢谢你出手救我！”

    　　男子身体没有大碍，左侧的骨骼有些裂痕，休息几日就能全部恢复，说完从地面上站起来。

    　　“前辈，人既然没死，现在可以证明，并不是我们所为！”

    　　柳无邪突然转过脑袋，朝虚空上的男子问道。

    　　周围可是聚集很多人，每个人的目光都落在男子身上。

    　　杀死柳无邪三人很简单，那其他人怎么办，除非全部杀人灭口。

    　　在场有很多地玄境，虚空上的男子，想要靠一己之力击杀几百人，显然不可能。

    　　中年男子目光看了一眼柳无邪，将他牢牢的记在脑海之中，随后看了一眼受伤的男子，身体突然嗖的一声，消失在虚空上。

    　　直到男子走远，柳无邪身体一晃，险些一头栽倒。

    　　面对地玄境的压制，他也是强忍着而已。

    　　没有天道神书，早就心神崩溃。

    　　“无邪，你没事吧！”

    　　柳大山连忙上前，扶住了柳无邪，发现他浑身早已被汗水湿透，像是从水里捞出来的一样。

    　　刚才中年男子在的时候，柳无邪强忍着。

    　　直到他消失，冷汗这才全部溢出，染湿了衣服。

    　　面对地玄境的压迫，能坚持这么久，已经是奇迹了。

    　　换成其他人，早就吓得瘫软在原地。

    　　“兄台，谢谢你的救命之恩！”

    　　站在柳无邪身边的青年男子，这时候突然朝柳无邪抱了抱拳，感谢他救命之恩。

    　　“要是我没有猜错，是他杀的你吧！”

    　　柳无邪语气波澜不惊，却让对面青年身体一晃，眼眸深处闪过一丝震惊。

    　　“不该知道的别多问，对你没有好处。”

    　　男子摆了摆手，示意柳无邪不要乱猜，以免惹火烧身。

    　　“你觉得他会放过我？”柳无邪摇了摇头。

    　　救活了他，意味着得罪这名中年男子，肯定不会放过他。

    　　地玄境柳家虽然不惧，平白无故多了这么一个强大的敌人，却也很麻烦。

    　　“你说的没错，此人睚眦必报，知道我没死，肯定会想办法再次置于我死地，至于你，也会一并杀了。”

    　　男子毫不掩饰的说道。

    　　到底发生了什么，堂堂地玄境高手，会对灵玄出手。

    　　“既然如此，是不是应该更告诉我，你们之间到底发生了什么，起码以后我遇到，不至于死的不明不白。”

    　　柳无邪耸了耸肩，这些年碰到高手不计其数，地玄境虽强，暂时还有应对的办法。

    　　首先要做到，知己知彼，才能做好防范。

    　　青年犹豫了，此事因他而起，柳无邪是无辜的，被无端牵连进来。

    　　“你是准备前往参加天灵仙府的考核吗？”

    　　青年岔开了话题，再过几日，天灵仙府就是择徒的日子，当年他也是这个时候，前来参加，好不容易熬出来。

    　　十年过去了，终于站稳脚跟，成为灵玄境弟子。

    　　“是！”

    　　柳无邪点头。

    　　“我叫季卢安，不知兄台怎么称呼。”

    　　青年自报姓名，正式朝柳无邪抱了抱拳，刚才一副拒人千里之外。

    　　“柳无邪，柳家弟子！”

    　　柳无邪抱拳回礼。

    　　柳大山还有柳修城识趣的退到远处，给他们留出单独谈话的空间。

    　　“此事说来话长。”

    　　季卢安说完叹息一声，脸上露出一丝愤怒，还有一丝无奈。

    　　“不急！”

    　　天灵仙府考核又不是今天，不急于一时，反正已经晚了，只要考核之前赶到即可。

    　　“他叫苗寒轩，是我的师父，却是一个人面兽心的伪君子。”

    　　季卢安几乎是咬牙切齿的说出来。

    　　柳无邪怔在原地，刚才离开的中年男子，竟然是季卢安的师父。

    　　师父杀死自己的弟子，到底发生了什么。

    　　刚才两人对视的时候，却装作不认识，彼此谁也不承认对方的身份。

    　　“我有些懵，你说他是你的师父，为何他要杀人，刚才见面的时候，你们又怎么会装作不认识？”

    　　柳无邪一头雾水，饶是他智慧极高，也搞不清楚到底发生了什么，只能猜到，是苗寒轩杀死的季卢安。

    　　更多的事情，就无法推测了。

    　　“十年前，我拜入他的门下，成为其弟子，除了我之外，门下还有一名师弟跟师妹，平常的时候，我们师兄妹关系很好，就在一年前，一切都变了。”

    　　可能是柳无邪对他有救命之恩，季卢安也没隐藏。

    　　这次能活过来，全仗着柳无邪。

    　　如果不说，于情于理都说不过去。

    　　而且因为他，间接的得罪了苗寒轩，不论能不能加入天灵仙府，以苗寒轩的性格，绝对不会放过柳无邪。

    　　这次没能杀死自己，苗寒轩还会卷土重来，想尽一切办法杀了他。

    　　“难道他做了对不起你们的事情？”

    　　柳无邪试探性的问道。

    　　师者，授业解惑也。

    　　师者如父，任何一名师者，都能称作为父辈。

    　　“前几年，我跟小师妹情投意合，两情相悦，已经私定终身，谁知道这个人面禽兽，竟然做出猪狗不如的事情来。”

    　　季卢安的情绪有些激动，说完双拳紧捏，双眸中流露出恐怖的杀气。

    　　柳无邪皱着眉头，希望事情不是他想的那样。

    　　他什么事情没经历过，人面禽兽也见过不少，内心早已波澜不惊。

    　　没有打断他，让季卢安继续往下说。

    　　“就在一年前，我照例前往小师妹那里，却听到小师妹在屋子里面呼救，我推开门的那一刻，发现那个禽兽竟然趴在小师妹的身体上，对小师妹……对小师妹……”

    　　说到这里，就算季卢安不说，柳无邪也知道他想要表达什么，已经没有勇气继续往下说了。

    　　“所以他要杀你灭口！”

    　　柳无邪点了点头，换成其他人，这种事情被人撞破，第一件事情肯定是杀人灭口。

    　　“看到我的那一刻，很快对我下了杀手，是小师妹跪在他面前，才放我离开。”

    　　每次想到当时的一幕，季卢安就恨得咬牙切齿，双唇都被咬破了，鲜血直流。

    　　柳无邪能想象得到，季卢安内心承受多么大的痛苦。

    　　最尊敬的师父，竟然强暴了自己最喜欢的小师妹，那种心情，换成常人，早就崩溃了。

    　　柳无邪拍了拍季卢安的肩膀，不知道该怎么安慰他。

    　　“小师妹为了保护我，心甘情愿侍奉这个畜生，目的是不想让他杀了我，你知道这一年多来我是怎么过来的吗，这个畜生怕事情败露，有损他的名声，暗地里好几次想要杀了我，结果被我躲过去。”

    　　季卢安声嘶力竭，想到小师妹每天还要遭到这个禽兽蹂躏，恨不能直接杀进去。

    　　但是他知道，这样杀进去，不仅救不出小师妹，连自己也要搭进去。

    　　“所以这一年多来，你不敢离开天灵仙府，因为你一旦离开，苗寒轩就会对你下手，我说的可对？”

    　　柳无邪思路基本清晰了，对他们之间的恩怨，有了一个大概的了解。

    　　不能离开天灵仙府，每天对着他们，那种煎熬，可想而知。

    　　“没错，这一年多来，我们形同陌路，所以刚才见到的时候，跟陌生人一样，一日前，我急需一株药材，天灵仙府没有，无奈之下只好离开，谁曾想到，他一直尾随与我，等进入山脉深处，一掌将我击杀，掩埋此地，后来的事情，你都知道了。”

    　　关于他跟苗寒轩之间的恩怨，柳无邪彻底了解。

    　　不禁唏嘘一声。

    　　天灵仙府是世人心目中的修炼圣地，没想到暗中，也有如此龌龊的事情发生。

    　　不管天灵仙府如何，都无法阻止柳无邪加入之心。

    　　他加入天灵仙府，不仅仅是为了寻求武道之心，更多是寻找星域之路。

    　　“兄弟，如果我是你，就一定好好的活下去，不要辜负小师妹对你的一片痴心，是她用命，换取你的命，为了她，也要好好活着，因为只有活着，才有机会报仇。”

    　　柳无邪语气坚定，他不会说一些安慰的话语。

    　　事情已经发生了，安慰已然无用，只能往前看。

    　　“小师妹一日不脱离苦海，我就不会轻易言死，以免他还在附近，就此告辞，希望在天灵仙府我们还会相见。”

    　　季卢安说完，身体消失在原地，不敢过多逗留，先返回天灵仙府。

    　　那里人多，只要过得小心一些，苗寒轩不敢公然杀他。

    　　毕竟他们是师徒关系，苗寒轩不敢当众翻脸，他也怕季卢安拆穿他的假面孔。

    　　双方维持一个微妙的平衡，苗寒轩想尽一切办法杀他，季卢安却只能忍辱负重，努力修炼。

    　　他说出来，的确能让苗寒轩身败名裂，那小师妹怎么办，也会死于苗寒轩之手。

    

