
在落花生热情得有些过分的招待下，白雾二人算是舒适地在石头城堡住了下来。

白雾觉得，除了落花生一直像个苍蝇一样，在身边转来转去，其他则没什么毛病。

知道白雾此行是为了寻找某个商人，打听她父母的踪迹，落花生立马将这事揽了下来，并且担保能很快找到那位商人。

然而，几天过去了。

落花生派出去的人没有打听到任何消息，发布的悬赏任务也没有接下，就好像木九寒口中的商人从来不存在一样。

在石头城堡住下后，白雾这边也没有闲着，跟在木九寒后面，去那位商人曾经待过的地方查询。

可惜的是，他们和落花生一样，没有打听到有用的消息。

不过，白雾倒是发现了一点有意思的地方。

石头城里面的原住民，也就是非玩家的这类人，他们和安溪村的村民一样，都能意识到她的存在，和她进行正常对话。

为何偏偏是石头城内的居民会特殊？

日落西山，两人准备赶回石头城堡的时候，白雾面带异样地看了木九寒一眼。

“哥，你有没有发现，方才我试图去与那些原住民交流的时候，他们都忽视了你。”她回想着原住民将木九寒当成空气的模样，心底冒出层层寒气，“甚至我故意提到哥哥你，他们也没意识到你就在我旁边。”

木九寒和她不一样，那些石头城的原住民就好像没看到他的存在一样，自始自终都没有搭理他，也不曾注视他所在的方向。

在前来石头城的路上，他们两人都被非玩家人物，也就是玩家口中的npc无视。

此时出现这样的差异，白雾不知道特殊的那个人是自己，还是木九寒。

木九寒点点头：“的确是这样。”

“哥，你知道这是为什么吗？”白雾试着询问。

她知道木九寒身上有很多秘密，但很显然，他一直不愿透露太多。

木九寒目光幽深，让人看不出什么：“小雾儿，我觉得关键在于你。”

“为什么是我？”白雾愕然道。

“他们看不见我，但却看得见你。你仔细想想，这里有什么不对？”木九寒轻轻提醒，“他们的言语和态度，是否有异常的地方？”

白雾顺着木九寒的意思深思下去，一会便想到了什么，不禁低头喃喃起来。

“石头街口的那位大叔一直和我闲聊，石头山上的李子熟了，他儿子去摘，结果摔断了腿。”

“磨豆腐的那个小哥，言语间多次提到，城里长得最美的姑娘看上了他，可是他喜欢的是青梅竹马的张家妹子。”

“……”

“这些原住民，为何要我与我说这些闲言？”

她低头喃喃的时候，仍旧继续向前走着，心神全都在琢磨这些原住民有没有问题，一时间没有察觉，木九寒已经在一棵杏树下停了下来。

木九寒没有继续往前走，而是看着白雾越走越远，面上神情莫测。

他轻轻一叹，声音低得只有他一个人能听见：“小雾儿，这是单独为你一人策划的游戏副本啊，你能通过层层阻碍，找到我们的父母么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051312"  chaptername="388为你设计游戏副本">加入书签</a>
</div>
