    一般的灵植都会散发出一些迷惑性的气息来诱导人们走向错误的方向，从而达到自己的目的，有些可以在自身形成保护层，有些可以伪装自己，还有一些比较高级的就是即使知道这灵植的药用价值极高，但是也不敢触碰的。

    声音的主人已经到达，一头褐色的巨熊出现在一众人的眼前，捶打着自己的胸膛，将四周的灵兽都吓跑了，他目光凶狠，眼角处一道刀痕很是明显，虽然刀痕已经愈合但是不难看出这是人类留下来的痕迹，看来这只灵虎熊遭人追杀过……

    牙齿外漏，张开血盆大口冲着李府的众人展开声波威压。

    “不好！”

    李宏赶紧将灵力提高几十倍加固防护罩，李斌也紧随其后，倾韵将白羽煞风剑抽出，本想召唤出剑灵飒风，但是出于保护剑灵的心，选择再观察一下，紫灵儿手持紫菱剑双手握紧，灵气注入到紫菱剑中，示意紫菱剑开启防御，大家都祈祷防御可以起到作用。

    灵虎熊的威压镇压到了防护罩，防护罩瑶瑶欲碎，李宏跟李斌的表情已经从红转为白，白羽煞风剑与紫菱剑低档在前，只有几秒钟的时间，防护罩碎掉，将李斌与李宏震倒在地，白羽煞风剑被击飞，只有紫菱剑还在紫灵儿的操控下完好无损。

    “你们退后，我试一下。”

    紫灵儿灵力催动，紫菱剑如同松树一般在空中站的笔直，一晃不晃，如同定海神针，不可小觑的强大存在，此时的大家才意识到这是真正的紫菱剑，本尊。

    “紫菱剑不是幻剑术？”

    李宏睁大了眼睛看着眼前的紫菱剑，倾韵都不可思议的看着紫灵儿，这个师妹带给自己太多的震撼了，他无法想象以紫灵儿现在的实力，驱动着紫菱剑居然可以抵挡这么强大的灵虎熊，一般来说灵剑与主人的灵力都是成正比的，现在看来果然排名第一不是虚吹。

    “这个回头解释！”

    紫灵儿见灵虎熊被镇住心里闪过一丝丝的欣慰，如果这个傻熊还有脑子，应该不会就这样继续进攻了吧……紫菱剑可不是谁都能惹得起的。

    果然灵虎熊有些慌神，只见紫菱剑逐渐散发出属于自己威压，白色的光环一阵一阵的扩散至四周，紫菱剑不可一世的态度，霸气侧漏，除了保护了紫灵儿，其他人都与他无关一般的，肆无忌惮的散发着自己的威压。

    犹如天上的神祇，不可直视。

    紫灵儿能够感受到那强大般的存在，但是受到了紫菱剑的保护，并没有出现任何的不适，但是一众人并没有那么幸运，被紫菱剑的威压给震慑到手抖，内脏仿佛都在颤动。

    大家马上灵力运作，将自己的内脏保护起来，恐惧的看着紫灵儿与紫菱，可见紫灵儿之前的伤有多么严重。

    白羽煞风剑也被紫菱剑的威压震慑到，在倾韵手中仿佛失去了灵性一般，倾韵将白羽煞风剑收回，召唤出木剑。

    “吼~”灵虎熊的神情瞬间变得慌张恐惧起来，熊驱一阵，想要逃离。

    “紫菱！可以了！回来吧……”紫灵儿灵力催动将紫菱剑召唤归来，紫菱剑此时才终于消停了下来，众人才得以喘息。

    “抱歉……”紫灵儿看着除自己以外的一众人脸色都很难看就料想到了紫菱剑的威压对其他人都有所伤害，就赶紧将紫菱剑收回，以免发生无法控制的局面。

    最近紫菱剑的变化紫灵儿确实真真切切的感受到了，紫菱剑之前就如同锋利的废铁一般，一点灵气都没有，但是现在的紫菱剑仿佛有了剑灵一般的会自己行动了，有了自己的想法。

    “吼！！！”灵虎熊见紫灵儿收回紫菱剑，威压不再出现，原本想要撤退的他准备继续进攻香茗树。

    但是现在的大家已经收到了伤害，被双重威压震慑住的人们可经不起再一次的镇压。

    随后一阵强风袭来，三名身穿黑色战袍的男子出现在众人面前，他们手持兵器冲着灵虎熊发起进攻，刚刚受到紫菱剑的威压还有些慌神，所以精神力有些受损，行动虽然迟缓了，但是却没有影响它的战斗力。

    灵虎熊站起身，将胸膛挺起，住当了三人的进攻，熊皮十分坚硬，在三人的围攻下却只是轻微的几道伤口。

    李宏警惕的看着与灵虎熊战斗的三人，看着他们一身黑色战袍，胸口处刺绣着屠字就意识到了三人的身份。

    三人是来自南域的屠兽组织，专门屠杀高阶灵兽取走灵核出去贩卖的组织，除此之外他们还会接受一些人的要求去专门猎杀他们猎杀不了的灵兽。

    作为自己的职业，虽然他们屠杀灵兽出了名的狠，但是却不会对灵植等植物系打算盘，毕竟这不在他们的服务范畴内。

    这个世界上，自然还有专门贩卖灵植的组织……很幸运这次遇到的幸亏不是他们。

    只见三人站成三角式阵列将灵虎熊包围，这也激怒了灵虎熊，灵虎熊拍打着胸膛极其不满，挥动着着手臂想要将三人击打下来。

    随着灵虎熊的挥动，风的流动改变了方向，三人的脚有些不稳起来，但是依然没有打扰到三人的进攻，只见其中一位面容僵硬的男子挥刀率先攻击灵虎熊的背部。

    灵虎熊感觉到了危险，马上转身朝男人挥拳过去，伴随着嘶吼声，战斗才刚刚开始。

    紫灵儿一众人看着在一旁战斗的三人一熊，依然不敢放松警惕，释放自身的灵力感受着其他方向传来的灵气波动。

    面瘫脸迅速躲开，随后一个带着皎洁笑容的男子挥出一阵灵气波，坚韧的灵气波击打在灵虎熊的右手臂上，一道血粼粼的伤口瞬间血肉模糊起来。

    “吼……”一声貌似是疼痛的悲鸣传入了一众人的耳朵里面，但是这三人才不会给这只眼前的猎物一丝一毫的喘息时间，更加疯狂的进攻起来。

    另一个男子长相幼稚，个头矮小，看起来不过20出头的年纪，但是脸上的杀气却实在是不容小觑，只见这人将手中的剑包裹住灵气，眼神却狠狠的瞪着面前发出刺耳吼叫的灵虎熊，眼睛都不带眨一下的将手中的剑刺进刚刚的伤口处，可谓雪上加霜。

    此时面瘫脸又进攻起来，与之前的方式相近，划伤了灵虎熊的另一只手臂，灵虎熊嘶吼着愤怒着，但是进攻从未停歇，刚刚插入的剑被那稚气的男人一下挑开了皮肉，鲜血瞬间倾泻而出，溅满了整个草地。

    灵虎熊愤怒着、嘶吼着、不甘心。

    但是受伤惨重的它却无法逃离，被三人团团包围一剑又一剑的划破自己的皮肉，就这样来来回回的两三个回合，灵虎熊失血过多，战斗力不足后被那三人直接击中心脏，重重的倒在地上，死去。

    紫灵儿就看着眼前残暴的屠熊三人组，眼神充满了凝重。

    三人手法娴熟的将灵虎熊的灵核取出，将熊胆割下收取储物袋中，随即准备离开。

    “谢谢三位出手相救。”紫灵儿御剑飞在空中，冲着三人大声道谢。

    “勇士要不要休息一下啊？我们请你吃饭啊！”紫灵儿嘻嘻的笑着，眼神天真纯洁十分讨喜，这勾起了笑容皎洁男人的兴趣。

    “妹妹很可爱啊……”只见那人端详着自己的下巴，桃花眼勾起一抹玩味，御风逐渐接近紫灵儿这边的方向。

