
　　凌云没在外面多停留。

　　他的身体状态不太好，不宜再对付其他鬼煞。

　　剩下的鬼煞，交给别的天骄便行。

　　“凌先生。”

　　凌云刚踏入古寺，余宛央和阿里木就惊喜的迎上来。

　　见状，凌云先是一笑，但接着他就忽然感应到什么，眉头一皱。

　　“诸位，还要麻烦你们，去处理外面的鬼煞，我要在这古寺内打坐恢复。”

　　凌云不动声色，对其他天骄道。

　　众天骄没怀疑什么，快速冲出金刚古寺。

　　此刻，外面的鬼煞群龙无首，正是诛杀它们的好机会。

　　“凌公子，我们留下来，为你护法吧。”

　　余宛央道。

　　阿里木也站在那没动，显然是同样的意思。

　　凌云却面无表情，语气有些冷漠：“不用，你们出去。”

　　“凌公子？”

　　余宛央二人愣了愣，没想到凌云会这样。

　　“立刻，给我出去。”

　　凌云目光更冷。

　　余宛央二人顿时心中就有些委屈。

　　“凌公子，想不到……你是这样的人！”

　　余宛央咬牙。

　　这金刚古寺内好处多多。

　　显然，她认为，凌云赶他们出去，是想独吞这些好处。

　　“你其实不需要这样，我们能在玄武秘境内，得到这么多造化，都是你的赐予，我们绝不会干涉你什么。”

　　余宛央又说道。

　　“出去，我不想再重复。”

　　凌云道。

　　“走。”

　　余宛央和阿里木不敢再多说什么，只能离开。

　　看到余宛央和阿里木似乎被凌云训斥，然后也离开金刚古寺。

　　外面有些天骄，瞳孔一缩。

　　“不好。”

　　“凌云他是不是在借机驱逐我们，然后好霸占金刚古寺的造化？”

　　众天骄顿时也生出这想法。

　　只是，这想法刚浮现，他们心神就忽地一击悸，下意识抬头望向东方天空。

　　东方天穹，一道黑芒从天际处激射而来。

　　看它的方向，锁定得赫然就是凌云。

　　很快，这黑芒在金刚古寺上空停下，显露出它的形状，赫然一张古符。

　　当它停下，顿时就化成漩涡，产生恐怖吞噬力。

　　四周的鬼煞之气，全部朝这古符狂涌而去。

　　这古符一开始就不凡，随着吞噬这些鬼煞之气，它的气息更是以恐怖速度暴涨。

　　“地煞符！”

　　赵乞儿骇然失声。

　　不仅他，金刚古寺内其他不少天骄，瞳孔同样剧烈收缩。

　　地煞符的大名，他们这些天骄不可能不知道。

　　此符本身威力就堪比大武宗一击。

　　但它还有一恐怖能力，就是能吞噬煞气一类的能量。

　　鬼煞之气，也在它的吞噬范围之内。

　　而这里，刚被众人斩杀近百鬼煞，其中还有一头鬼煞之王，鬼煞之气浓烈之极。

　　这对地煞符来说，无疑是施展的绝佳宝地。

　　果然，在众天骄震惊这会功夫，四周的鬼煞之气，就很快将地煞符的波动，推到一个巅峰。

　　轰隆隆……

　　方圆数十里的天空，都变得乌云密布。

　　以地煞符为中心，形成一个巨大的黑云漩涡。

　　众天骄能清晰感应到，从地煞符中，传递出一种毁天灭地的威能。

　　“这威能，超越了大武宗。”

　　姜野震骇道。

　　“武尊之威！”

　　血月公子咽了口唾沫。

　　“凌云公子让我们离开，难道是早发现了这地煞符？”

　　北冥雪似乎想到什么，动容道。

　　“我们误会了凌云公子。”

　　赵乞儿苦涩道。

　　闻言，其他天骄皆身躯一震，脸色变得复杂。

　　再看金刚古寺内的凌云，表情很平静。

　　这无疑进一步佐证北冥雪和赵乞儿的说法。

　　是他们误会了凌云。

　　凌云让他们出来，独自留在金刚古寺内，不是要独占什么造化，而是在救他们。

　　若他们也留在金刚古寺内，必定也难逃一劫。

　　凌云这是牺牲自己，拯救他们。

　　本来众天骄对凌云还多有不满，只是摄于凌云强大实力，才不敢多言。

　　此刻众天骄的心思，顿时如同打翻了调味品，五味俱全。

　　金刚古寺内，凌云那独自一人的孤单身影，在众天骄眼里，忽地变得高大起来。

　　若是之前，众天骄知道凌云要死，必会幸灾乐祸。

　　但现在，众天骄的眼神里，更多的是惋惜、钦佩和愧疚。

　　余宛央和阿里木，更是热泪盈眶。

　　毫无疑问，被一张拥有武尊之威的古符锁定，凌云必定已在劫难逃。

　　哪怕在东土，武尊都是顶尖存在。

　　“我不是人。”

　　阿里木狠狠甩了自己一耳光，“凌公子给了我那么多机缘，我却还怀疑凌公子。”

　　余宛央没说话，但面色比阿里木更发白，指甲都狠狠刺入掌心。

　　愧疚。

　　她的内心，生出前所未有的愧疚。

　　想到不久前，凌云让她离开金刚古寺，她还质问凌云，她就感觉自己简直是狼心狗肺，灵魂丑陋。

　　凌云那是在救她，她却以小人之心度君子之腹。

　　“孽种，为了这一刻，我在进入玄武秘境之后，便在一直等待，你可以安心去和凌山还有那妖女团聚了。”

　　苍老的声音响起。

　　不知何时，在那地煞符下方，出现了一个苍老佝偻的老者。

　　这老者的气息，是武宗。

　　然而，不少天骄都认出了这老者，皆大吃一惊。

　　“凌充。”

　　凌充出身于凌家。

　　这凌家，不是鲲城凌家。

　　昔日凌家，有两个分支，其中一个分支已覆灭，只有凌充还活着。

　　而如今的凌充，是姑射山长老，名副其实的大武宗。

　　之前萧宁对凌云说过，此次玄武秘境，除了正常天骄外，还有自废修为，只为进入玄武秘境的大武宗。

　　指的就是凌充这类人。

　　在这之前，凌充一直没出现，直到此刻凌云击杀鬼煞之王，自身也遭受创伤，才豁然现身，明显是预谋已久。

　　这还没完。

　　在凌充身边，还有两人，一个鹰钩鼻老者，和一个老妪。

　　那鹰钩鼻老者，同样被人认出，是大靖皇家宗室长老陈勾。

　　至于老妪倒是没人认识。

　　这三人，都是自降修为的大武宗

　　众天骄也终于明白，为何这地煞符能被发动，原来是有三位大武宗联手。

　　三位大武宗没有废话太多。

　　在凌充说话时，他们就面露残忍之色，齐齐对着凌云一指。

　　嗡！

　　顷刻之间，地煞符轰的朝凌云激射而去。

　　另一边，凌云瞳孔微缩。

　　这凌充提到了他的父母，他立即想到，此人很可能，与当年凌家追杀他父母之事有关。

　　否则他绝不信，凌家会真的为了一个所谓的妖女，就与他的父亲决裂。

　　不过此刻，他已无暇多思考。M.23sk.com

　　那飞射而来的地煞符，真的很恐怖。

　　别说他此刻虚弱，就算他巅峰时期，也不可能抵挡这种东西。

　　但他没有慌乱，眼神里只有冷静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第217章 恐怖危机免费阅读。https://xs.23sk.com 