    第210章你说，林夏是不是装失忆？

    “你是不是看错了呀？”许母摆明了不相信她说的话，“我知道你对林小姐有意见，但你不能什么话都乱说！”

    “妈，在你眼里我就是这样的人吗？”许婷婷心里涌出委屈，“我亲眼所见，还能有假？”

    “好了好了，我相信你,”许母不怎么走心的拍了拍她的手，“那靖云怎么说？”

    “不知道，我给他发消息，他就只回了一句知道了，后来林夏接了个电话，就跟着我一块来了这里，我猜靖云哥也是信的。”

    “如果你说的是真的,那这个林小姐也的确有些没有分寸了，刚才我还听你爸和老爷子商量,说要把靖云和林小姐的婚礼举办的盛大一点。”

    “真的假的？”许婷婷坐直身子，追问许母，“不是说这……”

    许母眼疾手快地捂住她的嘴，眼神凌厉的快速往房门处瞥了一眼，示意她隔墙有耳。

    许婷婷心中明白，起身走到门边，查看了一番，反锁好门，又坐回来，压低声音道：“不说这是一个局吗？怎么还当真了？”

    许母同样把声音压得极低：“老爷子和你爸都觉得靖云好像是真的很喜欢那位林小姐，他给家里的生意做了那么大的贡献，就让他娶个自己喜欢的吧，不必联姻。”

    其实这件事的真相并非她所说的这样。

    许靖云抢下恩云集团的蓝开项目后，许父高兴之余，心里也对许靖云生了忌惮。

    生怕他也会像许靖安一样，慢慢的,野心养大了，就开始夺家产了。

    许婷婷的哥哥姐姐都不是搞事业的料,学业上还是靠砸钱才去的国外艺术院校。

    许婷婷就更不用说了，满脑子爱情，从没在事业上上过心。

    许父和许母最小的那个儿子，比许婷婷小三岁，如今也在国外，一家四个孩子，目前来看，也就最小的那个儿子脑袋略微好使些，但他年纪太小了，还未成气候。

    若有一天，许靖云野心真的被养出来，许父的小儿子对上他，那简直就是毫无胜算。

    许母看看眼神懵懂的许婷婷，压下了想要说出的话。

    许父前几天夜里曾经交代过她，千万不要在许婷婷面前说露嘴。

    不然以许婷婷的那点水平，很容易就会被许靖云发现许父心里的盘算。

    许父心里对许靖云有了忌惮之后，便起了撮合他和林夏，让假戏真做的心思。

    一来林夏出身平平，虽然学历不错，能力也不错,但林夏的出身并不能给许靖云事业上带来任何助力。

    更何况林夏和沈墨川还有着千丝万缕的关系，如果这桩婚事真的成了，那许靖云就真的和沈墨川成为势不两立的死敌了。

    等到那时候，许靖云就只有乖乖替自己卖命这一条路可走。

    “你之前不是和靖云商量的很好吗？他把林小姐追到手，你少了情敌，他这是在帮你啊！”

    “我怕林夏嫁进来之后会给他戴绿帽子，你看她，现在失忆了都能和沈墨川勾搭，以后哪天恢复记忆，还不知道会发生什么呢。”

    许婷婷说着灵光一闪：“你说她是不是已经想起来什么，不会是装的吧？所以她都不在这里住了，搬出去，而且还和沈墨川勾搭上了，怎么想怎么不对劲。”

    “她一个两次被收养后又被弃养的普通家庭女孩，不习惯豪门氛围不很正常吗？据我观察，她是一个蛮有主意的人，住不惯，想要出去有什么可奇怪的。”

    许母并不觉得这有什么可怀疑的。

    许婷婷还是觉得哪里不对劲：“她有前科，你说她会不会受沈墨川指使，潜伏在我哥身边，伺机偷什么机密消息，前段时间我哥不是从沈墨川手里抢走了一个大项目吗？”

    “她在靖云身边又接触不到什么机密，你想太多了。”

    不死心的许婷婷，等到晚上许父在书房里办公的时候，借着送水果的功夫进去打探消息。

    许父一看她神情就知道他无事不登三宝殿。

    “我听说你又和那位林小姐闹了不愉快？你来找我是不是想告状？”

    “哪有，我是那种三天两头告状的人吗！”许婷婷娇嗔一声，把水果放在了许父的手边，“特意给您切的水果。”

    “不错，还算贴心，没白养你一场。”许父慈祥的笑笑，放下手里的笔，特别捧场的吃起水果。

    许婷婷在旁边站着，眼神滴溜溜的转，东扯西扯的聊了好多，好半天才将话题引到自己最关注的事情上：“我听妈说，你和爷爷要给靖云哥还有那个林小姐举办一场隆重的婚礼？”

    许父点了下头：“我看你靖云哥蛮喜欢他的，咱家又不需要他联姻，他想娶个自己喜欢的就娶呗，再者他帮了我那么大的忙，我自然得帮他办一个盛大的婚礼。”

    听他这口气，这件事似乎已经板上钉钉，没有更改的余地了。

    许婷婷心里不高兴，却又不敢在面前耍小性子，又说了几句有的没的，便退出了书房。

    ……

    “林小姐里面请，夫人和婷婷小姐已经等你很久了。”

    林夏笑着冲许宅的管家点了点头，顺着小路往后花园走。

    后花园里，和许母有说有笑的许婷婷眼尖发现了林夏的身影，站起来，挥着胳膊和她打招呼。

    许母斥责了一声她的行为，转身看向花园入口处。

    林夏瞅瞅少见对自己这么热情的许婷婷，心中疑窦丛生，强压着心里的好奇，走过来：“许伯母好，婷婷小姐好。”

    “都是一家人了，还这么生分，”许母笑着起身，亲亲热热的拉着林夏坐在了旁边的椅子上，随后假模假样的笑骂许婷婷，“你这孩子，又在没大没小，你嫂子和你打招呼呢，你还不赶紧起来。”

    许婷婷眼睛一转，站起身来，热情的坐到了林夏的身旁：“嫂子，不好意思啊，这么大热天的，还让你往这里跑。”

    “还好，今天不算太热，有风，蛮凉快的，”林夏不着痕迹的避开许婷婷让她不适的靠近，“你电话里说的很急，找我到底什么事情？”

    (本章完)

