    玛丽莲是个很现实的女人，她对方蛰没有太多的幻想。甚至做好了哪天方蛰嫌她腻味了，就干脆的做一个好职员的准备。论能力她不差，能把交代下来的工作做好。但是在这个社会上，真的不是你有能力就有机会升迁的。

    在高盛，玛丽莲做了三年，成绩也还算不错，但她的成绩是算在上司头上的。从一个普通职员，做到一个专职客户经理，付出的努力比男性同僚要多的多。

    在方蛰这里，最大的感触就是这家伙贼大方，只要能把事情办的漂亮，给钱真狠。

    早晨方蛰起来时，玛丽莲已经在客厅里跟着电视上的教程健身。聪明的玛丽莲很清楚，这个世界就是看脸的，长的好看你还得有好身材，不能太放纵自己的欲望。吃的多了，就要多运动，不然胖成球了，就算你再能看，老板都不愿意让你在跟前晃悠。

    “起来了，我叫了早餐，这就让他们送上来。”玛丽莲立刻结束了健身，起身去烧开水。方蛰有喝咖啡的习惯，米国人也很喜欢喝咖啡，这点倒是对上了。

    梳洗完毕出来，咖啡已经摆在桌子上，靠在沙发上的方蛰端着杯子不紧不慢的喝，手里拿着一份报纸看了起来。玛丽莲坐在对面，看着方蛰笑道：“波士，巅峰影视公司要运作上市的话，需要一个CEO。我认为自己是合适的人选。”

    米国人很直接，在正确利益的时候，有什么说什么。当然了，玛丽莲已经证明过自己的能力。她在高盛那边有关系，如果决定来当这个CEO，她就得跳槽了，这也是需要勇气的。

    “如果把这个盘子交给高盛来运作，他们大概会怎么操作？”方蛰看似随意的问一句。

    玛丽莲没有立刻回答，低头把咖啡一口一口的喝掉，又起身去倒了一杯，坐在对面表情变得严肃了几分：“造势，高盛有足够的资源，为了自己的利益，肯定能把巅峰影业的声势做起来，现在对于高盛来说是一个不可错过的机会，他们会尽力的。”

    方蛰没有说话，似乎在思考，玛丽莲又补充一句：“华尔街早就垂涎好莱坞，只是一直没有机会插足。”这个话方蛰是相信的，毕竟后来的好莱坞六大出现资金紧张时，华尔街的资本推出了拼盘计划，等于拿钱给别人拍电影，还是掌握不了主动权。

    相比之下，巅峰影业一旦上市，资本是可以入股的，是有话语权的。对于方蛰来说，他就是要割米帝的韭菜，入股不入股的，真的无所谓。抓住机会在互联网泡沫之前割一茬韭菜，增加一点资本好去在泡沫来临前再小赚一笔。

    “可以，今年巅峰影业推出六部电影，争取把利润做的漂亮一点。我希望能保留巅峰影视的话语权，我想这也是你希望看到的。毕竟我没有多少时间呆在洛杉矶。”方蛰给予了肯定。玛丽莲顿时满面光彩道：“波士请放心，多的不敢保证，电影影业估值我会尽力争取。”

    “我不要听你的保证，你只要知道，我会按照整体价值百分之一的金额给发奖金，当然你也可以不要奖金，选择要股份。”方蛰一如既往的大方，真不是他穷大方，而是必须这么做。钱这个东西是最好的动力，人不在米国，还想使唤别人赚钱？做梦吧！

    玛丽莲整个身体的血都往脸上涌了，刷的一下站起来：“我去洗手间！”

    冲进洗手间一阵冲凉水在脸上，冷静下来对着镜子鼓励自己：“玛丽莲，你之最棒的。你的努力得到了应有的回报！镇定，必须镇定，你快成为千万富翁了。”

    玛丽莲心里有个大概的基数，如果高盛入股的话，综合两年的盈利，平均下来按照十年来计算的话，进行估值是没有太大问题的。当然了，投资商也会讨教还价，但是可以肯定的是，一旦她选择了股份，上市后市值突破十亿不难。

    你看，这就是做出正确的选择，做了正确的事情带来的结果。在此之前，玛丽莲努力的结果就是她得租房子住，薪水大部分都要花在还助学贷款、应酬和打扮上。如果不是方蛰的出现，她的助学贷款靠自己还得还个十年的。

    从方蛰这里赚到钱后，她也不会立刻还掉贷款，但是她已经可以过的更轻松一点，甚至欧计划买房子了。现在她作为公司的CEO，正式上任后，年薪至少二十万，甚至更多。也就是说，就算是在洛杉矶，她也能买的起一套不错的房子，过上还贷和相对优渥的生活。

    等到公司上市，一切问题都不是问题了，单单是百分之一的股份，就足以让银行那些吸血鬼想方设法的给她贷款，这就是变化。

    “波士，最终公司要上市，还需要您去米国呆一段时间，解决一些程序上的问题。”

    方蛰看着精神焕发的玛丽莲，这女人现在精神抖擞，斗志旺盛的样子，意外的有吸引力。

    “我建议你换一身衣服，不然我们今天的午饭还要在房间里吃。”方蛰指了指她穿的紧身衣，玛丽莲听了却没羞涩的意思，反倒是露出媚笑，转身趴在墙上，回头笑道：“这样呢？”

    晚饭后玛丽莲就离开了酒店，趁晚上的航班飞往洛杉矶。离开的时候，包里里多了两张纸，一张是方蛰的亲手写的人事命令，一张是十万美元的支票，她来一趟方蛰全包销了，还有不菲的小费。这方面方蛰真大方，本质上是为了更好的让她为自己赚钱。

    做好自己该做的事情，忠实的执行方蛰的意图，这就是玛丽莲告诫自己的话。

    前脚玛丽莲走人，后脚云珏就到了，进了商务间一看只有方蛰一个人，不免好奇道：“玛丽莲呢？没住在一起？”

    呵呵，女人！心里想的和嘴上说的，方蛰自然不一致。

    镇定的给云珏泡一杯茶，坐在后淡淡道：“她是来谈工作的，巅峰影视准备运作上市，未来一年她的工作很重要，我任命她为CEO。”

