
从孙无赖进书房，到回客厅，不过七八分钟的功夫。

虽然她脸上还是那样笑吟吟，但怎么看，都似乎又多了几分甜美和自信。

嘴巴里还嚼啊嚼的在吃着什么。

小智妍是最关切的那个，眼馋：欧巴肯定偷偷给欧尼吃好东西了呢~

跟孙无赖一番眼神交流之后，金土匪也笑了，悠然往沙发靠背上一倒。

紧接着，南方也出现了。

神色虽然有些沮丧，但他还是出现了。

因为他，还不想死。

他还想试试。

办法总比困难多嘛。

他看着小娘们。

小娘们也看着他。

眼神飞速的闪烁了一阵之后，南方终于寻到了新的通破口，忙不迭招手：“SUNNY啊~可爱的SUNNY啊~来，跟我来一下哈~”

“哈哈哈~~”好几只小娘瞬间就忍不住笑出了声来。

李三郎也是小身子一歪，彻底倒在孝敏的怀里。

孝敏嘻嘻哈哈的推她，等着看乐子。

待李三郎拖着脚步也跟进了书房里，韩佳人笑眯眯的拍拍手：

“好了好了，大过年的，我们下午时间还有多，也不能就这样跟他干耗着，不如，咱们先打几圈吧？”

“打几圈？...麻将么？”球丽的眼睛一亮，身子立刻就坐直了。

“哈哈！打麻将好！我去拿牌！”虐神兴奋起身。

“那就麻烦你啦泰妍，人多，多拿两幅啊~”韩佳人笑。

于是虐神又拖上了萌妞。

又是十来分钟过去，热闹已转移到了阳光房里。

三张方桌支了起来，哗啦哗啦的一片洗牌声，牌开三桌。

韩佳人，金土匪，孝敏，水晶球。是第一桌。

孙无赖，韩芭比，球丽，宝蓝。是第二桌。

虐神，卡宝，萌妞，肉贤，是第三桌。

憨货负责端茶倒水，顺便偷吃。

球丽隐约之间，似乎已经看到自己以后那个棋牌室的雏形了。

。。。。。。。。。。。

“为了部落！！！”

书房里，南方高高举着拳头，壮怀激烈：“鲜血与雷鸣！力量与荣耀！！”

三郎苦笑着挖了挖耳朵，坐那儿不吱声。

“SUNYY啊~我最最亲爱的SUNNY啊~”南方喊完号子，转回头来向她蛊惑：“现在，就是部落最闪耀的时候了！战斗的时刻，到来啦！”

可要是能被他随口忽悠，李三郎也就不是李三郎了。

小东西直接摇头摆手：“欧巴啊，今晚我不跟着掺和就已经很对得起你了，你还想让我送命不成？...我只有一个人啊，那边十好几位呢~”

“数量，不是问题！一切反动派都是纸老虎！”南方大手一挥：“SUNNY啊~不用担心，必胜的战术我都帮你想好了~”

“为？”三郎失笑着抬头看他。

南方竖起他的那根手指，神情郑重：“到了晚上的时候，你就负责把守在二三楼之间的楼梯上。楼梯间，不是你的绝对领域咩？到时候啊，来一个，你就推一个！”

“呀！~~”三郎都气乐了。

曾几何时，她甚至想过，也许某天会有哪个胆儿肥的男人，把自己当成是个阶梯，去结识少时那些人气成员的阶梯。

但死活都没想到，居然会有人想把自己打造成防她们的长城啊。

有这么短这么可爱的长城咩？！

可南方这不也是被逼到绝路上了么？见忽悠不动三郎撸袖子帮忙，他又急忙转换策略：“实在不行...咱们就吹哨子吧！”

“...唉？”三郎有点跟不上他的思路。

所以只能眼睛眨啊眨的，看他在那边大手一挥：“一支穿云箭！千军万马来相见！！”

。。。。。。。。。。。

“HELP!HELP!!~最强警报！部落集结！！”网首发

南方声嘶力竭的口述，三郎忍着笑负责捏字。

嗯，所谓的穿云箭，就是在部落的KT聊天室里召唤援兵了。

输入完毕，三郎看南方。

南方重重点头。

三郎小肉手一点，消息发送。

...五秒钟过去了。

...十秒钟过去了。

南方眼巴巴眼巴巴的。

三郎看着他的死样子，愈发想笑。

“咻~”的一声，还真有条回复出现了。

来自秀英，简简单单的一个字：“为？”

完全感觉不到紧迫感啊。

可南方却是大喜过望，激动的指着屏幕：“快快快！快点啊SUNNY，秀英绝对OK的！”

三郎一边哆嗦一边输：“欧巴叫所有部落成员来济州岛集合。”发送。

又过了五六秒。

秀英：“什么情况现在？”

三郎：“泰妍，帕尼，小贤，还有西卡和水晶。”

秀英：“唉？她们都去了？”

三郎：：“不止，还有，泰熙欧尼，艺珍欧尼，佳人欧尼，韩艺瑟前辈，皇冠全员。”

...

...

整整一分钟过去，秀英那边居然再没条新的消息回复，就跟死了一样。

南方缓缓抱膝蹲下，抹着眼泪，哽咽：“...不，不会的，我不信秀英她是这么没义气的人...”

高度正合适的样子，所以李三郎拍了拍他的肩膀，叹气。

。。。。。。。。。。。。

“咔嗒~”

大门突然被打开了。

老林同志正对着空荡荡的家，在那里伤春悲秋呢。

循声转头一看，居然是刚出门没多久的小女儿，又拖着她的行李箱回来了。

老林同志又惊又喜啊，忙不迭起身迎过去，还带着点不可置信：“...允儿啊，你，你不是出发去济州岛了么？”

“是啊，但我又改主意了呢~”允儿甜笑：“再怎么想，过年都是应该在家里多陪陪阿爸你才对啊~”ァ新ヤ~~1~<

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52072783"  chaptername="第十五章  一支穿云箭">加入书签</a>
</div>
