    夜幕降临，在收拾好一番行装之后，于枫带上属于自己的装备，走出营帐外。

    一柄狙击枪。

    高精狙！

    虽不是什么重型狙击步枪，可杀伤力却丝毫不亚于任何一种世界上顶尖的狙击枪，这是属于于枫最擅长的枪类，枪速快，安装简单，适合长距离作战。

    此次面对近乎于整个雇佣军界的强者小组以及杀手界的追击，他势必也要做好战斗的准备。

    在准备的这段时间里，除了制定作战计划应对有可能随时出现的危险之外，于枫也将此次所有参加任务赏金行动的敌人列了个清单。

    从边境出发前往雪寨总共三千里，一路上要经过一个原始森林，两个贫穷落后国家，四座雪山，如果按照正常的路线走，七天的时间完全不够。

    所以，于枫决定在进入原始森林一半的路途中该走水路，自制木筏，以更快的速度穿越森林以及两个贫穷国家，从而直接到达雪山。

    而这一路上所有可能应对的危险，于枫也凭借从前在外执行任务留下的经验全部罗列出来。

    这次的任务事关爷爷的性命，于枫绝不容许出现任何失败。

    “时间到了。”

    低头看了一眼手上的军用手表。

    重新换上军绿色衣装的于枫，此刻仿佛像是真的回到了队伍里一半，整个人焕发神采。

    “走吧。”站在身旁，刘默笙轻轻拍着于枫的肩膀。

    “七天之后，希望能听到你的好消息，小枫。”

    “会的。”

    于枫自信道。

    刘默笙低下眉头：“希望你能理解，由于雇佣军和杀手界将你的资料锁定，国内任何交通工具都将被严格监控，所以你一旦完成任务要回来的时候，千万不能坐飞机火车以及轮船，第一时间打电话给我，我会联系当地的老朋友帮你。”

    “知道吗？”

    “知道了，刘爷爷。”

    “嗯。”

    交代好细节之后，刘默笙抬头看向营帐外，站在平地上二十名准备就绪的战士。

    皎洁的月光化作点点银辉洒落在这些战士的脸上，照亮每一张坚毅且严肃的面庞。

    他们站如松，坐如钟，乃是龙箭中最为出色的战士，虽然无法重新当年狼牙的辉煌，但他们依旧强大。

    “全体——立正！”

    刷刷！

    动作干净有力，整齐划一。

    虽无声，却如雄狮震慑众人。

    刘默笙双手背在身后：“想必你们每个人都得到了任务的具体内容吧！”

    “多的我也不说了，我只告诉你们一点，你们将要拯救的那位老英雄，他曾在战场上九死一生，他曾经一个人率着一千人的队伍，血战边境，在上个世纪为我们如今的生活，立下过汗马功劳。”

    “他活着，是我们国都的宝藏，如今他累了，他生病了，也是时候轮到你们这些后背，去守卫他。”

    “任务只许成功，不许失败，你们当中的每个人都是龙箭的种子战士，我不准你们死。”

    “都给我——活着回来！”

    “是。”

    “只准成功，不准失败。”

    “只准成功，不准失败。”

    “只准成功，不准失败。”

    声音震耳欲聋，却有着那样令人震撼的气势。

    听到这些话，于枫深吸一口气，从一旁的战士手中接过属于自己的高精狙，目望远方。

    “出发！”

    ……

    ……

    深夜十点，京都军四分区医院的VIP病房里，从手术室出来后的季老太爷被安排在里面。

    之所以没有进ICU，是因为墨白的缘故。

    有他在，足以敌得过全世界所有精量的仪器。

    在于枫走后，墨白动用了一种秘法驱散了季老太爷体内一部分的死气，为此付出的代价，是让人无法想象的，不过在他看来，这种代价付了也就付了，毕竟是自己今生唯一一个亲传弟子的爷爷。

    人活着，不就是为了自己和所在意的人奋斗吗？

    相比之下，他所付出的，根本不足以谈。

    而就在墨白打量着窗外的夜景，想着此时于枫可能已经出发的时候，床边的一道动静，令他顿时眯起眼睛。

    他转过头，只见躺在枕头上的季老爷子眼皮子微微动弹了一下，随即没过几秒钟，张开了眼睛。

    黑暗一涌而入他的双眼。

    “呼……”

    全身上下所有筋脉的疼痛感在瞬间宛如潮水，淹没了他的神经。

    季老太爷剧烈喘息起来。

    “呼三吐四。”

    就在季老太爷不知所措，感觉自己徘徊在死亡边缘的时候，一道声音立即传进了他的耳朵。

    情况紧急，也来不及管他到底是谁。

    按照这种方法，季老太爷连忙开始控制起自己的呼吸。

    好在大半生都是经历着风风雨雨走过来的，很快他就控制住自己的情绪。

    没过一会儿，果然，这种刺痛到心脏的灼热感伴随着这道有规律的呼吸渐渐散去。

    好神奇！

    季老太爷闭上眼，再重新睁开。

    “医圣……墨白？”

    他问道。

    墨白笑了笑：“这套吐息之法是我在山上实验出来的，虽说刚开始与一般的呼吸节奏带来的感觉没什么区别，但时间久了，对人身体有好处，你试着习惯，能活更久一点。”

    季老太爷没有转过头去看他：“人啊，一把老骨头了，活得再久其实都没什么意义，该做好的事情，都做好了，该铺的路，都铺了。”

    墨白：“可你铺的路，也许不是小枫那孩子，喜欢走的路。”

    季老太爷：“堂堂医圣，也会插手世俗间的事？”

    墨白面色一沉：“但他也不是世俗人。”

    “……”季老太爷。

    他若有所思，最后叹了口气：“也许，他不喜欢这条路，可这也是我认为，对他最好的路，我。”

    “也许有更好的。”

    季老太爷：“看不到了。”

    “今日在林家大院的比武擂台上，我替小枫，谢谢医圣出手镇压穆家老祖。”

    “是武圣干的。”

    墨白不愿担下这份功劳。

    “你和他，是谁的，都一样吧！”

    “也对。”墨白点点头。

    “你说北冰血疆那些畜生会按照我的思路，派人去找小枫吗？”季老太爷有些担忧地问道。

    “嗯。”

    “真的？”

    墨白看向西边：“他去了很远的地方给你采药，这个消息被人传出去了。”

    季老太爷：“苦了我这孙子了。”

    墨白：“也许，是苦的，但在他看来，你对他来说……是这世间最好的长辈。”

    季老太爷嘴角，露出一抹窃笑：“这孩子对我……也是这世间最温暖的光，他会回来的，对吗？”

    墨白：“有老叶在暗中跟着，死不了。”

    “谢谢，希望这条路他能走下来。”

    季老太爷回想着下午醒来后与墨白谈论的那条计划：“希望我的死……能成全这孩子的封王路。”

    “二十年对他，对他母亲的亏欠，我该！”

    “不必。”墨白冷冷道。

    ……

    作者：明早五点要赶飞机，先睡了，不然要误机了，等明天回宁波之后，再把之前欠下的补上，前两天都在准备其他事情。

    另外，番茄的读者们可以来塔……读支持一下我，第一时间拿到更新章节，保证质量哦！

    【作者题外话】：原来一切，都在老爷子的计算中。

    明天早上五点钟要赶飞机回宁波，马上又要开始忙起来了。

    今晚只有一更，等回家调整好状态之后，再继续把这段我最想写的剧情一口气写完！

    争取这个月，写到寒山寺！

