    杀人，对于美姬而言是一个遥远的词汇，短暂的人生之中，从没考虑过这种问题。

    而至这个世上诞生之后，美姬已经思考过多次这种问题。

    在残酷的忍界也不得不思考这个问题。

    会不忍吗？

    会害怕吗？

    会恶心吗？

    会颤抖吗？

    会吐吗？

    所以，想要实际的体验一下。

    相比之下，远远的指挥虫子杀人，实在是像打游戏一般，太过于没有实感了。

    “报上你的名字。”云隐的上忍说道，他想知道死在谁的手里，或者谁死在他的手里。

    “对于死人来说，这个问题没有意义。”美姬说道：“不如报上你的名字吧。”

    “亚露伊。”亚露伊说着，掀飞斗篷，露出一身精壮暴力的肌肉。

    “花臂真不错。”美姬说道：“听说，在身上纹字是云隐对忍者实力的认可。”

    “没错。”亚露伊呼出道道白气，全身的肌肉爆炸般鼓起。

    “二代目雷影不光开发了著名的雷遁查克拉模式，还开发了众多忍体术与剑术，你用的就是其一吧。”

    亚露伊说道：“等下你就会见识到了。”

    “希望会有点意思。”美姬说着，缓步向前。

    “应该是不会让你失望的。”蹲伏于山壁上亚露伊插剑后开始结印。

    紧跟着全身冒起金色的细小闪电，快速扭曲的汇聚成一长条龙状闪电，盘踞在身上。

    长度在三米左右，约一指粗，看起来有点细小。

    跟忍者魁梧的身形对比，反差也未免太过奇怪了。

    不过这个异常的金色，是什么奇怪的性质变化吗。

    自然界中也是存在这种金色的闪电。

    虫群的感知中，对方将近三分之二的大量查克拉都转移到这条金龙之中。

    是一个消耗非常严重的术。

    “有点意思，雷分身吗。”美姬轻声说道。

    那条金龙仿若活物，虎视眈眈的看向美姬。

    那么，试探一下吧。

    美姬抬起一手，袖口下，密集的赤红甲虫团疯狂的蜂拥飞舞而出，冲向对方。

    只是瞬间，周围的气温异常的开始爬升。

    热浪滚滚，大量的水蒸气如雾般升腾。

    看着虫群袭来，亚露伊凝息。

    木叶的虫使油女一族吗，感觉跟以往遭遇过的油女不大一样。

    立于山壁上在雷遁肉体活性刺激下，亚露伊凭借着强壮的肌肉踩着山壁疾跑起来。

    速度非常快，如闪电般扭曲着冲刺，躲避着寄焰虫团的袭击。

    还不赖，以寄焰虫的机动性，很难追上。

    那么，这样呢。

    美姬挥手，四面八方的夏赤卒疾风而来，接连俯冲撞向山壁上的忍者。

    于此同时，金龙至亚露伊身上电射而出，化作一道金光在空中狂舞，一路跟随着亚露伊，滴水不漏的挡下袭来的夏赤卒。

    “原来是这种解决方式吗。”

    爆炸的火光在半空接连的疯狂盛开。

    不同于普通的分身，这条金龙在爆炸中表现的极为坚固。

    但也不过是强弩之末。

    感知中金龙自身的查克拉正在飞速的减少。

    再压一手夏赤卒上去，连冲到美姬身前都难。

    对于美姬来说，夏赤卒不值钱。

    但看着拼死冲来的忍者，美姬没有压上这最后一根稻草。

    想试一下亲手杀人的感觉。

    用剑。

    片刻后，亚露伊艰难的冲到了美姬的身前不远，精壮的肌肉上满是爆炸波及时气流碎片割出的伤痕。

    戴着的面具下看不出表情。

    美姬只是闻到一股决死的坚定味道。

    要么死要么胜，没有其他路可走。

    暗部之间的战斗，往往就是这样的朴实无华。

    等亚露伊冲到一定距离，美姬停下了夏赤卒的持续轰炸。

    她可不想把自己卷进爆炸里。

    而这时，金色的龙凶猛的电射向美姬。

    射程五十米，半秒不到近乎瞬间抵达美姬眼前。

    微微偏头，电光擦着美姬的脸庞一闪而过，于此同时，一柄利剑捅向美姬腹部。

    击中了！

    亚露伊脸上升起喜色，利剑顶着美姬的身形飘起，惯势下疾速前冲。

    约十米远之后，停了下来。

    喜色已经冻结在面具之下，眼中剩下的只有不可置信。

    “真是弱小。”

    耳边传来清冷的女声。

    声音来至身后，那么眼前的是什么？

    身体想动，想转过头确认，但身体已经失去了控制。

    “你做了什么？”艰难的嘶声问道。

    眼前的少女如幻影般扭曲着消失。低眉时，一截紫色的剑尖已经透过了胸膛。

    剧痛把他至幻觉之中带回现实。

    这才是寄焰虫真正的可怕之处。

    鲜血顺着剑刃滴洒，印在雪上开出了朵朵的血花。

    “做了什么。”

    “不过是攻击了神经元而已。”

    在剑捅入的同时，寄微虫就开始了工作，侵入脊椎吞噬了脊髓。

    这是需要一定医疗知识，熟悉人体结构后，才能办到的精细操作。

    放任寄微虫自行攻击，只会疯狂攻击周遭的一切细胞而已。

    虽然同样死定了，但对方却能临死反击。

    眼瞳在激烈的颤动，亚露伊呼吸困难，好似溺水，浑身涌起的只有深渊般的无力感。

    自己居然这样轻易的被解决掉了，连这个少女的一块衣角都无法摸到。

    艰难的涩声吐字。

    “怪……物……”

    美姬退回一步，抽剑血振，点点血渍成排打在雪上。

    亚露伊魁梧的身形前扑倒地，雪花溅起。

    紫色快速的爬满了全身，之后，什么都不会留下。

    然后成为虫群的营养。

    结束了呢。

    美姬纳刀入鞘，风雪中缓步离开。

    “无聊。”

    没有不忍，没有害怕，没有恶心，也没有颤抖。

    心中有的只有一种感情。

    果然，这不是我想要走的道路。

    杀人不如跳舞。

    赤甲的虫群飞舞着涌向主人。

    行进时，犹如披上一件血红的长长披风。

    另一边，一班四名忍者沉默寡言的疾速奔行。

    但下一秒，一道血线突兀的在半空绽放。

    瞬间，身躯与头颅光滑的分离。

    剩下的三人惊诧的的停下脚步，慎重的观察四周。

    没有任何的人影。

    “是谁！滚出来！”

    怒吼在山中回荡，回答的只有呼啸的风声。

    但紧跟着下一秒，另一人于瞬间被切成了碎块。

    就像是萝卜一样，削成了一片又一片。

    血在原地爆开，溅射向四周。

    而此时，剩下的人已经看清了攻击的武器。

    “是丝！是钢丝。”

    绷直的丝线在月光下不断滴落着血水。

    顺着钢丝延展的轨迹，就是袭击者的位置。

    “他在那里！”

    快速的结印反击，胸腔刚刚鼓起准备攻击时，身首分离。

    留下的最后一人看着满地血水的现场，手脚冰冷。

    他在哪？

    她在图层里。

    留下的上忍凝重的戒备着暗处隐藏的杀手。

