    后面的比赛，林远十分负责地给陈贺展示了一把，什么叫“回旋踢”。

    “我靠！兄弟，你怎么把鳄鱼踢回来得？这么快？”

    “很简单，R闪啊，你没听说过？”

    “废话，我肯定知道R闪啊！职业赛上看选手用过！你也会？”

    林远一脸黑线，淦！再过两年，黑铁的瞎子都会R闪！

    “我靠，你这又是什么？你闪现不是CD嘛！怎么还能踢回来？”

    “Q途中在人身后插眼，然后W到眼上不就能把人踢回来了？”

    “牛啤！”

    额，这个操作好像超前了一点点，现在用的人貌似真不多。

    后期一波团战，林远的队友都被击杀，对面直接开大龙。

    只见林远绕过视野，先是在龙坑外插了个眼，Q到大龙之后，等大龙血量到斩杀线，林远立马Q下去，飞行途中直接惩戒，人没落地，又W回到龙坑外的眼上。

    “我靠！兄弟，我眼瞎了！”

    陈贺看着林远身上的龙Buff，晃了晃脑袋，怀疑自己出现了幻觉。

    游戏进行到这里，直播间的弹幕也发生了变化。

    【66666！】

    【我靠！林远好强啊！】

    【不愧是NB男孩儿！】

    【林远不是唱歌的吗？怎么打游戏这么厉害？】

    【别说了，跟着我左手右手一个慢动作！】

    【这么强还当什么明星？去打职业啊！】

    ...

    只可惜，林远虽然很强，但陈贺就是个拖后腿的。

    两个小时打下来，战绩居然是两胜两负！

    坑的林远忍不住质疑陈贺，他这个黄金究竟是怎么打上来的...

    结束了最后一盘21-3-9的快乐风男，领悟到【人生得E须尽欢】之真谛的林远关掉YY，伸了个懒腰正准备睡觉。

    突然！林远意识到，事情有些不对！

    大幂幂呢？！

    打前两局的时候，大幂幂还一直在旁边看着，时不时还要戳林远两下，给林远捣捣乱。

    可到了第四局，大幂幂就完全没有了声音。

    林远也因为沉浸在游戏里，完全忘了大幂幂的存在。

    眼下准备休息了，林远才想起来大幂幂这个人。

    林远住的是个套房，在客厅没有发现大幂幂，林远连忙走向卧室。

    推开门之后，果然，大幂幂正躺在自己床上，一动不动像是睡着了一般。

    当事人的第一反应：【不愧是大幂幂，从这个角度看过去，一点儿都看不到脸！那对伟岸的小峰，把脸挡得严严实实！】

    当事人的第二反应：【淦！这不是逼我犯罪吗？！】

    林远狠狠地掐了一下自己的大腿，提醒自己，一定要把持住！

    搓了搓发痒的鼻头，林远艰难地走到床边。

    幸亏大幂幂是穿着衣服的，否则林远此时就不止是“立正站军姿”了...

    “大幂幂...”

    大幂幂恬静的脸庞毫无反应。

    “咳咳...”

    林远苦着脸调整了一下蛋道，坚定了一下自己的信念，伸出手来推了推大幂幂。

    “醒醒，回你屋睡去！”

    摇了半天，林远发现大幂幂一点儿反应都没有，干脆把腰弯下，伸出一只手顺着大幂幂的脖子插进去，准备直接把大幂幂直接托起来。

    没想到林林远的手刚伸到大幂幂脖子下面，“睡梦”中的大幂幂就抬起右手，放在林远的脖子后面。

    感受着脖子后面的柔软与温热，林远不由得愣了一下。

    下一秒，大幂幂的手突然一发力，直接把林远的身子摁了下来。

    ...

    “OUT！”

    林远揪着大幂幂的脖子，毫不客气地把大幂幂拎到门外。

    “喂喂喂！”

    双脸通红的大幂幂无力反抗林远，只能怂怂地指了指林远的嘴唇，撇过头去小声说道：

    “口...口红...”

    林远闻言，连忙放开大幂幂，擦了擦自己的嘴。

    把手拿下来，却发现除了淡淡的香味，并没有什么颜色。

    “嘿嘿，我的口红那么贵，怎么可能这么容易就挂上！”

    说着，已经挣脱魔爪的大幂幂也不等林远再次发作，丢下一句话，一溜烟儿似的跑回了自己的房间。

    “我会对你负责的！”

    “你...”

    此时此刻，林远完全没办法对大幂幂爆粗口，只能无奈地摇摇头，关门睡觉去了。

    ...

    一分钟前。

    大幂幂正躺在林远的床上装睡。

    听着林远越来越近的脚步声，大幂幂的心跳越来越快！

    好在那对伟岸的小丘给大幂幂的心脏提供了完美的伪装，小小的起伏，在那对小丘的身上居然变得一点儿都不明显。

    感受着林远穿过自己秀发的双手，以及离自己越来越近的呼吸。

    大幂幂的双眼悄悄睁开一丝缝隙。

    原本，大幂幂只是单纯的想装睡。

    万一林远是“禽兽”，见叫不醒自己，说不定就“认命”似的跟自己睡在一张床上。

    这样她就可以...（大幂幂内心OS：嘻嘻，我可真是个小机灵鬼！）

    如果林远非要叫醒自己，那自己就突然跳起来，吓他一大跳！

    万一能把林远吓晕过去，自己也可以给他做人工呼吸嘛！

    可是，当大幂幂悄悄睁开一条缝，看到林远的银钩般的剑眉和灿星般闪耀的瞳孔。

    大幂幂脑子顿时宕了机！

    然后，大幂幂便本能般的伸出右手，摁住林远的脖子，情不自禁地吻了上去...

    ...

    回到房间后，大幂幂回想起被自己偷吻之后，手足无措、一脸懵逼、节节败退地站在床边的林远。

    以及那对红得就像熟透的虾子般的大耳朵。

    美得她抿着嘴，深深地把脸埋在枕头里。

    完全没把林远揪着她脖子把她赶出房间放在心上。

    “我可真是个Bad Girl！”

