    《二合一》

    叶钟鸣的头发几乎在瞬间就白了一半！

    刘正红大惊失色，她和身边的几个研究员都过来伸手想要推动叶钟鸣，帮助他离开这种状态，但是却被叶钟鸣用眼神阻止。

    现在的云顶之王，已经说出不话了，身体也无法动弹。

    在他的手放在岚釉上激发了园丁技能后，并没有想象中的植物大变化出现在上面，反而产生了一股极强的吸力。

    以前叶钟鸣不是没有遇到过这种情况，但吸收的基本上都是进化者自身的能量，再恐怖一点的，就是精神力。

    可是但岚釉发出了吸力之后，叶钟鸣发现它吸收的竟然是自己的生命力。

    叶钟鸣看不见自己的头发变化，可是却能看到露出的手。

    那里的皮肤迅速变得没有光泽，并且开始出现了细纹和一些淡淡的斑点。

    同时，身体也传递出了信号，一阵无力感开始袭来，还有愈演愈烈的趋势。

    这些，都让叶钟鸣瞬间明白了生命在流逝。

    只是，他心中并没有过于慌张，觉得这个吸取速度想要让他有问题还需要一点时间，他可以应对。

    不过因为头发的变化太明显，所以才让刘正红等人大惊。

    除了自己的感觉外，叶钟鸣阻止刘正红等人的原因还有一个，便是岚釉有了变化。

    不算发达的根系，岚釉的苗体很小很脆弱，弱不禁风的样子。

    以前，一年才生长了三厘米。

    但是现在，仅仅是这不到十秒钟的功夫，它已经蹿升了超过了十厘米！

    也就是说，十秒，抵得上以前的三年还多！

    同时岚釉的幼苗本身也有变幻，上面出现了一些螺旋状的花纹，颜色有点血红色。

    变化只要出现，就证明叶钟鸣的技能是发挥了作用的。

    只是现在的他并不确定，这种吸取是暂时的还是永久的。

    叶钟鸣脑海里飞速思考，来决定自己的下一步动作。

    如果现在停止，那么被吸取的生命力是肯定不会回到身上的，实力将会有一个极大的下降，或许就此降低进化等级都说不定。

    如果不停止，按照这个速度，或许用不了多久，生命力将会被吸取一空，进而死去。

    叶钟鸣觉得，在自己拥有第二生命的情况下，选择第二种更加符合自己的利益。

    当然，第二生命是否能够恢复这种生命力消失情况失去的生命还未可知，叶钟鸣需要去赌。

    他选择了去赌。

    他宁可赌输了，以后成为一个耄耋老翁苟延残喘，也不愿意因为求稳妥，而变成了一个拥有无法恢复，就此智能停留在七星甚至更低程度水准上的中老年大叔。

    更何况，他总觉得事情并不会如此简单。

    叶钟鸣继续衰老着，岚釉继续生长着，从叶钟鸣开始释放法力，到现已经过去了近半分钟，叶钟鸣的年纪从二十多岁，变成了五六十岁的模样，刘正红等人在一边看得心慌无比，平时冷静果断的她现在有点手足无措。

    岚釉则在这段时间内有了一米多高，不再是一株嫩芽，而是枝干变粗，还生出了嫩芽。

    此时，在山庄之内，还没有人知道云顶之王正在遭受着极度的危险，还在按部就班的做着自己的工作。

    战兽营，这是云顶最新的一个部门，营官是李大千的孙女媛媛。

    完全超越了年龄的身体，让这个实际年龄很小的小姑娘看上去像是一位少女，此刻的她正端着一个板凳，把一个奇怪的小生物放在一个大盆之中清洗。

    这是一头五级的狮鼻犬只有一个月大的幼崽。

    狮鼻犬是一种被驯服的怪兽，它们等级一般，通常成年个体也只有四五级的样子，战斗力不强，哪怕是在同级当中，它们也是比较弱小的存在。

    不过这种比家狗大不了多少的怪兽有一种能力非常出众，就是对味道极其的敏感。

    刘正红说，这些家伙可能能够分辨出几万种气味，并把它们牢牢的记住。嗅觉的距离如果天气状况良好，最远可以达到百公里之外！就算在最复杂的情况下，狮鼻犬也能够在二三十公里的之内，轻易的找到被记住的味道来源的位置。

    战兽营不仅仅是要培养合格的坐骑，其实叶钟鸣是要把这里建设为一个多功能的变异生命营地，这种狮鼻犬就是功能性的战兽之一。

    幼崽的母亲乖巧的趴在了大盆旁边，看着已经很熟悉的媛媛给自己的孩子洗澡，发现幼崽不老实，还会把大脑袋伸过来用那硕大而灵敏的鼻子把它顶回去。

    媛媛就在一边笑着，无忧无虑的样子。

    在这屋子里，还有几个跟随着她一起来这里的万兽庄园随从在处理着有变异猩猩，它的腹部在训练的时候受了伤，几个人正在和它签订了契约的主人旁边，清晰伤口和涂抹药粉。

    变异猩猩哼哼着，伤口已经不疼，它还觉得被这些人按来按去很好受。一边的主人看着，没好气的拍着它的脑袋。

    屋子外面，还有很多人在处理着关于战兽的诸多事物，现在的战兽营，已经完全迈入了正轨。

    因为最近打通了通过黑龙城的通道，也不知道是不是要有战队出征，所以战兽营显得比平时略微忙碌一些。

    突然，本来平和安详的营地，这些一直老师温顺的驯化战兽们齐齐的朝着一个方向看去，身体全部都站了起来。

    媛媛身边嗅觉灵敏的狮鼻犬仰头嗅了两下，蓝色的眼睛中便有了些红色的血丝。

    这是它发怒或者战斗状态才会出现的情况。

    “怎么啦，大鼻子？”媛媛想要伸手去抚摸平时和她很亲昵的大狗，可突然之间狮鼻犬一口叼住了自己的幼崽，朝着一个方向疯了似的跑去。

    大盆翻倒，水洒了一地。

    媛媛追出去的时候，狮鼻犬已经没了影子。她只看到，整个战兽营的战兽们，全部发了狂，纷纷朝着一个方向跑去，任凭主人和饲养人员如何阻拦和喝止，也都无效。

    整个战兽营立刻变得一片狼藉。媛媛和其他进化者一脸茫然，不知道发生了什么。

    这种情况还发生在其他地方，小虎本来个自己的坐骑喂吃的，可一向听话的坐骑突然挣开他的手，直接跑没影了，弄得小虎看看手中的食物，自己啃了一口，喃喃自语道，没坏啊，不难吃啊。

    而随着叶钟鸣回来的战兽，地黄丸和扬戈斯冰鸟等第一时间朝着试验场的方向奔去。

    除了没在山庄内的战兽，其他的此刻全部向着试验场的方向跑来，这些变异生命有点发狂的样子，有一些体形巨大，奔跑之间直接就从一些建筑上撞了过去，一时间云顶山庄内部房屋倒塌无数。

    这些变异生命都是山庄自己的，大部分都有自己的主人，即便是战兽营有些没有的，也有专门的实验员，但没有一个头听他们的话。

    战兽的异动立刻激活了云顶的防御体系，各类防御武器纷纷对准山庄之内奔跑的它们，可是它们也算是云顶的一份子，没有来自于高层的命令，有着极高权限的防御部队也不敢随意开火，只能向上请示。

    可是上面怎么可能同意，这些战兽之中就他们的！

    于是战兽们集体狂奔到了叶钟鸣所在的试验场。

    早就发现了情况不对的红妆卫队及其他在家的核心成员已经赶了过来，围在了叶钟鸣身边，生怕这些发了狂的战兽们对叶钟鸣做出什么不利的事情来。

    可是这些战兽来到了这里之后，却都渐渐的平静了下来，纷纷低声的鸣叫着，那样子分明就是平时在和主人和饲养员撒娇和表示友好。

    刘正红和赶来的夏蕾互相看了看，又看向了地黄丸和扬戈斯这两头现在山庄内部的‘大佬’级战兽，得到了肯定的答复后，让战队纷纷让开。

    人类退出之后，扬戈斯冰鸟地黄丸三鼻象九宝等等级的存在占据了最里圈的位置，距离叶钟鸣最近，无论是陆地生命还是天空或者地下生命，都老老实实的在地面上战力，连平时呱噪的恶龙都悄然无声。

    次一圈，是七级的生命，再向外是六级的五级的……

    战兽之间，阶级更加的森严。

    “这是发生了什么啊？”

    刚刚吃完了兽粮的小虎赶来，嘴里不可置信的说着，也不知道他这是在询问谁。

    夏蕾墨夜等人也是一头雾水，这是看着已经苍老无比的叶钟鸣，她们都充满了担心。

    乐大远也来了，他盯着叶钟鸣，面色焦急，可是和自己老婆交流过之后，也同样选择了尊重叶钟鸣的选择。

    “不清楚，但一定是和那株叫做岚釉的植物有关，它在飞速的长大，也在散发着浓郁的生命能量，这种能量对我们可能没有什么用处，但是对这些战兽，好像有极大的帮助，你们看看扬戈斯那个样子，如果没有好处，它能如同一个小学生那样坐的正正当当的？它可是无论什么时候，要么飞着，要么趴着的。”

    刘正红只能用自己的分析给大家解释着。

    “那钟鸣他的样子……”夏蕾现在可不管什么战兽什么生命能量，她男人有没有事情才是她最关心的。

    刘正红沉默了一下后才道：“小蕾，我真不清楚，到了现在，只能相信小叶子的能力和运气了。”

    一句话，说的并不太坚强的蜜芽眼圈都红了。

    “等等看吧，我们应该对他有信心。”乐大远不忍心地安慰了大家一句。

    叶钟鸣的意思很清楚，他知道自己周围聚集了现在云顶在家的所有战兽，数量可能超过了两万头，周围的建筑倒塌他都能感觉出来。

    甚至，他还能敏锐的察觉到，在山庄的下，鼠王夫妇带着一干老鼠军团已经聚集了过来，也顾不得云顶对它们的警告了，远处的天空，一群经过的变异飞行生命也在朝着这里疾驰而来，面对云顶城墙上密密麻麻的魔晶炮，它们也没有了往日的畏惧。

    还有更远的地方，变异生命都有些暴躁起来。

    他知道是岚釉的缘故，这家伙在黑龙城被深埋在了城墙之内，还是幼苗状态就能吸引九级生命了，现在郎朗天空之下，没有丝毫遮挡，没有了吸收能源的基地能量底座，还生长到了现在的状态，说散发出的这种奇异波动，肯定会让不少生命疯狂的。

    虽然，叶钟鸣也不知道这种疯狂的原因是什么。

    此时距离他发出园丁技能，已经过去了整整二十分钟！

    现在的岚釉，已经长大到了两米的高度，主干从变得有碗口粗细了，之前发出的叶子变成了枝杈，一棵小小的碧绿一样的小树已经有了雏形，而它的根系却没有怎么增加，依然是之前的样子，只是粗实了一些而已。

    它所散发出来的生命波动更加浓烈了，扬戈斯等战兽都露出了陶醉的表情，仿佛置身在了什么让它们感到极度舒适的环境当中。

    叶钟鸣苍老到了七八十岁的样子，头发眉毛全白，身体佝偻，皮肤干枯，整个人的生命已经进入了最后的阶段。

    刘正红等之前坚持尊重叶钟鸣选择的人越来越不淡定，她们无法确定叶钟鸣是不是真的会没事，夏蕾等人已经开始想要主动中止这种行为。

    哪怕叶钟鸣就这样再也回恢复不了，那也别失去生命强悍。

    叶钟鸣也后悔了，他发现，这么久了，岚釉对他的生命力的吸取非但没有停止的迹象，甚至还有增加的趋势！

    他已经感觉到了生命即将中止，身体到了油尽灯枯的地步。

    难道自己的选择错了？

    叶钟鸣的手臂本来是握住岚釉的，没办法，之前它的幼苗太小，必须把它举在空中才行，但是现在，已经逐渐失去了力气的叶钟鸣再也捂不住长大的岚釉，扑通一下，它砸在了地面。

    那些根系，被不知道多重的树干压进了地面一些。

    神奇的事情发生了，这些根系如同有了生命一般，纷纷向着地下扎去，转瞬不见！

