
    正如楚行云所言，兽潮变得越来越猛烈，灵兽数目激增数倍，已然将洛家村彻底包围。

    所幸，在阎毒等人的指挥下，数百名精锐士兵已经造好了防御工事，把所有灵兽都阻挡在外，只要等援兵到来，就可以彻底脱险。

    “怎么还没回来？”杨枫看着前方兽群，神色有些焦躁，楚行云去了如此之久，怎么还没有回来，该不会是遇到什么危险了吧？

    不仅是他，阎毒、顾青山和秦雨烟的脸上，也是充满了担忧，若是楚行云有什么三长两短的话，恐怕杨炎会直接暴走。

    吼吼吼！

    这时，兽吼声变得愤怒起来，使得好不容易才喘口气的人们又皱紧眉头，都以为兽潮又变得猛烈了，想要继续进攻村落。

    可正当众人要出手之际，一道空灵的剑吟声传了过来，带着滚滚风雷之音，在兽吼声中显得是如此的清晰。

    所有人放眼望去，瞳孔皆是一紧。

    只见在兽潮肆虐之地，有一道身影出现在那，剑气如风，动若惊雷，正以一种蛮横无比的姿态在兽群内奔驰，强行冲出了一条血路。

    虽说那道人影已经被鲜血染红，却丝毫掩饰不住他面庞上的轻狂，手持锋锐之剑，冲杀无畏，仍兽群如何凶猛，都难挡其脚步。

    “楚行云！”待看清那道身影，饶是成熟沉稳的杨枫都下意识惊呼一声。

    人群顿时脑袋轰鸣，睁大双眼望去，那道轻狂身影，果然是楚行云，而且，在他的背上，似乎还有一人，是一名可爱少女。

    霎时，所有人都沉默了，没有发出任何的声音，皆是被眼前这一幕所震惊。

    在兽潮最猛烈之时，楚行云，回来了，他做到了自己的承诺，冲入兽潮之中，救回洛澜，并且安然归来！

    “还愣着作甚，立刻出手啊！”阎毒最先回过神来，大吼了一声。

    几乎在一瞬，他们三人全速冲入了兽潮，往楚行云所在的方向奔去。

    当他们来到楚行云面前，脸上的震惊之色无以复加，就连对楚行云之前举动颇为不满的杨枫，都是硬生生把到嘴的话咽了下去，面生肃敬。

    此刻的楚行云，全身上下，都布满了伤痕，鲜血。

    这血，一部分是兽血，一部分是他的血，完全混在一起，已经分辨不清了，但他的面庞上，却没有丝毫畏惧之色，反而是透着一丝高亢，热血激昂。

    他手中的斩空剑微颤着，每一道剑光闪过，都有一头灵兽倒下。

    一步一剑，一剑一尸。

    灵兽尸体不断堆叠增加，以至让其他的灵兽都不敢靠近，仿佛被楚行云身上的杀意所震慑住，发出了呜呜叫声。

    “这个楚行云，还是人吗？”杨枫心脏抽搐了下，这股高亢激昂的杀意，只有经历过无数厮杀血斗之人才能够释放出来，初入聚灵境的楚行云到底是怎么做到的？

    “是杨长老，还有黑水城的士兵，楚大哥，我们回到村子了。”看到眼前的三人，洛澜的脸上暴涌出狂喜之色，他们回到村子了，终于安全了。

    听到洛澜的话，楚行云那双被鲜血染红的眸子，缓缓恢复了一丝神光，目光远眺，却是有一股强烈的晕眩感袭来，让他的双眼变得模糊起来。

    随即，楚行云感觉自己的意识开始消散，那千疮百孔的身体终于是不堪重负，仰头倒了下去，彻底陷入了昏迷之中。

    ……

    当楚行云醒来的时候，发现自己正躺在床榻上，目光四望，这里似乎是一间简陋的民房，除了一张床，几张桌椅，就别无他物了。

    楚行云动了动身体，感觉脑袋有些发沉。

    他依稀记得，在自己昏迷之时，阎毒三人出现在面前，把那些疯狂的灵兽击退，救下了自己，也救下了洛澜。

    至于之后的事，楚行云就完全没印象了，一点都想不起来。

    “不管如何，这一劫总算是过去了。”楚行云审视着自己的身体，由衷的发出一声感叹。

    他惊讶的发现，自己全身上下，几乎没有一块完好无损的地方，伤痕密布，骨骼断裂，胸前还有几道狰狞血洞，就连经脉也有十余处损伤。

    没办法，楚行云初入聚灵境，就施展出剑气风暴，而且还维持了如此长的时间，就算他的灵海无比精纯，也是有着不小的负担。

    武灵天赋，是把双刃剑，越是强悍，消耗就越大。

    换成是一般人，别说是剑气风暴这样的强悍天赋，就算是最普通的武灵天赋，维持如此长时间，早就经脉断裂而亡了。

    不过，楚行云对自己身上的伤势，也没太大的苦恼。

    他拥有着真火凤凰的本命精血，可以源源不断提供生命力，这些伤势，虽重，却能在短时间内康复，还能够让他的体魄变得更为强悍。

    越是这样的生死瞬间，生命极限，就能让楚行云变得越强，而这一点，也是他所追求的，不断超越极限，超越自我。

    能成为武皇强者的，没有一个是懦弱之辈，而身为武皇佼佼者的楚行云，更是如此。

    咿呀——

    这时候，房门打开，洛澜缓步走了进来。

    她看到楚行云已经苏醒，便急忙跑了过去，眼眶内晶莹闪烁，想哭，却突然想到楚行云之前的话，硬是止住了喷薄的泪意。

    “怎么？以为我挺不过来了？”楚行云对着洛澜笑着道，那一抹笑靥，让好不容易止住泪意的洛澜，双眼又湿润了。

    “真是单纯的小妮子。”看到洛澜欲哭又止的模样，楚行云突然感觉轻松了许多。

    以前，每当他想到洛澜，想到洛澜曾经说过的话，心里就像是有一道枷锁，深埋在内心最深处，压得他难以**。

    但在今日，他终于把洛澜救下来了，没让她受到丝毫损伤，这让楚行云坦然卸下了心中的那道枷锁，再也不会感到自责，难过。

    “楚大哥。”洛澜走到楚行云面前，凝视着他，问道：“我能不能问你个问题？”

    楚行云将思绪收回，点点头：“问吧。”

    “我听杨长老说，你是为了救我，才冒险冲入兽潮的，你能告诉我，你为什么要这样帮我吗？”洛澜深吸一口气，将心里的话说了出来。

    在她看来，楚行云是高高在上的天才人物，完全不必因为救她而冒险。

    结果，楚行云不仅救了她，还用身体抵挡兽爪，让她不受到任何伤害，这让洛澜感动之余，心中也是充满了不可思议！
