    慌了！

    周涟漪终于开始慌了！

    然而！

    秦风依旧神色不变，淡然笑道：“噬灵王，我承认你很聪明，算计了我等。”

    “只可惜，我早就猜测到你不怀好意，已经向天道宫进行了传讯！”

    “如果我跟周师姐，没有及时回去，那便是被噬灵族的人所杀！”

    “所以，你如果想对我们动手，那可得好好掂量一下才行！”

    “就算你能带着噬灵族族人，搬迁到其他地方，但你就能百分百保证，我天道宫的长老们，没有办法寻找到你们吗？”

    噬灵王的脸上，顿时露出一丝杀意，怒喝道：“你这是在威胁本王！”

    秦风耸了耸肩膀，淡然道：“反正大王想动手，尽管动手便是！”

    “至于后果如何，那可就说不准了！”

    噬灵王脸色阴晴不定，他那一双眼睛，死死锁定这秦风，似乎是想要看看秦风，是否在糊弄他。

    只可惜！

    让噬灵王失望的是，从始至终，秦风的神色都始终没有丝毫变化，依旧安若泰山一般。

    “来人！”

    “给我把他们两个拉下去，严加看守！”

    噬灵王厉喝一声，右手一挥，便有两道流光如同闪电一般，迅速钻进了秦风与周涟漪二人身体里，将他们的真元禁锢住。

    “可恶！”

    周涟漪挣扎了两下，却根本没有任何作用。

    问鼎境强者的实力太恐怖了，尤其是噬灵王这种级别的强者，她完全没办法抗衡。

    不过，秦风却表现得很淡定，没有反抗，也没有任何害怕。

    随后！

    两名知命境高手，几步上前，将秦风二人直接押送到了外面去。

    “记住，不可怠慢了他们！除了关押之外，可以满足他们任何需求”

    噬灵王思索了片刻，又嘱咐了这样一句话。

    秦风淡淡一笑，回头说道：“多谢大王厚待，斗胆奉劝大王一句：做任何事情，一定要考虑清楚！”

    噬灵王冷冷一哼，沉声道：“本王怎么做，不劳阁下多虑！带下去！”

    等到秦风二人被带走，这个时候从旁边偏殿里，却是出现了两道身影。

    他们赫然就是刚才，被噬灵王呵斥离开的落山、落威二人。

    “你们刚才跟他同行的时候，是否有注意到，这个小子动用了传讯符之类的宝物？”

    噬灵王神色平静的问道。

    “禀报大王，那秦风一举一动都在我们监视下，并未动用传讯符。”

    落威恭敬的回答道。

    “只不过，这天道宫终究是十大势力之一，谁也无法保证，他还有没有其他办法，可以联系上天道宫……”

    噬灵王微微的点头，说道：“这秦风很是聪明，从本王一开始邀请他的时候，似乎就察觉出了不对劲。以他的谨慎性格，确实是有可能在暗中，悄悄传讯给了天道宫……”

    落山也是赞同道：“大王英明！秦风此人，如此年纪便修炼到知命境一重，而且战斗力更是媲美普通的问鼎境强者。”

    “如此一个妖孽人物，必定是天道宫当中，身份极高的核心弟子，万不可贸然杀掉啊！”

    这时候，旁边一名噬灵族高手，站了出来，不忿的说道：“难不成，咱们就这样放他们回去了？”

    “大王，我们噬灵一族，花费了几十万年，好不容易才找到一头真正的噬灵神兽，这种千载难逢的机会，绝不可错过啊！”

    这一名噬灵族高手，名叫落云，乃是一个修为达到半步问鼎境的强者，同时也是噬灵王的左膀右臂。

    大殿之中的其他噬灵族大臣，也是纷纷发表自己的态度。

    其中大一部分人，希望直接将秦风二人杀掉，以绝后患。

    也有人一部分人，扬言将秦风二人放走，但必须将噬灵神兽留下来。

    最后，还有几个大臣，认为应该马上把秦风以及噬灵神兽，全部都放回去，以免会惹怒了天道宫进行报复。

    一时之间！

    整个大殿里，吵闹不休！

    忽然！

    噬灵王挥了挥手，阻止了这一场争论，淡漠道：“诸位大臣无需再争论，本王已经做好决策了！”

    “那父王的打算是……”

    小鱼公主眨着眼睛问道。

    “首先，我们要开启噬灵阵法，用噬灵神兽，进行血脉献祭！”

    噬灵王的眸光里，闪过一丝冰冷。

    “如果这一次，献祭噬灵神兽后，可以唤醒我们的血脉之力。”

    “那我噬灵一族的后裔，将会激活噬灵神兽真正的血脉力量，用不了多久，就可以成为无尽山脉的一大顶尖种族！”

    “可是，如此一来的话，这两个天道宫天才，肯定不会轻易罢休啊！”

    “一旦开启噬灵阵法进行献祭，那就意味着，要剥夺这一头宠兽的血脉力量，将会导致它直接丧命！”

    落云有些犹豫的说道，指了指那被噬灵王，镇压住的肉包。

    “到时候，又该怎么处置秦风二人？”

    噬灵王淡淡的说道：“到时候，生米煮成熟饭，我们放他们回去，再赠送一些宝物当做赔礼就行了！”

    “毕竟，噬灵族只是需要这一头噬灵神兽的血脉，没必要杀掉天道宫的弟子，惹上天道宫这样一个庞然大物。”

    “如此一来，我们没有伤害天道宫弟子的性命，相信天道宫也不会为了一个宠兽，从而大张旗鼓来进攻我们噬灵族吧？”

    噬灵王话音落下，一时之间，整个大殿，变得格外的沉寂。

    在场众多噬灵族高手，思索片刻，都认为噬灵王的这个决策，实在是英明。

    一时之间，各种称赞、拍马屁的话，回荡在整个大殿之内。

    “好了，诸位爱卿，我噬灵一族沉寂了数十万年，如今总算是要崛起了！”

    “且随我，前往后殿，开启噬灵阵法，激活我噬灵一族的血脉之力！”

    说完之后！

    噬灵王将那毫无反抗之力的肉包，直接抓了过来，拿在手中，仰头大笑道：

    “这小家伙还没有成长起来，实在是太弱小了！恐怕无法承受噬灵阵法的力量。”

    “落云，你马上去藏宝库，拿一些天材地宝，让它好好补充一下气血！”

    “落山、落威，你们二人一定要看好秦风，这小子没有那么简单，决不能让他坏了我们的大事！”

