    “嗡！——”所有人感觉耳鸣了一般，一股子精神上的压力，让观众们都开始感觉狂躁！像是一只大手伸入每个人精神世界，死死掐住了灵魂的咽喉！“这是……精神压力！？”

    解说台上三人也是痛苦不已，面色发白。

    “风云散的天威，竟然不仅将物质重力提升，还能让元神受到压迫！？”

    “恐怕这才是他天威的完全形态！龙威已经被运用到了极致！”

    “我们靠着防御屏障，都如此难受，可见现在那周虚妄是遭到了何种压迫！！”

    擂台上，周虚妄显然也是脚下挪动了一步，脸色有点苍白。

    风云散双眸爆闪这青金色光芒，“为了击败你，我必须这么做……以你的肉身强度，应该不会死……”话音落下的瞬间，青色龙魂破体而出！龙魂在上空一阵盘旋，长啸龙吟！霎时间，周虚妄所在的位置，擂台地面寸寸陷落崩塌！！“啊！——”周虚妄抱头，痛苦狰狞地大叫。

    “好一个风云散！撒旦肉身就算更强，元神修为终归没有胜过太多，靠精神压力，或许真有胜算！”

    叶帆也没想到，风云散的天威，竟然是物理和精神双重力！难怪风月会说，正常情况下，风云散很难输。

    以他的这个修为，确实不太有人，能扭转这样的压力。

    这等于是超负荷作战，劣势太大了！“可就算压制住了撒旦，那撒旦这么皮糙肉厚的……”萧馨儿刚吐槽了句，立刻就闭嘴了。

    因为，众人已经看到，风云散竟然在擂台上，施展起了原本不可能出现在这里的招数！绚烂的各色华光凝聚于风云散的指尖。

    各种青龙之力开始高浓度压缩，火风雷开始交融……“龙啸九天！？”

    “对啊，撒旦就算是拥有比蒙巨兽的防御力，也肯定扛不住龙啸九天的！”

    就在全场观众痛苦煎熬，又无比期待的表情中，一道爆裂的能量冲击波，朝着周虚妄爆射而出！龙啸九天一出手，擂台表面就承受不住，石块疯狂崩裂！电光石火，饶是周虚妄，也没能躲开！！“轰！！——”龙啸九天命中了周虚妄的身体，直接在周虚妄的身上，打出一个硕大的窟窿！！风云散看到这一幕，如释重负。

    龙啸九天的杀伤，不仅仅是肉身，也是元神上的。

    被这么实打实击中，不死也半条命没了，不可能再战斗。

    现场的压力，顿时减弱了下去。

    结束了！所有人心中唏嘘。

    终于，还是青龙胜了。

    不过能逼得风云散用出青龙的最强毁灭性招数，周虚妄也已经很了不起了。

    可就在所有人以为，周虚妄已经重伤，无法作战的时候……“龙啸九天？”

    周虚妄突然轻蔑地说了一句，缓缓抬头。

    他丝毫不在乎胸膛以下，已经是个黑色窟窿。

    “也不过如此。”

    风云散脸色陡然大变，“什么！？”

    周虚妄脸色虽然惨白，但他受伤的部位，以不可思议的速度，迅速修复了！？

    一股黑色的物质，将那里填充，然后恢复如常。

    “怎么会这样……”风云散喃喃，不敢相信。

    神龙阁内，风九霄几人也都目瞪口呆！“骗我吧！？

    这家伙怎么可能强吃龙啸九天还没死？

    ！”

    “不死就算了，这……这怎么好像没事一样！？”

    风九霄眉头紧锁，“龙啸九天是纯杀伤性招数，他必然是受创了，但……他的回复手段，着实惊人。”

    “大哥！这……这云散是要输了啊！！”

    “这家伙打不死啊！”

    祁三川等无语道。

    天凤阁内，众女都看傻眼了，连萧忘歌都被惊到了。

    “这就是第一魔王……”苏轻雪蹙眉。

    “太变态了，它怎么能这样？”

    雾夜蕶抱头。

    叶帆倒是丝毫不意外。

    一般的青龙，确实奈何不了撒旦。

    不是青龙的攻击力不够，而是……撒旦的神技，让它很难死。

    除非是境界和修为双重碾压，不然靠单纯的高杀伤，是无法对撒旦造成本质威胁的。

    别说风云散，哪怕让冕出战，也没法杀死撒旦，最多就是压着打。

    “离谱！”

    董青激动大喊：“太离谱了！观众们！周虚妄竟然强吃了龙啸九天，还这么快恢复了！！”

    “今日之后，青龙是不是会遭到质疑！？”

    “至少，今天的青龙，在玄冥面前抬不起头来！”

    听到解说们的话语，玄冥氏激动不已，高呼周虚妄。

    神龙氏一方自然不服，毕竟周虚妄都没用什么玄冥之力，算哪门子玄冥氏？

    风云散这会儿什么都听不进去，眼中只有那个朝他走来的恐怖男子。

    “你……你为何……”周虚妄一脸轻蔑之色：“怎么，不继续用龙啸九天了？

    来，你可以试试，我能接多少次。”

    可风云散这会儿心态已经崩了，方寸大乱。

    周虚妄看出破绽，直接发起了冲刺！一拳头狠狠命中风云散的腰腹，然后猝然发力，二段加速！！风云散都没来得及飞出去，又被连着打中第二拳！“轰隆！”

    只见风云散化作一道光束，直接就砸在了擂台边缘的壁垒上！电光石火，风云散就落下了擂台！这一切发生得太快，以至于风云散自己都是懵的，吐出了口血，才发现自己已经输了！？

    “胜……胜者，周虚妄！！”

    董青颤抖着，喊出了这个名字。

    周虚妄脸上露出一抹温和的微笑，他朝着四面八方的看台，微微低头，感谢观众的支持。

    一直到台下，还很客气地跟各方的人鼓掌，致意。

    “这家伙，台上这么狂，台下还挺谦虚礼貌的嘛！”

    “哈哈，还真是，挺有意思！”

    观众们也都看得新鲜，不少人都对周虚妄表现出了好奇心和喜爱之情。

    “废物……废物！”

    风擒天看到失魂落魄的风云散，猛地扭头，一巴掌将风云烟抽得吐血倒地！“贱人！都是你那个没用的大哥！！老子失去了恢复的机会！！”

    风擒天气急败坏，上去就用脚狠狠踹风云烟的肚子！风云烟行尸走肉一般，任凭被这么踢踹，脸上只有麻木的痛苦冷笑。

    “呜呜！……”几个孩子在旁边哭泣，但却不敢上去招惹风擒天。

    “天儿，天儿差不多了！”

    姬六合上去拉了一把，眼神示意下人，赶紧把风云烟母子几个带走。

    “天儿，你放心”，风九霄转身，一脸阴沉道：“就算拿不到第一，我也会向守护神提出请求。”

    风擒天回头嗤笑：“你觉得守护神会听你的？

    输了就输了，机会已经给了！都是那风云散不争气！！”

    “守护神想要保下那帝王剑所在的蛮荒，但我们的人，已经不少死在了他们手里……”“只要借此为由头，发动对蛮荒的战争，守护神为了缓和矛盾，必然会从中斡旋。”

    “届时，我再提出一些请求，来当作交换条件即可……”祁三川忙笑道：“大哥妙计啊！守护神肯定不能缺了您，必然会妥协！”

    “不错，大哥乃八劫青龙，那帝王剑也拿您没办法，守护神肯定不希望，大哥与帝王剑结仇。”

    风擒天一听，这才冷冷一笑：“老头子，你早点出山，不就没那么多事了？”

    

