    就这般，苏乾跟苏茵骑着马，慢慢回到了悦来客栈。

    因为此时街道之上，还是有着不少人的，因此，马也不能够骑得太快。只能慢慢前行。

    他们就这样看着一路的风景，偶尔还会见到感兴趣的东西，好吃的好玩的等等，都会下去品尝玩耍一番。苏茵一路上高兴得像个孩子，笑得好像阳光都能够从五官散发出来。

    苏乾则是宛如老妈子，在旁边跟她说，小心些，你的脚，还有伤，不能这么剧烈走动。

    而此时。

    在安檀城之中。一片占地不小的华贵府邸之中。一栋足足有四层楼高的华美建筑上。

    一个穿着华贵衣袍的青年男子，正在凭窗而立。

    他身材略为粗壮，但是五官仍见俊朗，正是之前那个百里襄的二弟百里黎。他听着身后的人的汇报。

    “你说，他并不是大哥的门客？大哥欲收纳他，还被他拒绝了？”而后，他的声音响起。

    “是的。大公子欲招揽此人。还专门让我们免了他点的单的银钱。是有示好之意。不过，好像，他拒绝了。具体的理由，我们不得而知。但是，他在离开的时候，自己付了自己的那桌子饭菜的钱。”身后有一个人在对百里黎说道。

    此人，赫然，正是苏乾他们离开之时，在柜台的那个微胖的老先生。他竟然，好像是百里黎的人。

    “如此么？有意思！”闻言，那百里黎眼眸转动，不知道在思考什么：“好了，你退下吧。有什么情况，继续向我汇报。”随后，他挥了挥手，对着那柜台老先生说道。

    “是，公子。”闻言，那柜台老先生亦是恭敬说着。而后，倒退着碎步往门退去。一直退了好几步退到接近门，他才转身离开而去。

    沉默了一会儿。

    “给我查！启动我们的信息网。我要这个人的一切资料。”百里黎说道。黑狐此时并不在他身边，毕竟是新收的门客，虽然本事不错，可是，忠诚度还是不够的。需要时间来增加。

    再加上，黑狐也被苏乾打伤了。虽然，苏乾并没有下重手。但是，受了伤自然就要养伤。

    …

    一夜无事。

    第二日。

    苏乾与苏茵并没有起得很早。他们起得稍慢了些。毕竟，之后，就要前往安昌去寻那落霞宗。所以今日，他们好好休息了一番。等到接近中午的时候，苏乾他们才出门觅食。

    “乾哥哥，我们去吃什么？”苏茵问苏乾道。

    “嗯，去飘香阁。我打听到，这飘香阁，虽然没有天香居以及醉仙楼名气大，也没有他们规模大，可是，吃食却也是安檀挺出名的。就去那儿尝尝。”苏乾则是笑着回道：“而后，我们就去买个马车，雇个车夫，慢慢往安昌那边而去。现在也急不了。毕竟，我们其实也不知道，那落霞宗里到底有没有我们想要的答案。狼狈地冲过去，若是失望而归，可就大失所望了。还不如慢慢来，一路悠闲而去。”

    “嗯。那就这么。”苏茵亦是没有任何反对意见，她只是应了声。

    当即，二人再次骑着火龙马前行。

    很快，苏乾跟苏茵便是来到了这飘香阁。还未到达，远远便是闻见一股食物的香味在飘扬。

    “这飘香阁真不愧飘香之名啊。还未到，香味就闻到了。”苏乾对此亦是笑着对苏茵说道。

    “嗯。我肚子好饿哦！一闻到这香味，我更饿了。今日早膳又没得吃。”而闻言苏乾如此言语，苏茵则是摸了摸自己的小肚子，说道。

    “哈哈哈，那我们快些。”苏乾亦是笑着。

    随即，苏乾跟苏茵进入这飘香阁。找了一个靠窗座位坐下。而后，才点了这飘香阁的名菜。便坐着等待上菜。

    “乾哥哥，去哪里买马车雇车夫，你都打听好了吗？”等待的间隙，苏茵问苏乾道。

    “放心。我已经跟悦来客栈的侍者打听清楚了。”苏乾闻言亦是答道。

    “那便好。”苏茵闻言亦是笑了笑，她说着话，往窗外看了看，而后，又看了看左右，他们的左右座位，都已经有人落座了。此时，她想到了第一次，他们进入安檀城，在天香居的事情，不由对着苏乾笑道：“乾哥哥，你说，这一次，不会又有人来抢我们的桌位让我们让位吧？”

    她开玩笑对苏乾说道。

    “哈哈。前两次，第一次去天香居，第二次去醉仙楼，两次寻食，都不得安宁。老是遇见事情。”苏乾闻言亦是笑道：“不过，大公子还是有胸襟的。”他也是想起来，第一次的事情。

    此时，不由看了看左右，都不是上一次，朱老那种人物，只是普通人而已。

    “这一次应该不会有人来抢我们桌位了。毕竟，要每一次都碰上那一次那神秘朱老与清雅小姐他们那种人物，也不可能。”苏乾笑道。

    “哟。哥，你倒是记得很清楚呀！连人家的名字清雅小姐，都脱口而出！”闻言，苏茵则道。

    “什么跟什么？”苏乾无奈一笑：“那时，听大公子跟他们交谈，就记得了。”他道。

    “我还以为你是魂儿也给她勾走了呢！”苏茵则是道。

    说笑之间。

    饭菜上来了。

    苏乾跟苏茵二人大快朵颐。早膳没有吃的二人。早已经是饿极了。

    便在此时。

    “先生，您也在这里？”一声惊喜的声音响彻了起来。

    “嗯？”

    “嗯？”

    苏乾跟苏茵转头看去。

    “二公子百里黎？”他没有想到，此时，发出声音者，居然便是昨日他们在醉仙楼三楼相见的那安檀侯府的二公子，百里襄的弟弟百里黎。并且，他此时好像正在对着自己说话。

    “这……”

    “那是，安檀侯府的二公子走，百里黎？”

    “他怎么会来这里？”

    “还叫那个少年先生？什么先生？先生一般不都是胡子花白的么？他怎么叫这么一个年轻的少年先生？”

    而此时，百里黎的一句先生，则是将这飘香阁里，跟苏乾他们同处的此间的食客们都震得发晕。

    一个个看着苏乾他们。低声议论纷纷起来。身为安檀侯府的二公子，黎的地位，也是不低的。而且，名气也不低。在这安檀城里。

    显然，便是因为如此，他一句先生，才会将这些食客震得一个个显露出来不可思议的神情。

    “二公子？”苏乾亦是看向百里黎。此时，他带着一些人，不知道是他们的门客还是什么人。其中，连那日跟自己交过手的黑狐先生，也是在其中。此时，黑狐看向苏乾，眼眸之中，亦是有着深深的忌惮。

    他犹然记得那一次面对苏乾之时。那种无力之感。是完全被碾压的。

    “真是没有想到，只是出来吃个饭，竟然能在这里遇见先生。”此时，百里襄语气惊喜，他笑着继续说道：“前日一睹先生风采，在下心怡之，仰慕之，早就想向先生请教一番。只是，当日场合不便。”

    随后，他左右看了看。

    也没有管苏乾如何反应。便是直接走到苏乾旁边的一桌食客前边。

    “诸位，在下百里黎。难道，在这里遇见了苏先生，不知道，你们方不方便，将此桌让与我等。”宛如那日百里襄在天香居对苏乾他们那般，百里黎亦是道。

    只是，这一次，角色换了。

    “自然可以。二公子，我们已经吃饱了。这桌位，便让与二公子了。”而闻言，这一次，这一桌子的三个食客，也没有像是那一次苏乾那般胆敢拒绝。他们惊慌拘谨，连连说道。

    “嗯。多谢。诸位放心，在下不会白白占你们桌位。”而见此，百里黎满意微笑，他唤道：“”阿三。”

    当即，在他身后，便是有一像是护卫的青年汉子走了出来。给那三个食客银钱补偿。

