
　　霍宁和江璟吃完晚饭就出发去看电影了，霍宁撑伞下车时看到一个熟悉的人。

　　江璟走过来把手里的伞交给楚荆，接过霍宁手里的雨伞帮她撑伞，顺着她的视线看过去发现霍蕾蕾在卖玫瑰花。

　　这个年代玩浪漫的人不多，霍蕾蕾一个小姑娘又怎么会懂这些？

　　他忽然发现自己露出马脚了，他是这个年代的人怎么会送玫瑰花……

　　江璟小心翼翼打量霍宁发现她的注意力全在霍蕾蕾身上，心里依然不敢放松。

　　霍宁越看霍蕾蕾，越觉得她像一个人，她快步朝霍蕾蕾走过去。

　　江璟亦步亦趋。

　　“小姐，今天过节了，买朵花送自己吧。”霍蕾蕾机械式的重复这句话，看清楚面前的女人脸色微变。

　　“你，你怎么会在这里？”

　　“我为什么不能在这里啊？”霍宁看着她似笑非笑。

　　今天下雨了，没什么人来看电影，卖玫瑰花这点子太超前，霍蕾蕾的生意不好，抱在怀里的桶里的玫瑰花几乎还是满的。

　　“你自力更生，发愤图强，你爸知道吗？我突然想起来了，从你爹被关进去你就没有去看过他，你说他巴心巴肝的养你这么个野生的值吗？”

　　“我不知道你在说什么，你不买玫瑰花我就走了！”

　　“我还没混到大过节的自己给自己买玫瑰花那么惨的地步，倒是你现在的样子，我挺满意的，霍蕾蕾要保持噢！”霍宁挽着江璟的胳膊进了电影院。

　　霍蕾蕾狠狠的瞪了霍宁一眼，抱着玫瑰花冲进雨里。

　　楚荆望着她的背影消失，才收回视线。

　　霍蕾蕾跑出去一公里，才停下来，内心的邪火怎么都压不住。

　　她目光微沉，眼前出现了一簇火苗在雨里欢快的跳跃。

　　万泉发现那簇火苗，捅捅楚荆的胳膊，“楚哥，你看那边有火。”

　　“谁打的火把吧。”楚荆并没有觉得有什么奇怪的地方，直到他闻到了空气中传来的松脂气味儿。

　　“去那边看看是那火把是怎么回事儿？”过年的时候，楚棘代替他去吃饭，余舟悄悄跑来，让他留意带有松脂气味儿的火。

　　没想到这么快就让他遇上了。

　　霍蕾蕾听到一阵急促的脚步声，立即停止了幻想把霍宁烧死，灭掉火消失在雨里，动作太快，掉了一支玫瑰花也没发现。

　　万泉追到附近，发现火把熄了，他狂奔过去，借助电筒光发现了雨里的玫瑰。

　　他捡起玫瑰花，让人在附近找了一下，没有发现可疑的人，拿着玫瑰花回去找楚荆，“我发现了这朵花，没有发现打火把的人，但玫瑰花掉落的地方松脂味儿很浓烈，那里应该就是火把燃烧的地方。”

　　楚荆犹豫了一会儿，拿着玫瑰花找到江璟。

　　万分忐忑的江璟看到他眉头微皱，“怎么了？”

　　楚荆把刚才发生的事情一五一十的告诉江璟，旁边的霍宁自然也听到了。

　　“一公里之外……”这么近？

　　江璟低声交代楚荆，“去查查玫瑰花是哪来的，附近有没有见过打火把的人。”

　　楚荆离开后，霍宁扭头打量了江璟一番，“你是不是有什么心事？”

　　心思都不在电影上，你到底在害怕什么？

　　“没有！”江璟矢口否认，看着近在咫尺的樱唇毫不犹豫的亲过去。

　　霍宁愣了一下，就坠入了江璟的情网中。

　　江璟是个妖精吧！

　　她的意识飘忽到云端那秒，得出这个结论。

　　江璟这个缠绵的吻持续了很久，结束时霍宁已经化作一滩春水软倒在他怀里。

　　他顺手把霍宁抱到自己腿上，头靠在她肩上看电影，一颗忐忑的心终于安定了。

　　霍宁有种魔力，时而让他如坐针毡，时而让他如雨过天晴。

　　霍宁偎依在他怀里，继续看电影。

　　虽然错过了一些情节，也没有影响她的观影体验。

　　一个多小时后，她和江璟牵手离开。

　　回到别墅后霍宁洗完澡，站在窗前望着外面的雨幕脑子电转。

　　江璟走进来，看到霍宁形单影只的站在窗前快步走过去，从后面抱住她，“怎么了？”

　　“施碧瓷死时空气中的松脂味儿，我在北都被困在火海里的松脂味儿，今天晚上雨里的松脂味儿，这三者之间有什么关联？ŴŴŴ.23sk.com

　　魔都是霍蕾蕾的地盘，北都大火霍蕾蕾在场。

　　今天晚上见到了霍蕾蕾，空气中就出现了松脂味儿，施碧瓷和霍蕾蕾之间会不会有什么关系？

　　我认识的霍蕾蕾，心比天高，爱慕虚荣，出来卖花挣钱这不是她的范儿，倒是像施碧瓷，施碧瓷是重生的……”霍宁回头直勾勾的盯着江璟，“你知不知道？”

　　江璟心里咯噔一下，摇了摇头，“重生是什么？”

　　“重生就是……她死了又活了！”江璟你是不是重生的？

　　江璟一脸茫然，将不懂表现得明明白白，“你怎么知道她是重生的？”

　　“我是穿书过来的知道书里每个人的命运，施碧瓷是重生的，她上辈子考到了北都知名的大学，上学才一个月就捅伤了一个人锒铛入狱，在狱里认识了一个大姐。

　　那个女人喜欢施碧瓷，几次解救她于危难。

　　施碧瓷对她很有好感，那个女人趁机把她收进了后宫，宠爱之余教了她很多本事，比如鉴赏古董，比如医术，比如勾引男人。

　　她刑满释放后辗转各个饭店打工，背地里却帮那个女人走私古董，后来事迹败露又被抓了进去，被一起入狱的主子折磨致死，她的精神病就是那段时间得的。

　　施碧瓷再睁开眼睛回到了婴孩时代，她多了一样本领，让人无脑信任她，所以她才能盘踞村子里那么久还没有被戳破，大家其实生活在施碧瓷构造的谎言世界里。

　　她靠吸血赵明尧考出去，让赵明尧支撑她的全部开销，打败了情敌嫁给了回归本家的徐向东，过上了没羞没臊的生活，最后死于情敌之手。”

　　霍宁虽然在说别人的故事，却直勾勾的盯着他，仿佛要把他的灵魂挖出来，江璟的舌头都有些打结了，“还，还有这样的事情？你，你为什么要告诉我？那我……会怎样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第462章 她死了，她又活了免费阅读。https://xs.23sk.com 