    巨大宛如天堑般的沟壑前。

    “三代雷影竟然……”

    纲手望着倒在地上的三代雷影，感知到三代雷影的查克拉消失，她不由得深吸了一口气，完全预想不到三代雷影会以这样的方式死在这里。

    不过仔细一想，枫夜刚才那一击的威力，恐怕已经是达到了超S级‘奥义’忍术的级别了，面对威力庞大到这种级别的忍术，一旦躲避不开的话，就算是拥有百豪之术的她，也一样必死无疑。

    “枫夜！！”

    从震撼中回过神来后，纲手立刻心中一凛，整个人纵身一跃，直接落到了枫夜的旁边。

    枫夜身上沐浴的银光消失，身体轻微的晃了一下，但却拄着草薙剑并没有倒下。

    看到纲手过来，枫夜扭头看向她笑了一下，道：“没事的，纲手老师……只是查克拉消耗过度而已。”

    纲手并没有听枫夜的话，尽管她通过蛞蝓也对枫夜的状况有几分判断，但依然还是探手放在了枫夜的肩膀上，查克拉流动起来，注入枫夜的体内，感知枫夜的身体状况。

    查克拉有消耗过度的迹象。

    另外全身都有一点超负荷的迹象，但除此之外就没有其他伤势了，比起上一次使用禁术之后的副作用，差距几乎是天壤之别。

    这让纲手松了口气的同时，也有些惊疑不定，看向枫夜道：

    “为什么……”

    “跟随老师你修行还有来到这边的一个多月，我可不是一直在休息啊。”枫夜笑了笑，道：“我也研究出了一个术，能够让身体恢复到受损之前的状态。”

    纲手微微惊异，道：“是将我的百豪之术和大蛇丸的术进行结合之后形成的术么，你的状态并不像是用了百豪之术的样子。”

    “的确不是百豪之术。”

    枫夜轻轻点头，道：“总之有了这个术之后，我的能力总算是彻底得到完善了，各个方面几乎都不再有什么缺陷。”

    纲手看着模样还带着一丝稚嫩，外貌最多不超过十五岁的枫夜，忍不住呼了口气。

    她很清楚这代表了什么。

    一个忍者从修行，到成为下忍、中忍以及上忍，都是在不断完善自己能力的过程。

    忍者能修炼到上忍的层次，就代表着他已经找到了一条适合自己的路线，并且在这条路上走出了一段距离。

    但。

    上忍层次的忍者，修行的忍术和走出的道路，往往都不够完善，会有各种各样的缺陷。

    这个缺陷指的并不是忍者自身能力的缺陷，因为几乎不存在全能型的忍者，每个忍者都有擅长的一方面和不擅长的一方面，所谓的‘缺陷’指的是忍者在应对能力方面的缺陷。

    换成容易理解的方式来说就是，达到了她这个程度，无论遇到擅长速度还是擅长忍术、幻术的忍者，她几乎都能够应对。

    这是战斗经验、能力的提升等等综合在一起的结果。

    而相比起来。

    擅长感知和幻术的上忍夕日真红，在面对擅长速度的忍者面前，很可能就来不及使用幻术，会很难以应对。

    倘若夕日真红能将自己的力量进一步完善，查克拉再上升一个层次，并且将幻术开发到更深的层次，具备像是写轮眼那样的能力，只需要对视就能发动幻术，无需结印，这样在应对速度型忍者的时候也不会出现难以应对的情况，这就代表着完善了自身的能力。

    无论是她，还是大蛇丸、又或者是自来也，都是这种完善了自身能力的忍者，包括每一个在忍界拥有名号的忍者，都在这个层次。

    这一步是很难很难的。

    几乎困住了无数的忍者。

    许多村子的上忍，掌握一些禁术秘术之后，也勉强有着能与她这个层次的忍者同归于尽的能力，但那些根本算不上是完善自身能力。

    任何一个村子中的上忍数量都不少，可能达到她这个程度的，就算是木叶，也不过寥寥数人，不超过两位数。

    之前的枫夜，即使在战场上斩杀了千代，也只能算是掌握了‘禁术’的上忍，有着能与千代这样的忍者同归于尽的能力，并不是真正完善了自身能力的忍者。

    而现在的枫夜，就截然不同了！

    克服了禁术的副作用，并且持有一把草薙剑，能几乎完美的发挥出继承自白牙的旗木刀术……这一切加起来，已经彻底成为了一个完善了自身能力的忍者！

    每一个完善了自身能力的忍者，在做到这一点的时候，实力层次都会完成一个飞跃，但具体会达到哪种程度，每个人都是不同的。

    她在掌握了百豪之术后，就达到了现在的程度，有了凌驾于上忍之上的实力，但面对八尾这种尾兽，依然有些无能为力。

    自来也曾与她炫耀过，波风水门完善了自身的能力，已经达到了一个极其出色的程度，整个忍界都没有多少人能赢的了水门。

    这一点也从波风水门的战绩上得到了验证。

    枫夜也是这样的忍者。

    在完善了自身能力之后，已经超越了无数的忍者，真正达到了‘五影’的级别！

    “十一岁就达到了这种程度，你可还真是个……妖怪啊。”

    纲手忍不住感叹了一声，她本来想说天才，但发现天才已经无法来形容此时的枫夜了，这小子几乎就是个怪物！

    二战时期的她与大蛇丸、自来也三人中，也仅有大蛇丸算是勉强完善了自身能力，而那时候的他们都已经二十岁了！

    “那是什么评价。”

    枫夜翻了个白眼。

    纲手目光在枫夜身上打量了一下，瞥了一眼后，脱掉了自己的外套，丢给了枫夜，道：“既然没什么事，就把这个披上。”

    之前的战斗中，枫夜的衣服已经被雷弧烧成了一片一片，仅仅几个重要部位还有少许残留的布料贴在那里。

    接过纲手的外套，枫夜顺势一裹。

    爆衣必死定律在他身上不生效，但衣服无损定律却也一样不生效，开到第五门之后很难让衣服不破损。

    虽说走光倒不至于，但身上衣服破破烂烂的一块一块的确很不雅观，或许他该想办法弄一身不容易破的衣服了？！

