    第480章我很娇弱（37）

    宋京兆却像是听不懂她话里的拒绝一样，点点头，自顾自道，

    “表妹这般仁善，确实是表哥想得不周。”

    “既如此，那表哥便猎几只狐狸回来给你，若是有看上眼的，便养着，可供闲暇时消遣。”

    “到时，表妹养一只母的，我养一只公的，可好？”

    “......”云姒含笑不语。

    宋京兆看着她纤细莹白的脖颈，柔软馥郁的腰肢，

    美人即使是微微一笑，不说话，看起来也是赏心悦目的。

    她总是戴着面纱，欲遮未遮的，欲吟还休，

    那般地漂亮动人，娇艳欲滴，

    宋京兆咽了一口口水，敢担保——

    云姒绝对是万里挑一的极品美人，

    能拥有她，估计死在她的床上他都愿意。

    “表妹，出发在即，你有什么想和表哥说的吗？”

    他似乎又想再靠近一点。

    两只手都伸了出来，似乎想摸一摸她娇嫩嫩的手。

    四周都是眼神极好的女眷，当着她们的面，他也不怕毁了云姒的清誉。

    云姒微笑着，没有动，似乎是默认了。

    但下一秒，

    一道高大宽厚的身影就像是一堵墙一样，挡在了云姒面前，

    拔刀，明晃晃的刀身拦截在宋京兆的面前，毫不留情。

    “还请殿下自重。”

    他声音低沉着，隐隐泛着冷气。

    忠实的犬，会死死地护住他的主人，毫不掩饰自己的獠牙。

    自己都不敢玷污半分的宝贝，更加不容许别人的觊觎。

    即使是对方是尊贵如皇子，他也依旧不为所动，甚至藏着怒意。

    宋京兆脸色一变，勃然大怒，

    “你算个什么东西！？敢挡老子的路？！”

    “知道老子是谁吗！老子是——”

    他忽然意识过来什么，转头看看周围。

    周围的女眷一下子都低下了头，静默无声。

    他大怒的声音，甚至都引来了另一边皇帝威严不悦的目光。

    要是他仗势欺人，还公然调戏云姒，

    怕是丞相会立刻和他结下梁子。

    宋京兆也不是完全傻透，不说话，恶狠狠地剜了阿傅一眼。

    如果说上一次他还能因为云姒而勉强忍下这个怒火，

    但是这一次，他恐怕忍不下了。

    这个侍卫，碍眼的程度，已经超乎了他的底线。

    他得想办法处理掉他。

    宋京兆顿时起了杀心。

    他没有再过多地停留在女眷这边，很快就走了。

    直至他离开了，一旁默不作声的女眷们才窃窃私语起来，

    时不时的，有同情怜悯的目光投向云姒。

    想来是——大家都知道，大皇子荒唐好色，私生活极其不检点。

    云姒是美，但是这样的美却招惹来了祸端。

    古人说美人祸国，看起来并不是没有道理的。

    云姒则像是没有察觉到众人的目光般，淡定地将阿傅拉回了身后，

    阿傅收回刀，一言不发地站在了她身侧，低头，

    “主人，他想非礼您。”

    他低低的嗓音里压抑着怒火。

    一次两次的，他捧在心尖上的人，总是这样被人恶意臆想。

    他作为男人，怎么可能看不懂宋京兆眼睛里的欲望？

    赤裸裸地，肮脏又龌龊。

    (本章完)

