    二人吃完了饭之后，索性坐在一旁一边喝茶一边低声地谈论着。

    “大王，这东西的味道确实不错，而且亦菜亦粮，实在是不可多得的食材！”

    亲自尝试过后，陈奇心里最后一点顾虑也全都打消了。

    制作简单，实用方便，这东西确实有资格进入主粮的行列之一了。

    “其实，这玩意儿也没有你想的那么好，人要是长期只吃这东西的话，其实对身体也没有多大的好处！这五谷杂粮还是要吃的，这玩意儿也救大灾之年多吃一些罢了！”

    刘登就没有陈奇这么乐观了，毕竟，比较起玉米来，这东西差的就太远了。

    不过粮食的大丰收，可以带动畜牧业的发展。

    人长期吃当然是不行了，但是牲畜就没问题了。

    家里的牲畜多了，人们可以选择的肉类，自然而然的也就多了起来。

    礼记中说：诸侯无故不杀牛，大夫无故不杀羊，士无故不杀犬豕，平民无故不食珍。

    这一方面是因为制度使然，另外一方面不也是因为生产力不允许吗？

    放到后世物质大发展的年代，别说是猪肉了，就是牛肉不也大规模地进入了普通百姓的餐桌吗？

    说穿了，一切都是生产力太低下！

    “话是这么说，不过有的吃总比没的吃好！只要能吃饱肚子的粮食，那就是好粮食！”

    不管刘登怎么说，陈奇的心里反正是认准了这东西的产量和口感。

    刘登有无心跟他争辩，的确，陈奇说的确实也是现在绝大部分官员和百姓们的观点。

    两个人的思想根本就不在一个层面上，再争论下去，最后也不会有什么结果的。

    毕竟，在这个吃饱肚子都成问题的年代，说什么口感，说什么常吃下去对人的身体没有太多的好处，一切都是废话而已！

    君不见大灾之年，那些贫苦的百姓们，只能沦为吃观音土的下场吗？

    “行了，废话不多说！还是说一说这东西的价格问题吧，你以为这东西要加几何比较合适？”

    被刘登这么一问，陈奇也陷入了短暂的沉思之中，毕竟在这庞大的粮食基数面前。

    这价格上差出一文钱，最后差的也将是一个天文数字！

    “一斤三文钱如何？”

    陈奇琢磨了一下，然后问道。

    “你想想这东西的产量，若是三文钱一斤的话，这一亩地的收益是不是有些太高了？”

    一说起产量，陈奇整个人就是一愣，没错，按照刘登这么算的话，这的确是有点太高了！

    毕竟，三文钱一斤的话，随随便便的一亩地下来，收益实在是太恐怖了！

    “那按照大王的意思，这东西恐怕最后连运费都合不上了……”

    毕竟这一路上人吃马嚼的，而且还得装车卸车。

    陈奇这心里还真是有点没底了。

    “不如就这样好了，暂时就定在每石十文钱！等到这东西推广到全国之后，我想市场会自动调节它的价格的！”

    不管怎么说，这毕竟是第一年，而且这十文钱也有售卖种子的收益。

    对于普通百姓们来说，吃完钱就能够买上一石，这实在是一个没办法拒绝的诱惑！

    只要这东西能吃的饱肚子，而且吃不死人，这简直就是他们梦寐以求的作粮食。

    “可是这么算下来的话，这一路上的车马费用……”

    陈奇的脸拉的更难看了，从滹沱河古拉到晋阳附近，这一路上，如果是大车的话，最起码也得两天的时间。

    再加上店铺售卖的人工费用，这最后还能赚钱吗？

    “咱们要赚钱的话有的是别的办法，犯不着在现在这个时候考虑这种事情！好了这件事情暂时就这么定下来吧，我想明年这个时候，我们就不用为这件事情操心了！”

    接下来还有很多事情要做，刘登实在是没有精力在这件事情上继续浪费了，所以他干脆拍板了。

    眼看着刘登失去了耐心，继续争执下去也不会有什么别的结果了，陈奇干脆朝着刘登拱了拱手退出了房间，自顾自的前驱准备了。

    至于那几个奸商的事情，陈奇现在已经完全不担心了，十文钱一石，在这个恐怖的价格优势面前，那些奸商们存在手里的粮食，恐怕最后只能砸在他们自己手里了。

    难不成，他们还能千里迢迢的把这些粮食运回长安城，或者运到大汉的别的城市去售卖吗？

    且不说，刘登不会让粮食流出代国一步，光是这一路上的转运费用，就足以把他们彻底压垮了。

    毕竟，可不是所有人都有刘登这么好的条件。

    无论是牛马，那绝对都是稀缺资源。

    这么多的粮食，总不能光靠着他们人拉肩扛吧。

    “老祖宗，这口气咱们可不能就这么忍了呀！”

    王福清的门外，一排十几个小太监跪得整整齐齐的，一个二个全都哭丧着脸。

    他们这些人，全部都是跟着王福清出来办事的。

    虽然说他们一个二个，平时窝里斗的也挺狠。

    但是，刘登阵不动声色之间，直接就宰了一个，还真是让他们有点兔死狐悲，物伤其类之感。

    尤其是刘登说出的那番话，那更是一点儿都没把他们背后的主子放在眼里！

    可是，这事情都已经过去一整个晚上了，到现在为止王福清居然没有任何的应对，这些小太监们顿时就沉不住气了。

    “是啊，老祖宗！咱们这些人可都是宫里出来的，就算是这里是代国的地盘，他也不能直接就动手杀人吧？”

    “老祖宗，他这分明是没把您放在眼里呀！”

    要说这些太监们，别的本事没有，但是这煽阴风点鬼火的本事，那绝对是个顶个的一流。

    原本这王福清心里就有些不悦，现在这个时候被他们这么一激，整个人顿时更是火冒三丈！

    “他不是要让那些晋阳本地的商家们往下降价吗？给我传下话去，他们放多少粮食给我收多少！把这价格给我炒上去，我就不信了，他难不成还敢直接封了咱们的库房吗？”

    听着王福清愤怒的声音从屋里传来，剩下的这些小太监们顿时心中大喜！

