    呆呆地听完太上的那段话，风铃依旧是无言以对，只是情绪莫名地低落。

    许久，她问道：“他会顿悟吗？”

    太上缓缓地摇头：“以他的心性，该是悟不了。他会带着对老君的怨恨老死，然后喝下孟婆汤，把一切都忘得一干二净，重新来过。”

    “那我，可以帮他做什么吗？他那么热心地接待我们，也许我该回去传授他斜月三星洞的功法。”

    太上看着她，缓缓地摇头：“此生已难以挽回，对他来说，最好的，便是顺其自然，待到寿终正寝。便是老夫此时出手，无非也只是错上加错罢了。一切均已注定。”

    风铃低下头走着，沉默不语。

    她觉得太上所说的，所有的，都是对的。可是对的事情为何却让人如此无奈呢？

    她不自觉地捂着胸口，很难受。

    到了入夜，对着篝火，风铃轻声问道：“老先生，你有徒弟吗？”

    “有，有几个不成器的弟子。”太上默默地点了点头。

    “可也是如此教的？”

    太上缓缓地摇摇头：“不曾教过。别人要教，又如何有自己想学，悟得快？你看那观主阁中经文百卷，哪一卷不是道学经典？他又读懂了哪一卷？”

    “不教？”风铃用木棍撩动篝火，轻声说道：“青云师叔若是在观里，每日都会开堂讲经，我也时时去听。”

    “那须菩提祖师呢？可也讲经？”

    风铃缓缓地摇头，淡淡笑了：“师尊不讲经，只是有问必答。有时候答得玄乎玄乎，也不说个明白。”

    忽然间，她开始想念观中的日子了。

    在那里，她什么都不用想，若是受了欺负，自有师叔师傅帮自己主持公道。

    走出来，却发现这世界不仅是大。也还有那么多的无奈，让人不禁有些心酸。

    原来，自己与那只猴子的世界当真是不同。

    “不讲经，是因为求道是一个人的事。与他人无干。有问必答，是因为他恪守为人师的操守。讲得玄乎玄乎，是让你们跟着自己去悟。同一段经文，每个人悟出来都是不同，只有自己悟的。才能学以致用。此为上策也。”太上捋着长须，缓缓闭上双目，默默点头。

    “老先生，你那几个徒弟平日里问，你是否也有问必答？”

    太上缓缓睁开眼睛，仰起头叹道：“看心情。”

    风铃捂着嘴，一下笑了。

    太上也笑了。

    “那他们，都会问些什么？”

    “问问看什么丹怎么炼，什么仙草哪里采摘，诸如此类。无聊之极。好似你这般问的，着实少。老夫倒是喜欢你，不如，给老夫当徒弟可好？”太上的眼睛缓缓朝着风铃斜了过去。

    风铃微微一怔，连忙摇头。

    “你是斜月三星洞首徒清风子的徒弟吧？怎么，觉得老夫不如你那师傅？要不要老夫露一手啊？哈哈哈哈。”说着，太上便卷起衣袖，一副准备施法的做派。

    风铃连忙伸手制止，摇头叹道：“师傅待风铃恩重如山，改换师门之事从未想过。也必不能做。”

    “那他又为何放任你一个人学艺未成，出山？”

    低着头，风铃眨巴着眼睛，深深吸了口气。呼出，化作淡淡烟雾，飘散。

    许久，她微笑着说道：“师傅不准我出山，是我自己要出山，我要去花果山找他。”

    “找他？”

    “找一只。猴子。我想亲眼看看，他是否过得好。”风铃抿着嘴唇，凝视着熊熊燃烧的篝火。

    许久，她微微缩了缩身子，往手心呵了一口暖气，紧紧地握住。

    这世间的一切，比她所想的还要复杂无数倍，既然如此，便更要亲眼看看了。

    想着，她忽然笑了：“忽然见到我，他该是会很开心才是。”

    太上撅着嘴，点点头：“应该吧。”

    “以前他在观中的时候，我每日都与他在一起的。”

    “他修为几何？”

    “恩……不知道。不过以他的资质，修的又是行者道，如今恐怕化神有余了吧。”

    “既是化神有余，为何不是他来找你？”

    风铃微微愣住，两人对视。

    扭过头，太上捋着长须，自顾自地叹道：“男女之事，必会有碍修行。可别是‘错把春心付东流，只剩恨与羞’才好啊。”

    风铃低着头，沉默。

    许久，她轻声笑道：“错就错呗。对也好，错也好，有什么所谓呢？”

    “恩？”太上悄悄抬起眼皮看她。

    却见她猛地眨巴着眼，笑叹道：“风铃修为尚浅，不懂得老先生的那些对与错。只知道，若是觉得该做，便要去做，免得待到做不得的时候悔恨不及。今生不求长生，只求无憾。”

    火光下，隐约可见眼眶微红。

    将双手套在衣袖里，太上躬着身子蹙起眉头：“如此，倒是老夫多事了。”

    “谢谢你，老先生。”

    “恩？”

    “若不是有你，风铃这一路指不定要出多少事。”

    太上眯着眼睛，像是打瞌睡似地，幽幽道：“莫道谢了。有朝一日……别怨恨老夫便是了。”

    风轻轻吹过，晃动了火光。

    风铃依旧拿着木棍撩动篝火，凝视着，许久许久，入了神。

    ……

    “哈啾！”

    地下城的房间里，猴子重重地揉了揉鼻子：“谁在想我了？”

    以他的修为还感冒？那是绝对不可能的。

    面对着满桌的竹简，他的脑门隐隐有些发疼。

    站在一旁的吕六拐微微躬了躬身子：“大王，这些还得尽快处理啊。”

    “你拿主意不行吗？”猴子瞥了他一眼。

    “不行。”吕六拐缓缓摇头，拱手道：“这段时间实在收留了太多妖怪了，现在地下城已拥挤不堪……当中，许多还未彻底融入，一时之间很难消化。就这么下去，怕是要出大事了。这些，都得大王您亲自批示，谁也担不起这个责任。”

    猴子无奈。深深吸了一口气，叹道：“躲在地下，还真是，麻烦啊。”

    正当此时传来一阵敲门声。

    “又来了。”猴子捂着脸。一下哀嚎了出来：“进来！”

    推门进来的是短嘴，风尘仆仆。

    “又发现了一队妖怪在往花果山靠近，身后还跟着巡天将，怎么处理？”

    吕六拐望向猴子，瞪大了眼。暗指桌上的竹简。

    揉了揉太阳穴，猴子开口问道：“有多少？”

    “约莫五百只妖怪。”

    “几组巡天将跟着？”

    “有三组，实力悬殊，所以那巡天将也不敢跟得太紧。”

    “把巡天将杀了，妖怪都收容进来。”

    “大王！”吕六拐连忙拱手谏道：“这地下城真容不下了，况且三组巡天将一并失踪，到时候……”

    “你别担心。”猴子努了努嘴，冷眼道：“就是不杀也很快轮到我们了，到时候，我们不曝光都不行。上了地面。也就没什么拥挤不拥挤的问题了。”

    ……

    月明星稀，庞大的舰队缓缓航行在万丈高空之上，穿行云间。那旗舰上分挂“南”字与“广目”大旗。

    巨大的军机室内，无数的天军文职往来忙碌着。

    一个个天兵将成捆的军机要闻直接堆放到桌上，也不分类，掉头就走。官吏们整个埋在竹简堆里翻弄，寻找着有意义的信息。几个天将站在高台上不断争吵着进军方案。询问军策的兵卫进了门也不知道该找谁。

    整个场面一片混乱。

    哪吒首战大捷一举崩溃了东胜神州妖众的信心，以至于现在进军变成单纯的清剿。这意味着要提高效率，必须分成小股进军，工作量反而增大。

    面对这一切。久未经战事的南天门大军可谓手忙脚乱，狼狈不堪，往来之中书信军情遗漏的事情时有发生。好在现在占足了优势，倒也无伤大雅。

    浑身皮肤均为红色的广目天王身穿一身甲胄。手卷一赤龙行走在书简堆间无奈地看着。

    现在这堆不靠谱的手下，根本就连帮他理清都无能为力。

    不过也无所谓了，反正胜局已定，现在只是如何抢功的问题。

    走过一张长桌之时，他低头望见桌底有一竹简，躬身取出。上书《巡天府奏报》。

    “这巡天府奏报竟被遗落在这里？”广目无奈地笑了。

    南天门军团不比结构严谨分工清晰的天河水军。他们没有自己的巡天部队。此一战，凡间所有的妖怪势力信息来源几乎都是巡天府提供。

    每一份巡天府奏报，便意味着一份军功，如此重要的东西，竟也能遗落。

    淡淡叹了口气，他伸手解开绳索将它摊在桌上，低头望去。

    这一望，原本红色的皮肤隐隐有些发紫了。

    这上面记叙的，是一个巡天府下属巡天将的失踪地点。

    历经五年的高速发展，现如今的妖怪势力里能人辈出，自然也不乏具备了一定实力的妖王。巡天将外出执勤因为遭遇妖王而失踪早已不是什么稀罕事。

    那些妖王如今已如丧家之犬般四处逃窜，便是知道了巡天将的失踪地点，等到天军赶到对方往往也早已失去了踪影。

    可这份奏报里记录的，却是一个巡天将反复失踪的地点，前后已有数十组巡天将在那里失去了联系！

    “傲来国，花果山……”望着那桌上的竹简，广目微微眯起了眼睛。(未完待续。)

    PS：  终于撸出来了。这一章感谢甲鱼的第二位盟主JackieZXW，也是到目前为止唯一一位给甲鱼飘红的读者，感谢他~

    现在就欠月票的一更啦~目测要到100有点难，暂时不用担心。

    本月打赏只差一万起点币就到十万起点币了……目测很快又要欠多一章。

    好了，甲鱼要去休息了，这书精神不好没法码……码出来也是废稿。