    正午。

    南方的天气格外闷热。

    医院周围已经被何家人围住了，门口两群人列队，看样子是专门等候张铭出现。除了何家人之外，周围还有一些不明身份的人，只是远远看着，并未靠近。而张铭这里，最先到场的却是叶天南。

    叶天南扇着小扇子，在医院门口看了一圈，最后才见到张铭和曹婴从对面的咖啡馆里走出来。

    “张少，好一招瞒天过海啊。”叶天南抱拳夸赞。

    张铭眉头动了一下，互捧道：“我就说这事逃不过叶少的法眼，没想到被叶少一眼就看穿了。”

    “行了吧。”叶天南无趣得扇了扇风道：“要不是何田中去会场那么一闹，我还真看不出丝毫不同。不过你这么折腾了半天，大概是没想到伏龙殿来这么一出吧？”

    张铭看了一眼何家的阵势，苦笑道：“当真没闲过伏龙殿会来这一招。”

    准备了半天。

    张铭想的是如何神不知鬼不觉得完成任务，然后顺利脱身。而这一次，伏龙殿却是来了个阳谋，并不是派人来抓张铭，而是打算利用毒王来打破圣手阎罗在黑市的声望。

    时间到了。

    张铭没有犹豫，从怀里取出了面具，一步步走入医院大堂。

    医院大堂里。

    何田中坐在椅子上，手持拐杖，在见到张铭出现，只是一抬手道：“请！”

    “何田中。”张铭慢慢戴上面具，看着何田中开口道：“昨天的事，是你儿子无理在先，我没杀他，也算给你何家面子了。今日你下毒与我比医毒之术，如果你赢了，我去何家上门道歉。如果你输了，我要你几句话，把指使你下毒的人告诉我。”

    何田中抬眼道：“我现在就可以告诉你，指使我下毒的人是影子，至于影子是谁，我也不知道，他只是委托我办这件事。这样的事，我自然不会拒绝。我是毒王，你是圣手。用毒击败圣手阎罗一脉，这是我一辈子都想做的事。”

    果然啊。

    张铭有些头疼。

    这影子还真是不厌其烦得出手啊。

    张铭一抱拳，便起步走向了何田中所指的病房。

    病房的床上，一个满脸发紫的中年男子躺在床上，看样子已经昏迷了，气息十分微弱，如果不是张铭感官敏锐，还真难以发现对方的气息。

    何田中跟在张铭身后，看了一眼叶天南便拱手抱了个拳，算是见过这个南方叶家的大少爷了。

    张铭取出一副薄如蝉翼的手套，轻轻拿起中年男子的手，查看了一番之后，才对何田中好奇问道：“这个人是谁？”

    “不知道。”何田中回应道：“影子告诉我地方，我来的时候，这个人已经昏迷了，我要做的就是给他下毒。”

    中毒的人手上有老茧，看形状应该是常年握兵刃的人。

    张铭慢慢低头，轻轻掰开中毒之人的嘴，一股土腥臭味随之出现。

    “虫毒！”张铭轻声开口道。

    何田中轻哼一声道：“不错。虫毒。我明着告诉你，他体内有一条活虫。这一条活虫我培养了三年，但凡中毒之人会陷入七日昏迷，七日之后如果得不到解药，这一条活虫的毒素就会完全爆发，瞬间置人于死地。而今天是第六天，距离这个人死亡还有三个小时不到。根据任务时间，你还剩下两个小时，两个小时之内如果你救不了人，我就会交出解药。还有我要提醒你一点，这一条虫子感觉到一丝威胁，就会提前释放毒素，到时候就算我也救不了他。所以你如果没办法，就不要轻易尝试。”

    两个小时啊。

    张铭淡然一笑，开口道：“用不着两个小时，半小时就差不多了。叶少，帮我在外面守着，半个小时之内，别让任何人进来。”

    “行。”叶天南点头，一转身便出了病房。

    所有人都离开了。

    张铭却是一屁股坐在病房的椅子上，点燃了一根烟。

    这毒不好解。

    准确得说这局不好破啊。

    伏龙殿还真是把什么情况都想到了。

    张铭要是出手，虫子受到威胁，毒就会爆发。依照何田中的话说，这毒本来他可以解的，但是被张铭出手治死了，那张铭自然不可能用中毒者必死的理由搪塞过去。要么张铭不出手，何田中真拿出毒药，张铭也算输。

    一根烟抽完。

    张铭起身活动了一下筋骨，然后抬手掀开了中毒者身上的毯子。

    对方身上出现一处处大大小小的毒斑，张铭一指点在了中毒者心脏处。中毒者心脏加速跳动，血液流动，在大约十秒钟之后，张铭只感觉中毒者心脏跳动的速度减缓了一下。

    听血辨位。

    张铭不敢冒然用劲气刺激中毒者体内的毒虫，只能以血的天生流动来感知中毒者体内的变化。只是这个法子虽然能够查探到对方身上有异物，却要查探到异物准确得位置很难。

    不过，这一次张铭运气不错。

    果然。

    这毒虫在中毒者的血液中。

    张铭给中毒者检查了身体，果然最后发现对方的后劲处有一道小的伤疤。顺着对方身上的伤疤，张铭最终找到了隐藏在中毒者脊柱血管内的毒虫。这个位置很隐秘，对于情况下，下毒者应该会让中毒者口服毒药。但是刚才何田中说了，对方已经中毒六天。如果真是口服毒虫，毒虫早就被胃液融化了，不可能还活着。

    所以张铭没有去检查对方内脏的毒虫，而是从血脉开始查看。

    果然。

    正如同张铭所想的一样，何田中直接将毒虫植入了对方的血管，而且还是最为隐秘的脊柱动脉之中。

    “怎么进去的，我就让你怎么出来。”张铭嘴角轻哼了一声，将中毒者的身体趴在床上，随后将几道几针打在了中毒者的背部。

    几道金针落下，中毒者背部几处皮肤明显被针点凹下去了几分。与此同时，这基础凹点皮肤的开始发黑，显然血液已经不再流通。

    时间不多了。

    这几针封住了血液的流动。

    张铭如果不及时将毒虫取出来，那中毒者的身体会因为毒素的存在加速腐败。张铭深吸一口气，一指又点在了中毒者的背部，中毒者心脏加速跳动，血液也随之加速流动，对方脊柱的表皮也瞬间蠕动了一下。

    果然有用。

    张铭眼神动了一下，再次压迫对方的心脏，随着心脏一次次压迫，毒虫也在脊柱动脉中随着血液爬动。

    终于。

    前后十分钟。

    毒虫已经回到了对方颈部的伤口处，在最后一指点出的瞬间，张铭一根金针划过，对方颈部伤口破开，一只黑色的小甲虫便随着对方的血液一涌而出，出现在了张铭面前。

    张铭两指一抬，就将毒虫装入了一个小瓶子里。

    毒虫被取出来了。

    张铭松了口气。

    不过事情只是解决了一半。

    毒虫取出，但是中毒者身体里的毒素还在。

    张铭将一根根金针取下，将一颗解毒丸送入了对方口中，然后一掌落在对方丹田处，将一股劲气打入了对方身体。这一股劲气完全充斥着对方的丹田之中，随着张铭的引动，这一股劲气不断冲击着中毒者的奇经八脉。

    “哥们。这一次你也算因祸得福了。”张铭催动着劲气，心里也有几分感叹。

    这是圣手阎罗一脉独有的淬体之法。

    这种方法是当初老爷子给张铭打通奇经八脉所用的，劲气通过筋脉，逼出身体所有的毒素和杂质，也是让人脱胎换骨之法。张铭也是经过淬体之后，武道境界才一飞千里，在十六岁那年踏入先天，如今已经是先天后期之境。

    一道道劲气打入。

    劲气和血液加速流动。

    中毒者身体散发出一阵阵恶臭的味道，与此同时中毒者的毛孔里，一点点黑紫色毒液慢慢伸出体外，皮肉的颜色也开始慢慢恢复正常。时间一点点过去，很快半个小时要到了，张铭也将对方身体的毒素逼出得七七八八。

    淬体结束。

    张铭又取出几根金针打入对方脉门，通过劲气刺激了对方全身的潜力。

    砰。

    随着张铭最后一掌打出，中毒者瞬间睁开了眼。

    活了。

    中毒者愣愣得坐在床上。

    “你活了。先洗个澡，将身上的毒液冲去，以免再次被毒素侵体。”张铭收回了手，对着中毒者简单开口道。

    中毒者缓缓得转过头，却是茫然道：“你是谁？我怎么了？”

    “你不知道自己发生的事吗？你被伏龙殿下了毒，我是来给你解毒，救你的人。”张铭回应道：“先洗澡，想不清楚就以后再想。”

    中毒者轻轻点头起身，在走入洗手间的时候，又看了一眼张铭道：“谢谢你救了我。欠你这一命，我会还的。”

    还？

    张铭倒是无所谓，随意道：“我们这一脉救的人多了去了。我们从来没要过对方还命。”

    圣手阎罗一脉只做交易，救人一命，取人衣物，却从来不要人还命。当然，这一次任务是对方先给的报酬，而那个报酬就是帮忙处决肖家的人。

