    在吞灭死后，我们出行的安全得到了保障，至少这次我们就没遇见什么危险，一直到阳城，我们都平安无事，一路顺利。

    秦玖久和康乔特意跑到了阳城郊区守着我们，主要是担心我们遇见危险，不过好在我一路无事。

    从秦玖久口中我们得知，苏六六前几天跑到黑省去了，得过几天才能回来，所以这几天我们都看不到苏六六。

    自从上次解决怨灵一事之后，由于一直忙着比武大会的事情，足足有半月没回来了。

    因此，一见面我们都很高兴，回去的路上我们一直在聊天。

    秦玖久说，最近是多事之秋，诸事繁忙，阳城不能没人，所以比武大会才没能来看我们比赛。

    对此我们表示理解，实力越强身上的压力就越大，这一点我们深有体会。

    一段时间没回除鬼会，除鬼会发生了很多事情。

    首先，随着苏六六突破到二星后期，除鬼会壮大了不少，隐约有问鼎阳省各市的灵调局下属组织之首的迹象。

    其次，萧洛洛突破到了二星初期，成为了除鬼会第四个二星强者，在境界上和康乔平起平坐。

    最后一件大事就是康乔要准备冲击二星中期了。萧洛洛到二星之后，苏六六没少埋汰康乔，激的康乔直接闭关苦修了一个多星期，这两天才出关。

    如今康乔也处于二星初期巅峰了，正打算过几天突破二星中期呢。

    听闻这些消息，我内心是震撼不已的，因为除鬼会实在是太强了，仔细想想，光轮顶尖战力的话，除鬼会其实不比五大家族差到哪去。

    回到除鬼会后，我们在校门见到了韩梦轩，其实除了秦玖久几人外，除鬼会我们最想见的人就是韩梦轩了。

    见到我们，韩梦轩也很高兴，叙旧了一会后，我往韩梦轩手里塞了一枚回气丹，并告诉她这枚回气丹的用处。

    经过一个月的苦修，韩梦轩的实力精进了不少，再过一段时间估计就到一星初期巅峰了，凭她现在的实力，寻常的鬼已经不是她的对手了。

    “那我就不和你们客气了，这枚回气丹我就收下了，过几天请你们吃饭。”韩梦轩笑着收下了回气丹，然后小声和我们说道：“正巧你们回来了，我算算时间，估计五中的对抗赛怕是要结束了...”

    “不出意外的话，也就这几天了。”韩梦轩凝重地道。

    一提到这个，我们心情都略微有些沉重，回想起五中的记忆，我不禁喃喃道：“萧明言他...会平安无事么？”

    “我也不知道，不过萧明言和我说过，等他攒够学分，一定会出来。”韩梦轩说：“萧明言的学分本就不少，如果他能活过对抗赛的话，学分应该就攒的差不多了，所以说，如果他还活着，一定会出来和我联系的，我的手机号没换。如果他死了，那...”

    韩梦轩的话没有说完，不过我都明白她后面想要说什么，如果萧明言真死了，那自然不会有人跟她联络。

    看得出来韩梦轩很担心，于是我劝慰道：“也别想太多了，萧明言能力很强，我相信他可以活下来的...也许这几天我们就能见到他了。

    话虽这么说，但我也知道，对抗赛死亡率极高，萧明言想要撑过去...难！除非他的实力很强，不然的话，存活率真的很低。

    在除鬼会陪秦玖久等人呆了一上午后，林薇和张新宇便先后回家了，几个月没回去，他们对家人想念得紧，如今好不容易回到阳城，自然是要趁着周末回家看看。

    由于家里没人，我和叶雨幽则是留在了除鬼会继续修炼。

    .......

    “轰！”

    一道惊天动地的响声在八中响彻而起，漫天的蓝色鬼气犹如海啸一般，自操场席卷而过，形成了短暂但却美丽的蓝色海洋。

    “咳咳！”

    在爆炸中心，我有些狼狈咳嗽了几声，看着面前同样满脸灰尘的叶雨幽，连忙道：“不练了不练了！再练下去我迟早会死的...”

    喂，你之前可是答应得好好的，现在怎么能突然反悔。”闻言，叶雨幽顿时不乐意了，轻轻哼道：“组合技现在明显都已经有不少进展了，你要是反悔，以后就不要找我帮忙了，大骗子！”

    “我没说反悔啊，可是再这样炸下去，你哥我就先归西了。”我欲哭无泪地道。

    “那这样，我们接下来把力量缩减到足够安全的地步，这样如何？”叶雨幽提议道。

    “好吧。”我无奈地点了点头，虽然我实在是不想进行这么危险的练习，但谁让我事先答应了叶雨幽的要求呢，我总不能言而无信吧。

    想到这里，我心念一动，手中浮现了一个光点，而后迅速胀大，化为一个鹌鹑蛋大小的鬼聚弹。

    “就这个程度吧，再大就太危险了。”我说。

    “行。”叶雨幽点点头，娇嫩的小手里同样浮现了一个鹌鹑蛋大小的鬼聚弹，从上面传来的波动来看，几乎和我凝聚的鬼聚弹力量差不多。

    鬼聚弹一出，我们二人均是凝神去感应对方的鬼聚弹强度，不断控制自己的力量，使得两个鬼聚弹之间的差距越来越小，越来越小...

    豆大的汗珠从我的额头上流下，数分钟后，在我们二人的控制下，我们手中的两个鬼聚弹所蕴含的力量无限趋于一致，接着，我们两人对视一眼后，拿着鬼聚弹的手同时以一个缓慢的速度靠近，靠近...

    最终，接触。

    在两个鬼聚弹接触的一瞬间，接触点顿时变得明亮无比，随后我们手中的两个鬼聚弹便以那个接触点为起始点，逐步融合在了一起，并迅速扩大，扩大，在扩大...

    这个正在融合的鬼聚弹，就是我们这两天着重练习的组合技，叶雨幽独创。

    早在刚有鬼气的时候，我和叶雨幽就已经发现我们二人的鬼气相容性极强，叶雨幽甚至可以直接把我的鬼气吞了来补充自己的鬼气，当然，量不能过大，否则依旧就会引起排斥。

    后来才得知，和外人相比，血缘相近的血亲的鬼气相容性要更强，特别是直系血亲，可以说血缘关系越亲密，鬼气的相容性就越强。

    在得知这件事后，叶雨幽很快就打开了新世界的大门，自创了一个所谓组合技的招式。

    大意就是我们二人凝聚出相同力量的鬼聚弹，将其融合后，就会生成一个新的鬼聚弹，而这新鬼聚弹的破坏力将会达到一种极为恐怖的地步，如果成功，这组合技将会成为我们的一个大杀招！

    理论上讲，叶雨幽的想法是正确的。只要我们二人的鬼聚弹力量相同，确实有可能融合成功，制造出一个威力极大的新鬼聚弹。

    但是，这只是理论上正确而已，并不代表现实可行，至今为止我们从未成功过，要不是我们融合的时间确实正在逐渐变长，我可能早就放弃了。

    由于这个组合技需要我们二人共同完成，叶雨幽将其命名为叶氏组合技，而自那以后，叶雨幽就时不时的缠着我练习这个组合技。

    这个叶雨幽自创的技能，就连见多识广的苏六六等人也是第一次见，所以，能不能成功就连他们都没有把握。

    可叶雨幽对此却信心十足，她坚信我们可以迟早成功，为此我们时不时就练习几次，然后时不时就挨炸几次。

    不得不说，融合后的失败产物威力真的大的惊人，我现在都快被炸出阴影了，虽然没数过，不过我估计我们失败了没有一百次也有八十次了。

    “轰！”

    又是一道惊天动地的响声在八中响起。

