    　　看着百兽尊者和众妖兽离开，黄百战松了一口气，说道；“辛苦各位了。”

    　　太子开口说道：“诸位，明天是大军对战，可务必不能放松啊。”

    　　莫问天一脸无动于衷的样子，只是冷冷地看了太子一眼。

    　　无为子开口说道：“黄道友，若是明日我们大军之战输了，当如何？”

    　　“这个，我还真不知道。”黄百战对待无为子态度非常客气。

    　　这一位能分化两位分身来，等于三大圣境高手。

    　　黄百战当然不敢得罪。

    　　他沉思说道：“这一次大军之战，我想百兽尊者仅仅只是想大战一场吧。”

    　　“他这个人古怪的很。”

    　　“哦，是吗、”无为子开口说道：“不管如何，老道还是希望诸位明天竭尽全力的打，不要让妖兽那一边看了笑话。”

    　　“是。”其他人纷纷应道。

    　　但心里如何想，那就不知道了。

    　　晚上驻地，青云宗方面，

    　　无为子对着胡长老叮嘱说道：“明天，你们就保护在问天身边，老道和陈师弟也会看顾一二。”

    　　“是，多谢师叔。”莫问天在一旁说道，他有些迟疑说道：“明天大战，关乎到与妖兽大战胜利，难道太子如此不智吗、”

    　　“永远不要低估太子，这个家伙做出什么事情来，老道都不觉得奇怪。”无为子叹口气说道。

    　　无为子说道；“陈师弟，你对百兽尊者如何看、”

    　　“很强。”陈旭想了想，说道：“我未必是对手。”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　这是真话，陈旭如果不动用太极图，镇字，光凭肉身之力与对方大战，他未必是对手。

    　　对方气血，肉身之力都比他要强。

    　　除非是陈旭突破到下一个境界，比他更强。

    　　“嗯，他应该是快要突破到妖皇境界。”无为子开口说道：“其实在我们圣境还有一个境界，我们将这个境界称之为帝境与妖族的皇境相对应。”

    　　无为子开口说道：“老道今日一见百兽尊者，便发现对方强盛的姿态，更在老道预想之上，此妖深不可测。”

    　　陈旭在一旁开口说道：“这个百兽尊者心里想的到底是什么？

    　　“不知道。”

    　　胡长老在一旁问道：“掌教师兄，不知道太乙道宗清徽突破到哪个境界？”

    　　“他距离帝境还有一段距离。”无为子淡淡地说道。

    　　无为子开口说道：“他与百兽尊者之间也有一段差距，不过，要说抵挡百兽尊者，清徽还是能做到。”

    　　陈旭说道；“那妖兽森林打这一战，是为何？”

    　　“不知道。”青云宗无为子摇头说道。

    　　此时，妖兽森林之中，百战尊者看着众妖说道：“明天大军作战，务必要胜利。”

    　　“是。”

    　　“大哥，我们这一次跟人族大战，是为了啥？”牛大力问道。

    　　百兽尊者淡淡道：“很简单，因为我们妖兽森林圣莲要开了。”

    　　听见圣莲开了，众位妖兽当即明白过来。

    　　圣莲是妖兽森林第一至宝，据说是只要是妖兽闻到一丝莲香都能起到改变体质的作用，若是时常在圣莲身边，那对于妖兽好处简直无可计量。

    　　百兽尊者就是一直在圣莲身边修炼，这些妖王，就是轮班来了。

    　　众位妖兽也明白怎么回事了。

    　　大哥这是要杀人类，利用人类的气血之力，来让圣莲绽放开来。

    　　一旦圣莲绽放开来，对于整个妖兽森林，将是一场大造化。

    　　所以，大哥特意挑起这一战，不为别的，就是为了促使圣莲早早地召开。

    　　明日大战，方才能使圣莲绽放盛开，到时候，妖兽森林，估计会出现一批妖王，未来也会出现一批妖王。

    　　不少快要接近妖王境界的妖兽，眼睛里面也露出兴奋之色，这么说来，明天他们的收获会更大。

    　　百兽尊者说道：“明天，务必给我全力一战。”

    　　“明白。”众位妖兽兴奋说道。

    　　第二天。

    　　众人再次集结。

    　　这一次，莫问天换上战袍，带着大军出动，并且身边跟着无数高手，青云宗，太乙道宗，白云观，寒冰门，还有其他各大世家，各大门派，红莲，徐中，寇令都在大军里面，足可以看出来，有人对于这一场大战是如何重视。

    　　莫问天按照军令摆出一个大阵，然后静静地等待妖兽方面出现。

    　　妖兽方面没有什么大阵，只是由着快要接近妖王的妖兽率领，出现足足四千只妖兽。

    　　这些妖兽知道圣莲要绽放开来，对此，真是兴奋无比，看向莫问天等人，就像是看向大补药一样。

    　　干掉他们，突破升级，这就是他们的想法。

    　　这些妖兽一出现，当即就开始准备进攻。

    　　这时，人群中突然响起了声音，这时莫问天副将的声音：“诸位，难道就这样等待被冲阵，我等不如奋勇向前，杀个痛快，杀啊。”

    　　他是莫问天的副将，也是这些大军真正主人，他一声令下，当即无数兵士纷纷展开进攻。

    　　同时各大世家和一些门派纷纷配合起来。

    　　只剩下几个门派孤零零站在那里。

    　　如青云宗等护在莫问天身边的人，剩下的人大部分杀出去了。

    　　青云宗无为子猛地看向太子一方，开口说道：“好，太子果然好手段。”

    　　太子感受到无为子目光，知道无为子是动了杀意，他装作看不见，说道：“无为子国师，你在说什么？”

    　　陈旭瞧了瞧，这一次连寒冰门，白云观，太乙道宗的人都一起冲出去。

    　　这个太子果然好手段。

    　　百兽尊者看见大军猛地向前，不禁哈哈大笑，冲天而起，他心里极为兴奋，本来，他刚刚看见那个军阵，还觉得有些麻烦，说不定会死一些妖兽，没想到，有人神助攻啊。

    　　这么一来，可就不同了。

    　　明傲雪在一旁淡淡道：“无为子道友，对不起了，我寒冰门就这么点人，我需要为我们的门人考虑。”

    　　“老道理解。”无为子自嘲一笑说道。

    　　没想到这一次青云宗在太子带领下，被人联手算计一次。

    　　无为子看向莫问天等人，心里已经出手的准备。

    　　欺人太甚。

