    李墨缓缓走了过来，这些人心中原本就非常的担忧与害怕，在李墨将陈丁斩杀后，他们的心中早已经是吓破了胆，但看见李墨没有立刻杀他们，他们心中这才稍微安定一些，但此刻才明白，李墨不是忘记了，而是这个时候才开始追究。

    “你们是吞下丹药，还是死？”

    李墨再次问道。

    “这是什么丹药？”

    一人问道。

    “毒丹，服用之下不会有任何影响，只不过过一段时间会死，我需要你们帮主我做一些事情，做到了之后，我会给你们解药！”

    李墨说道。

    “此话可当真？”

    这些人立刻温度哦啊。

    若是不死，他们自然是愿意服用丹药的，毕竟没有一个人愿意死啊。

    而且，没人敢威胁李墨，李墨连陈丁都敢杀，更别说他们了，哪怕是以后李墨被南边北边的大能斩杀，但那个时候他们都死了，又有什么意义。

    “好，我服用！”

    一人接了过来，然后将丹药吞下，立刻便检查了起来。

    这丹药，果然是立刻便在他的身躯之中的各个部位，潜伏起来，无论他用什么方法，都不能将其驱逐，这是李墨特意炼制的，自然不是一般人能够解决的。

    感受到了丹药的强大之处，这些人也都是无奈的摇头叹息一声。

    李墨拿着丹药，再次看向了其他人，“吞下这颗丹药，还是死？”

    “我宁死不屈！”

    其中一人大声喊道，“南边的陈丁杀你，你出手杀他，乃是有理由的，但我北边的修士与你无冤无仇，你敢杀了我们，北边的道皇大人不会放过你们的，难道你敢同时得罪南边与北边吗？

    别忘了你们西边只有三个道皇！”

    这北边的修士，极为的高傲，李墨已经将南边得罪，还敢得罪北边？

    “咔嚓！”

    李墨一拳，直接砸来，落在了修士的胸膛之上，只见这修士的胸膛直接凹陷了下去，发出了一道道咔嚓声，他的身躯，猛地倒飞了出去，直接撞击在了阵法光芒之上，而后又狠狠的反弹回来，砸在大地之上，身死道消。

    看见李墨如此干脆利落的斩杀北边一名天骄，那些北边的修士们，也都是骇然了。

    这是疯子，这完全是一个疯子，他竟然丝毫不惧怕任何人，与一个疯子，还是先不要为敌，先行吞下丹药再说其他。

    随后，所有人都不敢再反抗，而是吞下了丹药。

    片刻之后，所有人皆是吞下了丹药，除了那些西边的修士。

    此刻，所有西边的修士，皆是无比的庆幸，之前非常怨恨斩道宗，但现在他们太庆幸了，还好斩道宗是西边的，斩道宗宗主也比较将道义，虽然对南边和北边的修士，非常的狠辣，但是对他们却没有任何出手。

    吞下丹药之后，这些人便开始询问了，至少他们现在不用担心死了，这丹药发作也得一段时间。

    “道友，请问想让我们做何事？”

    一人问道。

    “先将你们的储物袋拿出来，然后去寻找造化，全力朝着各个方向飞去，遇见任何造化，全部都给我拿过来。

    同时，遇见其他人后，便将他们带到我这里来，说这里有巨大的造化。”

    李墨说道。

    众人皆是震惊，李墨让他们寻找造化交给自己，这还情有可原，谁都想要造化。

    可是将其他人也带来这是什么原因，难道他还想让所有人都被他控制吗？

    所有人都给他寻找造化不成？

    “那若是我们遇见了樊於期和王贲呢？”

    有人问道。

    “依旧带来！”

    李墨道。

    “好！”

    众人心中一喜，敢将这两位也带来，看来这李墨真的是太过狂妄了，以为杀了陈丁，便是杀了最强大的南边与北边的修士了吗？

    这两位的实力，可都是极为的强大，而且，是必定可以进入道皇境的存在啊。

    而且这两人说不定也有机会解除自己的毒丹。

    就算是没有找到这两人，道主秘地外的道皇境强者们，再过一两日便可进来，他还能猖狂多久？

    抱着这样的心态，所有人皆是交出了储物袋。

    然后，李墨将里面的药草，还有对自己以及斩道宗有用的一些东西，全部都拿了出来，留下了一些疗伤丹药给这些天骄们，便让他们离去了。

    南边与北边的修士们，立刻便朝着各个方向飞去，甚至不需要李墨多言，他们都会尽力去找樊於期和王贲的，唯有找到这两人才能将李墨斩杀。

    那些西边的修士们，则是互相对视了一眼，然后恭敬的对着李墨说道。

    “李宗主，那我们呢？

    需要我们做什么吗？”

    “不用，你们寻找到造化，便自己拿着吧。”

    李墨说道。

    “好，多谢李宗主，不过我们也会尽力给这边带人的，让其他人过来，然后被李宗主控制，给李宗主寻找造化！”

    “我们一定会尽力的，这次还是李宗主将我们解救了！”

    “李宗主，那我们便先告辞了！”

    众人对着李墨一拜，然后皆是朝着外面飞去。

    顷刻之间，这里便只剩于李墨一人了。

    李墨独自站在原地，然后又布置了一个阵法，这阵法没有其他的作用，只是会不时的闪烁着一道光芒，而后散发着一道道强大的气息，让人误以为这是有造化的地方。

    李墨便坐在阵法之中，然后等待了起来。

    一个人的力量，总归是有限的，但若是将这里所有人都控制住，让他们全部去给自己寻找造化，那么，自然是比自己寻找起来，方面快速了太多太多的，。

    李墨不禁露出一抹微笑，这就是实力强大的好处，往常在其他地方，自己唯有去寻找，而且有时还需躲着其他一些太强的敌手，但现在，有了碾压一切的力量，便可以直接用这种强大的直接的方法。

    可惜灰毛鸡这厮不在，这厮若是在的话，此刻又要兴奋的吟诗一首了。

    李墨在此等待着。

    一日的时间过去了，周围便有人朝着这边飞来，是被他的阵法光芒所吸引的。

    

