    安南大街，悬医阁的招牌挂上，两个大花篮摆放在门口，医馆正式开业。

    林飞选了个好日子，今日宜开张，吴远照一早就被踢过来了，花篮就是吴家人送来的。

    奇怪的是今天这个大日子，吴倩倩没来，林飞想着或许她有工作要忙，也就没当回事。

    开业第一天，悬医阁招牌一挂，瞬间引来路人围观。

    “悬医阁？是个医馆么？”

    “这年头，医馆哪有生意，都是骗人的！”

    “谁说不是，赤金市除了济世堂就是仁心斋，现在这个是不是蹭热度？”

    “蹭热度也得有真才实学，这可不是随便乱蹭的。”

    ……

    吴远照坐在里面，听见外面的这些议论不免黑了脸，如果不是因为拜了林飞当师傅，他用得着在这里听他们评头论足？

    再看一旁的林飞，他倒是有闲心，居然在那里分药材，又没人过来看病，装模作样干什么！

    “你倒是能沉得住气！”

    林飞听见了不由淡淡一笑，“不然呢，冲出去跟他们舌战？做生意，以和为贵。”

    吴远照嗤之以鼻，并不相信。

    林飞也不做声，反正这会说什么他都不信。

    开业第一天，就来了一个客人，吴远照接待的。

    来人三十出头，精瘦精瘦的，来了之后就说不舒服，还说胃疼。

    林飞给他检查之后给他扎了一针，诊断是积食。

    “大夫，就这样扎一针完事了？”

    “不然呢？”

    “那，那不得开药嘛！我吃药才放心，你给我开点药吧！”

    男人的要求让吴远照有些错愕，这人真是奇怪，扎一针才几个钱，要是再配上药方的话，那不得多花钱？

    来看病的，还有嫌钱花的少的，这个男人有点问题！

    林飞见状却笑了笑，直接给他开了药方。

    “也行，我开个药方给你调理一下，你的胃有点毛病，按照药方来，早晚上各一剂。”

    林飞给他开了药方，将单子递给了吴远照，“总共一百二，去给他抓药。”

    吴远照挑眉，内心鄙夷，假清高！

    男人付了钱，拿了药直接走人，今天一天等到打烊也就这一个病人。

    吴远照摇头，“人比人气死人啊，看看人家中心医院，再看看你，迟早饿死！”

    林飞也没说什么，这年头，生意难做，他不是济世堂的吴佩，自然不会门庭若市。

    何况生病这种事，一般人都会想着去医院，绝对不会来医馆，这是他们的固有思维。

    自己是个大夫，治病救人，至于思维习惯，他改变不了，只能慢慢来。

    次日早上，今天是周末，安南大街人流多了起来，他这悬医阁也热闹起来，不时有人过来问诊。

    一个早上来了五个病人，全都是小毛病，不过经过银针诊治，大多好转，悬医阁也渐渐被人熟知。

    临近中午时，门外马路上一辆黑色轿车停下，车里坐着两个人，小黄毛坐在前排，对着后面的男人叮嘱道：“听清楚了吧，一会就去怎么说用的着我们教吗？”

    男人身穿条纹T恤，精瘦精瘦的，手里揣着一个纸袋，上面印着悬医阁三个字，正是昨天拿了药的男人。

    他连连点头，“我知道，我明白的。”

    黄毛就是小军哥，示意他下车，男人打开车门，后面传来小军哥的提醒，“钱伟，你小子要是弄砸了，等着瞧！”

    钱伟忙不迭答应，下去之后径直进去医馆，还没到门口就喊道：

    “大夫！大夫！快来救救我！”

    林飞看见来人连忙迎上去，“怎么了这是？”

    “我，我没有味觉了，昨天从你这里拿了药回去吃，晚上就没了味觉，你这什么破药！”

    闻言林飞有些错愕，“怎么可能！”

    钱伟的大嗓门引来不少人围观。

    大伙看见门口的花篮，知道这家医馆是才开的，不禁有些感叹起来。

    “这么快就出事了？路边医馆不可信啊！”

    “也是，年纪轻轻的能看出什么来，医院里像他这么大的都只是实习医生，他一个小年轻坐在这当了看堂大夫，谁能相信？这不出事了吧！”

    看热闹的人围了一圈又一圈，钱伟一看人这么多了，顿时嚷了起来。

    “我昨天来这家医馆看病，给我扎了两针开了药，晚上回去熬了药，喝完就变成这样子了！”

    “看，剩下两副我还没喝完呢！”

    啪的一声，他将那纸袋拍在了桌上，林飞看见顿时皱着眉头，检查一下，确实是他昨天开出去的。

    按道理不会啊！

    林飞看着他正色道：“你确定？”

    “我当然确定了！老子昨天晚上吃什么都没味儿！今天早上喝了一大碗辣椒油都不行，不信你看看！”

    他凑近了张开嘴伸出舌头，顿时一股口臭袭来。

    林飞顿时紧紧皱着眉头，伸手拿过他的手腕来帮他搭了搭脉。

    按照脉象上来看没有任何问题，不但没问题，昨天帮他扎了针之后，他的胃部那病已经缓解了。

    林飞又看了一眼他的舌头，发现根本就是正常的，此时他明白了，估计是有人过来找麻烦的。

    林飞环顾一周，目光盯在了外面的车上，顿时冷笑。

    如果没记错的话，这辆黑色轿车昨天就已经在这了。

    今天又来了，在开业前，他见过这辆车。

    路边一个黄毛若隐若现，那不就是小军哥？

    搞了半天，原来是他！

    林飞当时就明白了，嘴角勾笑。

    钱伟一看他笑立马就不痛快了，“你还笑！”

    “老子吃了你的药变成这样，你这个庸医！开个狗屁医馆！”

    林飞当时淡定道：“从我的检查来看你是完全没有问题的，但是你说你失去了味觉，这我得试试，到底是真是假！”

    “试试？这我还能骗人？”

    “谁知道呢！我这小医馆是才开的，你是第一个病人，没想到你居然失去了味觉。”

    “我自诩学习多年，可从来没见过这样的事情，一副药就能让人失去味觉，我得查查原因。”

    “如果你真的因为我的药吃出了问题，我十倍赔偿你，可如果不是怎么办？”

    听见林飞这样说，钱伟冷哼：“老子跪下来给你磕头，给你二十倍赔偿！”

    “好，一言为定！这可是你说的！”

    林飞当时就笑了，随后提高了嗓门，“大家都来给我做个证，看看到底谁在糊弄谁！”

    闻言钱伟紧紧捏着拳头咽了一口口水，他妈的，今天豁出去了！

