    第199章诡异照片

    小汪老师不懂风水，而且她属于业障多的那种人，所以做什么事情都不顺，她这次叫我来看这个宅子也是因为被人投诉、威胁要找麻烦，让她心有余悸。

    她曾被江起云吓唬过，开始相信这些东西真的存在，我看她对其他客人很温和、也很好说话，看样子自己也意识到要与人为善、攒攒阴德了。

    去住酒店客栈什么的，进门后都要翻翻被褥、打开电视、开开窗帘，将上一个人的气息散一散，也是为了提醒某些东西，有新的客人来了。

    但不要去开柜子，有种说法是要留点地方让那些东西避让你，不要不给对方留余地。

    话不要说死、事不要做绝，这是老祖宗教的道理。

    这个小房间最美的地方就是那扇墙上的圆形雕花窗户，很有古意，窗外又种着蔷薇，现在刚刚抽枝长叶，配上月光隐隐有种花前月下的感觉。

    如果房间里不是这么阴冷就更好了。

    江起云说这里有病鬼，我听了之后很不爽，这家伙知道这里有阿飘，还说要这间房，那我们怎么睡觉啊？

    有阿飘送走就行了，没必要在有阿飘的地方睡一晚吧？

    “去收拾一下床铺。”江起云吩咐我，他拿着空调的遥控器研究。

    “……要怎么收拾？已经铺好了啊。”

    帝君大人当然不可能去铺床叠被，我到现在没见过江起云除了喝茶、穿衣服之外，会亲自动手做什么家务一类的事情。

    “把被子拍拍、掀乱。”他按开了空调。

    空调里吹出一股难闻的风，我皱着眉头去掀被子，一掀开就觉得房里好像多了什么东西，后背猛地发炸。

    转身一看，地上密密麻麻的多了很多半透明的鬼影，一具具躺在地上，随着空调吹出来的风越来越完整。

    “啊！”我吓得叫了一声，条件反射的跳上床将脚缩上来——床底都有鬼影啊！

    一间十几平米的房子、地上起码躺了二十个鬼影，摆不下的还重叠起来。

    这些鬼影形态各异，有些是瞠目瞪着天花板、有些是闭目张口，一个个死不瞑目的感觉。

    “你不是说不怕吗？”江起云冷冷的瞪了我一眼。

    “……我哪知道这么多啊！而且、怎么从空调里跑出来啊！”

    “阴气被吸进了空调、这里的地势阴气散不出去。”

    江起云对这些东西并不意外，他淡淡的抬眼看向我，目光落在我身后。

    我愣了一秒钟，立刻炸毛一般从床上跳下来，跳到他身边。

    床上出现一个男鬼的影子，还费力的扭头看向我。

    这应该是那个死去的男主人吧？为什么把一个将死之人放在这里？

    江起云淡淡的说道：“刚才在院子里仔细看，那石桌石台都有年岁的痕迹，崩了角或者裂开，这一般不会在几十年间形成，大概是经历过战火……这间耳房应该曾经用来停尸、或者放置将死之人。”

    “这里地势低洼，周围都有三倍于高度的房子，如果没有专门超度、阴魂走不出去只能停在这里。”他冷笑了一下：“那个原来的女主人应该很清楚吧，不然就算是停尸、也是停在正堂来祭奠，把这个男人放在这间耳房里等死，应该是知道这里阴气重。”

    不是吧……用这种方法让自己男人早点死？这么恶毒啊？

    床上那个鬼影就保持着将死时的状态，扭头绝望的看向我们，动作僵硬无比。

    投诉小汪老师那个游客说自己在这里住了几天，回去后肩颈僵硬、女友还说他常常眼神发直，难道是因为他在男鬼身上睡了几天……那这个男鬼还挺好的，没有上身害人。

    我掏出一张送魂符，这是沈家的手法，小三角往男鬼头上落去，同时掐诀念咒将送走。

    可是地上这些怎么办？我的立狱收邪还没那么大法力可以一次收那么多。

    江起云明显是等我动手，他抱着双臂道：“快点，弄完了我清邪气了。”

    这家伙，难道是我怪他不教我、他心里不舒服了，现在让我自己多动手增加经验？

    “……我一次只能收一个。”

    他走到我背后，伸手拢着我，捏着我的手指一根根的帮我掐好。

    “……在阴景天宫不是喂你吃过茶和枣子了么？那是仙家之物，你以为两位老头子是随随便便送来？你还是胆小，哪怕是对着恶人和阴魂你也害怕……四柱纯阴的人，天生柔软善感，命途多舛，你却心无怨恨，依然怕伤害别的事物，所以你才使不出来。”

    “你看……其实对现在的你来说，并不难。”

    他捏着我的手往地上一指，立狱收邪的门大得如同一面墙，飞出的锁链拖住阴魂往里走，我感受着他的清冷，心里却暖暖的。

    微凉的唇若有若无的触碰耳廓，他的声音如同仙语妙音、如沐甘霖瑞露，让我略微躁动、略微委屈的一点小心思烟消云散。

    “……那现在，我离你更近一点了吗？”我脑子有些空白，控制不住说出了心底埋藏的话。

    他沉默了一下：“……现在不近？”

    “近，可是我依然只能等你，不能找你，你如果不见了——”

    他侧头吻了下来，喃喃的问：“不见了怎样？”

    “……我都……唔……不知道……嗯……去哪里找……”这样怎么说话啊？

    江起云轻笑道：“不是告诉过你吗？好好修行、多行善事、还有多生孩子……你啊，想太多就容易钻牛角尖。”

    “多生孩子也得你在啊……”

    “嗯，我在。”

    在我俩腻歪的唇舌交缠时，敲门声不合时宜的响了起来。

    小汪老师的声音在门外响起：“那个……慕、慕同学，不好意思打扰你们休息，可是……能不能麻烦你男朋友看看这个——”

    她的声音中带着恐惧，江起云看了我一眼，舌尖安抚般滑过我的唇角，转身去拉开门。

    小汪老师裹着睡袍，她一脸歉意的说道：“你、你看，那个投诉我的客人给我发来了这个……”

    她的微信上有几张图片和文字，江起云垂眼看她滑过。

    我偷偷伸头来看，一个男人的脖颈以不可思议的角度扭转朝向镜头，几乎是整个脑袋转到后背，他的两只眼珠以诡异的方向微微向上翻白。

    “睡了你家客栈就变成这个样子了！再不赔钱，老子就上门去把你们的脖子拧成这样！！”

