    看着对面这套究极四保一阵容，红米不由挑了挑眉。

    对面这是在玩什么呢？

    这阵容前期节奏不是稀烂？

    千珏加时光，前期可以说相当弱势了，其弱势程度甚至堪比梦魇加卡牌。

    老实说，哪怕站在一个教练的角度来看，都觉得对面这套阵容挺离谱的。

    想到这里，他直接吩咐道：“康帝, 盲僧可以吗？”

    “OK！”

    康帝自信一笑。

    很多人以为盲僧克制千珏，然而实际上并不是这样。

    出红惩战士打野刀的千珏，并不虚盲僧。

    甚至在六级前，盲僧还会被千珏小压。

    盲僧克制千珏，主要在于到6级的那一波可以将千珏踢出去大招范围，配合二段Q一套斩杀。

    越到后期, 印记渐渐叠高之后，盲僧就非常难打千珏。

    当然, 中野中野，这两个位置基本是绑定的。

    盲僧配合妖姬，这对中野组合，前期强度可以说直接拉满。

    WE五楼锁下盲僧后，双方阵容正式确定——

    蓝色方（DAN）——红色方（WE）

    上单：剑魔VS青钢影

    打野：千珏VS盲僧

    中单：时光VS妖姬

    AD：EZVS寒冰

    辅助：璐璐VS日女

    ……

    “看你的了！”

    杨树伟拍了拍秦歌的肩膀，露出意味深长的笑容，然而迈步走向舞台中央。

    这一场比赛过后，相信没人再敢说他们是莽夫了。

    趁着游戏加载的间隙，解说台上, 娃娃分析道：“这场比较我看好WE的阵容，前期强度拉满, 中后期也有一手青钢影的单带。”

    记得点点头, 赞同道：“我也更看好WE, 他们这套阵容很立体，前中后期都有保障。并且开团点太多了, 寒冰、日女、青钢影甚至盲僧都有开团能力。相比之下，DAN的阵容太过被动，也太软了，只能打反手。”

    “这场实际上就是矛与盾的较量，如果WE在20分钟前没有取得足够的优势，那么中期剑魔就会统治战场，彻底接管比赛。毕竟上一场比赛，Singer已经向我展示了剑魔在中期团战的恐怖统治力。”

    米勒推了推眼镜，继续分析道：“我还是那句话，很多人以为DAN战队只会莽，其实他们的运营能力不差的，甚至可以说很强。”

    “哦，比赛开始了，让我们期待双方选手的精彩发挥！”

    ……

    大屏幕上，画面一转，双方正式进入召唤师峡谷。

    与上一场不同，这一场DAN战队主动入侵对方蓝区。

    见到这一幕，米勒挑眉道：“哦哟，胆子是真大，如果WE抱团，DAN绝对要吃大亏。”

    “唉？璐璐还不回去吗？这是什么意思？”

    然而下一秒, DAN战队的举动, 让娃娃满脸疑惑。

    记得惊讶道：“他们想抓盲僧！”

    米勒双眼一亮，解说道：“可能是觉得千珏弱势，所以WE上半区没有防守视野。于是DAN战队玩了一波出其不意，这波决策好精彩啊！”

    只见大屏幕中，在蓝区留下眼位后，EZ便退回下路三角草丛。

    而璐璐却没有回去，而是跟在剑魔几人身后，贴着中路防御塔绕向上半区河道，静静蹲伏在河道草丛里。

    游戏时间，1分28秒。

    秦歌带着中野辅三个小弟，迈步走出草丛，贴着大龙坑的墙壁，悄悄摸进WE红区。

    进入红buff下方的草丛后，刘青松停住不动，并没有立刻与秦歌三人去抓盲僧。

    这反常的一幕，不但让观众看不懂，就连解说席上的三人，都满脸疑惑。

    记得皱眉道：“璐璐不一起去吗？”

    “这波操作我也没看懂。”

    娃娃的游戏理解，不支持他看懂太过复杂的套路。

    记得补充道：“而且老实说，DAN这波四包一，就算抓死盲僧也不赚。”

    反倒是一旁的米勒若有所思，当看到WE上中开始往野区赶的时候，立刻恍然道：“我懂了，DAN这是在钓鱼！他们想把WE的上中一起引过来，好贪啊！”

    正常情况下，上中野辅四个人入侵红区抓打野，即便抓死盲僧，DAN赚的也不多，甚至可以说不赚。

    原因很简单，璐璐从上路回线，至少要浪费起码半分钟时间，这段时间内，EZ面对寒冰加日女，连吃经验的资格都没有。

    其次，中路会损失最少3-5个兵的经验和经济。

    本身时光打妖姬，就是劣势对线，如果前期还亏经验，那就彻底没得打，会被妖姬按在地上摩擦。

    同时，上路剑魔想要回线，也必须要绕行，否则被青钢影堵在三角草丛打一套，会更加难受。

    也就是说，这波四抓一，DAN其实并不赚。

    虽然千珏前期舒服了，但其他三条线全部都会被压等级，得不偿失。

    那么，怎么才能让这波抓人利益最大化呢？

    很简单，把对面上中一起逼过来。

    所以，璐璐一定不能在第一时间露面，否则WE一看四個人，上中根本不可能过来支援。

    秦歌三人卡在红buff墙壁的拐角处，略微等待了两秒钟后，卓定在草丛中插下饰品眼。

    看到盲僧的瞬间，秦歌立刻Q技能起手。

    黑暗之跃狠狠砸下，将措不及防地盲僧与红buff一起击飞。

    与此同时，熊宇龙和卓定也一起出手。

    “卧槽！”

    盲僧惊呼一声。

    “能不能保一下？”

    听着耳机中响起的求援声，兮夜立刻放弃兵线，朝着红buff赶去，同时口中说道：“拉扯一下，可以打可以打！”

    “别急别急，等我到！”

    957的声音，此刻也在耳机中响起。

    3V3凭什么不打？

    要说对面是什么杰斯、狮子狗、辛德拉这种上中野组合，那WE绝对二话不说，直接放了。

    关键是，时光剑魔外加一个千珏，一级有啥战斗力？

    你在装NM呢？

    这个红buff不但要守，人也要留下！

    落地之后，盲僧立刻后撤拉开距离。

    对面爆发伤害不高，刚才硬扛了一套技能加平A，他还有近三分之一的血，并且闪现和惩戒在手，对面想杀他很难。

    而秦歌三人，也没有再追，而是顺势接盘红buff。

    见状，康帝嘴角勾起一抹冷笑。

    ……

    WE选手后台。

    红米死死盯着屏幕，双手紧紧握着笔记本。其他工作人员，同样神色紧张。

    别去！

    千万别去啊！

    然而，事与愿违。

    下一秒，957与兮夜的举动，彻底让后台众人心中绝望。

    西八！

    红米缓缓闭上眼睛，脸上浮现出痛苦之色。

    他知道，这其实不怪选手，要怪只能怪对方的套路太深了。

    ……

    这个时间点，下路兵线已经上线。

    璐璐一直没有出现在对方视野中，肯定会引起对方怀疑。

    此时，林伟翔开始秀自己的演技了。

    他选择先在线上露一下头，然后立刻朝着河道赶去，摆出一副要去支援的姿态。

    本身璐璐就不在下路，他一个人是吃不了经验的，所以演一波对他没有任何损失，反而能给对面一种错觉，那就是璐璐也在支援的路上。

    “对面下路也去支援了！”

    Ben操着一口怪异的普通话提醒一句，同时还在下路河道的位置，ping了几个信号。

    说着，他竟然操控日女也迈步朝着上半野区走去。

    从布置在对方蓝区的视野看到日女的动向，林伟翔顿时就乐了，屁颠屁颠地掉头回线上吃兵。

    他本来只是想演一下，制造璐璐正在往上赶的假象，结果没想到对面日女竟然去支援了。

    简直就是意外之喜！

    林伟翔这会儿嘴都快笑歪了，日女一走，他不但能吃经验，还能补兵。

    LPL官方直播间——

    “龟龟，千层饼套路是吧？”

    “歌子哥老钓鱼人了。”

    “WE单纯的像一张白纸。”

    “这EZ的演技可以拿奥斯卡了。”

    “钩直饵咸！”

    “有一说一，这套路我们白银不可能上钩。”

    “诸葛明凯附体？”

    ……

    解说席上。

    这会儿的娃娃终于看明白了，不由惊呼道：“WE上当了呀！”

    记得解说道：“这波如果WE上中不来，直接放红buff，DAN其实不赚，上中下三条路都要亏经验。”

    “哦哟，林伟翔这波演技好灵性，把WE的下路骗惨了，日女一走，他可以放心大胆的吃线了。”

    米勒深吸了口气，情绪激动道：“WE上中赶到了，他们想先秒千珏。青钢影钩锁挂墙，成功晕住了千珏，妖姬E技能出手，同时挂上点燃。可是有璐璐在，秒不掉呀！”

    记得高呼道：“看到刘青松的瞬间，WE上中野三个人已经晕了，为什么这个璐璐也在啊！”

    ……

    “千珏千珏！”

    WE队伍语音里，响起957的指挥声。

    说罢，他秒学E技能，钩锁挂墙，二段E直接将千珏踹晕。

    同时，兮夜操控妖姬幻影锁链出手，顺势挂上点燃。

    先集火千珏，就算秒不掉，也要逼出他的惩戒。

    这样一来，盲僧就能趁势惩戒收下红buff，升到二级。

    一旦盲僧升2，战斗力立刻提升一个档次。

    然而，就在这时，软萌可爱的声音在WE三人耳边响起。

    “脚烫烫！”

    唰！

    闪耀长枪出手，如同串糖葫芦一般，穿过WE三人的身体，造成伤害的同时，将其减速。

    并且，盲僧的身上出现虚弱的特效。

    璐璐！

    一时间，康帝三人瞳孔猛然张大，满脸不可置信。

    要遭！

    被套路了！

    “撤撤撤！”

    “卖了卖了！”

    “你们走你们走，别管我！”

    一时间，兮夜果断后撤。

    没错，他们上中野确实要比对面强，可问题是现在对面多个辅助怎么打？

    要知道，璐璐一级的时候真不像想象中那么弱，毕竟能被拿来打中单的英雄，怎么可能会没有伤害。

    撤？

    不留下点什么，就想撤？

    秦歌嘴角勾起一抹笑意，操控剑魔反手一刀A在盲僧身上。

    在四个人的集火下，盲僧即便交出惩戒回了口血，也依旧被瞬秒，人头被秦歌收下。

    “First Blood！”

    康帝死前没有交闪，因为身上被套了虚弱，即便交闪也跑不掉。

    与此同时，千珏交出惩戒，收下红buff升到二级。

    熊宇龙很细节，先是A了一下妖姬，挂上减速，随后QWA配合秦歌集火青钢影。

    青钢影后撤两步，闪现越过石头人处的墙壁，朝着二塔的方向逃去。

    千珏立刻闪现跟上，而秦歌则转头集火妖姬。

    兮夜磕下身上的血瓶，不断朝着F6的位置撤去。

    最后剩下不到一百血，成功闪现过墙进塔。

    “An enemy has been slain！”

    这时，千珏也收下了青钢影的人头。

    解说席上，娃娃高呼道：“完了，WE彻底炸了呀！”

    记得解说道：“确实是炸了，妖姬没双召，必须得回家，上线起码要亏一波兵的经验。千珏拿到人头，简直就是天胡开局！”

    “我觉得最难受的是青钢影啊，现在千珏在刷石头人，腿哥不敢TP上线！”

    ……

    这波WE最炸的地方，不是在于给到剑魔和千珏人头，而是前期节奏的丢失。

    起码十分钟之内，WE找不到任何节奏，只能被动防守。

    因为盲僧根本就没空做事，他必须得时刻小心千珏入侵野区，找自己麻烦。

    千珏现在一个人头在手，4分钟就可以回家补出红惩打野刀，可以说在野区见盲僧一次打一次。

    按在地上摩擦地那种！

    WE这套阵容，前期丢失节奏和主动权，是一件无法接受的事情。

    “奈斯！！！”

    “这下舒服了！”

    DAN战队语音中，一阵欢声笑语。

    林伟翔也跟着拍了一记彩虹屁：“大哥牛逼，不愧是老阴……鹰抓小鸡，把对面算的死死的。”

    “熊熊，这把前期靠你了！”

    秦歌一边操控剑魔回到线上，一边笑道。

    熊宇龙自信一笑：“没问题，看我表演！”

    他没有选择打完石头人，而是直接回到自家野区后，直奔红buff。

    当他赶到红buff的时候，正巧碰到在打红的盲僧。

    此时，康帝才一级。

    他是准备玩一手逆思路的，复活后直奔红buff，结果没想到熊宇龙竟然忍住了石头人的诱惑，直接回来防守。

    这让康帝一时间措手不及，立刻抛下红buff，朝着小龙坑的位置撤去。

    熊宇龙上前两步，QAW出手，瞬间让盲僧血量下落到一半，并且红buff将其减速。

    见状，康帝不敢犹豫，直接闪现过墙，下了小龙坑后，头也不回的朝自家蓝buff奔去。

    “呵！”

    熊宇龙十分装逼的冷笑一声，转头开始打红。

    作为一名打野，思路很重要。

    对方盲僧想要止损，唯一的办法就是来偷红。

    只要他能保住这个红，接下来几分钟里，可以随意压制盲僧。

    相比之下，一组石头人又算的了什么。

    ……

    957此刻很难受，复活之后，担心千珏打完石头人会顺势抓他一波，所以没敢交TP。

    因为如果TP上线，被打残的话，那他就彻底炸了。

    只是他没有想到，千珏压根就没有打石头人。

    等他徒步走到线上的时候，剑魔已经三级了。

    将兵线推进塔，秦歌钻进草丛中按下B键回城。

    回到泉水里，补出一把萃取和红水晶后，立刻TP上线。

    这把由于对线青钢影，所以他选择的是多兰剑出门。

    毕竟，如果刚才那一波对面没有上钩，而他又是萃取出门的话，线上就会非常难受。

    看了眼他身上的萃取，957嘴角微微抽了抽。

    你TM的是萃取代言人是吧？

    TP落地之后，秦歌一发E技能出手，轻掉两个残血兵的同时，剑气十分极限的蹭到青钢影。

    957微微皱了皱眉，正准备想要贴墙瞬E反打，忽然一愣。

    嗯？

    魔法盾？

    青钢影的被动，会在敌人身上显示图标。

    如果踢出物理护盾，图标就是黄色。反之魔法盾的话，则是深蓝色。

    剑魔的E技能是纯AP伤害，所以就会出现魔法盾的情况。

    同样E技能是纯AP伤害的还有猴子，所以会玩的猴子打青钢影，都是学E一级，直接怼脸换血。

    因为对方会踢出魔法盾，所以怎么换血都不会亏。

    这让957很难受，白白吃了一发E技能，还不敢上去换血。

    秦歌太懂青钢影了，他不知道为什么红米会认为青钢影counter剑魔，这种认知其实挺离谱的。

    如果是没被削弱的青钢影，对上没加强的剑魔，那确实是counter。

    可是现在嘛，青钢影需要很强的细节和拉扯，才能勉强和剑魔五五开。

    一旦处理不好，很可能会在6级那一波被剑魔一套带走。

    可以说，青钢影打剑魔的难度，远在打武器之上。

    因为青钢影是一个极度需要拉扯的英雄，而剑魔恰恰不会给青钢影拉扯的机会。

    大招一开，青钢影没E就必须要交闪，不然会被一路追着砍死。

    不止是957难受，中路的兮夜也很难受，因为他被时光压等级了。

    “这家伙绝对是个老时光！”

    兮夜忍不住在队伍语音里吐槽道。

    而队伍里的数据分析师给出的报告中，关于卓定的英雄池一栏，压根就没有时光。

    这GDX肯定偷偷开小号练了！

    卓定玩得很油，基本两个Q一波兵，推完就开加速往河道靠，摆出一副要配合打野随时入侵野区的姿态。

    按照正常情况，应该是妖姬和盲僧入侵千珏的野区，结果因为开局被套路，现在反过来了。

    并且，时光老头还有一个恶心的点。

    那就是能够给队友加经验，这可把盲僧恶心坏了。

    本身就是劣势，现在时光还能给千珏加经验，这让他现在被千珏足足压了两级，在野区里每一步都得小心翼翼。

    一旦被千珏逮到，轻则半血，重则直接被杀。

    解说席上，记得解说道：“WE现在节奏起不来，很难受啊。”

    米勒分析道：“开局那波太致命了，现在WE就只有下路稍微小优，可问题是盲僧现在自顾不暇，被千珏不断在野区逮捕，根本没有时间gank。”

    娃娃啧啧称奇道：“这千珏发育的太舒服了，现在都3层印记了，在野区里基本上横着走。”

