
　　轰！

　　在小丑被丢进电梯间的瞬间，它的身躯莫名燃烧起了火焰，

　　熊熊烈火没有损害木质地板，只是在短短数秒内，将它烧成了一地灰烬，

　　而李昂，也收到了系统的奖励点提示。

　　李昂的做法，主要是想检测一下海豚酒店的规则，是否还在生效——这么看来，安全时限内的电梯，能够对酒店异类造成直接致死效果。

　　随后，李昂走进电梯间内，打开电梯间上方的钢板，并按下电梯下降按钮，令电梯降至9楼，

　　再让柳无怠撬开电梯井门，

　　将淤泥眼球怪物从玻璃瓶中拿出，丢进电梯井内——她手里的玻璃瓶神秘度颇高，能在某种程度上屏蔽电梯间对于酒店异常的扫描侦测。

　　出乎所有人意料的是，淤泥眼球怪物，在飞入电梯井的过程中，就被烧成了灰烬，

　　柳无怠也收到了系统的击杀提示。

　　————

　　“也就是说，”

　　蹲在1108房间地板上的白浩正站了起来，眉头微皱，沉声道：“13MARK，已经死了么？”

　　“应该是死了。”

　　李昂淡淡道：“他在昨天晚上宵禁时间之前，就已经潜伏在1108房间里，

　　估计是抱着‘只要待在死过人的楼层，就会安全无事’的想法，

　　不管自己的行为，会不会触犯酒店规则，会不会将危险转嫁到其他人身上，导致他人死去。”

　　李昂没有顾忌在场玩家们脸上稍有些难看的表情，自顾自说道：“其实这种想法并不奇怪，毕竟玩家，是一个终日在刀尖上舔血的群体，

　　如果击穿道德底线就能更好地活下去，不少人都会选择这么做——更别说面对的是一群非亲非故的随机匹配队友。

　　不过13mark还是失算了，

　　他的计划的某一个环节出现了差错，

　　导致红衣老妇仍然在十楼出现，先是吃掉了他放在1008房间里的替身傀儡，然后上楼攻击他。

　　这一过程中，13MARK试图给其他楼层拨打电话寻求救援，一直无人接听。”

　　白浩正闻言叹了口气，沉静道：“我收到的便签内容比较特殊，没有听到他的电话，黑圣子与羽衣心中，也因为支援疫医，而没接到电话。

　　不过我有一点想问一下，13MARK为什么在红衣老妇吞食他的替身时，没有选择逃跑？

　　虽然当时电梯厢，停靠在六楼，

　　但电梯井的门就在他旁边，他完全可以撬开电梯井的门，下坠到电梯厢上方，进入电梯厢，直接找到黑圣子与羽衣心中。

　　又或者直接跑向走廊另一边，利用楼梯间下楼——这肯定要比不断拨打电话要快得多。”

　　“有可能，是因为他的替身一经释放，就无法离远？

　　又或者，红衣老妇用某种技能，束缚了他的双腿？”

　　黑圣子想了想，不确定地说道，“当然也有可能，那个时候的13MARK已经被红衣老妇控制，打电话只是为了引诱玩家上到十一楼，成为她的食物。

　　不过这个可能性不大，

　　按照之前的经验，红衣老妇每晚只会出手一次，而且她在李日升到来之前，就拖着13MARK的身体，进入了电梯井，

　　如果她的目的是要吃掉前来支援的玩家，那么直接在楼梯间堵人即可，

　　何必进到电梯井，去赌前来支援玩家，会为了13MARK而下到电梯井追击呢？”

　　“这一点我倒是知道。”

　　李昂看了眼黑圣子，就和前几天看到的一样，对方头上空空荡荡一片，并没有被【掘秘者】称号技能，挖掘出内心秘密。

　　李昂从口袋里，拿出了一张纸。

　　这张纸似乎是李昂赠予的A4纸的极小一部分，只有指甲盖大小，上面密密麻麻地写着一堆英文，

　　仔细看去，能发现英文字体工整清晰，就像是打印出来的一样。

　　“这是13MARK最后的遗嘱。”

　　李昂淡淡说道，“红衣老妇通过走廊左侧楼梯间，进入10楼，推开1008房门用薙刀攻击了13MARK一件名为【水银血珀】的替身道具，

　　和昨晚相比，疑似吃掉了Ω的红衣老妇，力量再一次获得强化提升，

　　水银血珀替身毫无抵抗能力，就被打散打碎，慢慢吞噬。

　　13MARK先是想要钻入电梯井逃离，

　　然而获得了旦菲等人装备技能的红衣老妇，先是用无形光线堵住了电梯井的上升下降空间，

　　再用了某种画地为牢的技能，强行困住13MARK，使其一旦产生向走廊左侧或右侧奔跑的想法，就会在原地踏步。”

　　“【灵魂丳钉】！”

　　疫医下意识地叫了出来，见众玩家投来了询问目光，解释道：“这是恶魔科学家联盟内部，一种可供核心成员学习的高级灵能技能，

　　其效果是获得其他玩家的血肉之后，

　　可以在一定距离内，对其植入除伤害自己之外的意识与想法。

　　强度略低于精神控制，但用得好了，完全可以杀人于无形。

　　这项技能只在恶魔科学家联盟内部流传，由公会副会长当面传授，且传授之前必须签订相关契约，

　　学习技能者，永远无法以任何方式，将技能转授出去。

　　我在公会内的贡献点不够，没有学习该技能，

　　Ω倒是有可能学会...

　　如果假设成立，那么红衣老妇，可能确实已经把Ω吃掉，并且继承了后者的部分或所有技能。”

　　按理来说，这些信息都属于恶魔科学家联盟的私密情报，不应该告诉给外人，

　　不过疫医可不是忠心耿耿为公会的人，海豚酒店剧本世界危机四伏，

　　增加其他队友对自己的信任度，说不定就能在关键时候，被帮一把。

　　“原来是这样。”

　　李昂点了点头，继续说道：“被困在原地的13MARK，给我打来了电话，得知我会上楼帮助后挂断电话，

　　此时，蹲在1008房间地板上的红衣老妇，已经吃掉了水银血珀的所有部分，

　　疑似拥有了血珀人偶的液化形体能力，

　　直接将身躯融化成，

　　通过1008房间与1108房间之间的孔洞，慢慢爬升了上来，轻易突破了13MARK设置在房间里的所有禁制。

　　13MARK可能已经知道自己无法逃脱，利用自己功能不同的机械手指，

　　在碎小纸片上，喷涂打印了遗书，

　　将遗书藏在了电话听筒下方。

　　并利用自己被拖走前左臂指向斜后方的姿势，提醒我电话的异常之处。”

　　李昂之前在电梯井入口处，生长出无数藤蔓充斥空间之际，就从电话听筒下方找到了碎片纸张，

　　纸张上不止写了13MARK生前一段时间的经历，还详细记录了他身上的所有技能、装备、道具特效，以及相应的弱点、破解方法。

　　如果红衣老妇能够吞噬利用13MARK的技能装备，

　　那么这些信息，说不定能帮助剩余玩家，杀死红衣老妇。

　　这是来自13MARK的报复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百三十四章 打印免费阅读。https://xs.23sk.com 