    第2968章  检验   

    前面的队伍很长，蓝袍青年继续与秦轩闲聊着，不过不再是关于大地之甍的话题，而是紫薇天的一些有趣之事。

    

    然而秦轩来到紫薇天没有多久，如何会知道那些事，因此当蓝袍青年提到的时候，他只是随意附和着，根本没有兴趣深入聊下去。

    

    蓝袍青年性格非常的外放热情，纵然秦轩表现得兴趣缺缺，但他仿佛视若不见，一张嘴没有片刻停下来。

    

    秦轩心中极为无奈，他还是第一次遇到这么能说的人，心中祈祷赶紧轮到他们，这样他便能摆脱此人了。

    

    时间一点点的过去，前面的人陆续进入了凌霄阁，终于轮到了蓝袍青年。

    

    “姓名、修为、来历。”

    

    一道声音从前方传来，说话之人乃是一位中年男子，他坐在一张紫金宝座，目光看着蓝袍青年，隐隐透着几分审视之意，让人莫名感受到一股压力。

    

    在中年男子的身后，还有几道年迈的身影，他们双眼闭合着，像是睡着了一般，身上气息深不可测，然而他们只是坐在那里，便让人无法忽略他们的存在。

    

    很显然，那几位年迈的身影实力非常强大。

    

    “陈越，七阶修为，来自太空城。”

    蓝袍青年开口说道。

    

    “你要去什么地方？”

    中年男子再次开口，使得陈越身后的秦轩眼神凝了下，竟然问得这么仔细吗？

    

    看来受了上次事件的影响之后，诸葛山庄的戒备意识提升了许多，全方面检验进入山庄之人，不允许任何一位可疑之人进去。

    

    “我修为遇到桎梏了，打算去赤金元行天历练一番，毕竟五行天比三界天的修行资源要好很多，说不定……”   

    还未等陈越将话说完，中年男子便挥手将他打断来：“够了。”

    

    只见中年男子脸上露出一抹不耐烦的神色，显然是嫌陈越的话太多了，再让他说下去，不知道要浪费多久时间。

    

    秦轩目光有些佩服的看向陈越，能够将对方说得听不下去，也是一种本事啊。

    

    “敢问前辈，我通过检验了吗？”

    陈越对着中年男子问道，语气显得十分恭敬，可见他对中年心存敬意，毕竟是诸葛山庄的强者。

    

    “到我身后去，进行最后一步检验。”

    中年摆了摆手道。

    

    “明白。”

    陈越立即点头，随后他走到中年的身后，在他面前便是那几道沉睡的老者身影。

    

    秦轩目光也看向那边，神色显得有些凝重，刚才中年让陈越进行最后一道检验，莫非便是由这几位老者来检验？

    

    下一刻，只见其中一位老者睁开了眼睛，那双浑浊的眼眸落在陈越的身上，使得陈越神色顿时一肃，只感觉一股无形的威压落在身上，不敢有轻举妄动。

    

    “不要反抗。”

    老者口中吐出一道沙哑的声音，随后他眼眸中射出一道夺目的光芒，直接落在陈越的身上，像是在窥视陈越的身体。

    

    秦轩看到这一幕脸色忍不住变化了下，内心有些不平静，这老者的举动未免太过无理了，这分明是侵犯他人的隐私。

    

    难道就没有人反抗吗？

    

    略微思考一番之后，秦轩心中便想通了原因。

    

    位面法阵由诸葛山庄所掌控，他们想怎么做都可以，毕竟决定权在他们手中，除非去其他大城池，但恐怕那些大势力的做法不会比诸葛山庄温和到哪里去。

    

    片刻之后，老者眼神中的光芒收敛了下去，陈越身上的光芒自然也随之消散，只见他脸色淡然如初，仿佛什么事都没发生一般。

    

    “通过考验了，到里面等着吧。”

    老者淡淡地说了声，随后又闭上了眼睛。

    

    “多谢前辈。”

    陈越朝着老者拱手道，但他没有立即进入凌霄阁，而是站在一旁，目光看向秦轩笑着道：“我在这里等你一起进去。”

    

    “…………”   

    秦轩内心一阵无言，心想这家伙是摆脱不掉了吗？

    

    没有理会陈越的话语，秦轩朝前方踏出一步，看向面前的中年男子主动开口道：“东皇煜、六阶修为、来自千鹤城。”

    

    秦轩之所以没有用真实名字，自然是怕暴露身份。

    

    毕竟大地之甍内有人知道他的名字，若是那些放走的人将他的名字传了出去，他报出真实姓名便等同于自投罗网，这里可是诸葛山庄的地盘，要杀他轻而易举。

    

    他自然不会做如此冲动之事。

    

    “你来自千鹤城？”

    

    听到秦轩的话中年脸色顿时变得凝重了几分，目光紧紧的盯着秦轩，千鹤城这个名字如今在诸葛山庄之人的耳中极为敏感，只要一听到便会联想到大地之甍内发生的事情。

    

    “正是。”

    秦轩脸色平静的回道：“我想去赤金元行天修炼一番。”

    

    “之前大地之甍开启，你可曾进入其中？”

    中年开口问道。

    

    “进去了，但是我修为不高，只是在外围区域历练，在大地之甍关闭之前便离开了。”

    秦轩解释道。

    

    他自然明白中年心中的打算，想从他口中打听大地之甍里面发生的事情，因此他说自己只是在外围区域历练，而且提前离开，直接断绝了中年的念想。

    

    中年深深的看了秦轩一眼，没有怀疑秦轩的解释，毕竟秦轩的修为只是六阶圣人而已，的确不可能进入大地之甍最深处，去那里的都是高阶圣人，他进去根本没有作用，甚至会有生命危险。

    

    “去后面接受考验吧。”

    中年淡淡的说道。

    

    “多谢前辈。”

    秦轩道谢一声，原本有些紧张的内心放松了几分，随后他朝前方走去。

    

    只见刚才检验陈越的那位老者再度睁开眼睛，目光落在秦轩的身上，似乎感知到了什么，老者的眼眸中遽然间射出一道凌厉的锋芒，与此同时，一股恐怖的威压降临在秦轩的身上。

    

    “前辈！”

    

    秦轩失声道，脸色变得苍白了许多，目光十分不解的看着眼前的老者，心中却生出一丝紧张之意。

    

    这老者突然对他出手，难道是发现了什么？

    

    在老者出手的那一瞬间，中年男子直接站起身来，目光如利剑般射向秦轩，像是看待犯人一般。

    

    长老直接释放威压，可见此人的身上必然有问题！   

    

    

