    第162章不公平安排

    吴大奎猛然想起来，顾杰平日里交好的那几个知青，看来自己明天安排工作的时候，一定得给他们安排好。

    顾杰能给生产队带来福利，当然他也不会吝啬于给顾结交好的几个知青一些特殊照顾，毕竟生产队长安排工作，哪可能完全一碗水端平。

    吴大奎一下子就想起江小小，他想起的是那一天开着拖拉机送江小小和顾杰去县里医院的时候，顾杰全程那是呵护备至，小心翼翼的样子，他是过来人。

    光是站在旁观者的角度，都能看出来，这位顾杰恐怕对江小小那是不一般。

    他心里暗暗的猜测，难不成江小小是顾杰的对象？

    看顾杰抱来抱去的样子，一点儿都没有避讳。

    虽然年代不同了，可是到底男女之间还是应该有所收敛，按照吴大奎的理解，就是这两个人恐怕已经谈婚论嫁。

    只不过两个人应该是没公开，既然江小小是顾杰的对象，那自己肯定会照顾江小小。

    就冲着为了他们整个生产队的社员的福利也得给顾杰交好的知青开点小灶。

    而第二天一大早，知青们到地里报道的时候也知道顾杰已经调到了机械厂工作的事情。

    一听说这话，多少知青下巴壳都差点儿惊讶的掉了。

    尤其是罗士信，张志刚这一些和顾杰他们不对付的男知青，心里的第一想法就是。

    顾杰真是会钻营，看一看这半年的时间上下没少蹦跶。

    问题人家还挺厉害。

    蹦跶的，蹦跶的都已经蹦到机械厂去了。

    试问哪一个男知青不想到机械厂去当工人啊？

    工人和在农场里种地能一样？

    地里种地那是累死累活，一年到头也不过挣一点儿自己的口粮，而且还不一定能吃饱。

    可是到了机械厂，那是工人，听说食堂管饭，每个月还开工资，没听说过工人饿肚子的。

    问题是更气人的是听说顾杰去的不是当工人，去当工程师。

    一听这就是个官。

    问题是顾杰再也不用在地里受罪，原本和他们一样，都是下乡来的，知青应该接受劳动改造，结果可倒好，人家转头就一个人单蹦出去享福，而他们还得继续在这里受苦受累的种地。

    这种反差让人心情很不爽，可是不爽有什么用？

    现在面对生产队长，他们能说什么？

    生产队长又不管机械厂。

    几个男知青满脸阴云的，拿着工具下地。可是等到安排活儿的时候，他们更是怒火中烧。

    今天生产队长安排活儿，也不知道是故意的还是怎么的。

    开春，大家都要下地去翻地增肥，为马上的下种做准备。

    地里的翻地也是个技术活儿，有一些地好容易翻。

    有一些地，那就是山地地里不光石头树根儿多一点，而且土地坚硬。

    翻起来的话，那可就累人了。

    可是队长分活儿的时候，很明摆着刘斌他们几个知青分的活儿都是那些生产队地中间最肥沃的土地，肥沃的土地干起来容易得很。

    更可气的是，知青点这么多男女知青，最后分到最轻松的活儿的，反而是张秀梅和江小小。

    江小小明明腿受伤了，要请假休息，可是人家故意拄着个拐杖，一瘸一拐上工来了。

    队长更好，直接给张秀梅和江小小安排的是去附近的山上打牛草的工作。

    明明都是女知青，可是偏偏赵敏，赵茹，徐雅芝她们几个女知青跟他们男知青一样，分到了地里活儿。

    虽然地可能比他们男知青好一点儿，可是那也得拿着锄头下地去干活。

    那是体力活，翻地可并不像他们想象的那么简单。

    偏偏江小小和张秀梅分到的是最轻松的活儿。

    给牛打牛草，时间上自由，而且也没人看着。

    等到工作了一上午之后，所有的知青都不干了，赵茹那是满头大汗。

    知道顾杰去了机械厂当了工程师，赵茹心里自然高兴，自己看上的男人居然这么有出息。

    证明她眼光好。

    一直都知道顾杰非池中之物，肯定有龙飞于天的那一天，可是没想到会这么快。

    可是让她沮丧的是，她和顾杰之间根本没有培养出那种自己认为的感情。

    这一下天高皇帝远，离了这么远，再想培养感情可就不容易。

    不过顾杰能够去了机械厂当工程师，如果自己嫁给了顾杰，肯定会成为家属，到时候在机械厂弄个附属厂的工作，应该是可以。

    到时候就不用在农场工作，可是顾杰现在去了机械厂。

    他们两个再想联络就没那么容易，赵茹正为这件事发愁。

    可是扭头更发愁的在后面，他们来的时候生产队的活儿已经结束，他们去工地基本上就没干什么重活。

    一扭头休息了差不多几个月之后，人都休息的有点儿发懒。

    开春干的活，简直是苦到了极点。

    她是真的没想到生产队地里的活儿会这么苦，这么累，仅仅是一上午，赵茹的手上就磨出了血泡。

    两个胳膊酸疼的像是不是自己的，腰也疼得几乎直不起来。

    这会儿她才明白周围那些男知青义愤填膺的表情是什么意思，原来江小小和张秀梅分到的活儿，是最轻松的。

    她刚才还以为打牛草是最累的活儿，毕竟听队长说打牛草要上山去，从他们这里走到山上去，来回起码得40分钟。

    再说了，附近就那么一个小山坡，而且听人说山上似乎经常会有野兽出没。

    本来她还以为这个活儿危险性太高，不适合女知青去干。

    结果分派了江小小他们去，这回可有江小小好看，结果没成想现在才明白过来味儿。

    原来是她想差的。

    她恨得咬牙切齿，这个江小小怎么到哪儿都有这么好的运气。

    现在顾杰都已经不再知青点，居然江小小还能被人护着。

    连分个活儿都能分个这么好的活儿。

    于是赵茹和几个男知青商量一下，反正她只要在旁边煽风点火一下，几个男知青立马就上了火，于是一大堆知青决定集合集体的力量去找生产队长抗议。

    他们不能接受这样不公平安排。

    (本章完)

