    蛇人守卫们懵了。

    蛇人将领看到这种情况，鼻子差点都气歪了。

    我特么……

    你打不过就打不过呗，你跑就跑呗，我们还能拦着你，不让你跑是怎么着？

    大家都是友军，你到是绕着跑啊！

    直接冲阵是个什么鬼？！

    轻骑兵不管不顾的冲进了蛇人守卫摆好的阵列之中，然后从阵列之中横冲直撞。

    撞出了一条条通路，扬长而去。

    再看蛇人的阵列，那叫一个惨烈，乱七八糟没了阵型不说，还特么死了不少！

    全部都是死在轻骑兵逃跑时候的马蹄之下，被踩踏而死。

    蛇人将领脸都气红了。

    平时就看不起这些啥也不是的轻骑兵，现在看来，小瞧他们了。

    对敌没啥本事，干自己人可挺厉害的！

    等到这场打完，必要让领主大人讨个公道！

    看轻骑兵那好像狗撵似的样子，就知道打败仗了。

    蛇人将领也明白，现在不是追究对方冲阵的时候。

    既然轻骑兵败了，还这么玩命的逃，说明后面肯定有追兵啊！

    “重整阵型！列阵！快点！”

    蛇人将领丝毫不敢迟疑，大声嘶吼着喊道。

    命令发出，从地上刚爬起来的蛇人，开始寻找自己的位置，连同伴的尸体都顾不上了。

    就在蛇人守卫们重新整理阵型列阵的时候，蛇人将领已经看到了远处接近的白色身影。

    亡灵！

    亡灵来了！

    他们杀过桥，冲着自己这边过来了！

    “快点！敌人来了！”

    蛇人将领脸色铁青，望着还在整理阵型的蛇人，不断的催促着。

    可被突然间冲散，还死伤了不少同伴的蛇人，一时间哪有那么快的速度。

    蛇人将领竖瞳眼睛不断在整理中的阵列，和晃晃荡荡的白色身影之间来回游动。

    有时间，还有时间，对方速度不快，等到了面前，阵列应该已经成型，能挡住对方！

    蛇信不断的在蛇人将领嘴里吐来吐去，显示着他的焦躁。

    就在这时，他发现了异常。

    方才他没注意地面，无意中的一扫，让他发现了地面的不同寻常。

    在白色身影脚下，黑色如同水流一般正在蔓延开，向着还为整理完成的阵列快速逼近。

    魔法？

    蛇人将领第一时间感觉，那应该是亡灵一族的魔法，用来增强他们战士的魔法。

    可很快他就否决了自己的想法，不对，那不是魔法的模样。

    如果真的是魔法，至少应该是大面积铺开的。

    可是那黑色的水流不同，就好像是真的水，先是一两道向前蔓延，然后越来越多，连成片，连成面，向着前方铺去。

    “准备作战！敌袭！”

    “注意脚下！”

    无论是魔法，还是什么玩意，反正这水流的速度比亡灵的速度要快多了！

    蛇人将领不敢有丝毫的怠慢，也不理会阵列还为整理好，厉声喝道。

    蛇人战士们立刻停下了整列的正式，操起了武器，准备迎敌。

    最前方的是刀盾手，他们都是蛇人中力气大的。

    一手握着一人高的圆盾，另一只手握着短刀，刀盾手的主要作用，是防御，短刀不是为了杀伤敌人，而是为了自保。

    后方站着蛇人族常见的兵种——长枪兵。

    蛇人长枪兵所用的长枪足有三四米长，是他们的常规兵种，这种兵种也是最多的。

    前方的刀盾兵把盾牌立在地上，长枪兵的长枪从圆盾的缝隙中伸出，瞬间形成了一个刺猬阵。

    但凡敌人撞上来，立刻给你扎成糖葫芦。

    可惜，他们面对的敌人是黑蚁！

    刺猬阵对于黑蚁而言，那就不是个问题。

    黑蚁体型太小了，让你用长枪戳都费劲，更别说你摆出阵型了。

    它们又不会傻乎乎自己撞到那对于它们而言巨大的枪尖上自己送死。

    黑蚁蔓延而来，面对着刺猬阵，它们半点停留都没有，顺着盾牌长枪和空隙就往里面钻。

    “蚂蚁！”

    “好多蚂蚁！”

    “不要咬我！”

    “救命！”

    ……

    黑蚁钻入刺猬阵中，顿时引起了一阵惊呼，随即而来的就是惨嚎声。

    摆出了抵抗敌人阵型的刺猬阵，却被黑蚁随意攻破，后方的蛇人化作了黑蚁的食物。

    眼睁睁看着黑水流入阵列，将一个个蛇人战士包裹起来，再散开就是一地白骨。

    蛇人将领瞬间脸色煞白，心脏好像都停止了跳动，本来就是冷血动物，此时他感觉自己到了冰天雪地之中，浑身都要被冻僵了。

    他突然间明白了为什么轻骑兵会玩命的逃跑。

    这种食人蚂蚁，你要怎么抵抗？！

    除非在有准备的情况下，释放火攻，否则根本无法阻拦他们的进攻啊！

    “完了……”

    蛇人将领望着下方不断被黑色潮水吞没的蛇人战士，喃喃自语。

    下面包围投石车，防御着亡灵的几个蛇人兵团，全完了。

    跑都没得跑！

    他们是步兵，不是骑兵，速度根本不可能快过蚂蚁。

    “逃！快逃，传我命令，放弃阵地！”

    “跑啊，能跑多少是多少！”

    蛇人将领目眦欲裂的喊道。

    其实不用他喊，蛇人兵团已经崩溃了，他们丢盔卸甲的往回跑。

    根本不敢有丝毫的停留。

    什么阵地，什么守卫投石车，什么抗住亡灵的进攻。

    统统都是扯淡！

    他们面对的就不是亡灵！

    亡灵根本就没有过来，来的是一群能把他们吃干抹净的蚂蚁！

    所有蛇人屁滚尿流，疯狂的往后面逃去。

    黑蚁们则追着他们一路向前。

    方才骑着马的追不上，还能追不上你们吗？

    黑蚁后方的亡灵，在蛇人溃逃之后，才姗姗来迟。

    一个个骸骨亡灵，抬起头看向投石车，然后伸着爪子扑了过去。

    破坏的好轻松哦。

    ……

    “干的漂亮，徐文乐，这次给你记一大功！”

    李一鸣透过亡灵视野，把一切都看到了眼里，开心得不行。

    特么的，黑蚁好猛！

    “我哪里有什么功劳，都是主人教导的好。”

    徐文乐也非常开心，脸上带着笑容，嘴里穿着漂亮话。

    他挺自豪的，自己的黑蚁还是很猛的。

    这才对嘛，这才应该是黑蚁的真实战斗力。

    自从归顺了李一鸣，徐文乐也是战斗了不少次，尤其是獠牙城那次。

    可惜，那次战斗，都没有体现出黑蚁的价值。

    到是这次，黑蚁终于重振雄风，牛批了。

    可以说，这次的战斗和骸骨亡灵基本没关系，完全是黑蚁打败了对方。

    如果没有黑蚁，骸骨亡灵未必就能破坏了投石车。

    嗯，我徐文乐还是很骄傲，很满意的。

