    穆亦辰急忙回头，“谨思？你给我打过电话？难道……”

    “对，是我，告诉你一个好消息，我已经成功找到了三处信号屏蔽装置，全都报废了。剩下可能还有一两个屏蔽装置，我还在找。不过，岛上现在大部分地方的信号应该已经恢复了。”贺谨思马上说明来意。

    穆亦辰脸色放松了一些，“太好了，兄弟，还是你最靠谱。”

    他就知道，这种事情交给贺谨思来做是最有效率的，不像穆亦凌，离开了之后，到现在都没什么消息。

    “走，我们现在回去找总统阁下。”穆亦辰说道。

    穆薇薇等人都是一愣，“总统阁下？那绑走嫂子的船……我们不找了？”

    穆亦辰没有解释，直接迈开大步，飞快地往回走。

    贺谨思听谭月如和穆薇薇说了刚才的情况之后，倒是立即明白了穆亦辰的意图，对两人低声解释：“绑走晨曦的船离开小岛已经一个小时了，往哪个方向走都有可能，大海茫茫，这样找肯定是找不到的，而且现在我们在公海上，能够调用的资源有限。”

    穆薇薇一脸紧张，“那……那怎么办？”

    “现在只有借用军用的卫星定位系统来找这艘船了，亦辰去找总统阁下，应该就是为了这个。”

    贺谨思没有猜错。

    穆亦辰的运气不错，刚走到新娘化妆室附近，就撞上了正朝这边走过来的总统阁下。

    傅竟轩身后跟着傅佳彤，还戴着好几个工作人员，也在四处搜索着。

    见到穆亦辰，傅竟轩主动走了过来，“亦辰，你太太的事情我们都知道了，真的没想到会出这样的事情，你……唉。”

    他本想说几句安慰的话，但话到嘴边，却噎在了喉咙里。

    因为，他年轻的时候，也有跟穆亦辰相同的经历，而且，他最后为此付出了极其惨痛的代价，不仅心爱的妻子天人永隔，女儿也至今没能找到。

    傅竟轩压下心口的刺痛，改口道：“我这边可以出几个人，他们都是国安局的刑侦专家，可以帮忙找人……”

    “不用了，我已经知道晨曦和糖糖出了什么事，她们应该是被人绑架，已经离开了小岛。”穆亦辰打断了他。

    傅竟轩一惊，“什么？！”

    “总统阁下，现在，有一件事想请您帮忙……”

    穆亦辰耽搁不起时间，所以也顾不上什么礼节了，直截了当地提出了自己的要求。

    傅竟轩也知道事情的严重性，当下马上点了点头，“好，那我马上联系军部，要求他们配合你……”

    “不行！总统伯伯，您不能这样！”

    傅竟轩的话还没说完，他身后的傅佳彤忽然大声叫了出来。

    在场的人都很意外，一转头，就见到傅佳彤快步走了过来。

    “总统伯伯，您可千万不能这样做啊！军部的卫星系统，那是用来保护国家安全的，怎么能够随随便便用作私人目的呢？您知道用一次卫星定位要增加多少军费支出吗？”