    

    西院的下人早就都在前厅门外院子里了。只是，他们见戚威几个被扭断胳膊，伤成这样。香茗也被那个穿绿衣服的丫鬟杀了。这府里的下人真是太凶残了！

    他们只是陪嫁过来伺候主子的，又不是来打打杀杀的。这种事情他们实在做不来，也不敢做。

    香荷冲门外喊，但却没一个人敢进来。他们带来的人里，就戚威那几个还敢动粗，其他的，都是听话干活的人。他们没有这个胆量。

    徐梓纾忽然觉得很没有安全感。她原本以为，自己是名正言顺的主子，这府里下人听她的，是应该的。

    可是没想到，那个容嬷嬷竟然不认她是主子。还有那个贱婢，竟敢打伤戚威几人，还杀了香茗。

    徐梓纾知道现在没人能保护自己。看青茂被绿枝抱着，于是对容嬷嬷说道：“好！好得很！这就是这府里的规矩！今天我暂且不跟你们讲规矩，等爷回来了，我一定要让爷给我个公道！”

    她说完就让香荷扶着她赶快回西院，有什么等回去再说。同时也命人把香茗的尸体抬走。

    西院的人走了，容嬷嬷查看青茂身上的伤，还好都是皮外伤。

    她对绿枝说道：“你赶紧扶青茂回去上药。”

    然后又命人把这里打扫了。这里地上好多血。

    容嬷嬷看徐氏刚才虽然灰溜溜的走了，但她相信徐氏不会就此罢手。徐氏命人把香茗的尸体抬走，说不定她会叫人去官府告状。

    容嬷嬷想着：不行，这事得赶快让爷知道。如果没有爷做主护着，青茂这个小丫头难说真要给香茗偿命，那样就太不值了！

    而此时的南宫幽，坐在温泉浴池边上，看着盘膝打坐的叶筱妍。

    很多天前，他告诉了叶筱妍“采气”之法。他觉得这个方法应该也可以用在采集热量上吧。

    果然，叶筱妍按照南宫幽教的，之前靠肌肤自然吸收，那些温泉水从她身体上流过，只能吸收到十之一二，用了采气之法，竟然能吸收到十之五六。

    随着身体里的热能越来越多，叶筱妍发现身体吸收热的能力越来越强。现在温泉水从她身上流过，竟然能将热量几乎全部吸收。而流过去的，都变成了凉水。

    叶筱妍心里有点想笑。感觉自己像个“直热式”热水器。啊，不对，是“直冷式”冷水器。

    南宫幽见叶筱妍脸上露出笑容，心里也跟着高兴。虽然他不知道妍儿在笑什么。

    这时门外清风禀报：“主子，疾风来了，说有急事禀报。”

    南宫幽起身出去，关上身后的房门。

    疾风立在门廊台阶下，拱手禀道：“主子，前会宫里来人传皇上口谕，叫诸位皇子即刻进宫，皇上有话要说。”

    南宫幽皱了皱眉，父皇怎么突然传他们进宫。于是问道：“最近可有发生什么事情？”

    疾风回道：“朝中有什么事情，属下不知。不过，神女醒了，来了京城。现在京城百姓都在议论神女之事。”

    神女醒了？南宫幽颇感意外。不过想一想，这事似乎已有前兆。

    上次父皇来府里就说过，西域沐氏族长禀报说神女有异动，可能要醒了。没想到还真的醒了。

    “知道了。”南宫幽淡淡道。然后转身推门，又进了温泉浴房。

    疾风看了看清风，眼神询问：主子这是什么意思？难道要违抗圣命不去？

    清风对他使了个稍安勿躁的眼神。

    温泉浴房里的叶筱妍发现，她现在耳力极好，他们在门外说话，她竟然能听见。

    神女醒了？还来了京城？

    叶筱妍不解：这世上有几个神女？她这不是坐在这里吗，那么来的那个，又是什么人？难道是因为她突然失踪，老族长怕对皇上无法交代，于是弄了个假的神女？

    想一想，也不是不可能。弄丢神女，多大的罪过啊！沐氏一族说不定会被灭族，世上再无沐氏。

    叶筱妍心中摇头。她原本对沐氏一族还是有点好感的。因为一个使命，世世代代守在那里，过着与世隔绝的生活。她原本以为，这种世外之人，应该是比较淳朴的。没想到也会弄虚作假，撒下这种弥天大谎。

    这时南宫幽进来，走到池边，轻声对叶筱妍说道：“妍儿，我现在要进宫一趟。你一个人在这儿，没问题吧？”

    叶筱妍睁开眼睛，说道：“没事，你去吧。”

    她本来想让南宫幽暗示皇上，那个神女是假的。不过想了想，还是算了，皇上那只老狐狸，说不定南宫幽一句话，又牵引出什么旁的话来。

    于是叶筱妍叮嘱道：“记着，不要告诉皇上我的事。如果皇上问起，你就说是因为听见我弹琴，被我的琴声吸引，于是才认识的。至于我的来历，你就说你没问过我，不知道。”

    “好。”南宫幽点头，说道：“我很快就回来。”

    “嗯。”叶筱妍应了一声，又闭上眼睛。

    南宫幽看着闭目打坐的叶筱妍，知道她现在今非昔比，不是以前那个手无缚鸡之力的柔弱女子。于是放心的走了。

    快半个月了，南宫幽都没离开过西山别墅。甚至说是，都没离开过西山别墅的后院。

    躲在西山别墅远处的两个人，看见三人三骑，骑马离开西山别墅，其中一个对另一个说道：“爷和清风走了，疾风也走了。你赶紧去叫人过来！”

    “好。”那人答了一声，调头跑去叫人。

    再说玄王府。

    徐梓纾心有余悸的回到西院，命人赶快把西院大门关上。刚才那个贱婢，那副想要杀了她的模样，真心是吓到她了。只不过她面上没有显露得太明显。

    徐梓纾定了定神，对香荷说道：“你找个人去府衙，状告那个贱婢在府中行凶杀人，让府衙把她抓走。”

    香荷说道：“小姐，爷回来了怎么办？”

    徐梓纾道：“一个奴婢而已，难道爷会护着她？”

    香荷说道：“不是，奴婢的意思是，今天，容嬷嬷……”

    徐梓纾吐了口气，说道：“没事，我只是下令把她关起来，又没打她，又没把她怎么样，不会有事的。”

    徐梓纾觉得今天真是失败。这个老刁奴！

