一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               金色神镜金光闪烁，射出片片璀璨神光，落在阴冥死将身上。

    鼎中，叶辰和炎龙皆伫立，屏住了呼吸，他们也不确定神镜能不能照出些什么，一切只是试探，若成功，那便是喜事。

    让他们欣慰的是，神镜并未有任何异状，缓缓敛尽了神光。

    不过，守在传送阵旁的三尊圣王却微微皱了下眉，只因在阴冥死将身上，嗅到了一缕缕死气，不属于活人，更像是死人。

    尔等，还要看多久！叶辰通过阴冥死将的嘴，冷哼了一声。

    三尊圣王并未回话，最后看了一眼阴冥死将，便开了传送阵。

    阴冥死将一步踏入，步伐虽有些僵硬，但却是稳健有力度。

    传送阵开启了，空间之力飞射，阴冥死将瞬时消失在了阵中。

    三尊圣王依旧皱眉，总觉那里不对，却说不上来，只知阴冥死将很诡异，明明没有活人气息，却偏偏能说话，气场强大。

    空间通道中，阴冥死将俨然而立，如一根标枪，杵在那里一动不动，许是气息阴冷，以至于通道中的人都不敢靠近他。

    “来，整两杯。”大鼎中，叶辰已翻手取出了酒壶，还顺手递给了炎龙一个，这货倒是有情调，还不忘弄了俩下酒菜。

    “神镜照不出，我俩可一路出南域了。”炎龙那厮呵呵大笑，他心情倒也是不错，挽起了衣袖，一通猛灌，贼是生性。

    “小心驶得万年船，慢点可以，不出纰漏才好。”叶辰笑了笑，手掌拂过炎龙，摄出了一缕鲜血，融入了阴冥死将中，“毕竟是死物，借你鲜血增一抹生气，以免再惹来他人怀疑。”

    “这个意思啊！来，再来点。”炎龙当即伸出了粗壮胳膊。

    “那就再来点？”叶辰倒也不客气，大手一抓，摄出了一团。

    这还真只能用炎龙的血，只因他的血有圣体气息，这若被神镜捕捉到，必定会被窥照出来，那将会是一个很扯淡的事儿。

    自然，炎龙的血中，有金乌和鲲鹏的血脉，被叶辰剥离了出来，当下乃非常时期，一切还需谨慎，他的确是谨慎惯了。

    更多炎龙的血融入，阴冥死将死气被掩去不少，多了诸多活人气息，让通道中的人很是诧异，看阴冥死将的眼神怪怪的。

    这下，叶辰才放心了，一边握着酒壶，一手握着先前买来的帝珏碎片，与他手中的帝珏相融，散射出一股不寻常的气息。

    然，帝珏依旧不完整，还缺了一块，约莫一个小拇指那般大。

    “以你估计，大楚还需多久能回归。”见叶辰专心看帝珏，炎龙便忍不住问了一句，“老实说，我还真是有些想家了。”

    “起码百年。”叶辰收了帝珏，看向了缥缈，笑的有些疲惫。

    “不知战友们可还好。”炎龙抱着酒壶，也扬着大脑袋看着上方，似能隔着万古青天，看到那片大好山河，那是家乡。

    一句话，让两人皆陷入了沉默，就在大鼎中，你一壶我一壶的喝着，回望着往昔峥嵘岁月，缅怀着那比命还珍贵的记忆。

    天魔入侵，让大好山河染满鲜血，也让无数生灵葬身浩劫，九千万大楚修士堆出的血路，他们无愧苍生，也无愧道心。

    不知何时，才见二人用法力化解了酒意，只因通道已到尽头。

    再现身，又是一座新的古城，天色已近黎明，古城很是繁华。

    叶辰通过阴冥死将的眼，扫看四方，发觉暗处隐藏了不少强者，不乏圣王和大圣，有金乌族的、鲲鹏族和八岐大蛇族的。

    叶辰摊开了地图，用笔不断标注，拉出了一条出南域最短的一条路，若不出意外，通过这条路线，不肖十日便可出去。

    他并未立即去城中心的传送阵，而是转身去了一间店铺。

    “你搞什么，还有闲心买东西？”炎龙忍不住插了一句嘴。

    “以防万一，买些传送阵台。”叶辰随意回道，“若真出了差错，也可用传送阵台搭出一条生路，浪费不了多少时间。”

    “传送阵台皆是一次性的，用完便报废，而且传送距离短的可怜，从来都是用来逃生的，十个传送域台也未必抵得上一个传送阵，用这个方法搭出路，这得需要多少传送阵台。”

    “足够数量的传送阵台，完全可以。”叶辰笑道，“一路扫荡过来，这传送阵台自也打劫了不少，不过，还是差很多。”

    “道友欲要些什么。”外界，店铺主人已迎上来，满脸笑容的看着阴冥死将，这是一个中年修士，其修为乃是圣人级。

    “可有传送阵台。”阴冥死将淡淡一声，直接说明了来意。

    “自是有。”中年修士笑道，“低级的、中级的、高级的皆有，低级的可传送五万里，售价五十万源石；中级十万里，售价一百万；高级十五万里，售价一百五十万，道友要哪个。”

    “有多少，要多少。”阴冥死将话语平淡，神色也无波动。

    “有多少，要多少？”中年修士愣了一下，以为是听错了，试探性的看着阴冥死将，“如此多的传送阵台，可不便宜。”

    “哪那么多废话，有多少要多少。”阴冥死将当即沉声一句。

    中年修士有些尴尬，知面前这个人不简单，便也没有多问，忙慌转身，走入了内堂，不肖十几息，便拎了储物袋出来。

    “本店只有这么多。”中年修士笑道，“两座高级、六座中级的，低级的倒是不少，有二十座，拢共一千九百万源石。”

    阴冥死将没有说话，直接递出了装有源石的储物袋，接过了中年修士储物袋，转身便走，当真是来的快，去的也很快。

    中年修士看的神色奇怪，传送阵台乃保命必须品，极为珍贵，而且用一次便报废，一般人绝买不起，更遑论是买这么多。

    阴冥死将已步入喧闹大街，听着四方的议论，又进一间店铺。

    传送阵台的确珍贵，此城店铺虽是不少，可有传送阵台的却不多，纵是有，数量也极为有限，直接被他扫荡了个精光。

    买了传送阵台，他才来到城中心，依如他所想，这传送阵旁除了守护在那的强者，也有以免金色神镜，散射着灿灿神辉。

    排队的人自是不少，叶辰和炎龙不急，安静静的排在最后。

    神镜虽玄妙，却并未照出阴冥死将玄机，它针对的乃是荒古圣体，无论是圣体本源、血脉、元神或是仙眼，皆是针对。

    可阴冥死将并无这些，加上多了人的生气，并未惹出怀疑。

    叶辰和炎龙又一次蒙混过关，进了通道，便拎出酒壶开整。

    待到了新的古城，叶辰又开始扫荡传送阵台，接下来他也一直是这么做的，穿越了一座座古城，一路都在购买传送阵台。

    这一路，还算安全，并未惹来怀疑，这的确是二人想看到的。

    他们这传送、扫荡的不亦乐乎，金乌族和鲲鹏族这些就急眼了，万族通缉已过三日，莫说捉叶辰，连他的影子都为瞧见。

    “会不会是孔雀族、圣猿族那些插手了。”金乌皇冷冷一声。

    “他们家族四周的古城，皆有重兵把守，叶辰绝对不可能避开。”鲲鹏皇沉吟道，“除非他靠飞行，避过古城传送阵。”

    “五千多个种族，皆有派强者在外搜寻，每一人皆手持天机神镜，他能避过古城传送阵，也绝难避过搜寻的人，除非孔雀大明王和圣猿老祖他们亲出，接引荒古圣体去他们家族。”

    “这可能性很小。”上古血雁皇淡淡一声，“各族皆在自封中，老祖需亲自执掌自封大阵，可没空因此理会一个圣体。”

    “或者说，叶辰躲了起来，敛去了所有气息，而且位置隐秘。”

    “极道帝兵定位还需些时间完成，一旦开启，他若还在这南域，必定难逃万族追踪，他纵有天大本事，也难逃这包围圈。”