    第59章 破例出手！

    仙瑶峰。

    叶辰正在和五师姐弹琴。

    “五师姐，这里应该如何弹奏？”叶辰看着五师姐问道。

    叶辰虽然琴艺高超，天赋绝伦，但是毕竟才学了五年的琴，自然还是有不懂的地方。

    这时候，五师姐慢慢的坐了过来，来到了叶辰的身后，她慢慢坐下，怀抱着叶辰。

    她的纤纤玉手抚上了叶辰的手，然后怀抱着叶辰，樱桃一般的小嘴凑在叶辰的耳边轻轻道：“小辰，这里要这么弹奏！”

    五师姐手把着叶辰的手演奏。

    叶辰被五师姐这么一贴，哪还有什么心思弹琴啊！

    他瞬间沉沦在了五师姐的温柔乡之中。

    这时候，五师姐凑在叶辰的耳边轻轻道：“小辰，等你长大了，师姐嫁给你好不好？”

    耳鬓厮磨，叶辰心中有些热血沸腾。

    “好！”

    叶辰答应道。

    这时候，五师姐顿时放开了叶辰，然后蒙着嘴笑道：“哈哈哈哈......小辰，你果然是一个小色狼！”

    “被师姐这么挑逗一下就受不啦！”

    五师姐嘻嘻笑道。

    叶辰有些无奈。

    五师姐虽然看起来温润大方，亭亭玉立，绝对是初恋的形象，但是五师姐却是黑的。

    她绝不像是表面这样，一肚子坏水，切开肯定都是黑的！

    “师姐，你又耍我！”叶辰恼怒道。

    “耍你有趣啊，你这小色狼，竟然想对师姐下手，告诉师姐，你是不是对三师姐已经....”

    “师姐，你想什么呢？我还这么小！”叶辰连忙道。

    “人小鬼大！”五师姐一个脑瓜崩弹在了叶辰的脑门上。

    就在这时候，只见七师姐从门外跑了进来。

    她喘着粗气大声道：“不好了，今天，从落云城来了一个叫做宋裕兴的家伙，他好像是来找师父给大师姐提亲的！”

    “提亲？”

    叶辰和五师姐都大惊。

    “没错，听说那宋裕兴和大师姐从小是指腹为婚的，他们之间有婚书的，现在他们正在仙缘殿！”

    听到这里，不知为何，叶辰的心中有点一酸。

    叶辰的灵魂并不是小孩。

    他每天与自己的师姐朝夕相处，他对自己的几个师姐，并不是只有姐弟之情。

    人家说日久生情，虽然还没日....

    但是日日夜夜的陪伴，自然能够生出情感来的。

    叶辰对自己的七个师姐，是真正的喜欢。

    所以，无论如何，叶辰都不能让大师姐嫁给这什么狗屁宋裕兴。

    叶辰点了点头道：“你们先走，我随后就到！”

    ..........

    仙瑶殿之中。

    随着仙瑶圣母的拒绝，气氛也逐渐的紧张了起来。

    这时候，只见一个老者说道：“仙瑶圣母这么拒绝，是没将我宋家放在眼中吗？”

    那老者踏出一步，顿时，强大的气息爆发了出来。

    轰！

    滚滚的威压瞬间释放，大乘境的修为出现在了身上。

    仙瑶圣母只不过是洞虚后期境界，面对着大乘境的威压，也有些吃力。

    仙瑶殿的其他人也都在苦苦支撑着这恐怖的威压。

    仙瑶圣母并未惧怕，看着宋家这些人道：“秋雅是我的弟子，她不喜欢，你们即便是要动手，我也奉陪到底！”

    这时候，宋裕兴摆了摆手。

    那老者将身上的威压收回。

    众人才松了一口气。

    正在这时候，只见叶辰的几个师姐从外面进来，站在了叶辰大师姐徐秋雅的身边。

    这时候，宋裕兴笑了笑道：“好吧，我也不为难你们，既然秋雅不愿意，我也不强求，但是我们这么回去，岂不是很没面子，所以，我要挑战你们仙瑶峰，你们若是能够打败我和我的侍从，这件事情就此作罢，我会亲自撕毁婚书，若是你们不是对手，那还请秋雅随我回去。”

    “无耻！”

    三师姐冷冷的骂了一句。

    这个宋裕兴实力不强，但是他那两个随从，可都是大乘境的高手。

    这宋裕兴用软的不行，所以就要用强的了吗？

    就在这时候，只见从山门外面一股强大的气息释放了出来。

    滚滚的威压爆发而至。

    一股气息从天而降。

    就像是天地伟力一般，瞬间从天空之中压下！

    嘭嘭——

    几声巨响。

    只见宋裕兴和他那大乘境的随从瞬间就跪在了地上。

    两个随从面如死灰，惊讶无比。

    这股威压是......？

    天人境！

    怎么可能会是天人境的强者，难道是那个无敌师祖？

    不可能？

    无敌师祖不是一个隐世高人吗？

    怎么会来管这种红尘俗事？

    徐秋雅只不过是仙缘圣地的一个弟子罢了，那隐世高人，也会帮她出手？

    “你们要比是吧，那我来和你们比！”从门外，一股强大的气势的声音传了出来。

    滚滚威压轰然而至。

    这时候。

    两位老者面带惊恐之色，连忙道：“不敢！”

    但是宋裕兴有些不服气，跪在地上，艰难的抬起头来，“前辈这么欺负我一个晚辈，传出去难道不怕被人笑话吗？”

    这时候，只见外面声音传来道：“好，我就满足你！”

    忽然，只见一个年轻人出现在了门口。

    年轻人手中拿着一块玉佩，那正是叶辰的玉佩。

    年轻人也是叶辰。

    只不过他用变化之术重新变成了一个年轻人。

    只见他手持玉佩一步步的走进来说道：“我叫叶孤城，乃是掌门师叔的关门弟子，我师父他老人家不屑于欺负你一个小辈，所以让我来和你比试！”

    叶辰走进了大殿之中。

    这时候，知道叶辰身份的几个师姐都非常的惊讶。

    她们没想到叶辰会亲自出手。

    只不过，这关乎与大师姐的终身大事，怪不得叶辰也坐不住了。

    只见叶辰身上释放出来的境界，只不过是刚入化神境的化神境初期。

    “叶孤城？我从未听说过你的名字！”宋裕兴乃是化神后期境界，见叶辰只是一个化神前期，从地面上站了起来冷笑道：“你一个化神前期的小子，也敢与我争锋？”

    叶辰嘴角淡淡一笑道：“师父说了，若是我败了，徐师姐就和你走，但是若是你败了，你就给我滚出仙缘圣地！”

    (本章完)

