
“诸位先生也都知道，汪先生，在此前，为了中日和平，牺牲了。”影佐祯昭淡淡的道，眼睛直直的盯着陈公博。就他眼前这群人来说，他最属意的就是陈公博了。

众人点头，也都知道影佐祯昭是什么意思，说实话，大部分人还是很意动的。

“但是，国不可一日无君，刚成立的南京政府也不可一日无主席，所以，在思虑过后，在下决定在诸位中选出下一任主席。”

果然，场中，有人的呼吸明显加重了。

影佐祯昭只是冷冷的露着笑脸，这群人，果然是修行不够.

陈公博皱起了眉头，影佐祯昭的目光他自然注意到了，即便他想拒绝，恐怕到时候一纸公文也拒绝不了。既然已经跳进了这滩水，哪里还能洗的清自身呢？虽说后世有人评论，陈公博是最不应该是汉奸的汉奸，可事实如此，陈公博做了选择。英雄，是敢于反抗才称之为英雄。若是他之前不曾选择汪精卫，那后世之人或许依旧会称赞于他。可如今呢，冠在陈公博的名头上最大的两个字，汉奸。

“主席的人选，在下已有定夺，今天来，只是告诉一下诸位。好了，诸位回去吧。”影佐祯昭开口送客。

在座之人也不敢违背，只得在士兵的引导下慢慢走了出去。

……

“你是说，有消息了？”李常着急的开口，“日本人怎么想的？”

“日本人想重新选一个主席出来，但我看影佐祯昭的意思，会选陈公博。”老赵回答道，今日，他也去参加了那个所谓的座谈，当然，真的是座谈，坐着，听影佐祯昭侃侃而谈。

“陈公博？”李常皱眉，他知道陈公博，因为陈公博曾经是共产党员，而且是中共一大的代表，不过，陈公博之后脱党而去，跻身国民党行列，以“左派”自诩，曾任国民党第二次全国大会中央执委。后演变为反蒋的改组派的代表人物，但不久又与蒋合流，是蒋的座上客。最后，他追随汪精卫，叛国投敌，成为中国的第二号大汉奸。

“没错，陈公博。”老赵点头，“就剩下的这群人来说，陈公博的声望更高一些。”

李常表示理解，“既然如此，我这边就针对陈公博做一些行动。”

“好。你们要多小心，现在日本人查的很严！”

“放心吧。”

……

刘三听了李常报告的消息，手指敲击着桌面，而后道，“稍微再稳重一些吧，等正式的消息下来，我们再针对一下，引开日本人的注意，否则，今天日本人刚找完这些人说话，咱们就得到了消息，对于赵先生不利。”

李常点点头，“刘队长考虑的是，不过，鬼子的做法实在是嚣张，汪兆铭死了他要直接选一个人出来，这就是他们所谓的民主？”

“他们当然不会有民主，即便有，也是虚假的民主，恐怕，到时候给几个候选人，象征性的投个票而已，对了，今天我们接触到阳子他们了，虽然受伤挺严重的，但恢复的都还可以，照这个速度，恐怕有个半个月，就能赶路了。”

“太好了！”

“真是为他们操碎了心。”

……

济南

如今独立师的驻地也算大了，要聚将，还是要花上一些时间的，约莫到了下午的时候，离济南最远的也才能赶了过来。

周卫国看着眼前的众人，内心还是稍有成就感的。虽说没有什么太多历史名人，但，很多都是自己培养出来的，用着更加顺手。山东这么大一个地方，需要防守的地方很多，如今，独立师采取的基本是防守策略，因为，在所有人看来，既然拿回了一个地方，就该守好一个地方，不能再让这个地方的百姓再落入鬼子的魔爪，这也算是独立师的基本原则。

“好了，今天聚将，自然是为了攻打鬼子的事情，最近我们和鬼子没有什么太大的摩擦，都平和的过了大半个月了。”周卫国笑了笑，“南京的事情恐怕你们也已经听说了，是咱们的特战队做的。”

“太好了！”

“解气！”

“看鬼子怎么嚣张！”

“好了，都安静一下。”周卫国再次开口，“不过，咱们的战士，为了击杀汪兆铭，付出了惨重的代价，3名战士重伤，如今还陷在南京城内。”

“什么？”众人皆惊，“师座，是谁陷在了里面？”

在场的人，与特战队的战士，差不多都是老熟人，每次战争开启，特战队总是给他们无形的支援。

“当然，已经有人负责援救了。”周卫国挥挥手，“不过，咱们得给鬼子找点儿事做。”

“师座，你的意思是？”张瑞宽眼睛都亮了。

周卫国笑着点头，“我的意思是，找个地方，和鬼子干一架。”山东全境光复后，独立师再一次整编，南昌与山东加起来，常备旅就有了十二个。如今，在山东境内的常备一旅到八旅的旅长，分别是甘新达、徐虎、谢炜炜、任何、张瑞宽、守田、冷炎、李武。虽说守田与李武是土匪出身，但事实上，他们做的并不比其他人差。所以，在整编后，周卫国会让守田和李武带一个旅。

“太好了！”听了周卫国的话，众人都惊喜起来，整编后都已经有好几个月的时间了，众人觉得再没有仗打，手下的士兵就要懒散了。而且，发展壮大，不就是为了打鬼子，抗日吗？如今他们已经打回了山东，接下来，就该打回其他地方！

“师座，咱们打哪儿？”龙治开口，问道，如今的龙治，是预备一旅的旅长，如今在山东境内，有预备旅8个，算是整合新兵，虽说是预备旅，可在独立师，那都是能上战场的！而且因为是预备旅，更需要上战场历练。

“看你们想打哪儿，今天这么多人，光是旅长级别的，都有十多个了，总不能老赖着我吧？”

众人也都不好意思，的确，许多人都升了职，在独立师，这是很难得的，毕竟被压了很久了，之前的整编，也是众人的机会。

“师座，天津如何？”有人开口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="19433139"  chaptername="604.脱险（三）">加入书签</a>
</div>
