    ”粑粑～呀呀～”

    思思带着两个小朋友没有在房间里待多久，等羞意过后，思思就抱着小琼琼拉着小胖子走了出来，这不和出来的小琼琼看到爸爸，那是伸着手就要爸爸抱。

    果然我们的小琼琼还是最喜欢爸爸，而且也是最粘爸爸的笑宝宝。

    “哎哟～爸爸的小宝贝啊！和妈妈还有哥哥玩的开不开心啊！”

    从思思手里接过小琼琼，项风直接就举着小琼琼飞了一个，可是把我们的小胖子给羡慕的不要不要的。

    “呵呵～粑粑～玩～”

    我们的小琼琼可喜欢爸爸和她玩了，这不又张着小嘴让爸爸继续飞。

    “哎～我也好想像妹妹一样啊！”

    看着妹妹和项叔叔玩的开心，我们的小胖子可是羡慕了，但是看看自己这个小胖墩的模样，他也只瞪着眼看着了。

    “呵呵～咿呀～”

    而我们的小琼琼现在可是开心的不得了，这不小嘴笑得根本停不下来。

    “哇喔～大羊羊～”

    就在这时，孟林和王英带着一群农家乐的工作人员端着已经腌制好的全羊和烧烤架还有晚上吃的食材走了进来，这不小胖子看到爸爸手里提着的羊子，顿时惊喜地蹦哒着大声喊了起来。

    “咦～看这个样子，莫不是还要搞一笼篝火。”

    “应该是～”

    而几老看着孟林等人开始布置场地，心里也不由欣喜了一下，这个没有篝火的烤全羊绝对是不完整的，要吃烤全羊，那肯定是要有篝火的，这不几老对于这个农家乐更加的满意了。

    “妈妈～我们今天晚上要吃烤大羊羊啊！”

    现在我们的小胖子可是激动了，因为他看见爸爸已经在引火了，这不蹦蹦跳跳朝着妈妈跑了过来，一脸期待地仰着小脑袋问道。

    “你啊！一天就知道吃，今天晚上应该让你爸爸给你准备点蔬菜。”

    看着自家的宝贝儿子，王英虽然嘴上说着让小胖子多吃蔬菜，但平时可没少给小胖子吃肉。

    “妈妈～肉肉可好吃了呢！蔬菜一点都不好吃，晚上我要吃多多的肉肉。”

    好嘛！听到妈妈说晚上不能吃肉肉，我们的小胖子哪里能乐意，这不拉着妈妈的手就开始撒娇了。

    还这别说，我们的小孟涛张的胖乎乎的，这个撒娇起来那是一点也没有违和感，到是平添了几分可爱。

    “好了～好了，晚上给你吃肉。”

    对于自家儿子的撒娇，王英那真是一定抵抗力都没有，这不只好无奈地点了点头。

    “嘻嘻～妈妈最好了，爱你哟！”

    好吧！吃货在吃的面前那是毫无底线的，这不看到妈妈同意了，我们的小胖子马上就对着妈妈表达爱意了。

    “嘿嘿～”

    在场的除了我们的小胖子，还有一个稳妥妥的吃货，那就是小玲了，自从孟林把羊子放在烤架上之后，她的眼睛就没有离开过翻动的烤架，这不看到闻到飘散出来的香味，小玲脸上的笑容就没有停过。

    “咿呀～呀呀～吃～”

    好嘛！还有我们的小琼琼，这小东西也是走在吃货的路上，这不也张着小嘴要吃肉肉了。

    “香～真香～”

    而作为小玲的男朋友，我们的龙浩同学，此刻也开始流哈喇子了，果然不是一家人不进一家门。

    “你啊！现在可不能吃烤肉肉，要不你的小肚肚会痛哦！。”

    看着在怀里乱动着迫不及待的宝贝女儿，项风也是有些无语了，你这个小东西现在才多大啊！就想着要吃烤肉了，不过小琼琼现在还不能接受辛辣的食物，项风自然不会让小琼琼如愿了。

    “咿呀～粑粑～呀呀～吃～”

    而我们的小琼琼仿佛听懂了爸爸的话，这不一直在爸爸的怀里扭动着小身子，小嘴喊着就要吃。

    “哎～”

    看着扭动着不停的宝贝女儿，项风那叫一个无奈，可是为难了。

    “小琼琼～吃饭咯！”

    就在这时，王英端着一个塑料碗走了过来，不得不说，王英毕竟已经是一个有经验的妈妈，毕竟能把小孟涛养成一个小胖子，那绝对是有实力的，这不就把小琼琼的晚饭给准备好了。

    “呵呵～呀呀～吃～”

    而我们的小琼琼看到有吃的，也不在折腾了，而是直愣愣地看着王英端着的碗。

    “妹妹～你不吃大羊羊吗？可好吃了呢！”

    就在我们的小琼琼嗨嗨皮皮吃着饭的时候，小胖子哥哥一脸疑惑地走过来对着妹妹问了起来。

    “嘿～你这个臭小子，哪壶不开你不提哪壶，现在妹妹可不能吃辣的东西。”

    看着搅局的儿子，王英真是恨不得在他的小屁屁来上两下，因为小胖子的话，现在我们的小琼琼已经不张开嘴吃特意给她准备的晚餐了。

    “哇喔～吃饭咯！”

    就在项风和王英还在努力喂小琼琼吃饭的问题，那边小玲已经咋呼着喊吃饭了。

    “啊～吃大羊羊咯！”

    好嘛！听到小玲阿姨喊吃饭了，我们的小胖子也不管妹妹了，直接喊着转身就跑开了。

    “哎～”

    看着跑开的小胖子，项风和王英都无奈地摇了摇头，而项风最郁闷了，这不只好抱着小琼琼也凑了上去。

    “咿呀～呀呀～粑粑～吃～”

    看着就在眼前的烤大羊羊，我们的小琼琼可是兴奋了，这不伸着小手就想抓。

    “不要着急，爸爸给你弄。”

    虽然小琼琼还不能吃辛辣的，但项风还是决定让小琼琼尝一尝，不过给小琼琼吃的就是最里面的嫩肉，自然是没有多少辣味的。

    “呵呵～呀呀～”

    吃上了人生中第一口烤肉，我们小琼琼的兴奋劲就别提了，小手小脚激动的根本停不下来。

    “嘻嘻～妹妹～烤大羊羊是不是比你吃的饭饭好吃呀！”

    我们的小胖子可是无处不在的，这不拉着爸爸给他的一大块羊排啃着，这不啃的时候还不忘问妹妹的吃后感。

    “臭小子～吃你的吧！看你吃的满脸都是油。”

    王英可是时刻都关注着自家的宝贝儿子，做父母的，只有在他们吃好吃饱之后才会想到自己，这不和看到自家儿子又开始作妖了，王英无奈地把小胖子给拉到一边。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

