    居间惠今天去接受了电视台的采访，未知的怪兽与巨人的出现，让普通人都有些惶惶不安，因此这次GUTS出面，也是打算安抚下民众。

    对于两个奥特曼的存在，居间惠非常肯定的向大家表示，她认为奥特曼是为了保护人类而出现的。

    采访很顺利，只不过在中场休息时，原本一本正经的女主持人忽然变成了爆炸头，并对所有人宣称“神圣的火焰将会降临”，以及“基里艾洛德人会统治地球，马上就能证明”。

    在说完这些话后，主持人就晕倒了。

    看起来像是某种远程操控能力，外星人？

    居间惠皱着眉，边往外走边打开通讯器，连接了留守基地的胜利队，“全体成员马上进入一号戒备状态！”

    从电视台大楼出来后，外面是车水马龙的街道，居间惠脸色微沉，心里有股不舒服的预感，而这时，地面轻微晃动了起来。

    “什么东西？”

    莫名的感应让她转头看去，只见不远处一栋正在修建中的大楼忽然从底层升腾出火焰，接着“轰隆”一声爆炸了！

    冲天的火焰将水泥砖块焚烧的很彻底。

    ——“这就是证明。”

    站在街角的穿着棕黑色外套的男人阴沉说着，脸上露出诡异的笑容，他很满意不远处那个女人充满震惊的表情，打算待会再去给一些警告。

    不过突然间，他感应到了同伴们的呼唤。

    是夹杂着愤怒与恐惧的哀嚎。

    基里艾洛德人面上一怔，直接原地消失，借着地下通道迅速前往同伴所在之地。

    ……

    某个拥有特殊磁场的郊区，中村浩夫瑟瑟发抖的缩在一块大石头后面。

    而就在刚才，他背对着的废弃工厂，无数耀眼无比的光芒忽然从地下冲起，穿透了外星基地坚硬的避障，也直接将那些还没反应过来的基里艾洛德人精神体彻底凐灭。

    一些实力强大的「先知」和「女巫」虽然及时抵挡了，但在接下来“轰隆隆”的光爆中，也难逃消亡。

    追羽同样蹲在大石头后面，然后悄悄的咽了下口水，眼神微闪隐藏着惊讶。

    说实话，他自己也没想到会有这效果。

    他只是忽然心血来潮，想看看释放自己全部的力量会有多强大，但其实他还没来得及用出体内所有的光，就看到那个外星基地在一片白茫茫中成为废墟了……

    微风吹过，卷起地上的叶子，打个旋儿落在破败的残垣上。

    追羽盯着自己的手掌，目光有些奇异，他的外挂……似乎远比他所想的还要强大呢。

    “怎么会这样！到底发生了什么？！”

    突然一声怒吼从废墟那边传来，追羽探出脑袋瞅了瞅，然后眉毛微挑，“哟呵，你居然碰巧逃过一劫。”

    穿着棕黑色外套的基里艾洛德人闻声看去，一眼认出这人就是他昨天去警告过的那个外来光，他先是愣怔，接着恍然，咬牙切齿道：“是你！是你做了这一切！”

    追羽单手撑着石头，翻身跳了上去，蹲在上面看着他笑嘻嘻道：“对呀，就是我，你气不气，有本事就来打我呀！”

    刚才得知自己其实很牛逼的追羽忍不住想要膨胀了！

    “可恶…啊啊啊啊！！！”基里艾洛德人愤怒无比，双手高举怒喊，他的身体忽然爆发膨胀，在冲天的火焰中，巨大的身躯出现。

    漆黑的怪人形态，脸上的纹理如同哭丧，头顶有黄色的棱形发光器官，左胸口的部位也有个椭圆的发光器官，如同心脏一般。

    ……

    “有怪兽出现了！”TPC基地指挥室中，野瑞盯着面前的计算机，神色有些苦恼，“就在刚刚检测到异常能量的地方。”

    早在外星基地被炸掉时，干扰卫星探测的磁场被混乱，野瑞就检测到了那里的情况，只是他一直没搞懂到底发生了什么。

    本来去大楼爆炸的地方巡逻的新城队员早就驾驶飞燕一号赶过去查看情况了，在确定怪兽出现后，大古他们也赶紧去启动二号机。

    天空中，黄色的战机呼啸而过，追羽目力极佳，发现坐在里面的不是大古，稍稍有些遗憾，他正等着拍下对方坠机的画面呢。

    新城发动了攻击，吸引了基里艾洛德人的注意力，直接挥舞着手扇过去。

    双方还有来有回的周旋了一会，直到基里艾洛德人从手掌中喷出愤怒的火焰，击中飞燕一号的尾翼。

    追羽看了一下，新城应该能安全着地。

    在解决了碍事的战机后，基里艾洛德人再次把怒火对向了追羽，双手握拳直接对着地上的大石头重重砸去——“我要你付出代价！！”

    轰！

    连着石头一起，地面出现一个大坑。

    中村浩夫持续瑟瑟发抖，眼花了一下后他被人提着后领放下来，直接就瘫坐在地。

    “要我付出代价？”追羽微微眯眼，他嘴角勾起一抹笑容，闪耀的光芒冲天而起。

    黑与白交织的奥特曼出现在基里艾洛德人的对面，追羽这次没摆傻傻的pose了，他站直身体，做了挑衅的手势，“来。”

    基里艾洛德人果然更加愤怒了，狂吼着扑过来攻击。

    飞燕二号已经赶到了这里，身为驾驶员的丽娜最先发现前方正在交战的两个巨大身影，“是希尔格诺奥特曼！”

    “对面那个，是基里艾洛德人吗？”后排的大古迟疑道。

    毕竟刚刚基里艾洛德人才在电视台出现警告过人类，这会就出现了怪兽，很大可能就是基里艾洛德人的化身。

    那希尔格诺奥特曼是早就发现了它，并且率先出击了吗？他是在保护人类？大古微微握拳，下意识摸了摸放在衣服里的神光棒。

    其实到现在他还有些茫然，茫然光为什么会选择自己，以及奥特曼存在的意义，究竟是什么。

    “大古？！你发什么呆啊，为什么不攻击！”丽娜已经在怪兽头顶转了一圈了，然而负责攻击的大古却迟迟没有动作。

    “啊？！对不起！”大古回神，慌忙按下了攻击键，然后打中了正打算给基里艾洛德人一拳的希尔格诺奥特曼。

    致使他连退好几步后，无语的看向在天空中徘徊的飞燕二号。

    似乎读懂了意思的大古：“对不起！”

    丽娜无奈道：“真是的，早知道我就自己攻击了。”

    正这时，基里艾洛德人抬手对着希尔格诺奥特曼补了一发火焰攻击，灼痛感让他闷哼出声，再次连退几步。

    “感受基里艾洛德神愤怒的火焰吧！！”基里艾洛德人手掌接连喷出火焰，充满怒火的声音随之传来。

    希尔格诺这次反应很快的侧身避过，右手抬起间光芒无尽闪烁，将他的身躯都照耀的模糊不清。

    “打的很爽是不是。”

    地面“咚咚”作响，黑与白的奥特曼迅速冲向基里艾洛德人，抬起的手如同打篮球一般暴扣过去——

    “我让你尝尝圣光的保佑！”

