    “三个小队都教育完了，小爱丽丝，动手。”

    教学时间结束，思想挣扎的时间也给了，再有啥隔阂就让智械们来物理消除吧。

    旧校区的俯视图浮现在眼前，洛槐手指一滑在上面点了三个点。

    顿时那三个点的周围出现了好多红色的小点，开始在周围地区游走。

    全是事先埋好的智械, 隐藏在废墟里。

    当然从演习剧情的角度上这些智械的出现也算合理。

    因为上次的小队突击，让智械们加强了防守力度，几个小队在原地停留的时间已经够久了，差不多也该被捕捉到踪迹了。

    顺便也可以安排一下教官们的退场了，已经有一个教官因为伤势判定过重退场，洛槐这边派洛小槐过去给教官治疗。

    这么个折腾法, 老实说教官也觉得挺狠, 但是治疗之后也是真的舒服, 就好像把身上所有的负面效果都给清除了一样，不只是伤势，连身体的一些小毛病都被顺带清理了。

    嗯……科学魔法双重治疗净化是这样的。

    而就在洛槐正准备开始上帝视角的为所欲为呢，又一个通讯打了过来，和昨晚一样。

    但是接通之后，却发现是另外一个人，声音更年轻。

    “你好，请问是洛先生吗？”

    “是的，有什么事吗？”

    “是这样的……”对面开始说起一些比较标准的官话，先客套一波，然后才说目的。

    听了下，就是进行资料的对接，还有就是问点无关紧要的事情。

    听那意思，似乎是想邀请他去一趟战线后面的战区。

    可是杜大叔那边又让他在城市里老老实实的待着…怎么办呢，还是一脚把皮球都给杜大叔吧，让他交涉去。

    “拜拜。”

    “嗯……”对面似乎难得遇到这么日常的高权限人员，犹豫了一下才回道。

    完事儿，继续给那群新兵施压……可是又又又一个通讯打过来了，是杜大叔的。

    真是的, 官方的效率什么时候这么高了。

    只好把事情交给小爱丽丝，再接通通讯。

    “叔，啥事儿呀。”

    “你说呢？”杜天冒着一丝无奈的火气，反问道。

    他是真没想到这家伙不仅不收敛，还反手搞了个大动作，直接导致有人跨地区问到他头上来了。

    “那个……我也是好心嘛。”

    “我当然知道你是好心了，但还不是怕你好心办了坏事儿嘛。”杜天语气一缓，看起来并没有真的很生气。

    他也知道洛槐其实已经成长到了一种程度，一种已经不适合用管理的语气去和他说话的程度。

    换作一些一天到晚全是危机感的鬼才文明，这种人应该已经被列到危险名单里去了。

    不过有一点确实，洛槐这次单独展现出来的能力让官方又一次刷新了对他的评测，尤其是独立这一方面。

    要知道洛槐不像是梧桐或者其他药君之类的大佬一样，在人族里有自己雄厚的资产。

    他在官方的记录中完全就是一个散人，就算经营过些小生意，但那些都是可以忽略不计的。

    然而现在他做到的演习却是很多大佬手下的人力物力都做不到的，也就是说……他的强大和资源，是完全独立于人族这个文明之外的。

    这其中意味着什么平常人很难想到，但是对于官方来讲, 他们和洛槐交涉, 恐怕只能用一种类似于“外交”、“交易”的态度去商量，而不是像对其他人那样，直接以官方的权限来调配指挥。

    他现在是真正意义上的散人。

    所以与其说是战区那边找杜天来指挥洛槐，倒不如说是找个洛槐的熟人来，方便说话。

    好在洛槐压根没啥傲气，心气就像是和身体一样停留在十八岁了，要零花钱的时候那一口一个叔的叫得可顺口了。

    “我现在就是担心你小子往外跑出个啥事儿，你说你小子现在到底什么水平，要是真够厉害了，不待在城里也不是不行。”

    杜天总感觉这小子整这次演习也有展示自己本事的意图在里面，关键是杜天还真动摇了。

    那些演习的资料他也看了，模拟智械归模拟智械，但是那些火力可都是真真的，也就是说洛槐现在完全拥有一个部队在手下当打手。

    就这……貌似在凡界哪里他都挺安全的，说不定一般地下教会还真干不过他，更别说他还干过邪神。

    仔细想想说不定让他去狩猎邪信徒反而是个好办法。

    这就好像一个底牌能够压制敌人，结果因为怕底牌被敌人干掉，而每次都不用，然后每次都打不过敌人，那么这个底牌是不是没意义了。

    “所以叔你是同意了？”

    “如果你没表现出这个实力，我肯定是不同意的，但现在嘛，随便你吧……”

    好苗子要保护，是为了让其顺利成长，但如果苗子告诉你已经长好了，那该放开就放开吧。

    “好嘞。”

    那洛槐可以收拾收拾去战区了，有活干真好。

    只是这个演习，全交给小爱丽丝和洛小槐吗？其实他还觉得蛮好玩的，本来还想玩两个星期呢。

    除非……战区那边的官方肯划一块地给他，这样直接把演习搬到战区，说不定还能骗不少萌新进来蹂躏呢。

    紫色的恶魔小角出现在了洛槐的脑袋上，是真的有，还差个尾巴。

    “好，那就今天再玩一回吧，明天出发。”

    叮铃铃～战区那边打来的。

    “……”

    这官方的效率可真是让人怀疑。

    只能说不愧是战区打战的，能够适应战局变化的雷厉风行风格对比起城市管理部门的简直不要太快。

    接通通讯。

    “你好。”

    “关于刚刚那个……”还是刚刚那个小哥。

    “没问题，随时可以过来，现在过来怎么样？”

    “那……也好。”小哥愣一愣，又没想到，除了战区的以外居然还有其他部门的人这么速度。

    他到现在都还以为洛槐是什么隐藏部门的人，不然一般人哪里能够推动这么多大事情。

    “行，那我马上到。”

    “啊？”小哥更加不理解了。

    然后，他看见一只红色的小虫子落在了窗口。

