    唰！

    绕山公路某个转弯处，

    泠泠月光洒落，将树影映在路面上。

    苏午骤然自阴影里钻出，他浑身止不住地颤抖，在第一时间抱起脚边的功德箱，往里面投了一张百元大钞！

    四周迅速聚敛而来的诡韵，因这张投入功德箱的百元大钞, 而在瞬息间又四散去。

    青年的身形重新融入阴影中。

    再度消失无踪。

    十余个呼吸后，

    苏午接连于阴影中穿梭，转进了绕山公路的一条分叉水泥路中，在其中不断穿梭。

    阴影间隙里的现实中，水泥路两旁茂密的竹林随风轻动。

    绿海泛波澜，

    竹林的尽头，一座道观巍然而立。

    在这条水泥路上进行阴影穿梭, 苏午明显感觉到四周压迫而来的诡韵在逐渐减弱。

    到他终于抵近道观门口时, 

    那般强烈的诡韵却忽然间消失无踪。

    苏午松了一口气。

    如此浓烈的诡韵，偏偏在临近云龙观时倏忽消失。

    足以说明，云龙观内可能有牵制‘三清之肠’的重要事物！

    道观的空地前，月光映照林木，于地上投下稀疏树影。四周阴风卷动，树叶抖擞，飒飒作响。

    地上阴影忽地裂开一道细缝。

    苏午从裂缝里走出来，他腋下的鬼手伸进裂缝里，把包裹黄道士的茧团也从阴影里拖出。

    他站在阴影里，浑身大汗淋漓，脸色惨白。

    犹如刚被从水里捞出来一般。

    笼罩绕山龙路那片区域的诡韵实在过于浓烈，苏午即便借助阴影在其中穿梭，亦像是在深海中游动一样，承受着巨大的压力。

    更不提阴影间隙里的现实情境，同样被诡韵所扭曲，显得诡谲混乱, 需要他时刻保持警惕, 才能选择在合适的方位脱离阴影, 给‘三清之肠’交‘保丨护费’，以免对方立刻追杀自己。

    在这种诡韵笼罩区中行走，对驭诡者的心神与肉身都是极大的考验，

    好在苏午最终还是成功通过。

    他站在原地歇息了片刻，

    让自己的脸色恢复得正常了一些，擦拭去面上的汗水，这才开始帮老道士解开绣线茧团。

    黄道士从茧团里钻出来的时候，看到的便是神色平静，看起来与先前没有丝毫变化的苏午。

    “道长，我们已经到道观山门前了。”

    苏午看着地上那些以绣娘诡韵凝结的绣线，在被自己一一割断以后，就徐徐消失，转而面向黄道士开口说道。

    老道士点了点头，仰首看着道观不算阔大巍然，但也对称方正的正大门。

    两扇黑漆大木门合拢得严丝合缝。

    兽首门环被一根大铁链子连接起，中间落了一把大锁。

    黄道士从口袋里拿出一串钥匙，笑着同苏午说了一句话：“我来给你开门。”

    说着，就当先走到大门前。

    捉住铁链上的那把大锁, 拿把钥匙将其捅开。

    他取下锁，收了锁链, 便伸手去推那两扇门。

    轻轻一推, 两扇门纹丝不动。

    嗯？

    老道士皱了皱眉，觉得门后面好像顶着什么东西，他更用了些力，木门仍旧严丝合缝，不见打开的迹象。

    苏午的目光朝黄道士看来，

    黄道士讪然一笑，用肩膀顶着门，猛一用力——

    顿觉肩膀好似顶在一块没有裂缝的铁板上，它毫无变化不说，倒硌得黄道士的老骨头生疼生疼！

    奇了怪了！

    先前自己和徒弟走前，只觉得可能要在山下呆几天，把大门用锁链拴住，并没有做其他的防备。

    怎么现在两扇门好像两块钢板被焊在一块了似的？

    根本推不动！

    “让我来吧。”

    苏午觉得老人家推门实在有些为难，就走到门前，先看了看大门，并未发现有其他锁扣机关，这才全身发力，一下撞在木门上！

    咚！

    木门被撞得发出一声巨响！

    可它仍旧未打开，尤是纹丝不动！

    苏午这一下发劲，铁板都能撞出凹痕，木板当场就得被撞出个人形的窟窿——可这两扇木门，根本不见丝毫变化！

    不对劲……

    他看向黄道士。

    黄道士也看着他，神色有些尴尬道：“我也不知道怎么回事，这两扇门好像打不开了。”

    老道士的目光瞟向旁边的墙头，

    意思是既然不能从正门通过，翻墙进去也是可以的。

    院墙虽高，却也不过二三米，以苏午的能力，想要翻过墙头却是轻轻松松。

    ——老人家毕竟还是不愿自己道观的正门被打破。

    苏午顺着黄道士的目光往墙头看去，却看到一缕缕头发丝顺着墙头飘荡而起，在半空中随风漫舞。

    那丛丛黑发如海草般滋长。

    浓郁的红光便在此刻从墙内散发了出来。

    无数黑发虬结着，裹挟着一盏红灯笼，灯笼被风推送着，被黑发席卷着，越过墙头，映照得云龙观前的空地一片绯红。

    红光漫过了苏午的肩头，

    他回头来看老道士，身体悄无声息地绷紧，眼睛里微漾波澜：“看来我们是没机会爬墙头了……”

    黄道士看到苏午背后虚空中，升起的那盏红灯笼。

    以及如同漩涡般簇拥着灯笼的黑发，眼神骇然。

    老人家并不知道，被红灯笼映照到的人，脑袋都有可能脱离脖颈，亦升上高天，化为红灯笼。

    尤其是，

    当下此地只有苏午与黄道士两人。

    他们两个都未反应过来，同时被红光映照到，那么两人里面必定会有一个，头颅随红灯笼而去！

    甚至两人都可能被红灯笼杀死！

    所以，苏午才要说，他们没机会爬墙头了！

    然而，

    那红光映照到二人身上，

    一秒，

    两秒，

    三秒……

    足足十余秒钟过去，苏午的头颅好端端呆在脖颈上，面前的老道士脑袋也未变作气球飞走。

    奇怪……

    苏午眼神讶然，

    又看了看老道士——黄道长身上，莫非有抗御眼诡力量的事物？

    他还未来得及开口向老道士询问这个问题，

    眼角余光忽然瞥见，身侧的两扇黑漆大木门不知从何时起，被一层漆黑的头发覆盖住了。

    那层头发缠绕虬结着，封死了木门。

    发丝顺延而下，漫过台阶下的空地，一直延伸到空地角落里的一棵老槐树下。

    老槐树下，隐约能看到有一口直径有水桶粗的井。

    井？

    方才怎么没看到那里有口井？

    也未见到木门上缠绕有一根头发丝！

    是红灯笼的出现，带来了这些变化，还是它的出现，‘映照’出了这些本来就有的事物？

    苏午眨了眨眼，指向槐树下的黑井，向老道士问道：“道长，你看到那里有一口井了吗？”

    “那么大一口井，怎么会看不到。”黄道士随口应了一句。他紧皱着眉头，“但道观门前，以前从没见过有这一口井啊……”

    老道士亦将目光投向虚空中的红灯笼。

    觉得当下这一切，尽是红灯笼与头发丝带来的诡变。

    “去看看。”

    在模拟里，苏午没有那么多顾及。

    当即大步迈下台阶，径直走到那棵老槐树前，看到槐树的树皮被割出了一道道痕迹。

    那些陈旧的痕迹，此时正往外渗出鲜血。

    血液流动间，将那些痕迹连成了一个个繁体字。

    ‘昭今日死三清之肠手下矣！！！

    余幼时体弱多病，有早夭之相。

    蒙天王观云龙道人不弃，拜入门下，即修太朴抱丹功以养生，身体日渐健朗以后，随师尊修行天王锁诡锤，终于三十七岁，锁‘万目诡’于己身，造福一方。

    ……’

    老槐树上数百余血字淋漓，

    诉说了一个名为‘昭’，而姓氏不详的人的生平。

    此人是一个驭诡道师，以一套‘天王锁诡锤’，把‘万目诡’也就是如今的眼诡容纳在了自己体内。

    ——眼诡如此凶残，这位‘昭’道师能直接将之锁在自己身躯中，手段可以说是超凡脱俗，让苏午叹为观止。

    此后，

    ‘昭’道师与一个名姓不详，只称其作‘麻仙姑’的人结为道侣，二人借助彼此体内的诡，反过来压制自身容纳的诡，防止其复苏，如此渡过了一二十年的平静岁月。

    及至后来，

    ‘昭’道师与‘麻仙姑’自感越发压制不住体内的诡，开始寻找其他办法。

    道师在冥冥之中感应到，明州方向有一只诡似乎与自身镇压的万目诡有些莫名的勾连，是以与麻仙姑一同动身前往明州。

    在这里，他们亲眼看到了‘三清之肠’的复苏，

    深知三清之肠危害的二人，在这里合力与三清之肠对抗，却终究是力有未逮，双双陨亡于此。

    然而，二人虽死，却也用了一种极其特殊的方法，让二者体内容纳的诡，在复苏之后，仍旧与‘三清之肠’相持，牵制这只极其恐怖的诡，令其始终难以完全复苏。

    ‘昭’道师在血书中还提到，如果有朝一日三清之肠再度有复苏的迹象，可以选‘火中大有’之命格的后辈，背负二人以诡韵积聚之原始天尊神像，背往三清之肠复苏之地，仍可将之暂时镇压。

    这位道师的自述极短，寥寥三百余小字，写满了老槐树的根部。

    但寥寥三百余字，却正应和了苏午的思路。

    他的想法，亦是搬动原始天尊像到废弃公墓纪念馆里，试试看能否压住三清之肠！

    只是没有想到，还需要是‘火中大有’之命格的道门中人，搬动起神像才有效果——苏午不是道门中人，也不知道自己是不是‘火中大有’的命格。

    也只好尝试一二。

    万一瞎猫碰上死耗子呢？

    他要是不成，黄道长好歹是道门众人，也可以尝试尝试。

    道观里供奉的‘原始天尊像’，并不是近现代的产物，至少是明清时期的神像了。

    黄道士说这尊神像此前是安置在龙山公墓纪念堂的。

    之后公墓废弃，他把神像又搬了回来继续供奉，而没有随意毁弃，也不知道是冥冥之中自有定数？

    还是说，自那位‘昭’道师陨亡后，这周边地区并非就此人烟绝迹，而是还有人默默守在了这里，看管着神像，让它得以延续到了今时？

    这中间岁月更迭，沧海桑田。

    还发生了诡异逐渐绝迹，至于当代才渐渐复苏的事情。

    而神像一直没有散失，未遭到破坏，不得不说是一种奇迹，亦是几代人的坚守。

    槐树上的血字渐渐黯淡消失，

    不知何时起，黄道士也跟了过来，看到了树上的血字，眼神里有些莫名的感慨。

    苏午转身看了他一眼，请他在旁边稍等，自己则围着槐树下的深井观察起来。

    这口井内蔓延出的头发，封锁了道观的正门。

    ——诡异复苏以后，昭道师、麻仙姑的布置也跟着复苏。

    他们的力量封绝了整个道观，以免其他人随意进出，破坏了他们在道观内的布置。

    云龙观封得很严实，苏午即便运用鬼手的力量，也钻不进去。

    这就导致了一个问题——进不去门，怎么搬神像？

    不能搬走神像，如何镇压三清之肠？

    昭道师在血书里详述了镇压三清之肠的方法，却唯独没有告诉后来者，该怎么踏进被他二人封死的道观中？

