    不管十步一杀怎么安排，对兴欣来说，威胁都不算很大。

    上一轮比赛中，他们这种战术，得到了完美的体现。

    实力偏弱的三人，在个人赛里，一分未得，这种开场，一般来说，对于全队的士气，打击都很大。

    但是十步一杀的选手，显然已经十分适应这种局面。

    接下来的擂台赛和团队赛，他们发挥的相当稳定，连取七分，最终以七比三的成绩，结束了第一轮比赛。

    小组赛是以积分排名，每一分，都有可能影响到排名顺序，十步一杀做出这种安排，应当也是出于无奈之举。

    兴欣方面，要说个人实力的话，水平差距也是极大，不过至少每个人都在水准之上，所以像这种弃车保帅的战术，他们倒是不需要，每一分，都会尽力去争取。

    除了抢分以外，叶修还希望战队里的新人们，能够感受一下，这种正式比赛的氛围。

    思来想去，他最后在个人赛的名单里，填上了罗辑的名字。

    现在，罗辑接触荣耀已经一年多了，在叶修各种的系统指导下，他如今的水平，提升也很快，随随便便就能拿捏一下陈果同志，这让老板娘有些欣慰，又有些郁闷。

    毕竟再怎么说，她也算是荣耀老玩家了，结果就这样眼睁睁的看着唐柔等人，将她甩得越来越远。

    何其无奈。

    陈果不得不服，兴欣的日常训练，她也有尝试过，只是远不如唐柔等人提升的快，所以到了线下赛，陈果再也没有吵着要上场玩一玩了，现在的舞台，已经不是她可以涉足的。

    最终，个人赛是由魏琛、罗辑、宁子琛三人出战。

    而擂台赛，则是唐柔、包子、叶修。

    团队赛的名额，分别是唐柔、罗辑、乔一帆、莫凡、安若素，替补选手叶修。

    每个新人，都得到了登台亮相的机会，本以为会这样风平浪静，结果到了晚上，对方第一个选手一上场，让人稍稍有点意外。

    一直以来放弃个人赛的七步一杀，本轮出场的第一位选手，赫然是他们的三位主力之一。

    “咦？怎么改战术了？”叶修挠了挠头。

    “正常，以奇胜，这是他们唯一的出路。”宁子琛笑道。

    “啧啧啧，老叶还有看走眼的时候啊！”魏琛嘲讽道。

    “你们呐……虽然对手是一支玩家组成的战队，但也不能因此小觑他们，他们一贯的战术，很容易让人先入为主，这也是面对兴欣，如果搁一般别的玩家队，很可能就遭了这个道。”张佳乐说着：“不过也不用担心，其实没什么大不了的，个人赛有老魏和副队压阵，他们的计划，注定实施不了。”

    宁子琛听了张佳乐的话，也是微微一笑：“放心吧，我可以一只手跟他们打。”

    “哦！二老大威武！”包子叫嚷道。

    一时间，兴欣的气氛，格外热闹。

    改变战术的十步一杀选手，看起来信心十足，迈着六亲不认的步伐，登上了场，然后看见兴欣这边出场的是，一脸猥琐的大叔。

    魏琛啊。

    这个名字实在有点久远了。

    哪怕是过去的开荒大神，但年龄在这摆着，根本构成不了什么威胁。

    双方落座。

    读卡载入角色，十步一杀选手借机看了眼迎风布阵的装备，顿时就傻眼了。

    一排排亮眼的装备名称，没有任何属性描述。

    泥马！十件银装？

    十步一杀选手彻底麻了。

    索克萨尔翻版啊！

    这还打毛呢！

    与此同时，现场一片哗然，不仅是观众们，就连嘉世这边，也忍不住嘴角抽搐。

    十件银装的武装度，放在联盟里，堪比神级角色，兴欣什么时候这么屌了？

    这么屌，你妈造吗？

    十步一杀的选，手犹如吃了翔一般恶心，还没开始，他就已经有了直接跪的念头。

    接着比赛开始，魏琛毫无悬念的取得了一分，随后非常臭屁的从比赛台上下来，对着观众们一顿招手示意。

    “怎么样，老夫出马，那不是手到擒来？我那十件银装一亮相，对手估计直接吓得拉裤裆里了吧？”回到选手席上，魏琛还在吹嘘着。

    “了不起，牛牛牛牛牛。”陈果翻了个白眼，敷衍道。

    “嘿嘿，那当然！”魏琛显然不在意陈果的嘲讽，全当她夸奖自己，惹得众人一片唏嘘。

    短暂的交流过后，此时，个人赛来到了第二场，十步一杀那边还是他们的三大高手之一，而兴欣这边，则是罗辑。

    原本这位选手，水平要比罗辑略高一筹，不过由于上一场比赛的影响，这个人显然有点慌乱。

    罗辑的昧光，虽然只有两件银装，但七十五级的橙装套，尤其是虎之印，还是着实让人惊恐的。

    比赛拉响，这位选手胆战心惊，地图加载完毕，昧光挥动虎之印，率先使用技能。

    一个个魔法阵接连在他身边浮现，首先出现的是死亡骑士和灵猫。

    死亡骑士物高、防高、血厚，高大的体型，让人看着就有安全感，但唯一美中不足的是，略有迟钝、缓慢的缺陷。

    而灵猫恰恰就弥补了这种不足，暗属性召唤兽，仇恨视野相对较大，且身形敏捷，不易捕捉。

    灵猫骑士流，是朱效平在死亡骑士流旧有的基础上，再度改良，加入灵猫的使用，形成的流派。

    普遍在荣耀中，被玩家们广为效仿，适合于那些手速并不是很快的人。

    根据这套流派，叶修合理制订了一套罗辑的专属打法。

    死亡四兽流。

    一共五只召唤兽，对罗辑来说，刚好在他的承受范围内。

    资料片更新，召唤师多了一个七十五级大招，兽王四元素阵，这个技能，需要四兽流的四只召唤兽在场，并且依照技能要求站位。

    发动技能后，四兽的战斗力，将大幅度上升。

    变强的召唤四兽，依然会被击杀，此外，这四兽的召唤时间，依兽王四元素阵的技能时间计算。

    当兽王四元素阵的时间到后，召唤四兽将集体消失，在兽王四元素阵的技能时间里，召唤四兽的召唤，都会被封印，且不能替换。

