 随即，“啪”的一声脆响，徐辉整个人都被抽飞了出去，在空中划出一道弧线，然后重重的砸落在地上，嘴里喷出一口鲜血来。

    如此大的动静，顿时将会场内所有人的目光，全都吸引了过来。

    一时间，议论纷纷。“

    怎么回事，竟然有人在这打架？”“

    被打的人是徐辉，他可是陆洋宗师的徒弟。是谁这么大的胆子，竟敢打他？”“

    到底是怎么回事，刚才发生了什么？”…

    ……

    议论声中，詹天风和万中壑，此刻的表情几乎同步，先是一愣，完全没想到陈飞竟然这么大胆，连徐辉都敢打。

    随即，二人的表情阴沉了下来，嘴角带着阴冷的笑容。“

    这小子死定了，竟敢对徐辉动手。”

    “找死的东西，连宗师的弟子都敢得罪，死定了，彻彻底底的死定了。”“

    若是你早点道歉认错，事情又怎么会闹成这样。年轻人脾气大，可不是什么好事。”易

    雨溪此刻则满担心，看向陈飞的目光焦急无比。

    与此同时，在会场包间中，一名六十来岁模样的中年男子，听到外面的动静，扭头看了过来。随即，他就看到徐辉吐血摔在地上的场景，表情顿时冷了下来。

    “怎么回事？”男子自然就是宗师陆洋。

    一旁马上有人上前，将事情的经过给陆洋快速的讲了一番。

    听完，陆洋冷哼一声，拍案而起，“好大的胆子，竟敢在这种场合，对我的弟子动手。我倒是要看看，那小子，到底是什么任务！”

    说话间，陆洋踏步而出，走出了包间。陆

    洋一出来，瞬间吸引了现场所有人的目光，一下全都看了过来。跟随者陆洋的步伐，一步步的将焦点转移到了陈飞这边。看

    到陆洋到来，吴铭、詹天风和万中壑，脸上同时露出报复的笑容，看向了陈飞。陈

    飞倒是面色淡然，毫不避讳的看向对面的陆洋。

    陆洋看到陈飞竟然敢直视自己的目光，不由得轻轻蹙了蹙眉，表情越发的阴沉了，“说吧，你要断哪只手？”

    陆洋满目傲然，直接冷声对陈飞道。在

    他看来，陈飞太过大逆不道了，竟敢对宗师弟子出手。自己废他一只手，是理所当然的事情，甚至这惩罚已经算很轻的了。

    现场也有不少人都是这么认为的，一副赞同的表情，目光聚集到陈飞身上。

    不过，陈飞挑眉看向陆洋，声音淡然而冰冷，开口道：“所谓宗师，就这幅德行吗？不分青红皂白，不辨是非黑白，就要断我一只手？”陆

    洋傲然出声道：“宗师不可辱。断手一只，我已经是手下留情了。要是在外面，你现在已经是死人一个了。”

    “是吗？”陈飞冷哼一声，针锋相对，“若是我偏不呢？”“

    那你就是在找死！”陆洋厉喝一声，眼神冷了下来，犀利无比的瞪向陈飞，似乎要将陈飞穿透一般。陈

    飞毫不退让，眼神笔直的看着对方，出声道：“是吗，谁生谁死，还不一定呢！”“

    大胆！”闻

    言，陆洋一声厉喝，身上的气息爆发开来，瞬间笼罩了现场，将现场所有武者全都笼罩其中，感受到一股浑厚的压迫力道。

    一时间，众人面色大变，随即低声议论了起来。“

    这小子是疯了吗？竟敢正面顶撞宗师！”

    “找死的东西，最初直接服软道个歉不就行了，何必将事情闹到这一步。”

    “年轻人，太过不知天高地厚了。”

    “很快，他会受到教训的。只是，这教训的后果，太严重了。”

    “自作孽，不可活啊！”…

    ……低

    声的议论声，让易雨溪此刻担忧无比，脸上写满了揪心之色。而

    一旁的詹天风、万中壑和吴铭，则是嘴角含笑，一副幸灾乐祸的表情。陆

    洋强大的气劲笼罩而来，眼看就要对陈飞动手了。就

    在关键时刻，一阵音乐声响起，然后广播中传来了声音，“时间到，宗师讲武会，马上即将开始，请各位马上按照秩序就坐。”

    听到这话语，即将动手的陆洋眼神一瞥，身上的气息降了下来，最后全部收拢。

    “小子，算你幸运，让你多活一会儿。等讲武会结束，那就是你的死期了。”瞪着陈飞，他冷喝一声，随即甩手而去。随

    即，周围的人也纷纷入座，准备着讲武会的开始。当

    然，众人看向陈飞的目光，充溢着幸灾乐祸、冷漠或者不屑。只

    有易雨溪面露担心之色，凑到陈飞身边，低声道：“陈大哥，你还是快逃吧。等讲武会结束，陆洋宗师恐怕对杀了你。”陈

    飞笑了笑，开口道：“雨溪，不用担心。我不是和你说了吗？我是讲武会邀请的贵宾，他们不会对我怎样的。再说，就算那陆洋对我出手，我也不惧。”“

    可是，陈大哥——”易雨溪焦急而担心。“

    易雨溪，过来。”詹天风见状，面色顿时沉了下来，冷喝着将易雨溪喊了回来。

    众人入座，一名身穿西装的主持人走上台，宣布讲武会的开始。首

    先，他简单的介绍了一下这次宗师讲武会的目的和意义，然后开始一位位的介绍参加这次讲武会的宗师。“

    第一位，是乔林秋乔宗师。乔宗师是秋末书院院长，曾经……”一

    番乔宗师的地位和事迹介绍完毕，现场顿时响起一片热烈的掌声。

    随即，乔林秋宗师从包间中走出来，微微点头，向大家示意了一番，然后走到了最前排的座位，坐下了下来。接

    下来，一位位的宗师，随着介绍，陆续出场。几

    乎每个人，都能赢得现场众人热烈的掌声。甚至有些人气高、名气大的宗师，赢得满场欢呼。介

    绍到的第五个宗师，正是陆洋。因

    为刚才的事情，他没在包间中，直接从人群中走出来，来到了前排。目光扫了一遍下面的众武者，最后落到了角落里的陈飞身上，毫不掩饰的露出一抹警告之色，轻哼一声，然后入座。 