    安安像是寻宝似的，捡出所有认识的东西，山核桃，木耳蘑菇，咦……这是什么？

    疑惑的拿起一个比野蘑菇，个头大些的毛绒绒团溜溜看似很像蘑菇的东西。

    安安看了几眼，也没想出这是什么东西，然后举起目光看向了古兰。

    娘告诉过他，不明白的就要问。

    迎着儿子目光的古兰默了，她也不肯定好伐，好在还没等她回答，有人已经替她回答了。

    “它是猴头姑”向云锦略显清冷的声音响起。

    “猴头菇是什么？是吃的吗？”安安顺嘴问出来，对于他而言，只有吃的才更具有吸引力。

    “没错，安安说的很对，确实是吃的，味道还很美味。”

    “爹，真的吗？”一听到味道美味，安安就下意识的向爹求证。

    古兰虽然吃过，但是都是家养培植出来的，而野生的还真没吃过这，但想来应该是很美味。

    旋即点头，“锦叔叔说美味那定然是美味的，不过爹也不知道它是什么菇，只是觉得它长的挺奇特，便摘了回来。”

    奇不奇特安安不关心，只要好吃就行，随手把这东西扔进了蘑菇堆里。

    可惜找一阵后没发现什么新鲜的，对于沾着泥没见过的硬疙瘩已经被安安下意识的忽略了。

    浑身是土，又硬邦邦的，小家伙一点都不感兴趣。

    向云锦倒是被这么一堆的东西吸引了，以他对古兰的了解这家伙不会白白出力拿回没用的东西。

    身上新鲜的泥土一看就知道是从土里新扒出的，瞧着到像是根茎类果实，表皮发红，拳头大小，只是向云锦终究是没看出这到底是什么？

    他是高高在上的世子不假，但也不是说农桑方面的事情一窍不通。

    起码常见的粮食也是知道的，这东西真没见过。

    “锦大哥，你也不认识吗？”古兰看到向云锦蹙起的眉。

    “也……你也不知道？”

    “不知道，在山里无意间发现的，不过可以肯定的是能吃，它们有被啃食过的痕迹。”

    说着古兰也拿起一个，随手呼噜着上面的泥土，然后用水冲洗了一下，掰开，露出里面白白的瓤，一半递给了向云锦。

    “我闻过了，有淡淡的香甜味”然后手里的另一半丢给了一直在旁边摇尾巴的大黑。

    这家伙先是闻了闻，接着咔嚓咔嚓没几下吃了个干净。

    看着大黑古兰眼中闪过一丝心虚，好像又让这家伙充当实验者了。

    但也只能这样，自己吃也太假了，对于不知名物正常人也不会这么做。

    全当大黑对这个世界做贡献了，回头多弥补它一些好吃的。

    记忆深处这这个世界的粮食如同她所在世界的古代一样产量极低。

    一亩优质良田产出好的也不过二三百斤，差的甚至连百斤都没有，还要交农税，交税过后所剩的粮食根本坚持不了太长时间。

    故而为了能填饱肚子很多农户都会争着抢着去佃地主富户的良田，虽然很累，很辛苦，但总算能得一些粮食。

    原主的记忆里能够吃饱的时候几乎没有，当然也不乏原主两口子实在是太过软弱和原主公公婆婆太过于偏心等原因。

    可红薯不同，这东西虽然长期吃了会烧心，但是确是能饱腹的好东西，最重要的是它产量高。

    即便是她发现的这些野生红薯，也都是一片一片的，一铲子下去也能有两三个。

    既然老天爷让她发现了，便是有一定的道理，她要是装作看不到古兰真担心会不会天打雷劈，最妥善的做法便是顺应天意，就当多活了一世为这个世界做点贡献吧。

    回来时她就想好了，这么好的东西与其把它献给腐败的朝廷成为某些人往上爬的梯子，倒不如借向云锦的手传出去。

    古兰对他的观感还不错。

    人是冷了些，但三观还算正，不是奸恶之徒，否则盗匪来袭之日，他完全可以视而不见作壁上观，但他没有。

    向云景虽没言明他到底是何身份，但是古兰知道，一定很不一般。

    能这么笃定让他们全部落户于云州城，这一点就不是商户有钱人能做出来的。

    要知道云州城可是云州最富饶最繁华的地方，同理想要在这里落户，门槛只会高不会低，要知道她指的我们可是指李家村全部的人。

    三观正，又有一定的能力，古兰自然更相信他。

    这边大黑吃了一块后，似乎察觉到了美味儿，一副意犹未尽的模样，寻着味儿自顾自的跑到那一堆红薯旁。

    一阵嗅闻后，扒拉出一个上嘴衔到了主人这，目光期许的看着主人，总归是没敢擅自吃，但意思已经很明显了。

    摸摸大黑的脑袋，拿起地上的红薯把表面的泥土揉搓一遍，接着咔嚓声再次响起。

    大黑用事实证明这东西不仅能吃而且看起来味道还不错，且汁水还很足，大黑嘴角上的白色水渍太明显了，有的甚至顺嘴滴落至地上。

    看着大黑，在看着拿着手上的半块根茎类果实，向云锦目光突然变得深邃幽暗许多。

    动物能吃，这是不是也就代表着人也能吃。

    只是没等他多想就看到古兰顺手把几个沾着泥土的根茎果实直接扔进仍有着微火的火堆中，深埋了起来。

    “这是做什么？”向云锦诧异。

    “没看到吗？烤啊！栗果都能烤着吃，这东西说不定也能烤着吃试试呗。”

    古兰这么一说，向云锦也感兴趣了。

    “锦大哥，你在这看着，我拿几个去问问李大伯和村长，瞧瞧他们认不认识。”

    向云锦自是没意见，这些一生都在伺候庄稼地的老把式说不定还真知道呢？

    于是古兰拿了几个红薯先去了李老汉那，然后又去了村长那边，得到的都是不认识，不知道这是什么？

    就连村里两个德高望重的祖老也都不认识。

    听到古兰说大黑吃的挺欢实，几个老家倒都是有些意动。

    动物趋吉避凶是它们的本能，大黑闻着没问题，又吃了，还不止一个，这不仅仅是没毒，怕味道也不差吧。

    而且古兰不说了吗？发现这些东西的地方也都有着明显被啃食过的痕迹，如果真有问题动物们早就躲得远远的。

    看着古兰手里的硬疙瘩，这东西看着挺实在的，若真的味道不错，一两个就能填饱肚子，倒不失为一个好的吃食。

    想到这，跟着古兰一起找村长族老的李老汉，拿过古兰手里的红疙瘩，先尝试性的抠掉些闻了闻，然后眼睛一亮直接填进嘴里。

    “咔嚓”在其他人还没有反应过来的时候，直接咬下了一口，接着有些浑浊的眼睛突然一睁，在把大家吓得气都不敢喘的时候，又嚼吧嚼吧咽了下去。

    “好你个李江河，这么大年纪了怎么还虎了吧唧的，你就不怕真有问题呀！”

    李村长对着李老汉吹胡子瞪眼，要不是这老东西的动作太快了，准不会让他这么鲁莽。

