        沐猴而冠，群魔乱舞！

    “她怎么说？”陆希言十分紧张的问道，跟杨淑慧这样的人来往，那是需要谨慎小心的。

    “还是跟我说了一通关于汪兆铭和平救国的那一套话，然后想拉我参加那个‘六大’，作为妇女界的代表。”孟繁星道。

    “你怎么说的？”

    “我以不懂政治，不想掺和为理由婉拒了。”孟繁星道。

    “拒绝的好，这浑水，咱们不能趟。”陆希言道，“不过，接下来你要小心了，如果杨淑慧再来，你还这么说，如果她邀请你出去做什么，你千万小心，不要答应。”

    “你是说，她会胁迫我去参加这个会议？”

    “这只是以防万一，你得提防着点儿，这事儿可不是闹着玩的，就算你被胁迫参会，日后只怕也是难说清楚。”陆希言道。

    “我明白了，我听你的，不过听她话里的意思，好像对你也很感兴趣。”孟繁星点了点头。

    “我现在是法租界的华董，他们还不敢把我怎样，你放心好了。”陆希言道，“还有，家里的事儿，你多费心了。”

    局势是越来越复杂了。

    想起晚上章啸林设下的鸿门宴，陆希言不禁微微的皱起了眉头，下面的工作只怕会越来越难做了。

    ……

    延安，某窑洞。

    “副部长同志，重庆八办转过来的上海‘藏锋’小组密电。”一名机要员推门进来，把一份电文递给了老李道。

    “哦，我看看，多大的事居然把电文转到我这里来了？”老李经验的一抬头，放下手中的钢笔，站起来道。

    “这个，我不知道，按照规定，这个只有您能看。”

    “哦……”老李接过电文，还是加密的，他就知道，这份电文的可能涉及的机密，干系重大，“小鬼，你先出去，我译一下电文。”

    “是！”

    “这个老陆，他是吃了豹子胆吗，这样的事情他也敢做？”老李译出电文内容，不由的大吃一惊，一拍桌子道。

    陆希言已经属于战略级情报员了，这事儿他一个人做不了主了，得上报。

    老李披上一件外套，将电文折叠好了，放进口袋里，匆匆开门后朝一个方向小步快跑而去。

    ……

    下午五点半，陆希言和孟繁星已经在家吃晚饭了，晚上的鸿门宴肯定不好吃，如果不先吃一点垫垫肚子，到时候，就算章啸林的宴席上摆满了山珍海味，估计他也不敢尝一口。

    这亏了谁，也不能亏了自己的肚子。

    外头大门的门铃突然想了。

    “老马，去看看，是谁？”陆希言手里的筷子轻轻的一点道。

    “好的，先生。”老马放下碗筷，站起来去了。

    一会儿的功夫，老马领着唐锦和齐桓两个人直接走进来了。

    “哟，唐兄，老齐，你们怎么来了。”陆希言一惊，忙站起来招呼一声，“小何，给客人泡茶。”

    “是，先生。”

    “喝茶就免了，有吃的吗，给我们两人来点儿。”唐锦走过来，拉开一张椅子，直接就坐了下来。

    “小何熬了一锅绿豆汤，我们晚上都吃这个，要不给你们盛点儿？”陆希言一看，这是来蹭饭了。

    “行，吃什么都行。”唐锦一副无所谓的模样。

    “小何，快去，给唐督察长还有齐探长各盛一碗绿豆汤过来。”陆希言一挥手，吩咐道。

    “哎，好咧。”小何答应一声，跑去厨房了。

    “怎么了，这是，不是说好了，六点半直接在泰来酒楼碰头的吗？”陆希言坐下来，问道。

    “我刚得到的消息，陆金石跟黄锦荣勾搭上了，他把从咱们手里买走的烟土，转手卖给了黄锦荣，每一箱加价二百大洋。”唐锦小声说道。

    “当！”的一声，陆希言手中的汤匙从手上滑落碗中，发出一道脆响。

    “消息确认了吗？”

    “基本没错了。”唐锦气哼哼一声，“这王八蛋说是把烟土运出上海，他现在居然摆了我们一道。”

    陆希言沉默不语，其实这烟土卖给了陆金石，钱货两讫，陆金石再干什么，他们也干涉不了。

    他也没相信过陆金石说那套话，什么生产吗啡针（杜冷丁）的原料，货到了人家手里，那就不是你能决定的了。

    “陆金石这是将了我们一军。”陆希言道。

    “我看，他就是冲你来的。”唐锦道。

    “试探我？”

    “对，他想试探一下，看你到底对禁烟有多大的决心，来判断，今后是敌还是友。”唐锦道。

    “是吗？”陆希言又拿起汤匙喝了一口绿豆汤，陆金石来这么一出，的确是出乎他的意料，“他是怎么勾结上黄锦荣的？”

    “是黄锦荣的管家程曦文，法租界烟土价格暴涨，现在市面上已经超过三分之一的燕子窠没货关门了，这些人是到处找门路呢。”唐锦道，“这么一个发财的机会，谁不眼红呢？”

    “纪云清那边呢，他就没有想办法把手伸进来？”

    “目前看，还没有伸手的意思，估计是跟章啸林有协议。”唐锦喝一口绿豆汤，赞不绝口，“老陆，你家这绿豆汤熬的真不错，好喝。”

    “好喝，你就多喝一点儿，熬了一大锅呢。”

    “是吗，再给我来一碗。”唐锦飞速了的喝下一碗，把空碗递给何小芬道。

    “闫磊，几点了？”

    “先生，六点十分了。”闫磊一抬头，看了钱上的挂钟一眼。

    “小何，一会儿太太回来，跟他说，我跟唐督察长有事儿出去了，让她哄两个丫头睡觉。”陆希言吩咐一声。

    “怎么，弟妹没在家？”

    “放暑假了嘛，带两孩子出去看电影去了。”陆希言道。

    “哦，也是，孩子放暑假了，也该好好放松一下，玩一玩了。”唐锦点了点头。

    “走吧，可别让主人家等太久了。”陆希言笑笑道。

    ……

    泰来酒楼，今晚不对外营业，被章啸林包场了。

    里里外外除了泰来酒楼的厨子和跑堂的，剩下的全都章啸林的保镖，内外三层，别说刺客杀手了，就是一只苍蝇意图不轨，都别想有机会飞进去。

    今晚不只是章啸林，陈岐，翁左庆都来了。

    门口迎宾的人是陈岐和管家李弥！

    万墨霖先到了。

    一个人，除了一个司机，连保镖都没带，今天晚上，他充当和事佬，因为陆希言不是帮派中人，所以帮派的那些规矩对他来说，没有任何作用。

    如果青帮内部纠纷，倒是有一套解决恩怨情仇的规矩，只是现在，这些规矩用不上。

    陆希言和唐锦随后也到了。

    “闫磊，你留在车上，不用跟着了。”吸取上一次的教训，陆希言让闫磊留在车上等他。

    唐锦倒是不惧，与齐桓两人下车而来，看到陆希言一个人从车上下来，有些讶然，这是要单刀赴会呀。

    不过唐锦也能理解，上一次就是因为汽车被人动手脚，差一点儿要了麻小五的命，吃一堑长一智，车上留一个人也好。

    “老朽陈岐，见过小陆董。”陈岐从台阶上走下来，冲陆希言抱拳一声，李弥亦步亦趋跟随下来

    “岐公，久仰大名。”陆希言也是第一次见陈岐，这个头发花白的老头儿，第一印象给他的感觉很不错，热情，一副慈眉目善的模样。

    至于那李弥，四十多岁的样子，看上去一副老成持重的模样，不愧是章啸林倚重的内务管家。

    “小陆董，唐督察长，大帅已在二楼雅厅恭贺二位。”李弥随后也是微微一颔首。

    “请！”

    从门口进去，分列两旁，每隔三五步，就有一个身穿黑衫绸裤的精装汉子，面孔冷峻的站在那里。

    好家伙，这是故意的摆谱儿呢，还是要给自己一个下马威？

    这还真是宴无好宴呀。

    明明是来求和的，却还摆着一副臭架子，倚老卖老。

    一个流.氓头子，就算穿上龙袍，也不像太子，对于这样的人，陆希言心里是极度鄙视和不屑的。

    陈岐嘴里微微一丝发苦，既然是有求于人家，还这样一幅等着人家自己主动上门的姿态，换了谁心里能好受？

    不过，他一直都在观察陆希言和唐锦，唐锦自然是一辆冷淡，他的身份，就算章啸林门口相迎，也不算掉价，可他就派了陈岐和李弥，显然还是有些轻视自己。

    至于陆希言，面无表情，看不出喜怒呢，这样的人要么是毫无城府，要么就是心机深沉，喜怒不形于色。

    陈岐宁愿相信陆希言是前一种，但，这似乎不太可能，一个能把章啸林逼到如此境地的人，会是毫无城府之辈。

    而且从两人上楼的位置也看出来，陆希言在前，唐锦落后半个身位，明显今晚以陆希言为主。

    唐锦是什么人，法捕房的三把手，法捕房华人警探职务最高人，除了警务总监和副总监，现在的法捕房还有谁比他的职务更高？

    今天晚上的和谈只怕是没有那么容易。

    上楼来，雅间门口，终于见到了万墨霖和一个梳着板寸头，花白头发的瘦瘦的老者，虎目中泛着一丝精光，就是这脸色有些不那么自然。

    陆希言不是第一次见章啸林，上一次在公董局会议室内，投票的时候，两人可是当面交锋过的。

    那个时候的章啸林是何等的强硬霸绝，一副老子天下第一的模样，可现在，这个纵横上海滩半辈子的枭雄却多了一份凄凉。

    这是他自找的，数典忘祖，卖国求荣，不值得同情。

    