    那是贾维斯根据沐恩战斗时的表现所记录下来的，拥有贾维斯辅助的托尼，现在俨然已经掌握了沐恩的战斗技巧。

    可沐恩又怎么会被被自己的战斗技巧击败，更何况托尼和贾维斯使用出的技巧极其呆板。

    见那爆裂的能量袭来，沐恩做出防御，将在将能量挡下的瞬间做出反击。

    没等托尼反应过来，一记重拳将托尼轰飞出去。

    “用我的招式来打我？你现在不过是个合格的沙包而已。”

    嘲弄的说了一句, 沐恩手中突然爆发出能量。

    一个漩涡般的能量扩散出来，被轰飞的托尼突然像是受到什么东西的牵引似的，被猛地拽了回来。

    虚空陷落

    这是瓦扎林学派的能力之一，可以将自己感知范围的目标牵引过来，而托尼刚才表现出的情况，就是虚空陷落所造成的。

    托尼感觉自己就像是个提线木偶一般, 随着线的不断勾动，而来回运动。

    铛~

    一拳砸在纳米战衣上面，沐恩轻笑着收回了铁钩手甲。

    测试已经结束了，托尼的纳米战衣各方面的性能都很不错，现在托尼只需要着重武器装备的研发，就能不断提升他的战斗力。

    而托尼和赵海伦博士也都很满意纳米战衣的状态，这是他们当前可以制造出来的最好的装备，也许在未来很长一段时间，纳米战衣都不会发生变化。

    “你要掌握的东西还多着呢！托尼。”

    摇了摇头，沐恩回到了自己的房间。

    这些天除了看托尼将纳米技术运用在战衣上外，他也没少对瓦扎林学派进行研究。

    不得不说，作为治疗型学派的瓦扎林，拥有的恢复和防御效果确实是非常强大。

    除了他刚才使用的虚空陷落外，还可以释放出一个将所有攻击吸收转化为护盾的外壳，甚至可以通过虚空冲刺冲撞敌人来为周围众人恢复伤势。

    这些都充分体现出了瓦扎林学派的特性, 一个专精于恢复和防御的水之学派。

    走进房间，沐恩掌心出现一个急速旋转的球体，随着球体的不断旋转, 房间中的一切都开始不停的抖动，像是想要朝着球体聚集过来一般。

    “哈, 这下我倒是可以Cos漩涡鸣人了。”

    笑着说了一句, 抬手轻轻一挥，手中的球体瞬间消散，房间也都平静下来。

    这些天，他已经对瓦扎林学派入门，虽然对学派的各项能力都只是初步掌握，但发挥出的效果还是十分不错的。

    “也不知道这些学派的能力，在未来究竟会发生什么样的变化。”

    他很期待在他将学派能力掌握到极致时，所能发挥出的全部力量。

    不过现在想这些都还为时过早，对于学派的修炼他还有很长一段路要走，当务之急，他应该先把战甲塑造出来才是。

    因为毁灭者和妙而尼尔，他直接得到了十四枚阿耶精华，再加上之前存留下来的五枚阿耶精华。

    他的手中已经有了十九枚阿耶精华，这就意味着他在保留一具战甲的前提下，可以塑造三具不同的战甲。

    现在他已经有了应对各个方面的战甲，所以可以不用去特意考虑塑造哪些战甲最好。

    在沉思片刻后，沐恩心中很快就有了方案。

    几个不同的战甲被他选中，进入了待选名单。

    “速度方面Volt【伏特】和Gauss【迅电驰影】都很不错，可以考虑一下，还有未来可能进行水战, Hydroid【惊涛骇浪】和Yereli【涌浪之灵】也可以进入备选，至于这最后一个战甲，到底是塑造Wisp【离火幻灵】还是Nekros【御魂主宰】呢？”

    这是他列出的备选名单，他想用这几个战甲，把自己的战斗力维持在更高的水平。

    这六个战甲各有各的优点和缺陷，这让他有些难以抉择，一时间没法进行选择。

    在沙发上躺了很久，沐恩终于做出决定，先塑造专精于水战的战甲，Hydroid【惊涛骇浪】。

    之所以选择这个战甲，也是有原因的，他在水战方面没有什么战甲可以使用。

    这个战甲相较于另外一款战甲更适合水战，尽管Yereli【涌浪之灵】的战斗力也不弱，但他仍是决定塑造适用性更强的Hydroid【惊涛骇浪】。

    房间被淡蓝色的光芒填满，沐恩化身成为能量茧等待着塑造完成的破茧。

    随着时间推移，房间中的水汽变得格外浓重，整个房间变得潮湿无比。

    咔~

    随着能量茧破开的声响，房间中的水汽迅速凝结，朝着沐恩汇聚过去。

    此时的沐恩看上去就像加勒比海盗里的戴维·琼斯一般，身上长着大量如章鱼腕足一样的触手。

    “原来这就是Hydroid【惊涛骇浪】对水的控制吗？”

    这力量比他想象中的要强上不少，他甚至可以感受到战甲中有只恐怖的海怪，似乎随时都会冲出来一般。

    “是那个大章鱼吗？”

    说着，手中就凝聚出一团水来，很快一根触手从水中探了出来。

    触手如水一般的透明，仔细的看的话，就像是个水中的幽灵一样。

    “呵，不知道把海怪彻底放出来后，会是个什么情况。”

    Hydroid【惊涛骇浪】可以召唤出海怪，但大多数时候，海怪只会露出一部分身体，更多的身体仍是潜藏于深海当中。

    收回触手，沐恩变回了自己本来的样子。

    不过在变回本身后，沐恩终于感受到了这个房间究竟变得有多潮湿，他感觉自己的衣服似乎是在一瞬间就湿透了站在身上很是难受。

    “看来以后绝对不能在卧室里使用Hydroid【惊涛骇浪】。”

    把这个问题记在心里，沐恩开始了第二个战甲的塑造。

    这次他选择塑造Volt【伏特】，对于这两个战甲沐恩都很喜欢，但在艰难的选择中，沐恩最终选择了可以进行大范围攻击的Volt【伏特】。

    相较于Volt【伏特】来说，Gauss【迅电驰影】的速度虽然不慢，但他的适用性相比Volt【伏特】来说，还是差了一些。

    “Gauss【迅电驰影】还是下次吧。”

    随着话音落下，沐恩的身体被阿耶精华变化成的能量茧包裹起来。

    作为驾驭雷电的的战甲，Volt【伏特】的能力自然不用多说，而这也让Volt【伏特】在各个方面都有了十分不错的应对能力。

