
　　萧烨阳看到稻花出来，神色一喜，立马对着稻花招了招手，示意她过来。

　　稻花站在后门犹豫了一下，想了想，还是带着王满儿走了过去。

　　后门这边时常有下人出入，站在这里被人看到了不好。

　　走进后，稻花仔细瞅了一下萧烨阳的神色，见他精神头还不错，才开口问道：“大早上的，你来做什么？”

　　萧烨阳笑着解释：“上次从桃花村回来的时候，我不是说今天要带你去个好地方吗？可是今天我有事要去忙，恐怕要失约了。不过，你放心，下次我一定给你补回来。”

　　稻花神色淡淡：“不用了，我知道小王爷是个大忙人，既要管理琉璃厂，又要陪蒋姑娘逛街，哪里还有时间搭理别人呢。”

　　萧烨阳皱眉：“好好的，你提婉莹做什么？”

　　稻花当即冷笑道：“怎么，蒋姑娘身份高贵得我连提一下都不行了吗？”

　　萧烨阳愣了，急切道：“我哪里有这个意思？”

　　稻花：“那你刚刚是什么意思？”

　　萧烨阳：“我没什么意思呀，我带你出去玩是我和你的事，跟婉莹确实没关系呀。”

　　闻言，稻花抿嘴唇没说话了。

　　萧烨阳瞅了瞅她：“凡事总有个缘故，我也要问问你，昨天在琉璃铺，你为什么老是把婉莹和我扯在一起？”

　　稻花抬眼看了过去：“你果真不知道为什么？”

　　萧烨阳一脸茫然：“我真不知道为什么？”

　　稻花嗤笑道：“好，那我问你，你为何要单独和蒋姑娘同乘一辆马车？你不知道如今中州的人都在传你两是青梅竹马吗？”

　　“你当街带着蒋姑娘从马车上下来，这是要向所有人证实你两关系有多么亲密，是不是？”

　　萧烨阳愣了愣，然后指天发誓道：“我哪有这样的意思？我但凡有一丁点这样的想法，就让我不得好死。”

　　“主子！”

　　听到这话，得福吓坏了，连忙跑了过来：“主子，你和颜姑娘有话好好说，千万别动不动就把‘死’字挂在嘴边，这是犯忌讳的。”

　　王满儿也走到了稻花身边，拉了拉有些怔住的稻花：“姑娘，有话咱们慢慢说。”

　　稻花看向萧烨阳，萧烨阳也在看着她，两人对视了片刻，萧烨阳开口解释道：“那天我刚从外头回来，蒋参政就带着婉莹登门了。”

　　“这两天我一直在忙着找人，刚好，我收到消息，蒋家也在找什么，为了探查他们是不是和我一个目的，我少不得要和他们周璇一二。”

　　“那天在马车上，其实并不是我和婉莹两个，蒋参政也在，只是他临时有事，中途离开了。”

　　稻花：“......你为什么不骑马？”

　　得福立马回道：“颜姑娘，那天我家主子在外头连着奔袭了两天一夜，再好的马儿也累了呀。”

　　听了这话，稻花低头不语了，心中微微生出些悔意。

　　这次好像是她误会了。

　　抬眼瞅了瞅萧烨阳，有些不敢看他。

　　她也知道自己冲动没沉住气，可是看到萧烨阳和蒋婉莹一起从马车上下来，她就堵得慌，不刺他两句，她就不舒服。

　　被人误会，萧烨阳心里也是有气的，见稻花气势弱了下去，哼声说道：“我也知道你颜大姑娘从来没把我放在眼里过，对我是爱理不理，想不见就不见，竟如此，我看，我也不必太过上赶着了。”

　　这话一出，得福心中顿时咯噔了一下，心中大呼，要糟！

　　果然，本来已经心生悔意的稻花一听这话，火气立马又冒了上来，看着萧烨阳冷笑道：“你既然如此不情不愿，日后就别来找我了。”

　　说着，扫到王满儿手中提着琉璃灯，一把拿了过来，直接塞到萧烨阳手中：“你的东西也拿走，我不稀罕。”

　　看着手里的琉璃灯以及气鼓鼓瞪着他的稻花，萧烨阳心中刚冒出了那一丝理直气壮顿时熄灭了，有些无措：“东西已经给你了，哪有收回的道理。”

　　说着，就要将琉璃灯重新塞回稻花手中。

　　稻花直接错开身子，冷声道：“别人也有的东西，我、不、要！你赶紧拿走。”

　　萧烨阳继续给：“我不拿走，你收回去！”

　　看着急得都冒汗的主子，得福心中吐槽了一声‘该’！

　　他今天才发现，他这主子，竟是个傻的。

　　不会见好就收也就算了，还听不明白人家姑娘口中的重点。

　　哎，主子心情不好，他这做奴才的铁定是要受罪的，所以，他得出马了。天籁小说网

　　“颜姑娘，你手中的琉璃灯绝对是独一无二的，这可是我家主子亲手做的哦。”

　　稻花冷笑道：“你以为我眼瞎呀，那天蒋姑娘拿着的那盏明明跟我这个一模一样。”

　　还急着要将琉璃灯塞还给稻花的萧烨阳，听了这话，这才搞懂了稻花的潜在意思，顿时沉默了，半晌后，对着得福说道：“去琉璃铺拿几个琉璃灯过来。”

　　得福脸上一僵，他就知道，受罪的铁定是他，果然了吧。

　　等会儿他们还要出宁门府呢，哎，这两天骑马，骑得他都不想看到马了。

　　看着得福恹恹的骑马离开，稻花不解的看着萧烨阳：“你干嘛呢？想多拿几盏琉璃灯贿赂我？”

　　萧烨阳有些无语：“你不是觉得你这灯和其他的灯一样吗，我让得福拿过来给你比比呀。”

　　见他如此镇定，稻花突然又有些心虚了，千万别又误会了吧？

　　输人不输阵，梗着脖子道：“我是亲眼看过蒋姑娘的那盏灯的。”

　　萧烨阳：“......我给你做好琉璃灯后，店铺的管事觉得这个应该会很好卖，就拿去琉璃厂，让琉璃厂的师傅照着做了一批。”

　　“那天遇到你们的时候，店铺刚好挂出琉璃灯，婉莹要过生了，我许了她一件礼物，她就拿了那个。”

　　稻花：“......那你如何证明我这个和别的不一样呢？”

　　萧烨阳将琉璃灯翻了个个，将灯底拿给稻花看。

　　一开始稻花还没发现什么，等看到和灯融为一体的刻印后，再次低头不语了。

　　琉璃厂还在建的时候，她就和萧烨阳说过商标的事，所以，但凡向阳琉璃厂生产的琉璃，都会刻上‘向阳’二字。

　　萧烨阳送她的这盏灯上也有两个字，不过不是‘向阳’，而是‘烨阳’。

　　萧烨阳年满十五岁后，身上就开始佩戴印章。

　　她看过他的印章，和灯底的刻印一样。

　　稻花不自在的看了看萧烨阳：“对不起！”

　　听到这三个字，萧烨阳心中所有的不快都消失了：“那你还生气吗？”

　　稻花摇了摇头。

　　顿时，萧烨阳就笑了起来，呼了一口气，抬起手擦了擦额头上的汗水。

　　见他用手擦汗，稻花将手中的绢帕甩给了他。

　　萧烨阳拿着帕子，脸上露出了畅快的笑容。

　　得福气喘吁吁的提着几盏琉璃灯过来的时候，就看到自家主子和颜姑娘已经和好了，如今笑着对视呢。

　　“果然呀，坠入爱河中的人都是傻子，瑞王这话说得太对了。”

　　想他主子平时多果决呀，每次一遇到颜姑娘的事就抓瞎，跟个无头苍蝇似的。

　　而颜姑娘呢，也是通情达理，走到哪里都是一脸灿烂明媚的笑容。

　　瞧着手中的琉璃灯，得福摇了摇头。

　　得，白跑一趟了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第400章，都是傻子免费阅读。https://xs.23sk.com 