        “宫司屿你再不醒，小孩就要和我割袍断义，恩断义绝，老死不相往来了！我被你坑死了！老兄！醒醒！别装死！”

    武陵封家祖地，清晨，依山傍水的吊脚古楼中。

    伴随着扔砸声，姬如尘不停地在那表演“秦王绕柱走”，避免被纪由乃手里那把不知从哪找来的砍柴刀误伤。

    宫司屿可以清楚的听到周围的声响，动静。

    可是身体却还是无法动弹。

    他被困在了一个神秘古怪的梦境中，身体就像被一种无形的力量给牵制住，它仿佛执意想通过这个梦境告诉他什么。

    梦境飘幽而虚幻，仿佛带他去了远古。

    宫司屿看见了一座深藏在山脉深处的古老殿宇，殿宇像是一座巨大的陵墓，巍峨壮阔，却处处弥漫着一股悲伤至极的气息。

    宫殿华丽万分，金碧辉煌。

    而百级高阶之上，放着两口合葬棺材……

    宫司屿的身体不由自主的就上了那百级高阶，来到了两口棺材旁。

    他看到了一个男人。

    一个身穿金色龙袍，却三千青丝皆变银白的男人，锦衣华服衬得他伟岸宽阔的背影尊贵而迷人，只是不明原由的，他的身上弥漫着浓烈的悲痛。

    周围，二十名身穿黑底红云长袍的男女，皆神情悲戚的跪在地上，他们额际绑着祭奠逝者的白布，蒙面而神秘，每个人的手上、脖子上都纹着象征身份的图腾，腰间配有麒麟纹金刀。

    宫司屿面无表情的看着那两口棺材，总觉得心口莫名疼痛泛滥，就像是心绞痛般，痛苦难耐。

    两口棺材，一口是空的，一口却躺着一个人。

    而就在这时，整个大殿幽幽沉沉的响起了一个虚无缥缈的男声，惊的宫司屿微微挑眉，瞳仁缩起，戒备万分。

    宫司屿看见那个背对着他，穿着龙袍尊贵万分的男人，站在那躺着人的棺材旁边，手伸入棺中，轻轻抚摸着棺材中躺着的人，说：“我已经让那些人，都为你陪葬……”

    “你说再也不愿爱我……”

    “没关系，生生世世，我都不会放开你的手……”

    “我会用自己的方式，逼迫你，永远和我在一起……”

    “你等我……诡儿。”

    诡儿……

    宫司屿费解，不明白自己为什么会身处这样一个梦境。

    而抱着强烈的好奇心，对那口棺中躺着的人，隐隐想一探究竟的心，他上前一步，往棺中望了一眼。

    看到棺中面无血色，却绝美至极的少女。

    那一瞬，宫司屿瞳孔紧缩，心脏像是被狠狠锤击了一下。

    “不要！”

    宫司屿一身冷汗，浑身发寒，猛地从毛竹制成的床榻上惊起！

    浑身都是汗，可紧接着，如梦如醒还未彻底回神之际。

    “砰”一声！

    裆处，横飞来一把砍柴刀，就差几厘米，就能让他断子绝孙，吓得他顿时整个人都清醒了过来。

    耳边响起分外熟悉的怒声娇喝：“姬如尘！你挡刀往哪儿挥呢！你想害我下辈子没幸福吗！”

    “哈哈，失误失误，这不是也没伤到他那儿嘛。”

    脑袋昏沉，宫司屿下意识寻着那娇怒的声源，望向了耀眼的阳光之中，心急如焚又满面欣喜，朝他飞快奔走而来的身影。

    “你醒了！”

    见到宫司屿突然惊坐起，纪由乃飞扑入他的怀中，紧紧的搂住了他的腰际，埋入他的怀中，小脸蹭着他的胸膛。

    宫司屿一见紧张至极搂住自己的纪由乃。

    倏地回想起自己在梦中看到的景象。

    那口棺材中，面无血色，已死的少女……

    心口一拧，生怕失去般的紧紧回拥住纪由乃，他深吸一口气，妄图抚平心中的恐惧，“心肝……我做了一个梦，梦里，你死了。”

    从宫司屿的怀中抬起头时，纪由乃发现近在咫尺的这张俊美容颜上弥漫着惊魂未定。

    “瞎说什么呢？差点死的是你，又不是我，我好好的在这……”细臂环住宫司屿的脖颈，死命的搂着，“我不跟你算账，也不跟你计较你怂恿姬如尘和流云把我绑起来的事，你呢？有没有觉得哪里不舒服？”

    昨晚不归墟中的异象，震撼了所有人。

    没人知道从宫司屿身体中发出的柱状灵气是怎么回事。

    那股强悍到将不归墟祭天台彻底摧毁的力量，在那之后，就从宫司屿的身体中消失了。

    他们任何人都探查不到一丝灵力残留的迹象。

    可是，宫司屿却真真实实的吓到了他们所有人。

    试问一个血肉之驱，普通至极的人，是如何能够拥有那种惊天之力的？

    纪由乃心知，这一切，只有等宫司屿醒后，他们才能寻找答案。

    如今他安然无恙的醒了。

    她也大松了一口气。

    “没有，我没事。”

    非但没事，宫司屿还感觉到自己的身体像是贯通了什么，瞬间耳聪目明，他可以更敏感的听到窗外的鸟鸣虫叫，可以感受到丝丝微风吹拂的声音，就好像整个人都晶莹通透，浑身舒爽。

    随后，纪由乃想到，瞪了眼一旁笑意盎然看戏的姬如尘，从兜里拿出了那枚，宫司屿转交给姬如尘的订婚戒指，摊开掌心，凑到宫司屿面前。

    “我听说你把订婚戒指送给姬如尘了？还把我托付给了他？宫司屿，你这是送老婆？”

    梦中纪由乃躺在棺材中死亡的景象，然宫司屿心惊胆战的。

    他一遍又一遍看着眼前安然无恙的纪由乃，扣着她的脖子拉近几分，轻抚着她的脸颊，感受着她真实的存在。

    闻言，要紧的拿过纪由乃手中的那枚订婚戒指，戴回去，赶紧将纪由乃纳入怀中，轻抚安慰，腹黑甩锅：“不存在的，他忽悠你。”

    “兄弟，你不仁义！”

    姬如尘哭笑不得，怎么就成他忽悠的了？不知道是谁晚上赴死前壮烈的将戒指交给他，还把某个人托付给了他，这男人真会睁眼说瞎话。

    宫司屿冷瞥了一眼姬如尘，挑衅的勾唇冷笑，你能拿我怎样？

    再三确认宫司屿没有任何问题后。

    纪由乃凭空召唤出了她那本接任阴阳官后，得到的功德福寿簿，那上面记载着人世间万物生灵的福寿功德。

    星盘阵逆天改命是否成功。

    看一眼这簿子，便知道了。