    这厢气氛剑拔弩张。

    服务生及时地走了过来，小声问：“请问有什么需要帮忙的吗？”同时紧盯住了程叔文，这位程总看上去，像是随时要砸店一样。

    那位开会所的老林连忙出声道：“行了，这儿没你们的事。”

    服务生这才注意到，原来老板也在这里，这才退下了。

    但这么一出，也足够让程叔文丢脸了。那个服务生拿他当什么？当暴徒吗？

    程叔文咬牙切齿地出声：“岑尧，你别忘了，王未初是我名正言顺的妻子！”

    “名正言顺？”岑尧眸光微冷：“就靠一张假的结婚证吗？”

    程叔文脱口而出：“你怎么会知道？”

    等出口后，程叔文就意识到说错话了。

    程叔文立刻转头去看王未初，王未初却目光平静地看着他，没有难过，没有震惊。

    但正因为他的目光太过平静，程叔文竟然有点不敢与之相对。

    “好，就算这样……外面所有人都知道他嫁给我了，我们办过婚宴……”

    “就办了三桌酒席，也叫婚宴？”岑尧毫不留情地讥讽道。

    程叔文哽在了那里，越发不敢去对上王未初的目光。

    过去他看不上王未初，又自觉是程家大少爷，本来有是权宜之下的婚姻……三桌酒席已经不错了，他还带王未初去见过了他的朋友，让所有人都清楚知道了他们的关系。

    这会儿却被岑尧当着王未初的面戳破……

    程叔文顿时倍觉羞耻！

    他死死咬着牙，半晌才找回了自己的声音：“岑尧，不管你怎么说，王未初都是我的人……”

    “现在，他把你甩了。”岑尧将王未初的手指扣得更紧。

    紧得王未初都觉得有一点点痛。

    岑尧淡淡道：“懂什么叫甩了你吗？就是说，现在无论从法律意义，还是道德层面。你们都没有任何关系了。”

    程叔文胸口一窒，一脚踹飞了桌上的酒杯，发出“啪”的一声响。

    冯勋等人惊呆了。

    像是从来没见到过程叔文这一面。

    王未初也不由皱起了眉。

    他前一天已经见过程叔文口不择言的样子了，再看见他这样倒是并不奇怪。

    只是他怕程叔文失智之下动手……

    岑尧捏了下王未初的手指，这才松开他，转而将王未初往身后揽了揽。

    “程总这是气急败坏，要动手了？”

    程叔文气得面皮抽搐了一下。

    王未初和岑尧的事，他连让家里知道都不肯。

    又何况是这样暴露在众人面前！

    他怕自己被激怒之下，在众人面前做出彻底失去理智的事，连最后的脸面都保不住。他狠狠瞪了一眼王未初，转头大步走了出去。

    “……等着！”程叔文说。

    就这么走了？

    冯勋等人都是一愣。

    也是。

    再留下来，也只是在奇耻大辱上再增添一分羞辱。

    冯勋憋了半天，实在忍不住出声道：“岑少，倒也不用闹成这样吧……”

    岑尧依旧姿态淡漠：“这话你应该去和程叔文说。”

    冯勋闭了嘴。

    没了个王未初不是什么大不了的事，可是王未初和岑尧在一起，这换谁，谁都想不通……

    岑尧冷淡道：“坐。”

    其他人这才两股战战地坐下了。

    他们想不明白王未初是怎么和岑尧在一起的，但他们想得明白，王未初要是在岑尧耳边吹上那么一口枕头风，他们都有得好受了。

    等落座后，岑尧就叫来了服务生。

    “你选。”岑尧将菜单递给王未初。

    大概是跟岑尧一块儿待久了，王未初慢慢适应了。他也不推拒，点点头接过来，大大方方地点了自己想要的菜色。

    其余人就这么看着，大气都不敢出。

    尤其是看王未初的目光，跟看祸国妖妃似的。

    谁他妈能想到呢！

    这摇身一变，就能执掌他们的命门了呢？

    岑尧看向老林，问：“有什么酒？”

    老林打了个激灵，立马开始挖空心思地推荐。

    “我点好了。”王未初说。

    岑尧应声接过菜单，也顺手点了几个。

    “就这样吧，就听岑少和……”老林喉头哽了哽，还是喊了出来：“和嫂子的。”

    王未初听着还有点别扭。

    这个念头刚从脑中涌起，他就听见岑尧冷淡道：“算了，叫王少吧。你们叫得太难听了。”

    老林点头：“好的好的。”

    服务生接了菜单离开。

    这边就又归于了一片宁静，谁也不敢先开口。

    岑尧的声音突然响起，他转头问王未初：“你没生气吧？”

    王未初一愣。

    其他人也是一愣。

    王未初迷惑地眨了下眼。

    他生气什么？生气程叔文说的那些话吗？……其实还好了。岑尧第一次告诉他的时候，他是真的难受得要命。但后面再亲眼一件件去证实，反倒没那么难受了。

    不等王未初开口，岑尧接着道：“我擅做主张说你甩了他，你别生气。”

    其余人：！！！

    他们听见了什么？

    他们竟然听见了矜贵冷傲的岑大少，在王未初面前，用这样放低身段去哄的口吻说话？

    岑少还怕王未初生气？

    王未初原来还会生气吗？

    他们对视一眼，心中倒是很快有了答案。

    有人喜欢，自然就有了生气的资本。而有了岑尧喜欢，那王未初生起气来，可以按斤论，那都是他的资本！

    王未初：“……嗯，不生气。”

    他怎么会生气呢？

    他倒是也想要气势汹汹说出那样的话，而岑尧代他说了，以更高的姿态，气死了程叔文。

    那更好啊。

    岑尧勾住了他的手指，挨着他坐得更近了一些，说：“我会补偿你，你别再理程叔文了。”

    冯勋等人听着这种，仿佛岑尧求着王未初一样的话语，有点恍恍惚惚红红火火回不过神。

    是他们疯了吗？

    还是他们耳朵坏了？

    王未初抬眸，正正撞入岑尧的眼眸中。

    男人的眼眸深沉，像是要将他整个吞吃进去。但又并不叫他觉得害怕，反而莫名品出了点温柔。

    当着这么多人，王未初有点不好意思地攥了下岑尧的手指，应声：“嗯。”

    岑尧已经主动朝他走来了。

    他再忐忑再害怕，也应该尝试去抓住岑尧的手了吧……

    终于，服务生开始陆续上菜了，酒水也都拿过来了。

    老林才恢复了点理智，说：“这个酒不怎么醉人，还有点甜，嫂，啊不，王少也可以尝一尝……”

    王未初眨了下眼，端起了一只杯子。

    其他人也陆续反应过来，连忙说：“倒酒倒酒，先敬岑少一杯，……呃，还有王少。”

    刚才岑尧的举动透露了太多的信息。

    不管是真爱也好，是一时新鲜也好。王未初现在都是人岑少的心尖尖，是岑少都得弯腰去哄的人物。

    那他们应该摆什么姿态，还用说吗？

    岑尧亲手给王未初倒了一点酒：“先尝尝。”

    王未初点了点头，捧着酒杯，浅浅抿了一口：“……香的，甜的。”

    “能喝吗？”

    “嗯，能喝。”

    这些人过去先为程叔文打抱不平上了，有先入为主的情绪在，压根就没正眼看过王未初。

    这会儿他们悄悄看了看王未初。

    原来这人挺白。

    捧着酒杯的模样还挺乖……

    眨眼的时候，眼底都好像跃动着光芒。

    他们哪儿知道，人是会受环境所影响的。

    贫穷生活，会让人疲惫、容貌粗糙。满是恶意的环境，会让人在日复一日的否定中，渐渐失去眼底的光彩。

    冯勋正盯着微微出神的时候，一道冷光突然就扫了过来。

    冯勋本能地打了个激灵，顺着看过去，——是岑尧。冯勋只好心惊胆战地敛住了目光。心底也忍不住冒出了一个念头……

    他觉得岑尧对待王未初，好像是认真的。

    王未初也真是怪。

    怎么就变好看了呢？

    冯勋当先举杯，敬了岑尧和王未初，其余人纷纷紧随其后。

    其他人是真怕王未初吹枕边风。

    岑家真不是他们能得罪得起的……如果能得罪的话，当年程叔文也就不会火急火燎找个人当老婆了。

    他们敬完一轮，也顾不上吃菜，举杯就又要敬王未初，想着道歉的话虽然一时间说不出口，而且他们也还有着点自己折不下来的傲气。但表明歉意的态度是没问题的。

    多敬酒。

    姿态摆低点。

    王未初就懂了吧？

    冯勋、老林先后给王未初敬完，等轮到下一个的时候。

    岑尧抬眸：“行了。”

    那人惶惶不安地僵在那里。

    “他酒量浅。”岑尧说。

    那人恍然大悟。

    原来是为这个，他还当岑少对他不满呢。

    后头自然也就不敢敬了，就自个儿喝喝，再不然就向王未初一举杯，不管王未初喝不喝，他们自己先喝了。

    这和王未初当初第一次和他们见面的时候，实在一个天上一个地下。

    还有点好笑。

    再后头，众人就一块儿围观了岑尧是怎么给人剥虾的，怎么给人剔蟹肉的，怎么给人端茶倒水的……尽管由他做来，姿态依旧优雅。

    但那也是在伺候人啊！

    等一顿饭吃下来。

    岑尧起身带王未初离开。

    众人纷纷打招呼：“岑少、王少再见。”

    脑子里都还跟浆糊似的。

    目送着二人上了车，才有人忍不住担忧出声：“你们说王未初的心眼儿，它小吗？”

    王未初喝了酒，倒也不是很醉，但的确有些微醺，大脑的运转也比平时要慢一些。

    岑尧让保镖开另外的车离开，然后亲自操纵方向盘，开了一段路。等开入了一座私人庄园，他才低声问：“今天高兴吗？”

    王未初慢吞吞地眨了下眼，长长的睫毛轻轻抖动，仿佛扫在了岑尧的心上。

    他眼底盛着水光，两颊、脖颈、耳根都是绯红的，微微眯起眼时，有种不自知的勾人。

    他的大脑缓慢地运转了几秒，然后抿唇笑了起来，笑得灿烂极了，他说：“高兴呀！”

    “好高兴呀！”

    瞧不起他的人来讨好他。

    他可耻地开心极了！

    王未初歪歪地倚着座椅，突地想起岑尧说的话，问：“你为什么要补偿我啊？要补偿我什么？”

    他想说，你不欠我呀。

    你对我很好很好了……

    岑尧解开了安全带，调低座椅，侧身咬住了他覆着一层水光的唇：“嗯，我用我自己补偿你。”

    王未初大脑里慢半拍地打出了个问号。

    嗯？

    那不还是我吃亏吗？

