    “精神失常，当场发狂，比恶魔还恶魔，这就是失控。”

    邓恩喝了一口咖啡，然后放下杯子详细的解释了五种非凡者失控的原因。

    最后他停顿片刻，才感叹道：“我们值夜者内部规定，即使队员立下很大的功劳，也必须在上份魔药服食三年且经过对应考查后，才能获得晋升，可就算这样，每年也有不少人因此而失控。”

    “不是掌握，而是消化。”

    艾格里忍住了没有说出这句绝对机密，这些人失控的原因大概就是没有完全消化魔药的力量，然后贸然进阶，导致身体的残留的魔药力量越来越多，最后失控。

    说着说着，邓恩转为正视，灰色的眸子映照出了克莱恩和艾格里的身影，他语气变得萧索道：

    “现代值夜者体系的创立者，查尼斯大主教曾经说过：”

    “我们是守护者，也是一群时刻对抗着危险和疯狂的可怜虫。”

    说完五种原因，邓恩的视线停留在了艾格里身上，仿佛他随时会失控一样。

    “我很安全，队长。”艾格里微笑道，然后他在内心总结了这五种失控：

    1、越级服食魔药导致失控

    2、吃错魔药导致失控

    3、服食不同途径魔药导致失控

    4、魔药残留力量导致失控

    5、魔药致幻导致失控

    不过……要经过三年才能有晋升的机会，这也太漫长了，在掌握“扮演法”的情况下根本不需要这么久。

    见克莱恩默然，邓恩摇头笑道：“是不是很失望？非凡者和你们想象的并不一样，我们一直在与危险同行。”

    “力量往往伴随着代价。”艾格里淡淡地说道。

    “不错，很成熟，很理智……”邓恩将剩下的那口咖啡喝完，又补充了一句：

    “还有，非凡者也不像你认为的那样强大，低序列的非凡者的‘力量’比不上枪械，更别说火炮，只是在某些方面，比枪炮更奇妙，比如一些非凡的力量。”

    “但是如果是高序列的非凡者，能做到的事情就很恐怖了，不是那些枪械和火炮能够比拟的。”

    说到这邓恩又拿起了烟斗，灰色眼眸微带笑意道：

    “对于你什么时候能成为非凡者，又什么时候能晋升这件事情，我也不能准确回答。”

    “要想成为非凡者，一是获得足够的功劳，也许你明天、后天就能解读出关键的古代文献，或者给我们的案件提供了非常有用的意见呢？”

    “二嘛，看上面有没有新的想法，这个谁也说不清楚，有时候不一定必须要等待三年就可以获得晋升机会。”说到这邓恩看了看艾格里。

    “其实还有第三种，自己私下服用魔药成为非凡者，私下服用魔药晋升。”艾格里没有说出这句作死的话，教会能够收纳他已经很满足了。

    队长这里说的“新的想法”，应该就是教会对掌握了“扮演法”的非凡者的一种例外，引起高层的注意，从而提前晋升。

    “好了，我想克莱恩应该比较了解非凡者了，将来不会再冲动做出选择，艾格里也知道非凡者该注意些什么了，现在我向你们介绍下我们值夜者小队的文职工作。”

    接下来邓恩介绍了黑荆棘安保公司剩下的五位文职人员，分别是罗珊、老尼尔、奥利安娜太太、布莱特、弗朗西斯。

    “我们和罗珊他们做一样的事情吗？”克莱恩问道。

    “不，你不一样。”之后邓恩便为克莱恩布置了他的专业工作。

    艾格里做出了总结，就是：散步。

    邓恩需要利用克莱恩对安提哥努斯家族日记残留的灵感，来寻找日记的所在地。

    “或许找到日记之后，你应该就可以获得足够成为非凡者的功劳。”邓恩又激励了他一句，并且强调了那本日记的重要性。

    “那么队长，我该干什么？”艾格里突然问道。

    “你……你最近这段时间都跟着伦纳德吧，他会带着简单的做一些任务，然后熟悉超凡事件的处理方式，同时你也会得到任务分成，如果途中……没有什么意外，大概一两个月的考察过后，你应该就能成为正式队员了。”

    队长口中的意外，应该就是指“失控”或者……牺牲。

    “不过超凡事件并没有那么多，那些巡逻、值守也轮不到你，所以空闲时间你可以和克莱恩一起，去武器库学习其中的文献和资料，老尼尔也会教导你一些关于非凡力量的知识。”

    “艾格里并不是历史专业人员，不用阅读太多书籍，如果你感兴趣的话，也可以这样做，而克莱恩，你把所有的书籍和文献阅读结束，熟知图书室之后，就要和老尼尔轮换了。”

    这时，邓恩半转身体，指着那扇绘刻有七枚圣徽的黑铁对开大门道：

    “这是查尼斯门，来源于现代值夜者体系的创立者，查尼斯大主教的名字，在每个大城市的中央教堂地下，都有一扇。”

    “它由值夜者正式成员轮换看守，里面至少还有两位教会内部的看守者，以及数不清的陷阱，你们千万不要随意靠近它，否则会沾染厄运。“

    “它里面分为几个区域，保存着一定序列的魔药配方和各种神奇材料，临时关押着异端、异种、邪教徒和隐秘组织成员，呵呵，他们最终会被送去圣堂。”

    圣堂就是位于王国北部凛冬郡的黑夜女神教会总部——宁静教堂。

    “另外，里面还有各种高密级的文献典籍副本，等你们权限提升了，说不定就有机会阅读。”邓恩沉吟了一下又道：

    “在查尼斯门后面的底层，还有些封印物。”

    “我们搜集和获取的非凡物品里，有的太重要，太神奇，如果被邪恶者得到，将会造成极大的破坏，所以必须严格保密，严格看管。”

    “哪怕我们自身，也得在特定情况下才能使用，而且它们会引诱看守者，影响周围，甚至自行逃脱造成灾难性后果，所以必须严格控制。”

    邓恩再次详细地介绍了值夜者总部将这些封印物分成的四个等级：

    “0级非常危险……，1级高度危险……，2级危险……，3级是有一定危险，得小心使用，必须三人以上的行动才能申请，保密等级到值夜者正式成员，并且都拥有特定的编号。”

    邓恩说着说着，忽然转身，走回房间，从抽屉底层翻出了一张纸：

    “对了，这个你们得看一看，三年前，有位新任大主教失控，不知道怎么就闯过了重重保护，带着一件'0'级封印物神秘失踪了。”

    “你认下他的照片，如果有发现，不要惊动，不要打扰，回来禀报，否则，你们百分之一千殉职。”

    “以后面对高序列非凡者时，第一时间是回来禀报，而不是贸然行动，一定要记得这一点。”

    克莱恩接过那张纸，艾格里也凑了过来，上面一张黑白照片和几行文字：

    “因斯·赞格威尔，男，四十岁，前大主教，晋升失败的「看门人」，被魔鬼引诱，堕落成恶，带着封印物'0-08’潜逃，具体特征是……”

    根据照片，结合描述，因斯.赞格威尔穿着双排扣的纯黑神职人员长袍，头戴一顶软帽，发色呈暗金，瞳孔蓝到形同深黑，他鼻梁高挺，嘴唇紧抿，五官像是古典雕塑，没丝毫皱纹，最引人瞩目的标志是瞎了一只眼睛。

    艾格里看完照片后又看了看克莱恩，突然想说点什么，但是巨大的危机感让他戛然而止。

    “你……想说什么吗？”克莱恩眉头一皱。

    “没……没什么。”

    艾格里不知不觉背后就冒出了冷汗，刚才他是想说……说不定现在我们就在“0-08”的设计之中，你以后还会被他杀死。

    但是这句话充满了作死的成分，说出了一定会被“0-08”发现。

    转而一想，自己的出现是不是巧合中的变数？

    或者，自己已经卷入了安提哥努斯家族笔记这件事当中了。

    艾格里决定要表现得平常，不去破坏“0-08”设计的巧合，想要瞒过“0-08”和因斯·赞格威尔，必须在巧合中表现自然不被发现。

    果然……过高的灵感会让自己徘徊在作死边缘，最重要的是管好自己的嘴。

    “你是序列9「怪物」，拥有超高的灵感，有时候还能短暂地预知未来，所以……有什么发现就向我们禀报。”邓恩发现了艾格里的不对劲。

    “序列9「怪物」……”克莱恩默默记下了这个信息。

    “嗯。”艾格里点了点头，不是我不想说，是不敢说啊！

    接下来是艾格里心里的纠结，如果只有他一个人，绝对会发生自己跟自己辩论的场景：

    “不过……我可以在塔罗会中微微剧透，“0-08”绝对无法透过灰雾窥探到他的对话！”

    “这也不行，离开灰雾后，克莱恩的反应也会被捕捉到，因斯·赞格威尔可没有那么傻，作为高序列的幕后黑手，如今也根本不知道他现在在哪，所以不能给克莱恩剧透，只能默默无闻。”

    艾格里顿感无能为力，有种知道接下来可能会发生什么，但是又无法改变的感觉。

