    

    如同山岳一般巨大的身影发出一声沉闷的吼叫，上方的天空之中顿时乌云密布，那层层的乌云不停的翻滚搅动，仿佛其中隐藏着无数幽魂厉鬼。

    “这..这个玩意打不过啊，老板到底招惹了什么东西。”望着那个高大的身影，老道的腿都哆嗦了起来。

    小白虽然是个实力强悍的僵尸，可是并没有强大到能够对付一只鬼王，所以现在也不敢乱动，皱着眉头望着前面。

    徐阳满头的汗水，这一幕对于他来说实在是太刺激了，毕竟他只是一个警察，哪里见过这种场面啊。

    只有死侍，望着那个巨大的身影，缓缓的走了过去，嘴巴里面叽里呱啦的不知道说着什么。

    看到他走过去，我心中不由的一动，这家伙变成这副德行之前是个日本人，而且是个本领不小的阴阳师，那个唤醒鬼王的人也是日本人。

    难不成他和当年在这里发现鬼王残骸的日本人有什么联系，或者说他当年也是其中的一员？

    想到这我点了点头，应该就是这样了，这个日本人被我收拾之前不知道在济水待了几十年，一定是跟当年的那伙家伙有关系的，要不然他也不会一直在济水待下去。

    虽然现在他的灵智被我的尸气给抹去了，可是见到这鬼王，还是有种潜意识的反应，也可以说现在的他已经清醒了。

    他缓缓的走到那高大的鬼王之前，噗通一声跪了下来，高举着双手，嘴巴里面不停的叫着，显得极为的兴奋。

    这些小鬼子当年发现这鬼王的残骸之后一定是发现了它的强大，所以想要唤醒它，然后为他们所用，现在它终于醒了，这些小鬼子怎么能不兴奋呢？

    我早就知道小鬼子的脑子都是有些疯狂的，但是没有想到他们居然会这么疯狂，疯狂到要唤醒一个来自地狱的鬼王，如果让那家伙真正的醒过来，这人间不知道要乱成什么样。

    死侍跪在那鬼王跟前，不停的叽里呱啦的叫着，现在的他已经恢复了神智，显得有些疯狂。

    如同山岳一般的鬼王弯下腰似乎在打量着他，这更是让死侍兴奋到了极点，高高的举着双手，不停的叫着。

    可是下一刻，一根长长的指甲伸了过来，直接洞穿了他的身体，就像是在串烤串一样。

    被指甲洞穿身体，死侍愣了一下，嘴巴里面含糊不清的叫了几声，然后就像是一个垃圾一样，被那个东西随便丢了出去。

    可怜的死侍在地上不停的翻滚着，然后停了下来。

    他的胸口有着一个恐怖的血洞，里面的鲜血不停的流着，随着鲜血的流出，一丝丝黑色的阴气也在他体内 散了出来。

    那气息我很熟悉，正是赢勾的尸气。

    我看了一眼地上的死侍，虽然现在他还没有死，不过明显是活不成了。

    这家伙这么多年一只蛰伏在济水，目的应该就是为了唤醒这鬼王，只是他想不到到头来却是被鬼王给杀了。

    我摇了摇头，这些小鬼子的脑袋是真的有问题的，一只地府中的鬼王，怎么可能会被他们控制。

    “赢勾，是你？”

    此时，一声沉闷的声音在空中传来，是那个鬼王的声音。

    我愣了一下，顿时明白了，小鬼子体内的阴气是赢勾的，现在他体内的阴气四散，那只鬼王也感应到了。

    它是来至于地府，不知道在地府待了是多少年，跟赢勾肯定也打过交道，所以能够认得出赢勾的气息。

    不过他的语气微微的有些发抖，听得出来，它是怕赢勾的。

    “别看戏了，赶快去找到它的残魂，我先拖住它，等到它神魂合一我也对付不了他。”就在这时，赢勾的声音在我身后响起。

    我转头望去，只见赢勾正站在我的身后，抬头冷冷的望着那只高大的鬼王。

    看到他出现，我松了一口气，有他在至少小白和老道是安全了。

    现在的我身处那个鬼王的结界之中，除了赢勾之外，老道和小白都看不到我，但是他们看到了赢勾。

    小白望着赢勾，虽然他身上的气息让小白很熟悉，可是小白并没有走过来，因为她感觉得到，眼前的人很可怕，似乎不是自己的主人。

    老道是见过我变成这幅样子的，所以看到赢勾出现立马就跑了过来，抹了一把眼角并不存在的泪水，说道：“老板你终于醒了，可把老道我给吓死了，这到底是个什么玩意啊。”

    我望着走到赢勾身前的老道，心里面暗叫不好，要知道那家伙可是地府幽冥之海的主人，僵尸始祖赢勾，一个强大到无法想象的存在，而且脾气并不怎么好，老道那家伙过去简直跟找死差不多啊。

    可是我没法通知老道，因为现在我们所处的空间不同，我说什么他都听不到。

    下一刻老道走到了赢勾跟前，用他那沾满了鼻涕的手在赢勾的袖子上擦了一下，然后拍了拍他的肩膀，说道：“老板，这玩意到底是什么啊，你打得过不？”

    看着老道的动作，我不由得倒抽了一口凉气。

    虽然现在的赢勾还没有完全恢复实力，可是灭掉老道这家伙也只不过是抬抬手的事情，这家伙还真是不怕死啊。

    我有些担心老道的安全，可是出乎我意料的是，赢勾并没有表现出什么不悦，而是转头看着老道，目光闪烁，脸上浮现出一抹笑意。

    “那个老板，你现在这模样真的很吓人，你最好别对着我笑，我顶不住。”望着赢勾的目光，老道似乎也觉察到了有些不对劲，干笑两声退了回去。

    赢勾根本没有理会他，而是向前走了过去。

    “赢勾大人，果然是你！”此时的鬼王也发现了赢勾，声音有些颤抖的说道。

    赢勾走到他的面前抬头望了一眼，脸上带着一丝嘲讽说道：“当年你跟着那个秃驴一起去的幽冥之海，当狗当得很卖力，怎么现在也被他赶出地府了？”

    听到赢勾的话，身形巨大的鬼王沉默了起来， 然后缓缓开口说道：“想不到您还活着，当年是我错了，被那个秃驴给蛊惑了，现在我们俩的仇人都是他，所以没必要大打出手，既然您在阳间，那我以后就是您手下的走狗，求您放过我。”

    它的话音落下，巨大的身躯噗通一声就跪在了赢勾身前。        

