    十分钟后，他们先后结完了帐，当然，这回季末肯定是没有悄咪咪再拿几个小盒子的。

    为了避免教坏天真可爱的小朋友，季末决定如果以后真的有需要的话，网购不香吗。

    就在这时，穆瑶上前一步，蹲在了小女孩儿的面前，伸出手摸了摸小丫头的脑袋：“妞妞，阿姨带你去买玩具好不好。”

    听见买玩具，小丫头水汪汪的大眼睛瞬间明亮了起来。

    努了努小嘴儿，刚准备答应，突然想起了什么，转过头看向了一旁的叶静媛，小脸儿上满是期待之色。

    “不用了，穆姐姐，家里面什么玩具都有的。”叶静媛把目光转向了穆瑶，拒绝到。

    小丫头听见叶静媛说不让买，满是兴奋的小脸儿立马垮了下来。

    穆瑶看着小丫头委屈巴巴的小脸儿，伸出手摸了摸小女孩儿肉嘟嘟的脸颊：“妞妞跟阿姨说实话，到底想不想要玩具呀。”

    “我……”小丫头犹犹豫豫的，看了看自己身旁的叶静媛。

    “不想要。”小丫头哭丧着小脸儿说到。

    看见小丫头一副口是心非的小模样，穆瑶立马笑了出来，轻轻捏了捏滑嫩的小脸儿：“可真可爱。”

    然后转过头对站在一旁的叶静媛说道：“这第一次见面，孩子都叫我阿姨了，我总不能连个玩具都不给买吧，好不好静媛。”

    “好……吧。”叶静媛看着穆瑶，点了点头。

    见叶静媛同意了，穆瑶把目光转向了拎着几个大袋子，孤零零的站在一旁的季末。

    老板老板娘四目相对，季末瞬间心领神会，开口说道：“你们去买玩具吧，我先把东西送到车上去。”

    “真听话，姐姐一会儿也给你买个玩具。”穆瑶看着季末，笑眯眯的说着。

    季末：“……”

    “那……我先走了。”季末一脸尴尬的快速转过身子，大步流星的向着出口走了过去。

    这还有外人在呢，怎么什么都往外说呢，你不脸红咱还脸红呢。

    一旁的叶静媛有些错愕的看了一眼蹲在地上的穆瑶，这还是她那个高冷的偶像姐姐吗？

    怎么突然间有种画风突变的感觉啊，难道这就是爱情的力量吗？

    不过这突如其来的狗粮属实是有点儿酸啊，酸的她也想找个男孩子谈个甜甜的恋爱了。

    算了，男人都是大猪蹄子，吃着碗里的惦记着锅里的，见一个爱一个，还不如买点儿蔬菜水果什么的靠谱。

    不仅可供挑选的形状多种多样，就算不喜欢了还可以用来填饱肚子。

    “走吧妞妞，阿姨带你去买玩具。”穆瑶站起身，牵住了小丫头肉嘟嘟的小手。

    小丫头转过头看向了一旁的叶静媛，见叶静媛点头了后，小脸儿上立马绽放出了一个灿烂的笑容，对着穆瑶甜甜的说道：“谢谢阿姨。”

    “真有礼貌。”穆瑶伸出手摸了摸小丫头的脑袋，夸奖到。

    穆瑶牵着小女孩儿走在前面，叶静媛则是拎着两个小塑料袋走在后面，她只是买了些柿子和牛肉，并不像季末，来次超市就跟搞批发一样。

    十分钟后，季末来到了商场三楼，没错，三楼是卖儿童用品的，当然也包括各种各样的玩具。

    季末刚走出电梯没多远，一眼就在茫茫人海中发现了他家的瑶瑶小公主。

    毕竟这颜值，这身高，只要你不是小龙瞎，那第一个发现的肯定是咱穆大教授。

    此时咱们的杨语荷小朋友手中正抱着一个玩具熊，对着面前一排的玩具车眼冒星星，估计再有一会儿就要流口水了。

    玩具车很大，就是小朋友可以坐进去开的那种。

    强劲六驱，无级变速，不用挂档。

    这应该是每一个小朋友的终极梦想吧，要不是怕别人笑话，季末也挺想搞一个的。

    开上这个车，他就是沪北校园里最靓的崽。

    然后就会被一脸嫌弃的穆姐姐一纸休书，逐出家门。

    “喜欢什么颜色的啊，妞妞。”穆瑶蹲下身子，微笑着对小丫头问到。

    “红色的。”杨语荷小朋友毫不犹豫的说到。

    “穆姐姐这个就不用了，太……”

    “没事的，孩子喜欢就好。”

    “这……”

    “也没有多少钱，就是一份心意。”

    “那……好吧，妞妞还不快谢谢阿姨。”叶静媛转过头对身旁的小外甥女说到。

    早就听姐姐说过穆姐姐貌似是个大户人家的小姐，只不过平时很低调。

    这么贵的玩具车，也没多少钱？

    要不是自己是个可可爱爱的女孩子，她现在只想说一句：姐姐我不想努力了。

    不过该说不说，叶静媛悄咪咪瞥了一眼刚刚走进店内的季末。

    小伙子掏上了啊。

    这是她跟自己东北来的小姐妹学会的东北话。

    自从她们寝室里来了这么个性格豪爽的东北小姐姐，没出一年，她们这群小仙女一张嘴就一口大碴子味儿。

    我在马路牙子上打出溜滑儿，把脖楞盖儿卡秃噜皮儿了。

    十级东北话。

    “谢谢阿姨。”小丫头转过头，甜甜的对穆瑶说到，瓷娃娃一样的小脸儿上笑的那叫一个开心。

    十分钟后，季末抱着一个超大号玩具车，默默的跟在两大一小，三个女孩子身后走出了玩具店。

    什么男朋友，小男人，老公的，统统都是假的，他真正的身份只是一个莫得感情的搬东西机器。

    问题的关键是，还特么白嫖，一毛都不给。

    五分钟后，季末扛着玩具车来到了一辆红色的小轿车旁，把玩具车放到了后备箱里。

    别说这小红车和小红玩具车还挺配的。

    “穆姐姐有空的话可以来我姐家坐坐，我姐前阵子还念叨你来的呢。”两女拿出手机加了个微信，叶静媛有些不舍的对穆瑶说到。

    “好，有空我会去的，那我们就先走了。”穆瑶笑着点了点头。

    “好的，穆姐姐，妞妞快和叔叔阿姨说再见。”叶静媛摸了摸身旁自从买了玩具后就一直笑滋滋的小外甥女的脑袋。

    “叔叔阿姨再见。”小丫头甜甜的说着。

    “亲阿姨一口好不好。”穆瑶蹲下身子，侧过脸颊，对着小女孩儿笑着说到。

    “好。”小丫头大大的说了一声，然后凑过小脑袋，对着穆瑶白皙的脸颊就是吧唧一口。

    “真乖。”穆瑶笑的很开心。

    穆瑶摸了摸小丫头的脑袋，站起身挽住了季末的手臂：“再见，静媛，再见妞妞。”

    “再见，穆姐姐。”

    “阿姨再见，妞妞会想你的。”小丫头的小脸上儿有些不舍。

    然后突然把目光转向了季末，很是认真的说道：“叔叔以后不能再当坏了了哦。”

    季末：“……”

    “再见，妞妞。”

    季末带着穆瑶，转过身子向着停车场的另一边走了过去。

    他算是真的怕了这个小丫头了。

    刚刚走过转弯处，穆瑶突然转过头看向了季末，笑眯眯的问道：“男朋友你到底做什么了，人家小朋友为什么要说你是坏人啊。”

    季末：“……”哪壶不开提哪壶，你是专门来找茬的吧。

    季末眼珠一转，探过脑袋，在穆瑶耳边小声说道：“阿姨我也想要亲亲。”

    穆瑶转看着季末一脸得意的样子，眼带笑意的说道：“你长的太丑，没有亲亲。”

    季末：“……”

    “老板给你一次重新组织语言的机会，你再说一遍。”季末板着脸，十分严肃的说着。

    说他什么都可以，但就是不能说他丑。

    穆瑶收住笑容，一双美眸认认真真的打量了一下季末：“嗯，不算太丑。”

    季末：“……”

    “丑你还找我当男朋友干嘛。”季末没好气的说着。

    “你丑的有特点啊。”

    季末：“……”好气哦。

    “就你长的好看。”季末阴阳怪气的嘲讽到。

    “当然。”穆姐姐一点儿也没有谦虚的意思。

    “大脸猫。”季末小声哔哔着。

    “什么？”

    “我说你爱吃鱼。”

    两人来到了路虎车前，季末松开穆瑶的手臂，向着正驾驶走了过去。

    两人先后上了车，季末正准备打火，一旁的穆瑶突然转过头看向了季末：“对了，姐姐貌似忘记给你买玩具了啊，要不咱们现在回去，你觉得那个玩具车怎么样，姐姐也给你买一个。”

    季末：“……”

    “不用了姐姐，我不喜欢玩具。”季末发动了汽车，向着停车场外驶去。

    “那你喜欢什么啊。”

    “我喜欢小孩子，姐姐你能送我一个吗。”

    季末发现穆大教授貌似挺喜欢小孩子的，又是送玩具车，又是让亲脸的。

    既然这样，那不如就自己研究一个，别人有肯定不如自己有。

    “姐姐没有怎么送给你啊。”

    “如果姐姐愿意的话，十个月后，我可以送给姐姐一个。”季末一本正经的说着。

    “你是要把你送给姐姐吗？”穆瑶眼神疑惑的看着季末。

    季末：“……”果然不愧是天才，这脑回路就是清奇。

    半个小时后，两人回到了学校，季末把车停在了教师公寓楼下，开始往楼上倒腾东西。

    “不用你，我自己拿就好了。”穆姐姐大病初愈，怎么可以搬东西呢。

    “我这刚当上老板娘，不好好表现一下的话，万一老板再给我开了怎么办，我不是又要流落街头了吗。”

    季末：“……”那么大的别墅你跟我说流落街头。

    那他现在是啥，在天上飘着？还是在土里埋着？

    “那你拿这个。”季末把装衣服的袋子递给了穆瑶。

    穆瑶从季末手里接过了轻飘飘的袋子：“老板真好。”

    “知道好以后就对老板好一点。”

    “姐姐难道对你不好吗。”

    “我是说你少捉弄我一些。”

    “这个……姐姐控制不住。”

    季末：“……”算你狠。

    十几分钟后，两人拿着最后一趟东西回到了楼上。

    因为季末有些懒了，所以车就直接停在了公寓楼下，并没有停到停车场里。

    反正学校里现在连个鸟毛都没有，他停到楼顶上也没人管他。

    回到房间，季末放下东西，拿过一瓶矿泉水，拧开盖子，递给了坐在沙发上的老板娘。

    老板娘就是好，什么也不用干，就能享受贴心服务。

    穆瑶接过水，喝了两小口，然后递还给了季末，季末接过水瓶，一口气吨吨吨的喝了个干净。

    穆瑶转过身子，拿过遥控器，正准备把电视打开，不经意间看到了空空如也的猫窝，一双美眸里瞬间浮现出了一抹尴尬的神色。

    这个妈当的属实是有点儿不走心了，那么大个娃还能给忘在车里面。

    “老板。”穆瑶抬起头喊了季末一声。

    “怎么了，老板娘。”季末拧上盖子，对着垃圾桶一个抛投，艹，射歪了。

    “你再下去一趟呗，把来福取上来。”

    来福？季末瞬间愣了一下，然后马上反应了过来。

    “嗯。”季末应了一声，然后拿起桌子上的车钥匙，转身向着门外走了出去。

    他们这对爹妈今天可能是喝了忘崽牛奶了。

    不过这也是情有可原的，因为季末图省事把东西都放在了后备箱里面，他们搬东西的时候就忘了待在后排的小来福。

    不过这小同志怎么也不叫一下呢？

    季末下了楼，来到路虎车旁，打开了后排车门。

    映入眼帘的是一只四仰八叉的躺在宠物箱里，口眼歪斜，好像死了一样的猫崽子。

    离得近的话，还能听见咕噜噜的打呼声。

    季末：“……”这小崽子可真是心大。

    来福：左一趟右一趟的，也不回家，也不放它出去，不睡觉能干嘛。

    “嘿，起床干饭了。”季末伸出手，对着宠物箱砰砰的拍了两下。

    夺笋呐。

    下一秒，只见来福小同志刷的一下睁开了圆溜溜的小眼睛，然后一个翻身，直接跳了起来，哐当一下撞在了箱子上面。

    “喵～”

    稳住小身子，晃了晃小脑袋，定睛一看：狗。

    两分钟后，季末抱着宠物箱回到了房间，打开箱子，小来福直接奔着正坐在沙发上看电视的穆瑶跑了过去。

    然后一个起跳，直接跳到了穆瑶的大腿上，落位那叫一个精准。

    季末看在眼里，不屑的瞥了瞥嘴：“都给你忘车上了还跟她亲呢，傻猫。”

    穆瑶转过头，目光平静的看向了季末：“煮饭去。”

