    第三天清晨，紫晶蛇巢，一处偏僻蛇洞内。

    林风正在地洞术开辟出来的地下洞穴中打坐恢复法力。

    在他的身边，沃里克正沉默的站在一旁，处于一种低灵力消耗的节能状态。

    鼠五和鼠七已经被林风派到地洞上，巡逻并监视方圆千米之内的情况。

    鼠四则趴在林风身旁，看着眼前的地图灵镜所形成的蛇巢投影地图。

    这两天一夜以来，七只镜鼠已经探索了不下四百条蛇巢分支地洞，这也让投影地图变得密密麻麻起来。

    可即使如此，它们所探索的地方仍是在百米深度以内，百米以下它们一直都没探索过，可见这地下蛇窟之复杂幽深。

    “吱吱？”

    就在这时候，鼠四好像发现了什么，小爪子拉了拉身旁正在打坐的林风的衣服。

    “怎么了？”

    林风缓缓睁开眼睛，看向鼠四。

    鼠四吱吱了两声，同时小爪子指着地图上的一个小小的红色人影。

    林风看过去，在看到这个小小的红色人影后眉头一挑。

    因为他正是自己昨天夜里见到的那位极剑墟弟子周博兴，此时他走过来的方向，正是林风自己所在的方位。

    这位极剑墟弟子尚不清楚，自己已经走进了鼠五的巡逻监视范围之内。

    林风微微皱眉，伸出右手食指遥遥一指，一股淡红色法力射入进地图灵镜中。

    只见周博兴的虚拟投影人物飞快变大，转眼间就与正在打坐的林风一样高。

    他走在路上，也不用飞剑，只是右手持着一柄灵镜，一边看着灵镜一边向林风的方向走来，同时还谨慎兴奋而凶狠的观察四周，完全没有昨夜那副正气十足的样子。

    林风微微眯眼。

    “鼠五，看看他手中的灵镜上有什么？”

    ······

    地面上。

    通体如镜的鼠五正趴在一块巨石下，远远的看着周博兴。

    它的监视半径是200米，完全可以远远地观察他，而不被对方发现。

    就在这时，它忽然一动，点点头，随后直接遁入地下。

    半晌后。

    周博兴头顶一百多米高的石壁上，鼠五悄然浮现出一半躯体。

    它自上而下看到了周博兴手上的灵镜表面。

    那是一面通体幽黑的镜子，镜子的顶端有着一枚红宝石，而在镜面上，一个小红点浮现在那里，正是林风所在的位置！

    ······

    周博兴看着手中的猎妖镜，神色中有些兴奋。

    “一个炼气境八层的人，竟然会有那样的傀儡，简直是大大的浪费，正应该归我这个十二层的半步筑基修士来用！”

    他如此胆大妄为不是没有缘由的。

    他本名叫韩真，自从踏入修仙路以来，就一直以散修的身份修炼，因此早早就深刻意识到了寻常散修的修炼生涯是多么的不易，再加上经历过几次被欺辱抢夺的遭遇之后，他本人的性格就开始逐渐扭曲，变得恃强凌弱起来。

    这种行为在他以前的时候还有所收敛。

    可是当他巧合下得到一个名为猎妖门的上古宗门小部分传承后，他就开始逐渐放纵甚至加重自己恃强凌弱的欲望了。

    因为这一小部分猎妖门传承中，有一种名叫‘蜃幻珠’的奇物！

    它能够完全改变人的身形气息，让人完全认不出来，完全契合他喜欢恃强凌弱，掠夺他人宝物，又怕被人事后报复的罪恶念头。

    凭借着蜃幻珠，他在修仙路上烧杀抢掠，虽然结下了不少仇敌，但还真让他将修为提高到了炼气十二层的圆满境界，只差一步就筑基成功。

    真正的周博兴就是被他杀死的，之后他就以周博兴的样貌在这紫晶蛇巢中行事，因为他有一件重要的事要做。

    直到后面他又看中了千魂老人的血戮幡，并碰巧看到了林风和他的妖傀。

    大战一番后，千魂老人最终自爆，给他留下了不轻的伤势，但为了不让林风这个小肥羊跑掉，他只是短暂恢复了一晚上，第二天一早，就顺着暗中给林风放下的猎印寻来了。

    ······

    林风很快在地图灵镜上看到了鼠五看到的东西。

    他微微皱眉，神识开始扫视全身。

    过了一会儿，他从自己的脚底下发现了一小片白色纸屑。

    它赫然和王奉曾经在白灵蛇皇身上放置的阵盘一模一样！

    “周博兴和王奉还有关系？”

    林风有些惊诧。

    ······

    韩真很快来到了距离红点一百多米外的地方停了下来。

    不是他不想继续往前走，而是因为沃里克挡在了他的面前。

    他脸色不变，抱拳笑道：

    “竟然是林道友的傀儡？真是巧了，林道友应该在附近吧？不知可否愿意出来与在下相见？”

    沃里克亮银色的瞳孔，神色漠然的看着他。

    韩真眼睛微眯，张开嘴巴，声音经过法力强化后，声音足足增大了十多倍，传遍方圆三百米内的蛇洞。

    “林道友，极剑墟周博兴前来相见！！”

    余音阵阵，犹有回响。

    可是他还是没听到有任何回声。

    韩真微微皱眉，目光若有若无的看向猎印所在的位置。

    他感觉有些不对劲。

    “吼~”

    一声几乎微不可闻的龙吼声在安静的洞**响起。

    就在这时，就见一直一动不动的沃里克忽然双爪飞射而出，直接抓住了上空百米左右上的一块石头，紧接着骤然收缩铁索，带着他飞到了石壁下悬挂在那里。

    他低着头，俯视着韩真，仿佛在俯视一个死人。

    韩真脸色微微一变。

    这时候他要是还发觉不了这是陷阱，他就不是个经验老到的猎手了。

    只见一道淡绿色流光从他储物袋中飞出来，落到他脚下成为一柄淡绿色飞剑，与此同时一块黄色印玺落在他手上，转眼之间就变成了一个高三米的庞大印玺虚影将他笼罩在内。

    韩真脚下飞剑正要飞走，就见一道赤红色火光从百米之外由小到大的成长，转眼间就变成了三四十米的赤红色螭龙。

    它低吼一声，冲向韩真。

    韩真脸色大变。

    他一边御剑飞行，一边连忙从储物袋中召唤出一把白玉尺子。

    但他还没等控制着这尺子保护自己，那赤红色螭龙就已经后发先至的冲到了他的身后，一口将他吃进了肚子里。

    “啊啊啊啊！！！”

    韩真发出了惨叫声。

    螭龙却仿佛什么都没听到一样，它在蛇洞高空中蜿蜒似龙的飞行了几圈，随后一口将一个焦黑的尸体吐到地面上，紧接着它飞快冲向从石墙后面走出来的林风，与此同时体型也变得越来越小，最后化为一条破败的小型赤红色螭龙重新坐落回法器上。

    林风看着法器上它破败的样子微微皱眉。

    随后他眉头就松开了。

    只剩下一次机会没什么，为了避免发生意外，该用还是得用。

    炼气境十一层以上，又不知道有什么底牌的情况下，林风还是比较难对付的。

    “我也要给自己准备一个能常用的高级攻击手段了，不能什么场合都依赖螭龙吻。”

    林风若有所思。

    随后看向韩真的尸体。

    