    冷舒桐点头，淡淡地应声，“嗯，回去吧，明天还有两场秀，我还要整理一下出场顺序。”

    　　

    　　席泽把玩着她的发丝，凝着眼前那张轮廓清晰的侧颜，“也别太辛苦，明早我接你去秀场。”

    　　

    　　“你最近都没工作？不用在巴黎陪我，等忙完这边的事，我就回英国！”

    　　

    　　冷舒桐不想占用席泽太多的时间，说起来他的工作比自己还繁重。

    　　

    　　闻此，席泽缓缓伸展双臂，调侃道：“工作再忙，也不影响我陪你……演戏！”

    　　

    　　冷舒桐：“……”

    　　

    　　……

    　　

    　　下了游船，时间已临近十点。

    　　

    　　冷舒桐下榻的酒店距离塞纳河不远，她和席泽在欧式建筑群里漫步前行。

    　　

    　　不到十分钟，酒店近在眼前。

    　　

    　　席泽朝着大堂努嘴，“进去吧。”

    　　

    　　冷舒桐作势要将肩头的外套摘下来，却被席泽制止，“明天给我也一样，自己锁好房门，有事给我打电话。”

    　　

    　　“嗯，回见！”

    　　

    　　冷舒桐应允后，便径自走进了复古的欧式酒店。

    　　

    　　她没有过问席泽的去处，因为他在巴黎有很多人脉，这几天他总是神龙见首不见尾，冷舒桐也早就习惯了。

    　　

    　　席泽目送着她进了电梯，这才转身打算离去。

    　　

    　　好巧不巧地，他抬眸就撞见了孤身走来的韩云廷。

    　　

    　　时装周上许多参展的设计师，大多下榻在这家酒店。

    　　

    　　韩云廷也不意外。

    　　

    　　席泽和他迎面相撞，夜幕的巴黎街头，两个英俊的男人之间，隐隐透着剑拔弩张。

    　　

    　　韩云廷的银丝框架眼镜，倒映着路灯的清辉，也适时遮住了他眼底澎湃的暗涌。

    　　

    　　他睨着席泽自满的神色，冷淡地启唇，“席先生让我别和她联系，目的就是为了方便自己？”

    　　

    　　这语气，酸溜溜的。

    　　

    　　席泽听得真切，但韩云廷显然不自知。

    　　

    　　见状，席泽驱动长腿，来到他的面前，两人身高相仿，视线平视着对方，“韩先生听没听过一句话？失去后方知珍贵！”

    　　

    　　“你在说笑？”韩云廷眉心蹙拢，神色颇为不悦。

    　　

    　　他并不觉得这句话适合自己！

    　　

    　　席泽泰然自若地扬眉，“说笑吗？如果不是，你又有什么资格质疑我的做法？”

    　　

    　　韩云廷一时哑然！

    　　

    　　明明知道自己问出口的问题已经失了分寸，但是今晚所有的一切，早已经脱离了他的掌控范围。

    　　

    　　此时，席泽看着韩云廷沉闷的脸色，故作讥讽地上前，拍了拍他的肩，“韩先生，做人不能太自私！

    　　

    　　她是喜欢你，但不可能无休止的喜欢！

    　　

    　　至于你说我的目的，难道……还不够明显吗？

    　　

    　　再说我让你不要联系她，你不是也答应了？！

    　　

    　　抱歉，我还有事，先走一步。”

    　　

    　　席泽猖狂地挖苦了几句，不给韩云廷反驳的机会，转身就阔步消失在昏黄的街头。

    　　

    　　男人啊，口是心非的动物！

    　　

    　　……

    　　

    　　不可否认，韩云廷受刺激了！

    　　

    　　他心事重重地回到酒店，耳畔回荡着席泽的话。

    　　

    　　做人不能太自私！

    　　

    　　是说他吗？

    　　

    　　这么多年行走社会，身边的亲朋好友从没有这样评价过他。

    　　

    　　席泽，是第一个！

