    傍晚时分，温宴在地窖里，重新备了一些酒。

    黑檀儿趴在院子的石桌上，打了个哈欠。

    霍以骁翻墙进来，经过它边上，伸手揉了揉它的脖子。

    许是他手法也不错，黑檀儿没有躲，只咕噜了两声。

    温宴从地窖里上来，还没有走到石桌上，黑檀儿突然起身，迈着腿就跑开了。

    “你惹到它了？”霍以骁好奇地问温宴。

    “它前两天被二殿下府里的酒味熏香味给冲着了，这两天闻到酒味就逃，”温宴抬起两条胳膊，凑到鼻子间嗅了嗅，“我觉得酒味不大啊。”

    霍以骁挑了挑眉。

    待听温宴说了黑檀儿的惨痛经历，霍以骁支着腮帮子，朗笑出声。

    黑檀儿很不满意他笑，站在树上冲他龇牙咧嘴。

    霍以骁笑得越加愉悦。

    光逗开心这一点，黑檀儿就比什么都强。

    他那些鱼真没有白送。

    比朝堂宫中那些乌七八糟的事情，让人舒心多了。

    黑檀儿见他越笑越厉害，纵身从树上跃下，爪子往他的衣服下摆上撕拉了一下，又骂骂咧咧了几句，转头就走。

    温宴蹲下身，看了一眼霍以骁的衣摆。

    边缘的绣线让黑檀儿抓裂了。

    “还行，”温宴起身，道，“它手下留情了。”

    霍以骁下意识想问，不手下留情的是什么样，突然就想起柒大人那身破布条。

    行了，不用问了。

    黑檀儿应是去朱晟府上了，温宴低声与霍以骁说它的进展。

    在勉强分清楚这个美人那个美人之后，黑檀儿总算没有再被熏得头晕过。

    朱晟改了脾性，夜里不再酗酒了。

    “恢复了以前每日进宫时的作息，”温宴道，“生活还算规矩，多数时间待在书房里，夜里即便吃酒，也是小酌。”

    霍以骁讶异，这和朱晟的性格不太相符，前些日子那般醉生梦死，才像是朱晟会做的事情。

    “这对他，未必是好事。”霍以骁道。

    温宴明白霍以骁的意思。

    若朱晟自暴自弃，整天饮酒作乐，一把刀子自己把自己弄锈了、满是豁口，那谁都不会理会他，就扔在一旁。

    可他现在这样，一副时刻准备着翻身的样子，会让使刀子的人忌惮。

    毕竟，这是一把双刃。

    朱晟再蠢，也知道自己被人利用了。

    而密道的真正“主人”，定然也不愿意朱晟把自己的底都泄干净。

    温宴道：“黑檀儿见过齐美人出入二殿下书房，但具体说些什么，它没有听见过。”

    朱晟的书房外头会有亲随、小厮守着，白天时候，黑檀儿不好靠近，因为它太黑了。

    而经过沧浪庄那一晚，朱晟必定听说过，有一只黑猫打架又凶又狠，通体黑色的猫儿若出现在书房周围，往后别说是白天了，连夜里怕是都不好盯梢了。

    因此，黑檀儿只在掌灯之后溜进去。

    “先盯着吧。”霍以骁道。

    说完，他下地窖取了一坛酒，和温宴先后翻出院子，去了不远处的一家酒肆，入雅间慢条斯理用晚饭。

    温酒、布菜。

    温宴依旧熟练。

    端着酒盏时，霍以骁想，也许温宴真的梦到过什么。

    他记得，他第一回踏上花船，温宴准备的一桌子的菜就很对他的胃口。

    不是宫里人简单知道的他忌口什么，而是更细致地，清楚他偏好什么，哪怕他以前在京里时从来没有表现过。

    他那时候就觉得，温宴很“会”布菜，她像是习惯了伺候人用饭，分明以她的身份，是无需学这些的。

    现在想来，小狐狸伺候顺手了的那个人，原来是他？

    这么一想，霍以骁不由自主地皱了皱眉头。

    不行，不能给温宴的思路给带跑了。

    小狐狸编故事把她自己编得神神叨叨、深以为然，他若也被诓在里头……

    他把酒盏放在了桌上，下一瞬，那双白皙的手提起酒壶给他添了八分满，而后，手的主人又继续吃自己的，一切都很自然、从容。

    不紧不慢。

    霍以骁的喉头滚了滚。

    他琢磨着想跟温宴说什么，忽然间，一个影子落在身后的窗户外，他本能地就是一个侧身，抬脚把温宴连人带椅子也踢出了一段。

    窗户临街，紧紧闭着，他这才看清了那影子的模样，还伴着一声熟悉的猫叫。

    温宴没有被黑檀儿惊着，而是被自己的突然移动而唬了一跳，但她很快就定下心来。

    然后，心微微一痛。

    习武之人自然敏锐，但霍以骁下意识地闪避，可想而知，他吃过亏。

    不等温宴细想，被霍以骁放进来的黑檀儿就在她面前喵呼了一通。

    温宴赶忙起身，道：“齐美人好像动手了。”

    霍以骁的脸色凝重了。

    两人坐马车到了朱晟府邸边上的巷子里。

    黑檀儿跳了进去，躲在后窗下，竖着耳朵听动静。

    小厮守在门口，按说朱晟是在书房的，而且油灯亮着。

    可里头一点儿声音都没有，好像没有人一样。

    黑檀儿跑到了书房前的小院中，在小厮反应过来之前，忽然出手。

    啪！

    一坛盆栽被它扫落在地上，碎了。

    小厮被吓了一跳，待看清是只黑猫，他急道：“哪里来的畜生！”

    书房里，依旧没有任何动静。

    啪！啪！啪！

    黑檀儿麻溜地又扫下三盆，在小厮扑过来之前，跃上了屋顶，尖叫了一声。

    府门外，御林拦住了霍以骁和温宴。

    “四公子，您别让我们为难，”那御林道，“没有皇上的旨意，谁都不能见二殿下。”

    “我没要见他，”霍以骁道，“我抓猫！那猫厉害，我不把它抓回去，今晚上二殿下府要被它闹翻了。”

    几个御林你看看我、我看看你。

    这是什么理由？

    霍以骁高高抬起脚，踩在墙面上，指着自己的衣摆，道：“看见没有，那猫抓的，它对我还算留情了，可它不认识殿下府里的人，回头抓狠了，可不止一两件衣服。”

    御林：“……”

    正说话间，府里头也热闹起来，顺风飘来的声音里，似是有人在喊“抓住那猫”。

    “听见没有？”霍以骁嗤的笑了，“怎么？你们怕我跟二殿下又打起来？不可能，你们都跟着，打不起来。”

