 钟翰明白，姜空对于朝圣山的意义。

至少在他现在看来，朝圣山这几十年间，甚至可以说几百年间都没有出现过姜空这等层次的天骄。

朝圣山历史上出现过很多达到圣路层次的存在。

而现在姜空让他也看到了一丝希望。

即便幽深海域失守，姜空若是能够成长下去，在未来某一天必定也能够君临幽深海域将之收复回来。

“龙陵狮雕就给你了，你也要小心一点。”

钟翰道。

姜空一点头：“好，路上小心，等到了幽深海域我会联系你。”

两人没有多聊在这里分道扬镳。

姜空将洞天瞳目力不断扩大，防备着四周迷雾之中一切有可能出现的情况。

经历三天的长途跋涉之后，他终于走出了鸦落谷。

迷雾散开，远处乃是一片山脉。

这片山脉就是划分幽深海域与鸦落谷的界限。

姜空驻足此地不断打量着四周，最终在一处偏僻的角落之中发现了一排脚印。

这一排脚印很是新鲜，就在他出来之前留下的。

“果真是去了幽深海域了。”

姜空提起了警惕，这一次当真是深入敌营之中，若是做的不好，极有可能会命丧于此。

他跨越山脉，终得见远处的幽深海域。

这片海域看上去与寻常海面无异，不过真正的奇特之处在海面之下。

据说海底有一个永远无法达到最深处的坑洞，即便是武帝也不曾达到那底部。

于是乎这片海域也被称之为幽深海域。

那坑洞之中拥有着一股子奇异的力量，每逢月满之时，里面的力量就会随着潮汐之力涌出。

极尊玄木也是借助着这股力量生长起来。

传说在那不见底的黑洞之下藏着一个夺天地造化的宝物。

凡人若是得之能够脱胎换骨。

但是就连武帝都得不到的东西，更别说凡人了。

海域边界林立着一片玄武岩铸就的牢笼，牢笼之中关押的全都是流放在这里的大罪大恶之人。

这些人每天要去做的就是去幽深海域海面下开采极尊玄木出来。

姜空将自己的四肢拷上，欲要下去的时候突然眉头一皱。

脚步还没有落下，丹神鼎散发出一股子极为强烈的颤鸣声。

动静的源头指向那海域之深，海底下似乎存在着什么东西不断呼唤着丹神鼎！“难道是海域之深的宝物？”

姜空有点惊讶，这是丹神鼎凝聚以来，从未出现过如此的骚动。

可想而知那存在在幽深海域最深处的东西又多么的可怕！而且这个东西距离丹神鼎如此之远！若是正面面对，丹神鼎的共鸣会达到何须层次？

姜空收敛起来内心的震撼，止住丹神鼎的共鸣开始朝着朝圣山设立在此的石楼而去。

那个东西现在对于他来说还太遥远了，如今所做的事情乃是去摸清楚在幽深海域梅花神教的底细。

姜空拖着四条粗大的锁链一路下山朝着石楼而去。

在进入石楼前还有一堵石墙，石墙入口前此时一个个与他一样带着锁链的人等候着进入其中。

两个身着朝圣山衣服的执事长老不断记录着进来的人员名单，很是严禁。

毕竟来此的人多少都比普通囚犯来的要凶悍一些，不做一些防范即便是朝圣山也难镇压。

很快轮到了姜空。

执事长老打量了姜空一眼，轻咦一声。

“你是朝圣山发配到这里的弟子？”

姜空点点头：“是的。”

“呵呵，还真是少见啊。

五百万斤的锁龙铁，你可真是第一个享受这等待遇的人。

这么年轻，犯下了什么滔天罪行？”

两人也是很好奇的看着姜空，对姜空极为感兴趣。

之前也有朝圣山弟子进入此地，不是品性极恶之徒就是天赋异禀之人。

“杀了一个凝聚出皇者之力的弟子。”

姜空风轻云淡道，就像是说着一件很普通的事情。

一下子两个执事长老怔住了，双目直勾勾盯着姜空不禁倒吸一口冷气，紧接着呵呵笑道：“小子，这吹牛也不是你这样子吹的啊！”

“杀一个凝聚皇者之力的弟子很难吗？”

姜空刻意将三皇丹的气息散发了一丝出来。

两个执事长老面色僵住了。

“姜空，白虎学堂弟子。”

他报完名字径直走入其中。

许久后两个长老才回过神来。

“当真是怪物啊。”

两人苦笑一声继续审核着进来的人。

姜空进入其中被人卸下了锁链，迎接他的乃是一个南武学府的弟子。

幽深海域实际掌控权在南武学府手中。

这里的大多数执行者全都是南武学府的弟子。

 