    并不是说这样的提速不好，只是阿木有些受不了这样心里落差。

    这种感觉，就好像是他攒了几年的银子想要去酒楼吃一顿大餐。

    结果等进去才知道，这个外表看起来富丽堂皇的酒楼，实际上比外面的混沌摊都便宜。

    既然如此，那他当初为什么要辛辛苦苦的攒钱，为什么要蹲在酒楼门口流口水，各种幻想...

    阿木看向富贵的眼神越来越复杂。

    而富贵则是同阿木做好了一系列“作战计划。”

    先由富贵出马去这些部落中谈联盟，若富贵失败了，阿木便以武力镇压。

    他们的初始力量虽然较弱，但好在蒙国的各个部落都比较分散，在那些部落联手之前，估计他们已经可以拿下一小快区域了。

    富贵画饼的功夫当真是一流，阿木相信，同样的话从自己嘴里说出来，绝对没有富贵那么强的说服力。

    就像富贵盘算的那般，不过半年的时间，阿木就成功拿下了从他未婚妻家到他母亲所在部落的这一大块区域。

    见到阿木势不可挡的阵势，附近的小部落纷纷过来投靠。

    阿木将这些部落的兵力进行统一规划，如同大昌的职务划分一般，交付了他们不同的工作。

    而他自己也被这些小部落推举为王。

    阿木很早便有一个梦想，那就是他想要在蒙国建立自己的势力，并且统一蒙国。

    这话说起来简单，可想要实际运作越是非常难，尤其是，在蒙国建立自己势力，这是第一步，也是最重要的一步。

    阿木以为自己需要耗费十年八年的时间，可如今才半年时间，他便成功完成了原本的十年规划。

    这让阿木心中有种说不清道不明的感觉，他既然有些...迷茫！

    富贵似乎并没有注意到阿木越来越纠结的眼神，他在很努力的继续着自己的工作。

    似乎是富贵的接连成功，让阿木有了危机感，阿木开始向那些执意与自己对抗的部落发起进攻。

    靳青给他的一百人小队确实非常好用，不过一年时间，阿木便成功占领了五分之一的蒙国。

    再凭自己实力取得了成绩后，阿木终于有底气面对富贵。

    却没想到，一直在他身边的富贵却忽然向他辞行。

    阿木想要挽留富贵，却没想到富贵离开的意愿竟然非常坚决。

    最后，甚至在留下一封书信后不辞而别。

    阿木拿起那厚厚的一叠信纸，惊愕的发现，除去最上面一张假惺惺的写着几句不舍的话外。

    其余的信纸上竟然都是账目。

    那一条条，一款款，一列列，明码标价的，将富贵这一年所做工作对应的工资都标记的清清楚楚。

    最后更是清楚的写明了，如果阿木拒绝支付，将来富贵会让靳青亲自上门收账。

    阿木只看得眼前的发花，这富贵真没亏了他的名字，这个要价是真贵。

    贵到让阿木觉得，自己宁愿带兵去将剩下的部落一一攻占，也不愿意在去把富贵找回来。

    刚开始的时候，阿木只盯着富贵留下的账单磨牙。

    等过了几天后，阿木才忽然回过味来，他是不是无意间被富贵忽悠了。

    富贵帮他与靳青借兵，富贵陪他回到蒙国，富贵帮他联络周边部落，富贵帮他在蒙国站稳根基，富贵丢下他一走了之...

    刚开始的时候还不觉得，可冷静下来后，阿木惊愕的发现。

    富贵这一系列动作，怎么看都像是富贵想要将他从姑姑身边踢走。

    感觉自己似乎抓到了事情的关节，阿木拿着账单的手抖了抖。

    如果他的猜想是真的，那是不是说明，这些东西就是来自于富贵的威胁。

    只要自己回去探望姑姑，富贵就会让姑姑同他收账。

    阿木的眉头紧紧扭在一起，他现在的心情，复杂到无法用语言描述。

    这边，阿木已经陷入了迷茫，无法自拔。

    另一边，富贵则是快马加鞭的赶回靳青身边，这下好了，没有了碍事的阿木，他才是陛下身边的第一人。

    似乎是在外面开拓了眼界，回到的大昌的富贵，开始积极的为靳青出谋划策。

    大昌国的土地贫瘠且沙化严重，但是却非常适合种植棉花以及一些耐旱作物。

    于是，在富贵的忽悠下，大昌开始大批量种植棉花，积极发展手工业，再用制作好的布匹与外族交换。

    他们占据了地理位置的优势，竟是直接截断了中原与西域各国的通商客源，导致中原的经济更加萧条。

    倒是让阿木扩张领土的行动变得容易不少。

    靳青虽然不会治理国家，但她却知道如何治人。

    大昌国的臣子们，在她的“照顾”下，变的兢兢业业。

    对待工作的态度更是认真负责，唯恐一个行差踏错便被靳青特别“关心”一下。

    国家政务有相对应的官员负责，充盈国库有富贵负责。

    当大家都适应了这个模式后，治理国家就变得异常简单。

    可以说，靳青在大昌的唯一的作用，就是在有外族人跃跃欲试的想要挑衅大昌时，带兵将对方打的连妈都不认得。

    以及在附属国向大昌求援的时候，带兵将侵犯者打的连妈都不认得。

    不管什么情况，只要靳青出现在战场上，就代表着战争的结束。

    而大昌周围的国家则都被靳青强悍的武力值震慑住，不但不敢在国境处寻衅滋事。

    还得小心翼翼的躲避大昌国百姓，防止产生摩擦，给靳青一个侵略他们的借口。

    事实上，他们却不知道，一切都是他们自己想多了。

    周围都是穷国，谁都不比谁富裕多少。

    靳青除非是疯了，才会给自己多抢几万张嘴回来，她很穷，所以跟谁都不想约。

    大家就这么相安无事的与大昌和平共处了二十几年，直到有一天阿木西征了。

    这些年，阿木一直在努力扩张自己的势力。

    他对战争和扩张领土的渴望，似乎永远没有被满足的一天。

    当初那一百人已经成了他的亲卫队。

    虽然后来人数有所增加，可在装备上，却远远比不上靳青给他的那一百人。

    忽然发现今天限免，朕决定了，要快点完结这个故事。

    下个故事是又红又专的民国风，希望被这两个故事冲一冲后，能把星际那篇补完。

    现在这个故事权当做过渡故事看吧，朕其实也很无奈，星际那个故事，忽然就被封了，谢谢亲们的不离不弃。

