    莫天陵轻声的走了出去，而他对于莫家兴的发生的事情并不知道。

    “咱爸睡下了？”三女都是看着刚出来的莫天陵，开口说道。

    莫天陵点了点头，看着雪帝开口说道：“雪儿给你，我用了里面的一部分本源。”

    雪帝轻轻的摇了摇头，说道：“没事，毕竟那是咱爸。”

    她是知道里面的本源是有什么用的，也知道给了莫家兴一点会怎么样。但是她对此并不反对，反而更加支持。

    因为她们作为魂兽，寿命活个上万年都没有一点问题，所以她也不想自己的公公“年纪轻轻”地老去。

    “好了，我们收拾一下也去‘休息’了。”莫天陵看着那一点乱的桌子说道。

    三女的脸都是红了一下，然后轻声说道：“嗯～”

    将桌面上的碗筷全部收拾好之后，四人也去“休息”了。

    ……

    就这样，莫天陵带着三女直接在博城生活了一个月。

    “呜呜呜～”

    这天，博城响起了一道警戒声。而全部人都是习以为常了，在干嘛的就继续。

    因为这是一道预警声，又或者叫作预演。因为经历了上次的灾难后，军部每过一段时间就开始来一次预演。

    “嗯，又开始预演了啊！”

    “嗯～斩空总教官也是怕那些人懈怠，所以每过一段时间就可以预演一次。”

    “嗯，怎么说也多亏了他，要不然我们博城死伤会很多的呢！”

    “嗯！”

    因为翼苍狼在当时就被斩杀了，所以他并没有违背军令去斩杀翼苍狼，所以现在的博城军部最高的指挥者还是斩空。

    “呜呜呜～”

    第二道预演警戒声响起，这是代表着预演结束了。

    “呜呜呜～”

    但是会快第三道警戒声却是响了起来，这就代表了有妖魔要攻城。

    就在这道警戒声响起时，博城的全部都是以最快的速度跑进附近的避难所。

    因为有了上次的经历，所以现在博城的各个地方都设下了紧急避难所，在里面有着充足的水与食物，可以让百人在里面生活一个月。

    而在第三道警戒声响起的时候，博城上空升起来一道紫色的警戒光。

    而不少还没有进入紧急避难所的人看到天空上哪紫色警戒光芒，各个面露绝望之色，因为上次还只是血色警戒，就导致那么多人死亡，但是现在却是紫色！

    所以很多人都停止了奔跑的动作，因为他们知道紫色警戒意味什么，那是灭城的危机。

    现在进不进避难所都无所谓了，因为迟早都要面对的。

    在公寓里的莫天陵也看到了博城上空的紫色警戒，就对着身后一脸恐惧的莫家兴开口说道：“老爸，你就待在家里别乱跑，你的儿媳妇们实力都是很强的，可以保护好你，我现在去看看到底发生了什么。”

    莫天陵说完就看着三女，眼神里分明就是在说：看好咱爸。

    三女见此都是点了点头，她们也不担心莫天陵的安危，毕竟在这个世界可没有人可以杀得了他的。

    莫天陵转身撕裂空间，一步跨出就消失不见了。

    博城的军事要塞：雪峰山驿站。

    这里已经沾满了全部的军法师，猎人，世家法师等法师。

    而在他们的对面是一望无际的狼妖：独眼魔狼，三眼魔狼，骨刺睁狼…

    而它们之中有着两只十分显眼的狼类妖魔，因为它们实在是高大，就连原本攻占博城的翼苍狼都没有它们巨大。

    它们就站在了山峦起伏的地方，浑身上下笼罩着一层毒血瘴气。

    如果仔细看那些瘴气的话，就会发现那是什么瘴气啊，分明就是一只只毒萤。

    但凡它们所过之处，就像瘟疫降临一样。那些毒萤它们就会吸食全部活物的生命力，碰到飞禽走兽全部吸食成骨；碰到的植物会在极短的时间内枯萎。

    “那…那是君主级的雌狼王”

    “不止，还有雄狼君主。”

    “它们怎么会攻击我们博城，老天爷，你这是要亡我们博城啊！”

    “……”

    斩空看着下面的大军他也有点无能为力了，他现在只是一名高阶满修的法师，连超阶还没有突破。

    现在要对上君主，那岂不是要送死。但是他们身为军人，在这种情况下他们也只能斩战死在沙场了。

    “要是他在博城的话，或许我们就可以度过这次难关。”斩空看着天空，开口说道。

    在场的不少人都听到这话，都一脸的好奇，谁来可以解决这样的必死局面。

    不等他们发问，一道带着略微调侃声音响起：“哦？斩空总教官你这是在说我吗？”

    全部人抬上抬起看向了声音传来的地方，只见哪里站着一个银发银袍的身影。

    不少人都都认出了来人，他们都是一脸的激动看着来人。

    斩空也是看向了他，笑骂道：“你来了就好，不然我们博城这次还真的要灭亡了。”

    莫天陵直接降落在斩空的身边，笑着道：“我回来探个亲的，没想到会碰到这种扫兴的事情。”

    斩空闻言，也是有点苦笑啊。

    莫天陵看着斩空说道：“好了，我们还是先不叙旧了。你说吧，是要我全部杀了还是只杀那些君主。”

    斩空闻言思考了一下，开口说道：“你就把君主和部分统领解决了吧！留下一两只统领给他们练手。”斩空说完还看向了那些年纪较轻的军法师。

    “行吧！”莫天陵见此就点了点。

    莫天陵抬起手一挥，一个无比巨大的水御将雪峰山驿站以及整个博城保护住了。

    莫天陵这样做是怕有些妖魔直接跑进博城进行屠杀。

    在场的人看着他也就抬起手一挥就出现了一个巨大的保护罩，不认识的人都是一脸好奇的看着他。

    莫天陵没有理会那些人，坐在了驿站的围墙上。

    然后光芒一闪，一把雕刻这龙凤的古琴出现在了莫天陵手上。

    他就那样的把它放在了前面的空中，而它就那样悬浮着空中。

    “叮叮叮～～～～”

    莫天陵轻轻的扶着琴，缓缓的弹奏着。

    就在无数人都好奇他，也不知道这样做有什么用时。一道道无形的音波幻化成了一柄柄大刀，快速的飞了出去。

    “呜嗷～”

    音波大刀快速的旋转着飞向了那些统领级的魔狼，顿时它们的身上出现了无数道数十米的豁口。

    驿站上全部人的都是一脸吃惊看着莫天陵，就在他们惊讶的时候，更多的伤口出现在了魔狼的身上。

    未完待续～

