    给秦可卿系好披风，贾蓉牵着她上了宝车，和众人一起往宁府过去。

    靠在车上，贾蓉突然想起一个事，他眼睛看向秦可卿。

    从时间上看，好像就是这次宁府赏梅，大脸宝把秦可卿想了一回。

    今天大脸宝也是跟着一起去了的，倒不是族学放课了，而是大脸宝没能熬住，前两天捧着心哎-哟哎-哟的一阵乱叫。

    吓得人仰马翻，最后请了大夫，说是思虑过重，伤了身，须得静养。

    事情传到老太太那里，老太太那叫一个心疼，当即就让宝玉在家歇着，不读那劳子的书了。

    老太太发话，谁敢说什么，贾蓉还被叫去，挨了好一顿埋怨。

    说就是他逼着，才让宝玉遭了这么一番罪。

    对此，贾蓉都懒得说什么，他算是看明白了，大脸宝那就是温室里娇贵的花朵，只能供着，指望他干什么，完全可以免了。

    所以贾母让贾宝玉弃学，贾蓉是半点没拦。

    就让大脸宝做他的富贵闲人吧，反正贾府也乐意养着他，只要他不作死，贾蓉也懒得管他。

    虽说时间线一样，但很多事情已经改变了，大脸宝未必会如书中说的那样去意-淫秦可卿。

    但以防万一，贾蓉觉得还是要看着他点。

    像睡觉这种事，大脸宝今天就别想了。

    “大爷，想什么这么入神？”秦可卿清眸看着贾蓉，这人看着她竟发起了愣，也不知道想什么去了。

    贾蓉把秦可卿搂进怀里，对着她柔-软的唇瓣就亲了一口，“我在想，我媳妇怎么就这么好看，该藏着不叫人瞧见才好，免得他们控制不住，浮想联翩的。”

    “就你会说好听话逗人高兴。”秦可卿头枕在贾蓉怀里，笑意盈盈。

    “来，看着我的眼睛，看看我有没有虚说。”

    “神仙妃子一般的人物，也亏得我走运，把你娶了进来，”贾蓉说着大笑，一副捡了大便宜的模样。

    秦可卿瞧着贾蓉这样子，轻笑了出来，清眸里带着柔情。

    在笑闹中，宝车到了宁府，尤氏已经在门口候着了。

    众人下了车，进到会芳园。

    不用再读书，面对孟经文的藤条，置身在众姐妹中的贾宝玉，显得好不快活。

    一会林妹妹，一会宝姐姐的，声音极是热切。

    进了宁府，作为蓉大奶奶的秦可卿，肯定是不能跟众人一样那么悠哉了，她得随尤氏一同接待荣府众人。

    桌椅一早尤氏就让人安置好，众人一进会芳园，茶水、糕点也就都跟着端了上来。

    招待女眷，用不着贾蓉，所以相对秦可卿，贾蓉那不是一般的闲。

    随着众人走走逛逛的看了一圈梅花，贾蓉脱离大部队，走出梅林，往椅子上一坐，眯着眼晒起了太阳。

    “可是困乏了？”

    耳边传来秦可卿的声音，贾蓉睁开眼睛，笑着道：“晒着舒服，乏倒是没有，那伙子闹好了？”

    “还在里面玩着呢，我让人抬些椅子进去，好叫他们歇歇。”

    “你自个倒是先歇歇。”贾蓉说着拉着秦可卿在椅子上坐下。

    “你早饭就没吃多少，又忙活了一通，该是饿了，再过会就应该要摆饭了，你先吃块糕点垫垫。”

    贾蓉拿起一块糕点，示意秦可卿张嘴。

    秦可卿摇头，“瞧着就不好吃。”

    还真是让自己把胃口养刁了，贾蓉刮了刮秦可卿的鼻子，哄着道：“就吃一块。”

    贾宝玉原是渴了，出来吃茶的，结果就看到贾蓉跟秦可卿恩爱的场面。

    已经情窦初开的他，看的有些痴了，心里有一种说不出来的冲动。

    这个才该是他追求的，而不是那劳子的四书五经。

    情不自禁的，贾宝玉走了过去。

    贾蓉瞧着一脸猪哥像的大脸宝，翻了翻白眼，这货怎么蹦哒过来了。

    “宝二叔。”

    贾蓉叫醒贾宝玉，“玩儿累了，就坐下喝杯茶歇歇吧。”

    贾宝玉正有此意，贾蓉这么一说，自是欣然同意。

    喝着茶，再看看秦氏，该是极为惬意。

    就在贾宝玉这么想着的时候，贾蓉携着秦可卿到里头去了。

    看着只剩自己一人了，贾宝玉哪还有兴致待下去，放下茶杯，就去寻众人。

    “这画是越发有神韵了。”贾蓉凑到惜春身边，夸赞道。

    “那是，白姐姐可是教了我怎么画的。”惜春小脸轻抬，很是傲娇。

    贾蓉看得一笑，“之前不还是唤白先生，怎么现在改口了。”

    “先生不够亲近。”惜春随口答了一句，就又拿起了画笔。

    贾蓉没有打扰，瞧向了贾母那边。

    有贾母的地方，自是少不了人，邢夫人、王夫人、王熙凤、李纨、尤氏、秦可卿都在陪着。

    也不知聊到了什么，又是一阵欢笑声传来，这个热闹贾蓉没有去凑。

    女人成堆，他可聊不过，一准成了打趣的对象，还是免了。

    林黛玉跟宝钗探春几人在赏梅作诗，低眉浅笑的样子，已经极为撩人了。

    可真是，吾家姑姑初长成，要是有相机拍下来，保管每一帧都是壁纸。

    这个时候，大脸宝过了来，觍着脸加入了林黛玉她们。

    鲜花里扎进了一坨牛粪，实在，极坏美感。

    贾蓉看了两眼，就将目光移开了。

    因着众人喜爱这个梅花环绕，香味沁鼻的地方，尤氏让人把桌子搬了过来，就在这里置了宴席。

    人员聚集，自是免不了行个酒令助助兴。

    “蓉哥儿，你这不对，快些喝了。”王熙凤叫道。

    贾蓉无语，他哪不对了，你倒是给我说个理由来，光是一句不对，然后迫他喝酒，不带这样耍赖的。

    王熙凤灌他酒，贾蓉当然不会就乖乖受着，有来有往不是。

    愣是把王熙凤喝的东倒西歪，晕头转向，两脸红的跟啥似的。

    王熙凤瞅着贾蓉，眼里恨恨，好你个坏小子，敢灌老娘酒，看我今天不让你爬着回去。

    拎着酒壶，王熙凤让人取来大碗，朝众人笑道：“蓉哥儿到底是男子，跟我们饮小杯算怎么个回事，合该用大碗。”

    众人看着王熙凤给贾蓉换上的碗，都是哄然一笑，这碗着实够大，整整比平日用饭的大上两倍。

