
    东方煜住的公寓，是位于城市的中心，这里车水马龙人来人往。

    是这个城市最热闹的一个地方。

    他不明白，东方煜为什么选择这样热闹的地方。

    每次他来都要加一万分的小心。

    不过后来他也明白了，都说大隐隐于市，其实越危险的地方才是越安全的。

    就比如他在东山其实并不安全。

    不是因为他似乎与世无争，想来也不会引起别人的注意的。

    在这个公寓，属于东方煜那个楼层有一个单独的通道。

    这个公寓，是前几年新建的。

    吸收了国外的一些元素，外观上高端大气上档次。

    而且最重要的是最顶层的公寓，有单独的通道和楼梯。

    和其他的住户，是没有任何关系的。

    当初他给东方煜选房的时候也挑了好几处，但是最后东方煜还是敲定了这里。

    如今他才发现，敲定这里原来是有缘由的。

    这里的地方，竟然是先天的八卦阵。

    难怪每次来的时候，东方煜都告诉他，不用特意隐藏身份，只要他踏进坎门。

    就没人会发现他的行踪。

    果然是这样，他大摇大摆的进了坎门的方位。

    而在这里，也被东方煜设置了一些阵法。

    东方煜是个旷世奇才。

    他不但精通灵符，而且，对于奇门遁法也是很有研究的。

    只是可惜，林凡鹏不知道他会这些到底有什么用？

    他要是会这些，他早让自己站在这个世界的顶端了。

    也不用处心积虑的谋夺顾家的财产。

    到那时候，相信顾家都会将他们的财产，双手送上来。

    也包括他们的秘密。

    老头子脑子里胡思乱想着，电梯已经到了顶层。

    他拿着一个装了文件的公文包就敲开了东方煜的大门。

    此时东方煜正站在阳台前，那里没有什么光线，将他颀长的身姿，勾勒出一副清绝的线条。

    很有一种遗世独立的风姿。

    林凡鹏忽然心口一动。

    想起了自己的孙女儿，林清欢。

    门主东方煜一直孤身一人，在他的记忆里，甚至好像他的身边从来没出现过女子。

    不知道是他看不上这凡间的女子，还是因为担心自己的秘密被泄露。

    其实他还是更倾向于后者。

    担心自己的秘密被泄露！

    毕竟，这样一个老妖怪一样的存在，任谁知道实情后都是害怕的。

    尤其现在这社会越来越将究科学。

    这样的人没准都会被抓起来研究的。

    所以，他是不会和现在这世界上的女孩待在一起的。

    所以说东方煜一直是单身。

    但是自己的孙女不一样啊。

    自己是老门主忠心的属下，所以对少门主的秘密也知晓一二。

    那么就不存在第二个问题的担忧了。

    况且自己的孙女长得漂亮，如果真的能嫁给少门主。

    那也是美事一桩。

    至于以后，那到时再说了。

    只不过现在，孙女在国外呢，暂时还不能出现。

    不过以后也可以让门主出国去转转。

    这个世界，每天都在发生变化，国外，更是如此

    林方鹏心念之间也不过是一瞬。

    他恭敬的来到了东方煜的面前，将手里的文件递给了东方煜。
