    漠银河将司明镜搂在怀里，力道有些紧，睡梦中的司明镜，感觉自己有些喘气困难。

    司明镜睡颜娇憨，睡梦里以为自己抱着的是凉凉，还伸手揉了揉凉凉的头发。

    然后，对着凉凉的小脑门，吧唧了一口说：“凉凉，你抱得姐姐不能喘气了。”

    湿热而柔软的触感，仿佛电流在额头窜过。

    漠银河的呼吸，瞬间发烫。

    眸光深深盯着怀里的宝宝，落在她腰间手臂力道松了一些，却不舍得放开，另一只手臂从她脖子下穿过去，让她枕在自己的手臂上，将她完完全全纳入怀里，抱得毫无罅隙。

    另一边，宋腾飞整个人都惊呆了！

    昨晚劳累，大清早漠银河接了他的电话，这代表什么？他女儿被漠银河给睡了？！！！

    他马上就要成为漠银河的岳父了？

    这惊喜砸下来，直接把宋腾飞给砸晕了！

    他确实不敢再拨打电话了。

    得罪了漠银河，他就是有十个宋氏集团也不够人家收拾的，但如果女儿攀上漠银河，将来他就是漠银河的岳父！

    宋腾飞感觉，自己的前途无限，却不想法庭上，亲生母亲给了他重磅一击！

    宋母的案子，因为有陆家压着，审判公事公办，毫无悬念。

    但是，法庭上发生了另一件精彩的事情。

    宋母在法庭上痛哭忏悔，供认了另外一件事，那就是：司瑶没有杀人！

    坐在旁听席位上旁听的所有宋家人，都紧张激动得站了起来。

    宋父直接怒斥：“老婆子，你再胡说八道什么？”

    “我没有胡说，我们家被恶鬼缠身了，那个冤死的女孩，她找上我们家了，如果不能平息她的怨气，她会把我们家的人，一个个都害死的，她还会永远缠着翩兰的孤魂，叫她死后不能超生！”

    宋母不顾宋家所有人的眼神警告，当庭供认。

    是宋翩兰找了她的高中同学梁诗沫，假扮了我的前儿媳妇司瑶。

    宋老爷子会整容术，把梁诗沫整容成了司瑶，杀人嫁祸……

    宋母一再强调：“这件事我儿子不知道，是我，我公公和翩兰三个人暗中谋划的，我们不愿意儿子和司瑶离婚，我们怕儿子离婚后，我们家的荣华富贵都没有了，我现在愿意向死去的梁诗沫赎罪，我愿意向她赎罪……”

    宋母爱女儿，也爱儿子。

    她供认罪行，却把宋腾飞摘得干干净净。

    宋母的话落下，法庭上一片哗然。

    宋老爷子当场被拘留。

    宋腾飞心有余悸，装出满脸的不可思议：“不会的！诸位法官检察官，不会的！我母亲肯定是得了失心疯，根本没有这回事，绝对不可能有……”

    可惜没人听他的，两个警察走过来说：“宋先生，麻烦你也跟我回一趟警局，接受询问。”

    宋腾飞的前妻被陷害成杀人犯，谁知道宋腾飞有没有参与？

    所以，宋腾飞，宋父都被带走了。

    只剩下方静，一脸冷汗坐在旁听席的椅子上，满心后怕。

    还有一直跟着宋腾飞的秘书周菀云，脸色煞白，攥紧着五指，眼泪瞬间夺眶而出。

    ……

    司明镜一觉睡醒，这件事已经传开了，甚至上了热搜头条。

    看到司明镜下楼，夜老太太心疼的走过去，拉住她的手：“明镜，好孩子，你受委屈了，你母亲也受委屈了，真是作孽，不过你放心，正义虽然会迟到，但永远不会缺席。”

    司明镜一脸迷茫，不知道什么情况？

    夜思缘快步走过来，说：“明镜，你快看热搜，你们家上热搜了，你奶奶在法庭上自首，说司瑶没有杀人，真正杀人的，是一个被宋老爷子整容成司瑶的女人，叫梁诗沫！这是一场早已设下的阴谋！”

    “怎么会？”司明镜道，然后她看了热搜。

    满脸惊讶，眼泪都要滚出来，这是意外之喜。

    但是，那老婆子怎么会忽然良心发现，供认不讳？

    这件事里面，一定有她不知道的内情。

    她虽然装算命先生吓唬过那老婆子，但那老婆子应该不会这么不禁吓，这里面到底有什么她不知道的内情？

    她有种不真实感。

    夜老夫人以为她才知道这件事，搂着她的肩膀安慰：“放心，法律一定会给你一个公道的，就是可怜了你的母亲，所以你们选男人啊，一定要先擦亮眼睛，婆家都是些什么人，一定要提前做好功课。”

    这话不但是说给司明镜听的，也是说给夜思缘听的。

    女孩子家人，婆家是什么样的家庭，太重要了，否则司瑶就是前例。

    司明镜点头。

    她通过落地窗，看着在院子里给凉凉扎秋千的漠银河，他的侧影高大挺拔，阳光照耀在他的身上，耀眼得撩人心扉，她心里有了一个想法。

    司明镜走出去找他，压低着声音问他：“我奶奶在法庭上供认罪行的事情，你知道是怎么回事吗？”

    “看到热搜了？”

    司明镜心情激动：“你快说？这背后有没有你的手笔？”

    漠银河遗憾道：“可惜了，那老婆子只供认了宋老爷子和宋翩兰，没有供认出其他人，心里承受能力比我想象中的强，她虽可恨，对自己的一双子女却是非常呵护。”

    “到底怎么回事？”司明镜好奇。

    卷着袖子在旁边充当木工的风珏，说：“司小姐，跨年夜那晚，阁下离开帝都前去了一趟监狱，给您奶奶送了一个心理学顶级催眠专家的狱友。

    阁下知道您联系了慧贤大师，又装成瞎子给您奶奶算命，编出了一个恶鬼回来寻仇的故事，便让催眠狱友每天晚上给您奶奶催眠，加重了她心里的恐惧。

    催眠狱友晚上给你奶奶催眠，让恶鬼入梦，搅得她夜不能寐；

    白天又扮演知心大姐，安抚你奶奶的情绪，告诉她唯一的办法就是自首赎罪，化解恶鬼的怨念。

    经过多日的心里折磨，她的精神防线几乎要崩溃了，所以会主动供认，只可惜没一网打尽。”

    司明镜听完风珏的解释，询问漠银河：“是真的么？”

    漠银河没说话。

    但司明镜懂了，原来如此。

    她抬眸，目光炙热看着漠银河：“谢谢你。”

    虽然没有一网打尽，但这个结果，对司明镜而言，已经是非常难得的意外之喜。

