    翠云山上空，妖族的天宫之内。

    巨大的火锅热气腾腾，香味一直从翠云山这往四面八方飘去。

    唐小白用全息投影，将这一幕全都录了下来。

    巨大的画面呈现天地间，整个三界的人几乎都能看到。

    “哇，这味道，真好吃，想吃吧，你们吃不到，哈哈哈。”

    唐小白夹着一大块肉，凑在镜头前故意气三界众人。

    三界众人差点吐血，许多人怒骂不已。

    这和尚有毒呢吧，吃就吃吧，一直炫耀干什么？

    本来就馋，众人被逗的更是口水差点流出。

    许多人骂骂咧咧，自己跑去找东西吃。

    只是吃着那些东西的味道，看着唐小白他们吃的忘乎所以的画面，总觉吃的东西如同嚼蜡，味道难吃要死。

    “啊啊啊，三藏佛祖，你过分了。”

    一处处地方，许多人怒吼不已，想不看，却又忍不住看。

    那巨大的画面在天地间，除了画面，还有声音。

    就算不看，也会听到传过来的声音。

    听着众人吸溜的声音，许多人倒是想不馋，也得能做到。

    许多人无奈之下，只得眼不见心为净，捂着耳朵。

    可问题，这自欺欺人的举动，根本没什么用。

    之前已经看到，那些画面已经和生根一般出现在了心里。

    “不错不错，这味道真不错，这块是牛肉，超级大妖牛魔王的肉。”

    “这可是大罗级别的大妖，还不是普通品种，是神牛。”

    “这味道，香鲜至极，香嫩爽滑，浓香四溢，肥而不腻，吃起来那叫一个回味无穷，意犹未尽。”

    “吃一口，宁可不做仙，再吃一口，佛祖算个蛋，三口下肚，天下无第一。”

    听着不断的负能量，唐小白乐呵呵在镜头前继续刺激。

    三界众人差点吐血，够了，够了啊，三藏佛祖，你很欠揍的好不好。

    火锅旁边，众人一边狼吞虎咽，一边时不时无语瞅向唐小白。

    这和尚也是够够的，吃个火锅都这么作死。

    好端端的，气三界众生干什么。

    唯独后土，知道唐小白情况，心里失笑不已。

    鸿钧就在唐小白不远的地方，此时早忘了什么道祖身份。

    哪怕有法力，也吃的满嘴满胡子都是。

    鸿钧从来没想过，这天地间会有这么好吃的东西，这简直就不该是人间出现的。

    唐小白一开始拿着镜头乱拍，鸿钧还有些不舒服，吃的细嚼慢咽。

    但吃着吃着，鸿钧就管不了那么多了。

    可拉倒吧，谁爱说他这个道祖谁说去吧！

    反正一开始给这和尚道歉，面子估计已经丢了，也不差再丢点。

    鸿钧吃得狼吞虎咽，吃得很快。

    此刻吃了大半天，鸿钧速度方才变缓下来。

    听着唐小白在那一个劲吹嘘，一个劲气三界众生，鸿钧也是无语。

    这和尚可真是个人才，没事气三界众生干什么。

    自己吃就算了，非还要逗别人。

    唐小白这是不知道鸿钧想法，知道了肯定要反击。

    捞负能量的快乐，别人怎么懂。

    “哈哈哈，吃完肉的了，我们吃个素的，这个也不知道是个什么东西，好像是玉帝的宝物。”

    “这么珍贵的东西，竟然进了本佛祖的肚子，大家是不是想哭？”

    “来来来，本佛祖分你们一些，哎，想多了，就是逗你们一下下，最后还是到了本佛祖嘴里。”

    唐小白继续逗三界众人，夹着一块不知道什么蔬菜类型的天材地宝，故意伸到镜头前要给三界的人。

    但晃了几下后，唐小白却贼贱贼贱地吃到了自己嘴里。

    三界众人好悬没晕倒，这和尚，真是够够的。

    大雷音寺这边，佛门的人，此时同样在看着这些画面。

    看着里面唐小白故意拿着各种东西说好吃，到处炫耀，佛门众人感觉是在针对他们。

    之前和他们打了架，逼死过去未来现在佛和药师佛，现在就大吃美味佳肴。

    吃就吃吧，还把画面放在三界，故意气人。

    这不是向他们佛门挑衅是什么。

    佛门许多人怒气冲冲，心里很是不爽。

    大雷音寺里面，哪怕以如来定力，也看得咽了口口水。

    “阿弥特么个陀佛的，看他们吃的真香。”

    此刻看到唐小白又炫耀，燃灯骂骂咧咧。

    之前赴蟠桃宴的时候，燃灯也去过，吃过火锅。

    正是因为吃过，所以才更念念不忘。

    而且那一大锅里面，可是各种高端食材，他佛门都未必能搞全。

    只是燃灯也清楚，刚起了冲突，他跑去肯定为难他。

    燃灯忽然在想，要不要叛出佛门？

    这个想法一冒出，吓了燃灯一跳。

    不是，怎么就冒出这种想法了，为了个吃就想叛出，这也太可怕了。

    心慌慌的燃灯急忙使劲摇头，低声念起经文。

    “燃灯，你怎么了？”

    看着燃灯的异常，如来问。

    燃灯苦笑：“看那和尚一直炫耀，我想吃了，如来，别说你不想。”

    嘴角微抽的如来道：“可我们吃不到，只能看看。”

    沉默了会的燃灯提议：“要不我们也搞个火锅试试，看他们好像不难。”

    就在如来准备回答的时候，外面一道身影忽然冲了进来。

    “来来，我定光又回来了，我给你们做火锅。”

    飞进来的，正是之前被如来打飞出去的定光欢喜佛。

    定光欢喜佛飞的像个花蝴蝶一样，身披轻纱，手捏兰花指，别提多妖娆。

    如来差点吐血，便准备再打飞定光欢喜佛，但是忽然间想到了什么：“你会做火锅？”

    “会，我给大家做，不对，是专门给来来你做。”

    定光欢喜佛挤出灿烂笑容，冲如来抛了个媚眼。

    如来背后汗毛竖起，就算做出来，怕是也没那个胃口吃。

    心中想着，如来便准备再把定光欢喜佛丢出去。

    “那个，定光，你会做啊，那快去准备。”

    燃灯忽然抢着开口，打断了如来。

    定光欢喜佛吃吃一笑：“好呀，不过说好，我主要是给来来做的，你们是跟着沾光。”

    甭管会不会，定光欢喜佛反正是豁出去了，看着好像不难，随便搭配就是了。

    心中想着的定光，飞出大雷音寺，很快模仿着唐小白他们炼制了一口超级大锅出来。

