
山崖之巅。

空气中还弥漫着雨后青草的清香。

相比周围已经沦为末日的世界。

这里反而更像是人间净土，隔世桃园。

“那个老东西，总算是撑不住了！”

随手在赵客的脸颊上，摘下一朵菌菇捏在手指尖，看着菌菇饱满的色泽，洛女不禁对赵客格外的满意。

因为赵客血液里包含着极大的药性。

连洛女都没想到，这个被称之为王狗子的家伙，不知道吃了多少人参精，才把一身血液转换成珍贵的药血。

就连吸食他血肉而生的菌菇，都带着强烈的药性。

也正是因为这个原因，洛女才没有第一时间杀掉赵客。

至少在她的眼中，赵客还是有点价值的。

唯一可惜的是，赵客已经不是邮差。

否则被他收集起来的那些人参精，若是落在她的手中，凭借她自然的手段，必然能够培养出更强大的人参精王出来都不是难事。

可惜归可惜。

洛女现在已经很满意赵客这个菌床，她现在都有点舍不得赵客死了。

打算等这件事结束后，把赵客带回去，种植在土中，给她种植更多的东西。

“你们在这里看好了，等事情结束，除了这家伙外和那个最小的草团不要动之外，奇怪的，全都杀掉。”

“是！”

甘华等人虽然不甘心就这样放走了赵客这尊大肥羊。

但洛女开口的事情，他们即便是有天大的胆量，也不敢违逆洛女。

在荡沉大人的眼里，他们不过是一群狗腿子。

即便是拿到了赵客的人头，获得了鬼市的悬赏。

也照样是狗腿子。

主人不会为了一条不听话的狗，去得罪自己最看重的盟友。

就如一个老板，也不会为了一名克忠职守的保安，却得罪自己的合作对象。

虽然说法很残酷。

但现实便是如此。

洛女从邮册中，拿出一截枯木在手。

枯木只有短短不过三寸。

一头已经焦黑，看上去更像是谁家烧剩下的柴火一样不起眼。

唯有的是这一截木头上带着一层浅浅的紫纹。

此物一出，即便是甘华等人，也不由小心的眯着眼睛偷偷望去。

传闻中的建木木心。

哪怕只剩下一小截，也是黄金邮票。

据传闻，洛女也是因为这一截建木木心，才成为了十大之一。

甘华等人心中是又羡慕，又嫉妒。

黄金邮票。

是迈入五阶的必须之物。

可这件东西实在是太少了，即便是有人得到，得到的方法也是不可复制。

每一张黄金邮票都是唯一的。

一旦出现，即便是高级邮差也要心动，必然会争夺的宝物。

想要得到谈何容易。

只是没有了这张邮票，甘华他们即便是再熬上多少年，获得多少资源，也依旧只是中级邮差。

“可恨！”

甘华心中暗暗咒骂自己。

为了黄金邮票，他甚至放弃了王狗子这个家伙。

不惜代价的化身触龙神来掠夺扶云城的灵韵，令他折损了十年的寿命。

无数灵韵被他吸收。

得到的东西也是多如牛毛，甚至不可不把邮册里那些东西转移给自己的其他成员，以此来空出空间。

可收获虽然很多，甚至不乏神秘之物。

只是并没有找到传说中那张黄金邮票。

这才是令甘华所恼火和不甘心的地方。

感觉就像是刮刮彩，自己把柜子里的刮刮彩都刮完了，小奖一大堆，大奖一个都没有。

只能眼睁睁看着别人中了大奖，开着跑车，住着豪宅。

心里并不是怨念刮刮彩的不好，而是只怪自己运气不足。

甘华的小心思，自然瞒不过洛女。

但她现在没工夫去理会甘华这些狗腿子。

手持建木，便见洛女的气息顿时变得锐利起来。

有混乱，暴君子，出手干扰了空间。

又有荡沉在牵制红婆婆。

她只欠一个出手的机会。

而眼下，机会来了。

眼前道火独燃。

道家常言，精气神，

都把“精、气、神”称为人身的三宝。

而此时荡沉以天为气，以地为精，点燃自身化作道火，便是立在苍穹大地之间的神。

如此，方为天人合一。

“天道可损不可失，万物万法自有大道所补，你想要葬天，可问过我么？”

道火之中，荡沉盘坐其中，早已经不见之前邋遢的模样，一头黑发舞动下，自身已是与天地契合。

顿时间，九天星辰闪烁，绽放出璀璨光芒，犹如星河倒灌。

大地蒸腾浑厚，底气涌出，散发出金灿光芒。

二者相遇，交织出玄奥道纹，凝出一尊尊庞大道碑，从天而落，镇压四方。

红婆婆立在血海之上，不知道什么时候，手上已经多出两把菜刀。

刀刃朴实无华。

刀柄更只是一截原木，再无其他出奇之处。

可当红婆婆手持两把菜刀的时候，荡沉也是倍感压力。

阿鼻屠元。

代表着寂灭的黄金邮票，本该是杀伐神物。

只是落在红婆婆的手中，却是被变化了外表，从凶器变成了菜刀。

但这并不能掩盖这两把凶兵可怕的一面。

反而变成菜刀的阿鼻屠元，在红婆婆的手上，更是契合。

两人再出手。

只是这一次，洛女手持建木，也杀入了战场。

凭借建木之能，加上荡沉的道火。

两者一者为道，一者为自然，配合起来反而相得益彰。

“红婆婆撑不住了！”

远处宁独缺，神情难得的凝重。

他很清楚，红婆婆拿出阿鼻屠元的时候，就代表红婆婆的力量已经不足够压制荡沉。

如今再加上一个手持建木的洛女。

即便有阿鼻屠元的支撑，落败也不过是早晚的问题。

“唉，终究还是要败了。一对三，没胜算的，红婆婆实在太托大了！”

神秘人站在宁独缺的身后，对此抱憾道。

对于红婆婆落败，他也显得非常遗憾，毕竟他们也算是受了不少红婆婆的恩惠。

否则也无法有今天的成就。

但败了就是败了，即便他们同情，但却绝不会因为那些恩惠，而选择和红婆婆一起陪葬，毕竟人都是自私的。

宁独缺不禁长叹口气，收起了手上的玉扇，在他眼中，这件事总算是要落下一个段落了。

心道：“可惜，不知道鬼市这一下，又要遭到多大的变动，真是……等等，徐武呢？？”

宁独缺这个时候，突然想起来一个人来，眼睛一瞪，一个大胆的想法涌上心头来，尖叫道：“不对，我们上当了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="46091213"  chaptername="第九百七十六章：我们上当了">加入书签</a>
</div>
