    五光十色的夜场上，在一群莺莺燕燕馨香暖风的环绕中。

    两个衣着华丽的男子在手下高手的护卫下，颇为不舍的走出大门。

    频频回首，目中满是留恋不舍。

    腿脚都有些发软，身体也在发虚，不过脸上则都是一副意犹未尽的表情。

    “秦少，怎么样，我们南安的女子滋味儿不错吧，虽不比南方水乡美人温柔似水，也差不多少，听说你们巨鹿那边的女人多性如烈火，宛如辣椒，也不知是不是真的。”

    说话之人乃是郡城一大家族李家的二公子李平，身材瘦弱，面目普通，不丑不俊。

    不过说话语气越是极为猥琐不堪，是城中有名的二世祖。

    此人所在李家盘亘南安也有数十年，家中走的是黑白两道并行的路子，当代家主乃是郡首府崔覃麾下都官从事，主查举百官犯法者，论品级，也是从五品的中高等官员。

    家族中子弟分布府衙任职的官吏也为数不少，官方力量很强。

    与此同时，李家在江湖中也有势力，暗中操纵城中的铁拳门，蓄养精壮，也有一定的武装自保实力。

    和李平勾肩搭背的是个十七八岁的英俊少年，大约有一米八左右的身高，双臂硕长，是正儿八经的猿臂，眉眼若桃花，有种女人堆打滚的脂粉气息。

    听到李平的询问，英俊少年哈哈一笑，十分猥琐的伸出右手放在鼻尖死命的嗅着，然后长长吐出一口气，满是陶醉道，

    “也不能说绝对，不过我们那里常年有战，女子性格坚韧，甚至刚烈倒是真的。

    而且论起肌肤之细腻水嫩，真不如你们南安的女子，真是香喷喷一片。

    错非老李你今晚有巡街任务，我可不肯走出那温柔乡。”

    少年也是色中恶鬼，虽然年纪轻轻，但十几岁已经在烟花之地厮混，迄今为止，也算是遍游花丛，老手一枚，对于刚刚欢好的女子，极为满意。

    李平叹了口气，朝着身后数人摆了摆手，便见两个气息不弱的高手递来两条白色丝带，帮他们系在右臂之上，隐约可见丝带当中有郡府盖着的大印。

    “哎，没办法，谁让我那大哥倒霉催的，在鸣花楼一事中，受了重伤。

    为了讨好我家老爷子，也为了不让我那大哥以为我有争位的想法，便接下这差事，不过也就是应付几天。

    那么多人都抓不住那个死太监，估计早就跑出南安了。”

    一边说着，几人已经上了大街，提着灯笼四处寻摸，偶尔说些荤段子，喝两口从花楼中顺来的美酒，倒也不觉得如何艰苦。

    这时，迎面走来四人，行迹匆匆，而且透过一些细节能看出都是习武之人，动作敏捷，气血强健，让李平心中生疑，大手一挥，身后便有两个高手上前拦住他们。

    他虽是个棒槌二世祖，也有一颗想要建功立业的心。

    若是真能抓住朱广喜，也算是崭露头角，并会得到不少家族的好感。

    所以见到可疑之人，还是会下意识的拦住盘问，以免错失机会。

    孟昭也是觉得挺倒霉的，刚出小羊胡同没多长时间，就被人拦下，而且看着这些人手臂上缠着的白色丝带，明显是和郡首府联合搜捕朱广喜的大小势力中的一员。

    不过他倒是没有多么慌乱，目光严厉，冷冷看着拦在他眼前的人，淡淡道，

    “几位拦住在下，意欲何为？”

    在他看来，郡城的势力若做一个排名，孟家是当之无愧的第一霸主，即便是郡首府，天刑堂，也绝不可能与孟家相争。

    城中大小势力，除了少数几个和孟家有嫌隙龌龊的，应该都会卖他一个面子。

    李平哼了一声，趾高气昂道，

    “如此夜深之时，你们几个在大街上流连，形迹可疑，本少爷要看看你们的身份，是否是在逃的要犯。”

    说着，就暗示手下，将这四人拿下。

    类似的事情这几日他也干了许多次，虽然没什么收获，但不代表这次也没收获。

    朱广喜三人此时无比紧张，不过孟昭背在身后的一只手掌给他们使了暗号，让他们不要轻举妄动，便按捺下来，信任孟昭，由他处理。

    其中一个马脸大汉探手就朝孟昭抓来，蒲扇大的手掌蕴含一股刚劲，宛如铜铁浇筑，力气极为霸道，一抓之间，纵是数百斤的铜鼎巨石，也不难被抓起。

    应是铁砂掌一类的手上硬功，招数则蕴含掌法与擒那之术，武力倒也不凡。

    孟昭眸中冷光一闪，在对面几人没反应过来的情况下，反手一拳截在这马脸大汉的手臂上，后发先至，且拳劲炸裂，轰退这马脸汉子，灼热的赤旗内息让他浑身剧颤，僵在那里。

    孟昭并未点到即止，反手一按一折，只听咔咔的骨裂之声响起，竟直接残忍的折断了此人的一只手掌，有森白带着红丝的手骨露出，看起来极度恐怖。

    同时一股极为玄妙的内息化作丝丝缕缕的锁链，将对方体内真气以及血气锁住，动弹不得，再一脚，直接被踹飞出去，滚落到李平以及那秦姓少年的脚下。

    “大胆，你竟然敢拒捕？”

    李平看着自己手下高手的惨状，心惊之余，不由得勃然大怒，心中更是认定对方有鬼，不然怎么会如此激烈的反抗？

    而对方狠辣的手段也是让他不由自主的退后一步。

    孟昭目光如剑，虽然布衣常服，却极端霸道，强势，手指李平，怒道，

    “你才是大胆。

    你是城中哪家子弟，竟然敢对我无礼，还想让手下对我动武，不想活了吗？”

    这反客为主的强势劲直接打了李平一个措手不及，让他有些没反应过来。

    即便一些武功高强之人，面对如今城内滚滚大势，也不敢逆天而行，以武拒捕。

    这小子是哪来的愣头青，敢反抗不说，口气还这么大。

    不过李平也是常年厮混在二代圈子里的老人，观人自有一套，看出孟昭并非虚张声势，而是自有底气，心中不由得泛起嘀咕。

    脸色虽然还不是很好看，但已经不至于目中无人，沉声道，

    “你管我是哪家的人，如今城内正抓捕凶犯朱广喜以及他的同伙，我等正是郡府联合搜捕之人，你敢武力拒捕，就是惹了天大的麻烦。”

    孟昭哈哈一笑，随即冷冷道，

    “天大的麻烦，好啊，我倒要看看，你能拿我孟昭如何。”

    孟昭二字一出，李平脸顿时绿成一片，旁的子弟，他或许不知，但孟昭之名，他岂能不清楚？

