    血月魔尊凌乱了。

    他问我，到底是魔族，还是人族？

    因为，在他看来，除非是人族变成魔修，或者被种下魔种，才能够掌控魔气，使出天魔血刃。可我显然不是这些情况，因为，我之前与魔族对战的时候，用的术法，完全是其他法门，而否魔族法门。

    “自然是人族。”

    我简单回答。

    说话之时，我右手上一动，一道气息萦绕着，凝成了一把魔器。

    不是别的魔器，正是魔族魔帝罗睺曾经用过的那件兵器，弑神枪。

    单手掌控弑神枪。

    枪上的气场，与我身上的魔气之间形成共鸣。

    一道道白色的闪电，与我的魔气交织着，四散而去。

    这一幕。

    更是让魔族的这些人懵了。

    血月魔尊看着我手上的弑神枪，更是意外。他之前也听说，在之前魔族与我昆仑战斗的时候，弑神枪失踪了，看来不是失踪，而是在我的手上。

    没有人会想到，我会拿着弑神枪。

    因为，一般的魔族高手，都掌控不了的弑神枪，人族的更是碰都不敢碰。

    我是人族，掌控不了。

    拿了也是自找麻烦。

    可事实却与血月魔尊想象中完全不同。

    我居然掌控了弑神枪。

    而且，弑神枪与我之间还有着非常强大的共鸣，甚至，这种共鸣可以说明，那弑神枪已经认可了我本身的力量。其实，血月魔尊所不知道的是，我曾在与魔族的战斗之中，掌控过弑神枪。

    只是那次是强行掌控。

    而这次，弑神枪为我所用。

    “不可能！”

    “你绝非人族！”

    血月魔尊脸上惊讶的表情，已然无法掩饰。

    其实，我是不是人族，我也不清楚，我连我爷爷的身份都搞不清楚，我也不知道我父母是谁，我只是生活在阳间而已，我并不知道我来自何处。

    “他……他怎么可能掌控弑神枪？”

    “那弑神枪可是我们魔族的顶级魔器，这不可能啊……”

    后边的魔将也忍不住这么说着。

    我手指一动。

    弑神枪在我右手之中，划出一道圆弧。

    附近虚空，一阵颤抖。

    抬手一枪，指向那边的血月魔尊，我询问。

    “还要抢土遗珠和火遗珠吗？”

    血月魔尊被这弑神枪指着，浑身猛得一震，他下意识的腾起全身的气场，在四周凝成魔气气墙。

    后边的那些魔将，因为面前这失控的局面，已经害怕的不敢再往前一步了。

    可是，血月魔尊却是一笑。

    “杨八仙，你以为这样，就能吓到我吗？”

    “掌控弑神枪而已，连魔帝的儿子罗睺子那小子都能做到，你能做到，又有何稀奇的？虽然不知道你体内倒是是为何法门，但是，今日，我血月，不但要拿走你身上的土遗珠和火遗珠，还有取走，你这条命！”

    我当然也没准备用这种方式，就吓到血月魔尊。

    毕竟。

    他是昆仑魔界的魔尊，什么样的大场面没见过。

    其实，我自己也是第一次见到，我可以以这种形态战斗，不知战力若何，今日倒是可以拿面前的这个血月魔尊来试试看。我一个翻身，单手一甩，弑神枪之上的气息，如同一道血刃一样，冲着血月魔尊那边就斩了过去。

    血月魔尊以魔气气场格挡。

    却不料。

    我这血刃的力量，过于凶猛，直接将他的魔气气墙击穿。

    血刃力量不减，而砸在他的肚子之上。

    护着他身体的血色魔气铠甲，顿时就被斩碎了一片，他整个人在意料之外，倒飞出去，直接摔到了远处的那座山头之上，山头被夷为平地。

    十几个魔将看着我，一个个冷汗直流。

    我看向他们，询问。

    “对这些村民们出手，有你们的份吧？”

    他们支支吾吾，一时间思绪紧张而凌乱，根本说不出话来。

    很显然。

    就是在血月魔尊的命令之下，他们动手的。

    因为害怕，而支支吾吾半天，才说出话。

    “不……不是我们做的……”

    我脚下生力。

    掀起一道血红色的魔气，在这魔气形成的血浪翻滚之中，我手中的弑神枪，爆发出万道枪影，而朝着我掠去的方向，刺了过去。

    嗖嗖嗖嗖！

    几声停下的时候，那些魔族的魔将，被我钉在了前边的山崖之上。

    我收气场，弑神枪上的气息收敛回来，而那些已经被斩杀，肢体残破的魔将尸体，滚落入了下方的山谷之中。

    腾起到半空中。

    我欲追向那边，血月魔尊所在的地方。

    大约冲出去数百米远，在前方的半空中，出现了一团血红色的云，将我整个人包围了起来。四周一道道气息，与那天空中的血月之间形成共鸣，一道道血色的身影，都出现了。

    很显然。

    这些人也是魔将。

    朝着他们所在的方向看去，他们在这血月之下的各个位置上排开，足有上百人。

    血月魔尊摔过去的那坐山头，就在这些人之后。

    “魔化，借血月之力，斩杀他！”

    那些魔将之中的一人，高喊了一声。

    这声音如同九天之上的惊雷一般，其他那些魔将听到这声音，同时都开始掐诀，开始让他们自己进入魔化的状态。在魔化的状态之下，他们再列阵，借血月之力。

    一道道气息，灌入他们体内。

    “斩！”

    为首的魔将，魔化之后，看起来有两米多高。

    他手中掌控着一把血色巨刃。

    就站在，距离那血月最近的地方。

    在他之下，有上百魔将，一同再祭阵，他那一声斩之后，他手中的血月巨刃冲着我这边斩了过来，一道血色的开天巨刃血影，冲着我就劈了过来。

    附近气场，尽归于这一巨刃。

    我抬眼，看向它。

    单手掌控弑神枪，凌空跃起，迎面而上。

    手中的弑神枪在那血色巨刃之下，爆发出一道道猩红色的光芒，在半空中，与那血色巨刃相接，而在下一秒，那血色巨刃就被我手中的弑神枪给震碎了！

    我扶摇之上。

    俺距离我最近的魔将一同对我祭出法阵，毒符，魔焰……

    我单身提弑神枪而去。

    一枪过去，斩下一片平静。

    上边那些魔将，拼命发力，他们尝试以血月之力，攻击我的精神境界，还借助血月之力杀我。

    我手中弑神枪的力量，在我的战斗之中，战意越来越浓。

    枪上气息澎湃！

    我一道身影，从那魔族百将之中掠过！

