    顾毅眨了眨眼睛，不知道该如何作答。这个时候，阿杰及时走了上来，与杰洛特说道：“老师，不用担心。我会主持晋升仪式的。”

    阿杰详细地叙述了钱龙的所有情况，杰洛特一边点头，一边用心地记了下来。顾毅也不敢插嘴，只得百无聊赖地站在一边发呆。

    杰洛特听完阿杰的叙述，悠悠地叹了口气，欣慰地说道：“阿杰，这么久没见，你真的成长了不少。”

    “谢谢。”阿杰看了一眼顾毅，“都是因为会长，我才能有这么大的进步。”

    顾毅咧嘴一笑，摆摆手推辞道：“不敢当。”

    杰洛特哈哈一笑，他指着前方一大堆的书架，热情地拉着顾毅，“顾大师，这屋子里的书你可以随便看，往前走三个书架，那里还有漫画书，那都是我的珍藏。”

    顾毅闻言，挑了挑眉毛，似乎很感兴趣的样子。

    “我要和阿杰去配制魔药，就不方便带您过去了。”

    “没关系，我自己能照顾自己。”

    “失陪了。”

    杰洛特带着阿杰离开，赵可儿也与顾毅告辞，去往另外一个实验室里，研究血麒麟的笔记本。

    顾毅目送大伙儿离开，转身投入了书籍的海洋之中。

    图书馆里的漫画书确实比较多，但大多都是非常古早的作品，和顾毅自己的藏书相比简直不可同日而语。

    顾毅看了一会儿，便失去了阅读的兴趣，到处开始翻看其他的书。

    “世界十大功法？啧，这些中二病可真有想象力啊，我来瞧瞧。”

    顾毅打开书一看，目录上的第一个功法居然就是《至尊鸿蒙诀》，他饶有兴致地读了起来。

    上面详细介绍了《至尊鸿蒙诀》的前世今生，说得有鼻子有眼，让顾毅不由得拍案叫绝。

    嗖嗖——

    嗖嗖——

    一阵奇怪的声音传入顾毅的耳中，听上去就像是桑蚕啃食桑叶的声音。顾毅好奇地循声走了过去。

    “你在找我吗？”

    陌生的女声从顾毅身后传来，顾毅浑身一哆嗦，转身看向身后。

    女人身高不超过一米六，穿着一身黑色的长袍。不过，这个袍子有些不合身，袍子的下摆都拖到了地板上。

    她身材皮肤看上去就像一个刚刚上中学的学生，但是眉眼之间却有种难以言说的沧桑感。

    “你在找我吗？”女人的声音嘶哑，却又不失磁性。

    顾毅眨了眨眼睛，笑道：“我又不认识你，找你干什么？”

    “我感觉到了你内心的渴望。”女人抬起头来，双眼发亮地看着顾毅，“我可以满足你的任何要求。”

    “我对搓衣板不感兴趣。”

    女人微微一愣，她下意识地看了一眼自己的胸口，又重新抬起头来，“你可能误会了什么。看来，我有必要介绍一下自己了。”

    女人打了个响指，周围的一切陷入一片黑暗之中。

    “见识到我的力量了吧？”

    顾毅耷拉着眼皮，四处看了看，却没有发现任何异样。为了配合这个小姑娘演戏，顾毅不得不装出一副很惊讶的样子。

    “哎呀！可了不得，难道您就是……”

    “没错。我是上古之神，双月就是我带给这个世界的。”

    “哎呀！可了不得。”顾毅一边摇头，一边鼓掌。

    “只要你跟我来，我就可以实现你的愿望。你想要什么？统治世界？长生不死？妻妾成群？还是拥有数之不尽的财富？”

    女神越说越激动，连口水都喷到了顾毅脸上。她的手指不停晃动着，就像在手心里盘着两个看不见的核桃。

    顾毅嫌弃地擦了擦脸上的口水。论起中二程度，恐怕无人能出其右。

    女神以为顾毅已经被自己吓到了，她轻笑一声，微笑地伸出自己的右手，“来，随我来。你的任何愿望，我都能帮你实现。”

    “啊……”顾毅挠了挠头，“那你知道我是谁吗？”

    “一个迷途的旅人罢了。”

    “其实我是秦始皇。”

    女神微微一愣。

    “我当年并没有死，我早就吃下了长生不老药，只不过之前一直待在始皇陵里修仙。那天上的第二个月亮其实是我的内丹。

    现在，我终于出关了。但是最近生活潦倒，我的三百亿修仙资金也被政府冻结了，需要五百万上下打点，重新解冻资金。

    请你借我五百万，只要我的资金解冻了，我会还你一个亿。到时候，我还能分你一个城市作为你的领土。”

    顾毅一脸真诚地看着女神，吓得对方一愣一愣的，不知道该说什么好。

    过了好半天，那女神才开口道：“我觉得你在骗我。”

    “我怎么可能骗你？”

    “那你怎么证明自己是秦始皇？”

    “我现在立刻就能把我的兵马俑全都交出来，你信不信？”

    “不信。”

    顾毅撇撇嘴，朝着阿蒙打了个响指。阿蒙会意，立刻吹响哨子，召唤黑衣人军团。

    女神心中一凛，下意识地后退了一步，因为她隐约感觉到周围的气场产生了某种细微的变化。

    咚咚咚——

    顾毅耳边传来一阵整齐的脚步声。

    那些黑衣人有一些特别的技巧，他们总会以一种合理的方式跟随在顾毅身边。除了在飞机上，顾毅没办法召唤黑衣军团，其他时候顾毅总能第一时间唤来他们。

    嗒嗒！

    黑衣人齐刷刷地站在顾毅身后，排满了整个图书馆的过道走廊。

    顾毅好奇地数了数黑衣人的军队，大概也就五十人的样子，剩下的一半人也许还在路上。

    “怎么样？”顾毅张开双臂，“看到朕的军队了吗？”

    女神胆战心惊地看着顾毅，只见他的身上闪烁着耀眼的金光，迫人的气势如同排山倒海一般涌来。

    这样的气势，女神只在一个人身上见过——鸿蒙老祖！

    如果没有猜错的话，面前这个男人就是《至尊鸿蒙诀》的传人！而且，他至少已经搜集齐了三部鸿蒙诀的残页！

    不过，这家伙似乎是练功练得走火入魔了，说话做事都疯疯癫癫的。

    “咕嘟……”

    女神用力咽了口吐沫，眼中尽显贪婪之色，如果自己可以夺舍这个人的话……

    “我信了，你真的是秦始皇！”

    “靠，这你都信？”顾毅耷拉着眼皮，“你不会是真的脑子有问题吧？”

    “皇帝陛下，我愿意永远追随您！”

    女神冷笑一声，偷偷使出了夺舍的能力，嗖的一声朝顾毅飞扑而来。

