    雷洛儿想联系雷米，可是她为了和江枫单独相处，早就把雷米赶回燕都了，一晚上，她思来想去，竟是什么法子都没有。

    “不行！必须想办法进去！”

    雷洛儿怒手拍床，翻身起来，她堂堂一个公主连这区区江都省的小小拍卖会都进不去，简直就是，就是贻笑大方！

    艾米丽酒店，餐厅。

    一大早，江枫下来吃饭，远远地一眼就看到了雷洛儿，此刻她穿着红衫短裤，蔫儿吧唧地坐着，跟霜打的茄子没有什么两样。

    这个偏执的女人，该不会还在想参加拍卖会的事情吧？

    江枫无奈，点了餐走过去，对她的苦恼心知肚明，却偏偏闭嘴不言，只一心吃早餐。

    江枫这次来，有自己的目的。

    他不想在这些无意义的事情上，浪费太多时间。

    看到江枫吃的心无旁骛，雷洛儿气地两只眼睛都红了，可是碍于公主的脸面，她要死守自己放下的狠话，不能低头，当即恶狠狠地瞪了一眼江枫。

    不过这一瞪，雷洛儿又开心起来了。

    能跟江枫独处在一起的时间，还真的不多……

    “哼！”

    雷洛儿轻哼一声，居然有了胃口吃早餐。

    餐厅的人不多，但是今天参加拍卖会的人不在少数，且多数家境殷实，非富即贵。

    一大早的，酒店外的豪车就排列成龙，且有增无减。

    “张少，新款宝马啊，这颜色，这线条，酷啊！”

    张少华甩着手中的宝马车钥匙，刚要进酒店，就被人叫住了，在看到来人是之前围着自己转的几个小狗腿后，嗤笑一声，不屑道，“之前的宝马开腻了就换换，怎么，羡慕了？”

    “嘿嘿，兄弟几个是挺羡慕的，不过张少家里那么有钱，我们可不能跟您比。”

    几个青年围过来，还有两三个不曾认识眼前的青年，只是看到众人谄媚的模样，便知道这个青年不简单，顿时也露出了谄媚的笑容。

    说起来，张少华作为江都省的本土贵族，天生就自带优越感，开的宝马从来都是最新款的，且他脖子上挂着的翡翠玉牌的价格绝对不会下了百万。

    全身上下，最便宜的怕都要百万。

    再者，张少华长得也清秀，骨子里却风流成性，然而人家资本不小，身边的美女和趋之若鹜的狗腿子，从来不缺。

    他们能够有机会与张少华说上话，都是福气了。

    张少华早就习惯了这些人的谄媚样子，不屑一笑，不经意间瞥了一眼酒店大门，突然就像是被电击打了一样，眼睛都直了。

    一个染着黄毛的小子，顺着张少华的眼光一瞅，顿时，下意识就爆了一句粗话。“握草！极品啊！”

    只见餐厅内，美人红衫加身，衬得脸蛋红润可人，而入眼那白皙细长的双腿笔直……这身材，这五官……而且还是异国风情的外国妞。

    极品！

    绝对的极品！

    “一顾倾人城，再顾倾人国，宁不知倾城与倾国，佳人难再得。”

    张少华喃喃自语，突然就捏紧了手里的宝马车钥匙，迅速近上前去。

    “美女。”

    张少华摆弄了一个自以为很帅的姿势，笑着道：“你好，我是张家的张少华，霹雳武馆的三代弟子，不知姑娘你可否给个机会，让在下和你相识一下？”

    雷洛儿正在回味和江枫吃早餐的‘恩爱’场景。

    结果，就被一个样子可恶的人打扰了美梦，顿时气的脸色铁青，火冒三丈。

    “滚！”

    不耐烦的语气，暴躁的态度，让张少华的脸猛地一僵。

    张少华自认为年少多金，长得也挺帅！

    甚至，一度觉得自己不比那些明星差，自认为这张脸给他泡妞加了很多分。

    可是，眼前这个女人！

    居然直接忽略了他的脸，忽略了他手里面的宝马钥匙，忽略了他张家的名气，给他甩脸色的女人！

    “哟，江都省什么时候来了一个这么漂亮的外国妞啊，我怎么一点风声都没听到啊！”

    看到气氛不对，几个狗腿子瞬间舔着脸走了过来，贱气横生。

    一青年看了一眼张少华的脸色，知道他正气，顿时鼓足了劲儿要给他出气，直接贱兮兮地将脸凑到雷洛儿的面前瞧了瞧。

    “哟，还是一个洋妞！”

    “敢了我们张少，知道这片地头，谁说了算吗？”

    “你们……不想死的就让开！”雷洛儿冷哼道。

    虽然雷重等人不在身旁，但雷洛儿毕竟是皇室公主，何时被这种小流氓调戏过！？

    当即，黛眉一蹙，整张俏脸冷的跟寒冰一样。

    然而，她越是气，几个青年越是笑的开心。

    “这外国的美妞，脾气还不小啊。”

    “脾气不小也没有意思不是，不过，你这个臭表子知道不知道你面前的这位张少是什么人！谁给你的脸让张少滚的！”

    “跪下！舔张少的鞋子！说！张少！对不起！原谅我，快！不然你今天别想离开！”

    黄毛嚣张至极，单手指着雷洛儿的脸，恨不得甩她一巴掌。

    但又担心让雷洛儿的脸毁了，得罪了张少华。

    那就得不偿失了。

    张少华看着几个狗腿子格外卖力，再看看眼前的小美人沉默了下去，顿时信心高涨了起来。

    轻咳一声，他挥手让几个狗腿子让开，自认为优雅地看着眼前的美人。

    “算了，美人心情不好，你们就别为难美人了。”

    张少华优雅一笑，不经意间露出自己的玉牌，“美人，谁惹你生气了，告诉我，我帮你出气！”

    出气？

    呵呵，呵呵呵！

    雷洛儿魔性一起，突然就抬起了头，正好瞧见敢放回餐盘，缓缓走来的江枫。

    谁知道他刚靠近，就看到雷洛儿指着眼前的几个青年道，“江枫哥哥，这几个苍蝇欺负我……”

    几个青年皆是一愣，连张少华的脸色都绿了。

    苍蝇？

    他貌比潘安，财富成堆，堂堂张家的张少华，竟然被一个女人说成了苍蝇！

    简直岂有此理！

    “怪不得不肯跟我们张少，原来是有姘头啊！”

    “区区一个小白脸，有什么资格和我们张少比了！”

    几个青年看着张少华的脸色不虞，又猜不透他什么心思，冷嘲热讽之间将江枫与雷洛儿的后路堵死。

