    还好自己反应快，没有露怯，要知道，警方在通报上说，对方可是有枪的。

    对了，不是应该有两个人吗？

    怎么只有一个？

    随后她又看了一眼那辆车，车头上的车贴和通缉令上的标识一模一样。

    应该没错了, 对方就是那移动的十万块钱。

    她没想到，天上掉馅饼的机会，居然出现在自己身上。

    但是想到对方身上有武器，她顿时强迫自己先稳住对方，然后回去报警。

    她们收到警方通缉令已经好几个小时了，之前还在讨论，要是通缉犯来他们这加油, 那该多好啊。

    没想到梦想成真，对方真的来了。

    “快，芳芳，打电话报警，通缉犯来加油了。”

    刚走进店里，她顿时就把声音压了下来，神秘兮兮地说道，好像生怕让对方听到似的。

    “什么？”

    芳芳正在盘账，没听清楚她说什么，于是她只好拿着刚打印出来的通缉令说道：“报警，他来加油了！”

    芳芳这下听清楚了，心里顿时一惊, 刚刚盘算在脑海中的数字，顿时乱了。

    但此时她哪里还顾得上盘账？

    通缉犯来了啊！

    “真的？”

    “别看，我还能骗你不成，红色的车, 就是这个车牌号，还有这些贴纸，一模一样。”

    看到芳芳居然往外张望, 她连忙拉住对方, 生怕他们怪异的行为，引起通缉犯的警惕性。

    “好，我现在就报警，你赶紧通知站长，让他加油的时候慢一点，拖住对方，等警察过来。”

    “好，我现在就去找站长。”

    一时间，她们从未有过的紧张和刺激充塞了大脑，肾上腺素在疯狂地分泌。

    她们这是兴奋，同时又非常的紧张。

    兴奋的是，通缉犯真的来了，自己也是英雄，可以参与到抓捕坏人的行动之中。

    也很紧张，因为这人可是悍匪啊，手里有好几条人命，万一杀红了眼，直接大杀四方, 她们都逃不掉。

    因为这里不是别的地方，而是加油站，危险系数直线上升。

    报警电话拨出以后，加油站的工作人员，个個都提心吊胆的，生怕警察还没来，歹徒就提前发现危险，做出什么不可预知的事情来。

    “好了没有？什么破加油站，不行把路让开一点，我们去下一个加油站。”

    本来已经加好油的油罐车，应该要走了，好把这条道路让开。

    但是站长得知通缉犯正在排队加油，前后车辆刚好堵住了对方逃跑的空间，他自然不好把加油车放走。

    于是便耗在这里了。

    可是排队的其他司机此时已经等的不耐烦了，排在最前面的人，此时已经等了快40分钟了。

    “什么情况？加个油这个慢？”

    “不行就让开，我们不等了！”

    “就是，谁时间多的陪你在这耗？”

    随着时间的流逝，站长眼看大家越来越不耐烦。

    头上急得汗都要流下来了。

    警察怎么还不来？

    再不来，可就要引起通缉犯的警觉了。

    站长的担心不无道理，此时的刘二明心里也是烦躁了起来。

    他本身就是心里有鬼，越是人多的地方，他等的心里越是焦急。

    谷欑

    尤其是其他车的司机传递出来的不耐烦，对他的影响更大。

    车辆迟迟不通车，他不免会往最坏的结果去想。

    因此听到其他车在按喇叭，他也跟着狂拍喇叭。

    站长感觉再等下去，自己可能就控制不了局面了。

    就在这个时候，他们的电话响了起来。

    站长连忙接听电话，是警方打来的。

    “你好，这里是马县公安，我们已经对外围实施了封锁，你们正常完成加油流程即可，千万不要露出破绽，他们有枪，注意保护自己。”

    “好的，我们这就通车。”

    站长挂断电话后，顿时松了一口气。

    等待的时间，实在是太煎熬了。

    他立即让油罐车驶离道路，给所有加油车辆打通了道路。

    然后自己则出来解释道：“不好意思了各位，刚刚油库没油正在加油，现在有油了，咱们赶紧加油吧。”

    众人见道路畅通了，而且也可以加油了，便没有真的离开，一个个乖乖地排队加油。

    很快就轮到了刘二明的车。

    为他加油的工作人员，心都提在嗓子眼了，给他挂好枪后，便站在一边，也不敢盯着对方看。

    “多少钱？”

    “三百六。”

    跳枪之后，工作人员又加了一点，揍了一个整，然后把枪收了回来。

    “给，四百块钱，再帮我提一箱水来。”

    刘二明没打算找钱，还不如再买一箱水，逃亡路上，还是尽量少去商店。

    加油站有卖，干脆再买一箱，反正水还是要喝的。

    工作人员连忙搬了一箱水给他，就像送瘟神一样，快点送走对方。

    加完油的刘二明，感觉脚下的油门更有力道了，于是深踩一脚油门，便提速离开了。

    而另一边，接到报警电话的警方，也已经做好了狙击的准备。

    他们知道这些歹徒手里有武器，于是并没有选择在加油站里直接动手。

    毕竟加油站的周围还有很多老百姓住在这里，万一加油站爆炸了，那将会酿成更加重大的事故，所以他们只能在外围布控。

    在加油站出口的必经道路上，他们布置了电子阻车器。

    一旦看到目标车辆，电子阻车器就会在几秒内展开，到那个时候，司机根本反应不过来。

    “各单位注意，目标车辆已经驶离加油站，大家做好准备，电子阻车器准备。”

    “放！”

    哗～

    电子阻车器瞬间展开。

    车内的刘二明，余光虽然看到路边有个什么东西窜了出来，但是根本来不及反应，便快速地压了过去。

    嗤～

    车内，他明显了感觉到了车胎被扎破了，手中的方向盘也越来越抖，越来越难以操控。

    “不好，警察！”

    本来还在想自己是不是扎钉了的他，突然看到前方的转弯口，一下子开出了四辆特警突击车，直接逆行堵在了他的车前。

    刘二明惊得浑身寒毛卓竖，栗栗危惧，他怎么也没想到，自己只是等了半个小时加油，怎么就钻入了警方的包围圈了？

    他的车辆被逼停，四辆突击者将他包围在里面，突击车上下来一群荷枪实弹的特警，抬枪对峙。

    “下车，你已经被包围了，放下武器，出来投降！”

