
神原千鹤仿佛失控了一般，大喊大叫，发泄着他那一直无法倾诉而如今面临恐惧却再也压抑不住的感情。

秦阳安静的听着，这样的情感并不奇怪，一个男人喜欢一个女人这事也不奇怪，为了一个女人做出背叛也同样很正常。

秦阳能够理解，但是却不代表他会原谅。

大约三十秒后，王平转过头对着秦阳打了个OK的收拾，这表明他已经追踪到了王平所在的位置。

秦阳凑到了电脑屏幕前一看，眼光露出果然如此的神色。

神原千鹤果然躲在二刀堂，而且还是二刀堂的核心区域，在这样的地方，想要进入杀死神原千鹤，显然是无比困难的。

“秦阳，你别得意！二刀堂已经知道你的身份了，你就算躲掉了他们的追捕，回到了华夏，也不代表这个事情就这么结束了，他们会追杀你到天涯海角的！”

秦阳冷冷笑道：“那就不劳烦你操心了，你现在还是担心下你自己的小命吧。”

“没关系，看我们谁先死！”

秦阳既然已经查明了神原千鹤的所在，便不再和他斗嘴皮子，直接挂掉了电话。

“谢了，或许后面还会要你帮忙。”

王平微笑道：“举手之劳，能够帮你也是不错的事情，毕竟在这里的日子太无聊了。”

秦阳自然知道像王平这样的人工作的枯燥，一个人成年累月的守在这里，为了预防随时发生的突发事件，他们必须每天绝大多数的时间都要呆在安全屋里，守着这个工作间，不能漏掉任何电话或者突发情况，一旦错过，代价可能便是有人丧失生命。

比如今天秦阳遇到危险，如果不是秦阳能力超强，自己突破，那关键时候王平的一个接应，便可能改变结局。

在一个枯燥的地方这么枯燥的呆着，这确实是一件平凡而艰辛的工作，支撑他们的更多是那股心中的信念，而不是每个月打到账户里的工资。

秦阳回到外面客厅，晃了晃手机：“神原千鹤躲在二刀堂。”

司徒香眉头皱了起来，眼中有着两分厉芒闪过：“他果然把我们卖给了二刀堂……那我们现在怎么做？”

秦阳笑道：“先探查下情况，再做打算，神原千鹤不可能一辈子躲在二刀堂，总归要出来的，等到他出来的时候，我们便可以对付他了。”

蓝灵羽插口道：“只要他离开二刀堂，我可以对付他。”

秦阳转过头笑道：“用蛊吗？”

蓝灵羽笑道：“对啊，虽然对付伊藤小四郎这样的人很难，但是对付神原千鹤这样实力的人，却是非常容易的，像之前的金蜂蛊对付他完全没问题，不过金蜂蛊已经用光了，那只有用带的另外一种飞蜈蛊，剧毒无比，按照他的实力，是不可能顶得住飞蜈蛊的剧毒，只要咬上一口，他撑不到医院便会死。”

秦阳好奇的问道：“这么剧毒，那之前对付伊藤为什么不用？”

蓝灵羽摇头道：“飞蜈蛊必须靠近释放，形体比金蜂蛊大得多，伊藤实力强悍，飞蜈蛊飞起的时候不可能瞒得过他，更何况飞蜈蛊一旦咬人，人马上便会产生症状，在当日那样的情况下，我如果当面使用飞蜈蛊，估计未必能毒死伊藤小四郎，但是我却肯定会暴露，肯定会被他抓住或者杀死。”

秦阳恍然：“原来如此，好吧，不管怎样，我先出去侦查，有结果再说。”

司徒香皱眉：“你一个人去吗？”

秦阳笑道：“只是去侦察，一个人安全得多，现在说不得我们正被整个东京警方找寻都是有可能的，更何况，我有仿真人皮面具，又会讲日语，可不会那么容易暴露。”

看着两人都有着失望的神色，秦阳笑道：“放心吧，你们做好准备，如果他有行动，我会通知你们的，我会让你亲自报这个仇的。”

秦阳进行了一番伪装后，悄然的离开了安全屋，悄无声息的来到了二刀堂所在的位置。

二刀堂依山而建，山门在山脚，一大片大殿楼宇则在半山腰，所有二刀堂的弟子都能在这里有自己的住处，而在山顶的位置还有一片建筑，则是属于二刀堂高层的住处。

之前定位神原千鹤的位置，他实在山顶的位置，看来二刀堂不管是否看重他，终究还是把他保护起来的，否则，他向二刀堂出卖秦阳等人，转脸却被秦阳等人所杀，这不是华丽丽打二刀堂的脸吗？

秦阳自然是无法进入二刀堂的，他虽然胆子大，可以冒充伊藤的大儿子进入伊藤家安装炸弹，可是这里是二刀堂，全都是修行者，是高手，他闯入的危险性太高。

明明可以用更轻松手段搞定的事情，秦阳可不会去冒险，那是和自己性命过不去。

如果不是司徒香有心结，觉得因为她的仆人背叛导致自己等人陷入危境，想要亲自斩杀神原千鹤报仇的话，秦阳直接就提着狙击步枪来了，只要等到他冒头，直接一枪搞定，多么简单的事情。

二刀堂所在山丘已经是周围最高的地方，秦阳哪怕手里拿着军用高倍望远镜，可以看很远距离，却也没办法找到更高位置能够看到山顶的情况，唯有退而求其次，找了一个僻静而安全的地方，随手租了一间屋子，然后监视着二刀堂，等待着神原千鹤现身。

现在正是事件关键时候，尤其秦阳已经说了要取神原千鹤性命，神原千鹤又知道秦阳有狙击步枪的前提，他自然更加小心谨慎，想要刚到就看到神原千鹤下山，那基本是不可能的。

秦阳并不着急，执行任务的时候，等待目标或者猎物，很多时候都需要漫长的时间，就像是狙击手等待自己狙杀的目标，甚至可能在一个地方藏匿两三天不挪窝……

秦阳已经打定主意在这耗上了。

一天过去了，山丘上虽然也有人下来，也有车来往，但是却并没有丝毫神原千鹤的身影。

晚上，秦阳在屋子里活动了一下身子，站起了身子，正准备给自己煮点东西吃然后睡觉时，二刀堂的山脚却忽然亮起了一片灯火，有人影跑动，隐约有些混乱。

秦阳快速的转动望远镜，向着那片灯火中心看去时，却发现一个穿着中山装的老者正背着双手，向着山上走去，而在他的前方，不少的二刀堂弟子正在迅速的汇聚，形成了一道人墙，挡在了那个老人前行的方向。

虽然距离相隔有些远，秦阳一时间无法看清楚这些人眼中的表情，但是从他们慌乱的动作，却能感受到一种共同的情绪。

如临大敌！

这老者会谁？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="15462104"  chaptername="第八百三十四章  夜色中的闯山者">加入书签</a>
</div>
