    第385章师父回来啦！！！

    404管理处里，楚辞看着归来的处长，开心极了。

    “头儿，你终于回来了。”

    “不对啊，你怎么会突然间回来呢？发生了什么事？”

    楚辞的话，还没有说完，宁晞就推门走了进来。

    她一下就看见站在落地玻璃窗户前那个似曾相识的背影，迟疑的问道：“陆悬？”

    那个身影缓缓的转了过来，俊美无俦的脸庞上，透着一股神秘的高贵。

    他薄薄的唇角勾起一抹淡漠的浅笑。

    “我不是陆悬。”

    宁晞道：“我知道。”

    面前的这个男人，比陆悬更有一种压迫感。

    他像是神，悲悯的俯视着苍生。

    陆悬比他更有温度。

    “你想知道我是谁吗？”

    宁晞点点头。

    “那跟我来。”

    神秘男人带着宁晞穿过一个结界，来到一处延绵的大山。

    宁晞微微一愣，惊诧不已。

    这一处大山，就是天下第一观，所在的大山。

    “这是你长大的地方。”

    “也是我千万年以来呆着的地方。”

    “我是守护这一片大地的龙，守护这片土地上的一切，是我的职责。”

    宁晞作为被孟无忧养育大的人，完完全全不是那种知识浅薄的人。

    她一下就想到了在婚礼上，陆悬所说的那句话。

    “最近是有什么事吗？”

    宁晞的话音刚落，刹时间黑云密布，阴沉沉的黑云，笼罩着这一片大地。

    “妖魔现世，一场恶战要开始了！”

    不等宁晞反应过来，他一把拉着宁晞回到了404管理处。

    楚辞急切的冲了进来，道：“处长，妖魔现世了！”

    “召集404管理处的所有工作人员，给我，战！”

    男人的眼眸中，翻滚着浓浓的杀意。

    这是他守护的土地。

    无论是谁，倘若敢破坏这片土地，都必须给我死！

    “是，处长。”

    楚辞一个号令发了下去。

    404管理处的所有人，都积极的应对了这场守卫之战。

    宁晞同样也是义不容辞。

    宁晞等人赶到人界与妖魔两界的交界处，却意外发现了自己的师父。

    “师父。”

    孟无忧看着宁晞，温声道：“宁晞，你来了。”

    “师父，我好想你呀！”

    宁晞好久没有看见孟无忧，可想可想自己的师父啦。

    孟无忧轻轻咳嗽了一声，道：“叙旧的事，咱们稍后慢慢聊，现在最紧要的事，就是眼前的僵局。”

    “好。”

    宁晞手握着长剑，小脸上一片冷凛的杀意。

    而刚刚那个和陆悬很像的管理处处长，则是在天空中，变成了一条泛着莹莹白色光芒的龙。

    那条龙，在黑夜里，显得是那么的耀眼又神秘。

    蓦然间，天际划过一道耀眼的红。

    面目狰狞丑陋的妖魔贪婪的倾巢而出。

    404管理处的所有人，都齐齐迎战。

    一时间，杀声震惊。

    龙吟唬啸。

    而这一个夜晚，对于无数普通人来说，只不过是普普通通的一个平常的夜晚。

    可对于宁晞来说，这却是一场恶战。

    她挥动着手中的长剑。

    每一剑，都直刺要害。

    腥臭鲜血溅在她的脸上，她也没有去擦。

    洁白的道袍，被鲜血染成了红色。

    孟无忧忧心忡忡的看了一眼宁晞，却也没有阻止宁晞或是前来帮忙宁晞。

    因为，她比任何人都清楚，宁晞是谁？

    (本章完)

