    说来也怪，阿卡姆刚一离开房间，雪色庭院里小声交流的十几个男孩女孩就仿佛见到什么洪水猛兽，霎时间鸦雀无声，没等他开口立刻像是一群受到惊吓的猫崽子，争先恐后地冲进宿舍。

    哐当！

    坚硬的松木门拍击门框，重重合拢，上锁。

    几双怯怯的眼睛在窗户口忽闪忽闪地窥探。

    雷比殴达雕像边的阿卡姆龇了龇牙，一头黑线地摸了摸自己的年轻英俊的脸，他一路走来还没这么被人畏惧，嫌弃过。

    他不信邪走向窗户口，从腰间暗袋里掏出几块猪肉干冲小孩子招呼，他们的反应更激烈，几双眼睛惊恐万分地缩进黑暗，甚至屏住了呼吸。

    “什么情况？”

    猎魔人脸色晦晦地转身，眼神一亮。

    不远处安置马匹的窝棚里，一个女孩儿似乎和同伴走散了，隐蔽地蹲在棕马大脑袋后一动不动，好似在和猎魔人捉迷藏。

    却不知维尔特出卖了她，毛绒绒的尾巴甩得像螺旋桨，向阿卡姆不停发送信号——

    有个小崽子藏在这儿！

    阿卡姆踮着脚尖悄无声息潜行过去，站在盛水的木桶边，从马脖子侧面打量过去。

    她大概十五岁，打满补丁的灰旧棉袄遮住纤细的身材，比阿卡姆矮了半个头，大概有一米六，稻草般干枯的金色短发间编了几条俏皮的小辫，一根绿色发带绕过额头，为她增添了三分英气。

    她五官精致，眸子呈漂亮的深棕色，鼻梁挺翘，薄薄的嘴唇不大也不小，和阿卡姆托姆记忆中的法尔嘉妹妹(希里）有八分相似，只是面部轮廓更鲜明，气质更成熟一些，皮肤没那么细腻。

    阿卡姆想着，法尔嘉，大概正在史凯利杰群岛，接受叶奈法女士和罗伊大师的悉心指导吧。

    少女似乎没注意到院子里的动静, 浑然忘我地冲着马鼻子一接下一下富有节奏地吹气, 并轻柔抚摸鬃毛。

    维尔特烦躁地打着响鼻、摇头晃脑, 若不是被罗伊主人特训过能敏锐地感知威胁，它早一蹄子踹飞这淘气的小姑娘。

    阿卡姆眉毛一扬，

    “喂！”

    她一抬头, 清纯秀丽的小脸唰一下僵硬。

    “啊！”

    惊呼声中，她闪电般将右手挡在胸前, 左手伸向左脚靴子里握住了半截烧火棍？身体龟缩成一团做防御姿态。

    阿卡姆脸更黑了, 只有被水鬼扑倒的农民才会露出这种惊恐表情。

    我有那么吓人？

    “小丫头, 别害怕，我不是坏人, 我也不会伤害你，”他简短整理了一番额头前的短发和衣领、袖口，勉强微笑着伸手递过去一块肉干, “我带着善意而来, 只想交个朋友。”

    少女瞪着大眼睛上下打量了他整整半分钟, 尤其是在年轻的面庞和平坦的肚子上注目良久, 确认了某种情况，冷冷地问, 

    “你是谁？！”

    “一个好心肠的猎魔人阿卡姆托姆，为了帮助你们这群可怜巴巴的孩子，免费替神庙铲除蛰伏的魔怪！”

    “猎魔人, 别叫我小丫头，我有名字, 安古蓝！你口气这么厉害，解决掉那头晚上鬼哭狼嚎的怪物了吗？”

    少女说着话, 杏仁似的棕色瞳孔渴望地看着猎魔人手上散发淡淡香气的肉干，但她舔了舔嘴唇, 按捺住了欲望，强迫自己转开视线。

    “从今天开始，你们可以安安稳稳睡觉了。这是我送给神庙所有孩子的见面礼，还满意吗？”

    安古蓝不答，继续蹲在那儿像松鼠一样鼓起腮帮子，嘟嘴冲马鼻子吹气。

    不识好人心的小屁孩！

    阿卡姆心头吐槽了一句，将肉干塞进自家嘴里, 故意发出巨大的咀嚼声，

    “唔…真香…”

    “你在对维尔特…干啥？”

    她吞了口唾沫，瞪大眼睛，一脸认真地说, 

    “你难道没听说过一句老话，对马的鼻孔吹气，它一生都会忠于你，但你必须凑得很近，耐心细致地获得它的信任！”

    “从哪儿听来的奇奇怪怪的驯马术？”

    阿卡姆嘴角微弯，这女孩挺有趣的，至少比那群藏头露尾的胆小鬼有意思。

    “罗伊大师的坐骑忠贞不二，绝不会被人收买！维尔特，你会当叛徒吗？”

    噗噗——

    维尔特咧开厚厚的嘴唇，露出一排大白牙，齿缝间滋滋作响，喷了少女满脸口水，然后不屑地偏过了头，明显想撇清关系。

    安古蓝面无表情地擦干口水，仍然坚持吹气，阿卡姆甚至听到她吹出了一段悦耳的口哨声。

    “停！别再骚扰它了！这么做不过白费功夫，就算你莫名其妙获得维尔特的效忠，你又能干嘛？”

    她不发一言。

    阿卡姆静静地看着她，五秒后叹了口气，无奈换了个问题，“你的同伴们为啥那么怕我？”

    安古蓝抿了抿嘴唇迟疑小会儿，突然恶声恶气地说，

    “你没照过镜子？琥珀色的条状眼睛，耳朵和鼻子尖得能戳死人，哪里不吓人！”

    真是张嘴就来的暴躁女孩！

    阿卡姆嘴角抽了抽，“你为什么不怕我，不逃跑？”

    “我怕的要命！”少女薄唇颤了颤，明明像是指责眼前人，眼神却忽然看向空处，声音轻得微不可察，“但你们腿这么长，带着武器，眼睛长得像猫一样！”

    阿卡姆最初只以为她在胡言乱语，但听着听着又觉得她话里有话，

    “你们还有…狗一样灵敏的鼻子，尖牙利爪，跑得比奔马更快，我逃得了吗？我又能逃哪儿去？”

    她神经质地絮语，眼眶泛红，又猛地一吸鼻子，揉了揉眼睛。

    “你咋不给我按上三头六臂呐！？说实话吧，你不就是想骑着维尔特离开神庙？难道这里面有什么让你害怕的东西？”阿卡姆压低声音问，

    安古蓝置若罔闻地继续吹气。

    猎魔人也不气馁，他已经掌握了一点跟这个怪女孩打交道的技巧，又取出怀里的布偶在她眼前晃了晃转移话题，“你见过它吗？”

    少女刹那间就有了反应，一把将它抓在掌心，死死扣紧，目不转睛地盯了足有一分钟。

    有那么一瞬间，这张稚嫩清秀的小脸上流露出一种压抑到极点的悲痛和愧疚，仿佛在为一件不堪回首的往事忏悔。

    但须臾之间，她表情恢复冷静，

    “不认识，神庙很穷，没钱买玩具！”

    “撒谎！”

    猎魔人的话令她身体一震，

    “忘了告诉你，布偶是从一具尸体身上找到的！”阿卡姆目不转睛观察少女的神色，压低声音，确认外人听不到，“她被埋在地窖底下，死的时候还不到十二岁。”

    “除此之外，我们还发现了另一具同龄女孩儿的尸体！”

    “她们俩走得很痛苦，一头大型的猫科动物残忍撕碎了她们的皮肤和骨头，一头恐怖的蜘蛛吐出蛛网把她们缠住，就像蚊子吸血一样慢慢吸食干净她们的血肉！”

    “她们受尽折磨，含恨而终，鬼魂才在神庙萦绕不散，寻找凶手！”

    唰——

    安古蓝脸色变得更加苍白，也不吹气了，指节发白地捏紧了布偶。

    “黛西祭司声称自己不认识这两位死者，也从没见过什么闯进神庙的大猫和大蜘蛛，所有一切都是上一任祭司管理期间发生的惨剧。”

    “她们才来半年，你在神庙待的时间更久，你应该清楚真相。是这样吗？”

    “你老实回答，帮我找到凶手，死者的灵魂将安息！”

    安古蓝一声不吭地抬起双手环住了马脖子，垂下脸，身体微微发抖，好似在忍受某种泛滥的情绪。

    她的意外之举，却让阿卡姆看到她皓腕处一块网状的黑色纹身，以及一排纤细螯足。

    网中一角写着一行黑色的通用文字，这一次他看完整了——

    blakat …grayba

    黑色的格雷巴。

    阿卡姆瞬间一怔，女祭司黛西后背也有这个纹身，它有什么特别的含义？

    “安古蓝，你手上的图案怎么回事？”

    少女触电般掩上衣袖，

    “你不敢回答？有谁威胁你？说出来吧，我只想帮你。”

    “呸！”她突然双手叉腰，往地上吐了口唾沫，歇斯底里地咆哮，眸子里闪烁着愤怒的光芒，“帮我？当我是三岁小孩！我们非亲非故的，凭什么帮我？我见过太多道貌岸然、说一套做一套的伪君子、无耻败类，心怀不轨的变态！”

    “没人值得信任！”她就像一头受伤的刺猬，恶狠狠地说，“走开！别想糊弄我！”

    阿卡姆拧紧眉头，他不明白少女为何如此敏感、暴躁。

    他收起了脸上的玩世不恭，开诚布公地说，

    “为什么帮你？你以为我喜欢多管闲事吗？还不是因为你和我的朋友长得很像！”

    “她的头发是银灰色的，她的眼睛绿得就像万物萌发的春天，她不像你这么倒霉，被困在冰天雪地的神庙，吃不饱，穿不暖——”他转身看了眼女祭司所在的房间。

    “她曾住在一个诺维格瑞的郊外学校，那里大家睦相处，互帮互助，还能读书识字，尽情玩耍嬉戏。法尔嘉是我的好朋友，你偏偏和她如此相似，我若是对你坐视不理，以后肯定会被她埋怨。”

    阿卡姆嘴角咧开一抹爽朗的笑容，

    “何况按照我们猎魔人的说法，人和人之间的相遇也是一种命运，命运女神让我来为你排忧解难！”

    “如果你帮我找到怪物，我发誓会让你和你的朋友们脱离困境，谁也不能威胁你，伤害你！”

    少女深吸一口气，欲言又止地动了动嘴唇，五官却忽然变得僵硬、呆滞，瞳孔微微扩散。

    “不，黛西女士的话千真万确，神庙从没出现什么山猫、蜘蛛，我没见过它们！”

    “安古蓝！”阿卡姆直视马后少女眨动的双眼，

    漫长的沉默。

    “别死缠烂打了，我说过不知道！”狂躁的少女胸膛急速鼓动，白皙脸颊涨得通红，猛地把布偶丢到猎魔人脚下，“这么多问题，你怎么不问它！”

    咆哮完，她万分不舍地拍了一下马脖子，冲出了马圈，在雪地里留下一排小巧脚印后，使劲敲响了宿舍大门。

    阿卡姆和维尔特面面相觑了一会儿，捡起脏兮兮的布偶若有所思，身后，光头大汉布鲁齐悄然而来，动了动鼻子做出一个嗅的动作，露出一副嫌弃又畏惧的表情，很快又挤出一抹僵硬的笑容。

