    ————艾尔-华生。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    仅凭这个名字，方里便知道，对方到底是什么样的来头了。

    毕竟，华生这个名字，本来就与福尔摩斯有着极大的关系。

    曾经，那个将推理能力演算到近乎预知的程度的夏洛克-福尔摩斯的伙伴，名字就叫做华生。

    在那以后的时代里，人们一直都将身边优秀的协助者称为华生，由此便可知，华生这个名字到底有多么的有名。

    眼前这个自称为华生的人，其身份已经呼之欲出了。

    除了是那位夏洛克-福尔摩斯的伙伴的后人以外，不做第二人想。

    方里听亚里亚说过，华生的家族虽然世世代代都与英国王室有联系，甚至在金融界与社交界都有着很大的名声和财富，但其家族却有幕后工作。

    这个所谓的幕后工作，现在看来，就是指自由石匠的工作了。

    也就是说，华生的家族加入了自由石匠。

    而眼前这个自称为艾尔-华生的少年，就是自由石匠派到这里来的使者。

    当然，这些都不重要。

    别说是什么自由石匠的使者，就算这个人真是英国王室的王族血亲，方里若是不想正视他的话，依旧只会给他一个后脑勺。

    所以，方里真正注意的只有华生的另外一层身份。

    “亚里亚是你的未婚妻？”

    方里眉头一挑，看向了这个翩翩美少年。

    只见，对方的脸上正带着一个自信的笑容，如此开口。

    “怎么？你不知道吗？亚里亚难道没有跟你说吗？看来你们的关系也没有我想象中的那么好嘛？”

    这些话语，毫无疑问均都带刺。

    可是，仔细想想的话，那也是理所当然。

    “我们华生家与福尔摩斯家的关系，就算不用明说，翻教科书都能够翻得出来。”华生这么说道：“既然如此，我跟亚里亚有婚约也不是什么奇怪的事情吧？”

    亚里亚是夏洛克的后代。

    华生则是初代华生的后代。

    而夏洛克与华生却是在一个世纪前便已经是生死之交。

    亚里亚曾经说过，福尔摩斯只有在拥有优秀的伙伴时才能挥出最大的能力。

    在这样的情况下，福尔摩斯家与华生家的关系有多亲密，那也是可想而知的。

    毕竟，初代的华生就是那位夏洛克-福尔摩斯的伙伴啊。

    “本来，亚里亚的伙伴也应该是我才对，只有我才能挥出她最大的能力，这是在一个世纪以前就已经有结论的事情。”

    说到这里，华生的口吻已经完全没有掩饰对方里的敌意了。

    “可是，亚里亚却是让另外的男人成为了她的伙伴，还与这个伙伴关系亲密，作为亚里亚的未婚夫，我想，我的感受会是怎么样的，你应该不会不明白吧？”

    话说到这个份上，就算是傻子也能明白华生到底是什么意思了。

    “原来如此。”方里有些好笑似的说道：“就是因为这样，自由石匠的使者大人才会因为我的关系不看好师团吗？”

    贞德所说的事情，方里也总算是明白了其原因了。

    然而，华生却是这么说了。

    “你可别误会，我之所以不看好师团，不是因为你的关系，再说，你只不过是一个人而已，怎么都代表不了师团。”

    这话仔细听起来似乎没错，可依旧还是能够让人感觉到华生对方里的不善。

    “我之所以不看好师团，只是觉得比起师团，眷属那边的优势更大，这一次的战役，如果没有意外的话，获胜的也应该是眷属。”华生一脸不以为意的说道：“至于师团，虽然有梵蒂冈、星伽神社与乌鲁斯这些势力，可还是不及眷属的那一方，至少自由石匠里有很多人都是这么认为的。”

    “我这次来的原因，就是被自由石匠派来做最后的勘察，看看师团是不是还有什么我们不知道的底牌。”华生施施然的说道：“如果有的话，那我或许会改变主意，让自由石匠加入师团也说不定。”

    这句话，方里听出了其中的含义。

    换言之，自由石匠虽然选择了中立，可却并不是不想参加战役。

    自由石匠只是暂时选择了观望，打算看看师团与眷属这两个阵营，哪一方更有优势，再择其一加入。

    “而我就是决定师团能不能得到自由石匠这股力量的关键。”

    华生终于是侧过了眼睛，将目光投至方里的身上。

    口气，变得生硬而起。

    “如果你想让自由石匠加入师团的话，应该怎么对待我，相信，你也不会不明白吧？”

    车内，立即变得寂静而起。

    方里没有做出任何的回答，至始至终都只是说了一句话而已，随即便保持着沉默，一只手靠在车窗上，撑着脸，看着前方。

    在跑车的极行驶下，两侧的风景亦极的往后退。

    看着这样的风景，半响以后，方里极为无聊的出声。

    “想说的只有这些了吗？”

    方里的话，让华生眼角一动，沉默了下来。

    旋即，华生冷笑而起。

    “你的选择很不明智啊，魔术师，将我这个使者得罪，导致自由石匠无法加入的话，你就不怕师团的人对你兴师问罪吗？”

    闻言，方里却是撇了撇嘴。

    “如果你问的是怕不怕的话，那我就回答你吧。”

    方里看向了华生，蓦然一笑。

    “我还真的不怕喔，让你失望了。”

    一句话，令得华生的表情终于是变得有些不好看了起来。

    “……没想到，传闻中的「枪之魔术师」居然是这么一个不知好歹的家伙，看来对你的评价有些高了。”华生语中带刺的说道：“师团里如果有你这样的人在，那迟早都会在战役上败阵，加入眷属果然是再正确不过的选择。”

    说着这样的话，华生语锋一转。

    “从今天起，我也会转到武侦高上学，并且与亚里亚组队。”华生如此说道：“我会向亚里亚证明，我才是最适合成为她的伙伴的人。”

    “是吗？”方里随口应道：“那我就期待你的表现咯，使者大人？”

    华生没有再搭话了。

    豪华的跑车就这么调头，开始往武侦高的方向行驶而去。