    法庭上。

    所有人都看着苏江似乎突然变了一个人一般。

    他从容的走到乔箐的面前。

    然后对着法官说道，“不可否认，根据两个证人提供的证词，看上去我当事人私自谋利这件事情基本已经成立，但事实上，漏洞百出。”

    所有人都紧紧的看着苏江。

    “第一。吴腾达说我当事人知道他资金周转不开？我当事人国外回来才一个月不到，她不停的忙碌在乔氏电商的建设，她怎么可能会知道一个区区的建筑公司的老板私人资金周转不开，我不需要吴腾达回答就可以断定，吴腾达资金周转不开这件事情，连他自己公司的人都不知道。否则，XX建筑老板因赌博欠下高利贷这一新闻早就大街小巷了，我不相信我南城的记者没有这份敏锐力！”

    “第二。吴腾达说他亲自打款给了我当事人，而且没有给我当事人告知一声，是为了避嫌。我就想问了，打款的时候连短信提醒都没有，到底是为了避嫌，还是为了不让我当事人知道？！”

    “第三。”苏江表情又严肃了些，“刚刚吴腾达和赵青云都亲口承认了他们之间关系很熟，我是不是可以怀疑，是他们两个人在暗度陈仓然后栽赃嫁祸在我当事人的身上！”

    “你污蔑我！”赵青云突然激动。

    “冷静！”法官怒斥。

    赵青云稳定了情绪，“我控诉被告方律师对我的人身攻击和侮辱。”

    “是不是人生攻击是不是侮辱，我有证据。”苏江一字一顿。

    赵青云突然一怔。

    苏江从自己位置上拿出来一份文件，说道，“首先，是这份阴阳合同。这份合同我相信在场的所有人都见过，法官大人见过，审判席见过，公诉方律师，证人，被告，我，都见过。只是不知道大家见过另外一份没有。”

    苏江又拿了出来。

    “这一份，乔氏企业和MUK签订的合同书。我这里复印了很多份，请工作人员给我递送给大家。”

    工作人员上前，把合同一一分配。

    “大家仔细核对，就会发现，这份合同和我当事人那份阴阳合同的手法如出一辙。这说明什么，说明这个合同是出自一人之手。当然，这不是我当事人执笔，我当事人只谈合同，关于合同的条条款款，这都是乔氏综合部秘书室的事情。也就是说，这份阴阳合同和我们乔氏秘书长，刘文琪有关！”

    话一出。

    赵青云明显有些紧张了。

    他眼眸闪烁，有些坐立不安。

    那一刻不由得看了一眼观众席上的乔祯。

    乔祯心口一慌。

    燕轩也看出了乔祯的紧张，低声道，“冷静点。”

    乔祯咬牙。

    法庭上。

    苏江又说道，“法官大人，能否让刘文琪出庭？”

    法官有些犹豫。

    苏江说道，“今天周四，我确定刘文琪在乔氏正常上班，而从法庭到乔氏，来回只需要二十分钟。”

    法官和审判席商量了一下，说道，“允许。现在会通过正规手段去让刘文琪上庭，暂时休庭半个小时。”

    宣布完。

    法官先行离开。

    审判席的人也相继离开。

    苏江走向乔箐。

    乔箐在和苏江一直小声交谈着。

    身边，就一直感觉到一道灼热的视线。

    乔箐都不敢抬头。

    她怕被程凯之抓个正着。

    有些不太安静的现场。

    乔祯此刻已经迅速跑出了法庭，到一个无人的角落按照燕轩的指示，连忙给刘文琪打了一个电话，简单交代了几句，下一刻就听到刘文琪说，法院的人到乔氏来找她了。

    乔祯不得已挂断了电话。

    他重新回到位置上。

    燕轩看着他满头大汗的样子，“怎么样？”

    “刘文琪是个聪明的女人，基本上可以放心。”

    燕轩点头。

    那一刻脸色却终究有些难看。

    半个小时后。

    重新开庭。

    刘文琪出现在法庭上。

    苏江继续开口，“刘小姐，请问你面前这两份合同，是不是都是你拟定的。”

    “第一份乔氏和MUK的合同是的，因为属于我们乔氏的三重一大，规格比较高，所以我有亲自参与。当时乔总监到公司来还专程问过我，确实是经我之手。但是第二个合同……我没有见过。”

    “你确定没有见过？”苏江问。

    刘文琪看上去很冷静，“没有。不过经过你们的提醒，这两份合同确实有些像。作为专业人士，我不得不说，合同相似是很正常的事情，因为条条款款都是大同小异的。而且我个人觉得……”

    刘文琪似乎有些不敢开口。

    “法庭上，不得有任何隐瞒。”苏江直言。

    “当初我在拟定和MUK合同的时候，得到过公司上上下下一致的好评，当时我们综合部总裁何总还在会上进行了表彰，所有人都知道这份合同写得很有水平，所以会被人借鉴抄袭，再正常不过。”

    “所以刘小姐的意思是，这份合同是有人抄袭你完成的。”

    “这只是我的个人想法。”刘文琪倒是非常的冷静。

    观众席上乔祯紧张的渐渐舒缓。

    不枉他对这女人好，这女人果然是聪明得很。

    “好。我知道了。”苏江开口道，“法官大人，我还有证人，能否允许我让证人上庭。”

    “允许。”

    此刻。

    法庭上走出来一个男人。

    所有人都不太认识。

    只有刘文琪有些紧张了。

    她不自觉的抓紧了手。

    “请问你叫什么名字，你的职业是什么？”苏江问。

    “我叫温贺，是乔氏企业的合同职业律师顾问。”

    “那么你和面前的刘小姐经常打交道了？”

    “是的，我们合作很多年了。”

    “这份合同，你是否见过。”苏江把合同递给温贺。

    温贺看了看，点头，“见过，这应该是上个月吧，露娜私下让我看的一个合同，说是他一个朋友要的。”

    “你确定这份合同是你口中的露娜也就是面前的刘文琪小姐给你看的，你确定是这份合同？”

    “因为职业关系，一般我处理过的合同我都有印象，我还记得这份合同我当时给露娜指出了几个不合理的地方，比如这条就是我当时让露娜改的。”温贺肯定的说道。

    “有证据证明这个合同是刘文琪给你的吗？”苏江问。

    温贺似乎有些迟疑。

    “现在是法庭，温律师的所有言行举止都带着法律效应，请温律师慎重。”

    温贺说，“我有录像记录。”

    “在哪来？”

    “当时露娜到我的事务所来找我的，拿着这份合同，刚好我办公室有摄像头，就记录下了。”

    “请出示你的录像。”

    温贺拿出手机，把拷贝好的录像点开，递给苏江。

    苏江看了之后，让工作人员递给了审判席还有法官。

    此刻刘文琪脸色都变了。

    “法官大人，请问可以把录像当众放出来吗？”

    法官点头，“允许。”

    录像呈现。

    刘文琪拿着文件走进温贺办公室，两个人一起在修改合同。摄像头是高清，放大处理后，就完完全全可以看到合同上的白纸黑字。

    录像放完。

    全场再次哗然。

    苏江问，“法官大人，录像是否可以充分说明，这份合同就是出自露娜之手。”

    “可以说明。”

    “所以。”苏江看着刘文琪，“刘小姐还有什么可以狡辩。”

    刘文琪那一刻显然没有了刚来时候的沉着冷静。

    她当时确实是为了更加完善所以才给她熟悉的律师看了一眼，也不想引起对方太多怀疑所以没有做太多措施，只知道电子留档不安全，没想过有摄像头的监控。重要的是，压根就没有想到，乔箐会凭着两份合同，就认定了她是参与者。这件事情原本上，和她半点关系都没有。

    “刘小姐也不用紧张，铁证如山，怎么狡辩也是徒劳。现在你只需要把你为什么写这份合同的原由说出来就行。”苏江引导。

    一瞬间。

    原本处于被动地位的被告方，完全拿到了主动权！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    呼呼。

    明天就能看到某些人，真的被被打脸打得啪啪啪响了！

