    “救我，我会让你成为这个世界的王，我会让你拥有无尽的财富，我会让你获得永恒的生命……”

    呢喃声传入陈牧的耳中，仿佛能够透入灵魂深处，带着令人无法拒绝的诱惑力。

    不过陈牧没有向前走，反倒是又向后退了几步。

    “成为世界的王”，“拥有无尽财富”，这两个似乎还有可能会实现，可是“获得永恒生命”这个……就有点扯淡了，真心让人觉得出戏。

    巨人尸体自己都没有“永恒生命”，“死”在了这里，虽然没有“死”透，可如果真的有“永恒生命”，他也不用呢喃着求救了呀。

    所以——

    这话的水分很大。

    至少陈牧是这样认为的。

    陈牧从一开始就带着防备来的，现在更加要敬而远之了。

    呢喃声既然想让他靠近过去，那就必须反着来，所以他退得远远的，自求多福。

    “不，不，不……救我，救我，就我……”

    巨人尸体再次膨胀，可木矛对他压制得死死的，他又作妖了一轮后，终于彻底萎缩，连呢喃的声音都消失不见。

    陈牧静静看了一会儿，等到所有藤蔓和莲花全部枯萎，这才突然记起自己的目的，自己来这里是为了“气运传承”的，可是“气运传承”在哪里？

    陈牧扭头朝着周围看了一圈，也没看到有什么特别的地方，这里似乎除了这具巨人尸体，就再也没有其他了。

    究竟在哪里？

    陈牧觉得地图不会骗他，这里肯定有“气运传承”。

    所以，想了想后，他很快把地图召唤出来，想要看看细线所指究竟在哪里。

    就在他把地图召唤出来的一瞬——

    “你来了……”

    又有一个声音，在他耳边响起。

    这一次，来的还是男声。

    和之前的呢喃声不一样，这声音带着点金属质感，比较铿锵。

    陈牧瞬间从地图界面弹出，回到现实。

    声音是从洞**左侧的一个巨大岩体之后发出来，陈牧慢慢走了过去。

    “嗯？”

    陈牧转到那巨大岩体之后，才发现这里居然还有一个小山洞。

    刚才站在岩体正面，根本看不出来。

    “你来了，进来，快来，我的时间不多了……”

    声音就是从那小山洞里传出来的，没人知道里面有什么。

    相比起巨人尸体发出的呢喃声，陈牧更相信小山洞里的这个声音，因为“它”和地图似乎是有连接的。

    略一沉吟——

    陈牧迈步朝着洞内走去。

    山洞狭长、黑暗，陈牧靠着自己额头上的电筒照亮，慢慢前进。

    终于，又走了十来分钟后，陈牧进入了一个小型石室，大概在一百平左近，方方正正，显然是人工开凿。

    石室之内。

    只有一个黑色的石球。

    那石球的直径有半人高，浑圆无比，虽然没有经过测量，但也能看出应该是无比完美的浑圆。

    石球的表面，刻铸着各种各样的符文，密密麻麻，遍布整颗石球。

    “你终于来了！”

    一瞬之间，石球内部亮起了微弱的光芒，似乎有一团火焰在里面燃烧，那铿锵的声音说道：“我的继任者，走上前来。”

    说实在，陈牧被吓了一跳，不但没“走上前来”，反而倒退了一步，站到了小山洞的洞口前，随时准备有什么风吹草动，立即返身折回。

    就在这时——

    也不知道是怎么样的高科技促成的，石球内部的光芒居然投射在其中一面石壁上，出现了一个人形影像。

    那人形影像看起来非常模糊，依稀看到是一个穿着古怪服饰的男人，身材魁梧，非常高大。

    “多少年了，我一直在等待着继任者的到来，你终于来了，而我的时间也不多了。”

    人形影像“看”着陈牧，声音显得寂寥。

    陈牧犹豫了一下，终于鼓起勇气问了一句：“你是谁？”

    “我是天玺的上一个持有者。”

    人形影像回答。

    “天玺？”

    陈牧觉得这是在说小方印，也就是他身体里的黑科技地图。

    “没错，就是天玺！”

    人形影像说道：“我临死前，把天玺传了出去，一直期待着继任者出现……直到今天，你才来到这里。”

    陈牧明白了，这人就是地图的前一个拥有者，应该就是那个柯尔克孜人所传说的圣人。

    “来吧，作为我的继任者，你必须知道一些事情，这只是我的一个残魂投射，维持不了多久，留给我的时间不多了。”

    人形影像唏嘘的轻叹一声，说了起来：“我是一个夏人，姓袁名有终，字道成，生于汉永和三年……”

    陈牧不知道汉永和三年是什么时候，他必须回头查一下才能知道，不过听见人形影像说起“董卓作乱”之类的话儿，大概估算应该是东汉末年，也就是三国就要开始的那段时间。

    人形影像讲述的，大概就是他的生平。

    他叫做袁有终，出身在一个富庶的武将家庭，因为遭遇东汉末年的黄巾起义，家破人亡，他不得不只身向西逃逸，终于来到了大西北。

    据袁有终的述说，他按照古书所记载的老子西去的路线一直走，经过函谷关、潼关，来到昆仑山，终于在一个有可能是老子停留过的山洞里，得到了“天玺”。

    陈牧真心不知道这人究竟是怎么找到老子西去的路线，又是怎么在昆仑山里找到老子停留过的山洞，反正听着就无比玄幻。

    不管怎么说，袁有终就像那些武侠、玄幻小说里的主角，气运惊人，无意中得到了小方印。

    陈牧自己私底下对比一下，袁有终历经艰险才得到了小方印，而他只用一顿奶的功夫，胡小二就自己把小方印衔给了他，他的气运显得更加逆天。

    袁有终得到了小方印后，利用其中的种种功能，迅速成为了西北一带的“圣人”。

    原本一切都是非常的完美，袁有终也因为小方印的特殊功能，而“长生不老”，获得万民敬仰。

    “我不断创造生机，让天玺升级，可是就在最后一次升级中，我按照要求铸造了浑天密阵，牵引混沌气息，没想到却引来了天外古魔……”

    