    张辰眉头紧锁。

    周围红色的影子倒是不少，可是他没有办法分辨到底哪些才是保镖！

    忽然，后面响起了一阵脚步声。

    张辰眉头一挑。

    定睛看去……

    这才发现孙依苒带着七个女护士快步冲了出来。

    所有人脸上满是火热！

    死死的盯着张辰！

    额……

    张辰见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    不过……

    倒是能够理解。

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“行了，外面没人，咱们赶紧走！”

    所有人眼神之中都充满了激动的光芒！

    咯吱！

    张辰用力将铁门打开，迈步冲了出去。

    孙依苒等人快速跟随。

    张辰仔细扫视了一圈。

    发现周围确实没有人，说明夜视仪倒是没有任何的问题！

    张辰迈动脚步。

    快速冲了过去！

    孙依苒等人快速的在后面跟随着。

    一个个激动万分！

    毕竟……

    这放在之前可是想都不敢想的事情啊！

    很快，张辰便带着众人冲到了墙边的位置。

    可……

    梯子呢？

    忽然，大壮那低沉的声音响起：“恩人，是您么？”

    嗯？

    张辰嘴角露出一抹笑意，说道：“对，赶紧把梯子丢过来。”

    孙依苒等人闻言一个个更是激动万分！

    是真的！

    很快，梯子顺着墙壁飞了过来。

    张辰接住之后便直接将梯子放到了墙边。

    这……

    孙依苒等人眼神之中闪烁着木然的光芒。

    真的……要出去了？

    张辰快速扫视一圈。

    依旧没人！

    人都哪里去了？

    张辰眉头紧皱。

    可现在也根本没有时间多想。

    很快，一个个护士便开始顺着梯子往墙上攀爬。

    孙依苒默默的盯着张辰，眼神之中满是复杂的光芒！

    她没想到……

    张辰倒是无心多想，连忙问道：“你是不是知道其他人在哪里？”

    还有两个通道。

    还有三十二个人！

    孙依苒默默点头，说道：“我知道，一会儿我带你过去！”

    额……

    张辰轻轻摇头，说道：“不用，你先出去，你把地址告诉我就行。”

    孙依苒拳头紧握。

    良久，这才说道：“不行，我不去你根本找不到，我跟你一起去吧。”

    这……

    张辰眉头皱起。

    虽然有些担心，可……

    良久，张辰这才点头说道：“好，那咱们一起去。”

    说完，心中也有些惊讶。

    这孙依苒胆子不小啊，这种情况竟然还敢跟着……

    很快，所有人都出去了。

    大壮在另外一边将所有人接住，轻轻放到了地上。

    梯子收走。

    张辰嘴角露出一抹笑意，说道：“行了，咱们走吧。”

    时间紧迫！

    孙依苒重重点头！

    很快，二人便向着右侧最角落里面的那个通道的位置冲了过去。

    张辰始终谨慎的扫视四周。

    可……

    始终没有看到什么异常！

    奶奶的！

    那群保安到底去哪里了啊？

    张辰眉头紧锁，心中始终有一种浓浓的担忧。

    咯吱！

    很快，二人进入通道。

    张辰这才发现这边的门竟然是得刷卡才能进去的……

    额……

    很显然，这边的人比较重要了。

    孙依苒缓缓说道：“这边是研发科的，但是里面有人把守，每天都有两个。”

    张辰默默点头，说道：“没事儿，进去就行。”

    孙依苒重重点头。

    事已至此，她只能选择相信张辰。

    很快，二人进入。

    远远的，张辰便看到走廊尽头的位置有两道身影站在旁边。

    身体笔直。

    咕咚！

    孙依苒艰难的吞咽口水。

    无论如何，心中还是紧张万分。

    毕竟……

    张辰只有一个人！

    二人迅速靠近。

    没过多久，便已经到了走廊尽头的位置。

    张辰身体紧绷！

    时刻准备着！

    忽然，两道身影一个跳跃冲了出来。

    其中一人暴喝道：“干什么的？”

    孙依苒身体轻轻颤抖了一下，故作镇定的说道：“那个……我来送药的。”

    送药？

    两个男子眉头皱起，说道：“那他呢？什么人？”

    张辰眼神之中满是疑惑的光芒。

    这两个人不知道有人闯进来的事情？

    真是……奇怪。

    孙依苒张了张嘴。

    可……却根本不知道该说些什么。

    格外紧张。

    保安眉头皱起，发现了一丝异常。

    忽然，张辰迈步上前，咧嘴笑道：“我啊，是来替你们的。”

    替我们？

    保安眉头紧皱，喝道：“证件呢？”

    张辰将手伸进了兜里面。

    一边上前一边笑呵呵的说道：“里面呢，这就拿给你们。”

    说完，迈步上前。

    嗯？

    孙依苒见状眼神之中满是茫然。

    这……

    哪来的证件？

    两个保安见状也纷纷松了口气。

    静静等待。

    很快，张辰到了身前，缓缓将手抽了出来。

    猛然挥出！

    这……

    保安瞳孔骤然紧缩！

    证件没看到，只看到了一个拳头！

    砰！

    沉闷的碰撞声响起，保安瞬间狠狠的倒在了地上！

    这……

    孙依苒见状瞬间瞪大了眼睛。

    另外一个保安怒吼一声：“妈的，去死！”

    说完，一拳砸下！

    张辰见状嘴角露出一抹冷笑。

    原来……他们很弱！

    很快，张辰便同样一拳直接轰了上去！

    砰！

    咔！

    一道清脆的声音骤然响起！

    保安痛苦的便要喊叫！

    然而……还没等开口，张辰又是一拳直接砸向了男子的喉咙！

    男子瞬间倒地！

    艰难的张嘴，可是一点声音都发不出来！

    孙依苒看傻了！

    忽然，男子颤颤巍巍的伸手，似乎想要拿出对讲机一般。

    张辰眉头一挑。

    很快，一脚落下！

    咔！

    又是一道骨头碎裂的声音响起。

    这一次……

    男人彻底没有了任何动静！

    咕咚！

    孙依苒艰难的吞咽口水，彻底懵了！

    两个人……这么死了？

    张辰淡淡的说道：“行了，赶紧找人去吧。”

    额……

    直到此时，孙依苒如梦方醒！

    很快，便迈动脚步继续向着走廊里面冲了进去。

    张辰默默跟随。

    右侧走廊尽头便是一个很大的实验室，很是宽绰。

    里面依旧都是身着白大褂的人在忙碌着。

    张辰嘴角却缓缓露出一抹笑意。

    人很多！

    张辰笑呵呵的说道：“行了，快速告诉她们吧，尽量快点。”

    孙依苒重重点头！

    很快，便迈步冲了出去。

    张辰看了一眼时间。

    还有半个小时，完全足够了！

    可……

    他心中总是有一种不好的预感……

