    SKT的后台休息室。

    队员们都沉默着坐在椅子上没有说话。

    Kkoma刚从洗手间回来，鬓角上还有水珠。

    他扫了一眼各自低头的队员们脚步微微一顿，旋即开口说道：“都说说吧，这两场比赛打下来的感受，我们还要不要打第三把，觉得自己还能不能赢，都想想这个问题。”

    “能赢。”

    faker猛地抬头，几乎是不假思索的说道。

    其余队友仍然沉默着没有说话。

    Kkoma看了faker一眼，走到桌边拿起桌上的笔记本对着说面狠狠拍了几下。

    咣咣咣！

    巨大的声响传来。

    笔记本的硬质封面上甚至被桌角留下了几个印子。

    而SKT的其余人等也被这声音吓了一跳，纷纷抬起了头。

    “除了相赫之外没有人觉得我们能赢了是吗，那很好，我等会就和裁判反应，第三场比赛我们弃权。”

    啪！

    又是一声巨响，Kkoma因为生气直接把笔记本丢了出去，然后双手揣在口袋里背对着队员们猛的吸气。

    “我们对线期拿不到推线权。”

    huni沉默了片刻开口道。

    “是你拿不到。”

    Kkoma直接冷冰冰的说道。

    前两场比赛都是从上路开始炸的，这是毋庸置疑的事实。

    huni没拿到对线好打的英雄？

    然而事实上哪怕是在Sac作为紫色方拿到五楼上单康特位的情况下，也并没有拿出那种对线能暴打huni的英雄。

    但huni却炸了。

    炸的彻底。

    huni没吱声。

    潜意识里，他认为是打野的问题。

    但实话实说，他自己也觉得自己也有问题。

    而且是能明眼人看得出来的那种问题。

    作为一个上单，甭管是被针对的有多惨都可以寻找理由，但是被单杀的话就是单纯的自己的问题，没有其他理由。

    面对到真正生气了的Kkoma，这会儿的huni不敢开口说些什么。

    “下一场换人，花生上，然后我希望你们其他路能够稍微站出来一点，不要什么压力都让相赫一个人扛。”

    留下这句话，Kkoma就没有再说什么了。

    就连解说都看得出来，S7赛季的faker，也许是继S3赛季后，状态最巅峰的一个赛季了。

    但可怜的是，S3的faker有小猪，S5的faker有马润，甚至去年失利的S6赛季他们也走到了决赛，faker也有可依靠的bengi。

    但今年，faker的队友或多或少的都有问题。

    huni就不用说了，问题最大的地方就是容易送，要说实力在SKT的所有上单中排在前三是没问题的。

    打野花生和小黑问题都有，他们两个的风格完全不同，却总是给人一种每一个风格都差点实力的感觉。

    下路的bang和wolf，wolf也许是比较稳定的一个点，但bang却出现了问题，在这次世界赛上，bang给人的感觉就是，在不拿到那种纯为了发育，等到中后期在团战中打输出的英雄时就会很没有存在感。

    换言之，就是线上打不出什么压制力。

    前面的两场比赛最没有存在感的就是下路。

    而且bang本人也是最憋屈的，他深刻的感受到了adc这个位置在没有装备支撑起来的时候是有多脆弱，多渺小。

    ……

    中场休息时间，pdd和娃娃米勒也在解说台上讨论这次的SKT。

    “从小组赛开始，包括SKT赢下来的所有局，我们都能观察到就算huni有优势也是中野帮助的，前期一直也都是faker尝试着去帮队友们带起节奏。”

    “是这样没错，这一届的SKT真的只有faker一个人站出来啊，Sac这边能站出来的点太多了，这两场对决下来faker在前中期的对线上打的已经非常不错了，但没有用，不到中期一波大节奏他们就直接崩了。”

    “感觉huni要选团队型的混子才行啊，他不能再想着和对手打对线了，香锅只要稍微针对一下huni这个点就太容易死掉了。”

    “也不知道李队长下一场比赛会玩什么……”

    “最关键的是SKT这边要针对的英雄太多了。”

    在解说们的讨论间，短暂的休息时间已经过去了。

    双方选手重新登上舞台。

    SKT的队员们都各自洗了把脸，让自己保持最后的清醒。

    从他们的表情上看，如何进行bp的问题仍然无法解决。

    维克托ban不ban？

    亚索ban不ban？

    而他们这边又能拿什么英雄。

    Kkoma很头疼。

    以他们团队的熟练度来看，这次世界赛能拿出的底牌的确太少太少了。

    在这种关键时刻他们没有大招，这是最难受的一件事。

    “唔，这边双方的BP已经开始了，蓝色方Sac，紫色方SKT。”

    “Sac这边针对到的三手ban位分别是加里奥、猪妹以及小炮。”

    “紫色方SKT的ban位分别给到了卡莉斯塔和洛，以及上一场李牧的亚索，哎，我也感觉，李队长这亚索也就好久不玩能拿出来玩一盘，不然的话铁定是要被ban的。”

    “就上一把那个亚索谁能顶得住啊？”

    解说们各自感叹道。

    “我们直接拿霞。”

    对战席上，风哥微微颔首。

    ban小炮，拿霞，这种BP的方式在S7的总决赛上已屡见不鲜。

    针对猪妹也是他们在赛前经过研究和讨论的，猪妹这个英雄很稳，以韩国队的性格，猪妹这个英雄如果放出来是有可能会拿的，当然也可能拿皇子，所以加里奥直接拆开ban掉。

    霞一楼秒锁。

    轮到SKT这边选择。

    “相赫……”

    Kkoma迟疑着说道。

    “瑞兹。”

    faker毫不犹豫。

    关键局，他仍然相信瑞兹这个英雄。

    只要Sac放出来了，他，就敢拿！

    SKT一楼秒选瑞兹。

    Kkoma其实是没想到Sac这一手居然不针对瑞兹的。

    他隐约感觉这好像是个陷阱，但眼下这种局面，faker眼珠子都快红了，就算是陷阱也只能往里面跳了。

    第二手SKT迅速敲定了酒桶。

    酒桶前期能够做到的事情会更多一些，尤其是在配合瑞兹的前提下。

    至于adc虽然剩余能拿到的已经不多了，但至少在下一轮可以拿下。

    轮到Sac选择。

    香锅这边敲定了皇子，这东西既然在外面就断然没有不选的道理。

    哪怕自ban加里奥，但香锅的皇子可是自带体系的。

    三楼这边，Sac敲定了一手辅助英雄，风女。

    轮到SKT选择。

    看到这手风女，SKT突然开始犯难了。

    他们理想中的下路组合，当然是一个强力ad配合上香炉怪了。

    可是接下来就要迎来第二轮的ban人，ad和辅助之间，他们需要做一个抉择。

    