    上次他们每个人都得到了一块灵石，自然也明白那灵石的效果有多惊人。

    仅仅一块，他们的实力就有了精进，更别说是再多一些了，说不定能直接帮他们突破一个新的境界。

    “红妆姐，这灵石自己也需要，不如自己留着吧。”百里言澈道。

    那等灵石的效果很显然是更高品级的修炼者所用，虽说红妆他们目前的修为在大家的眼里已经是极为强悍了。

    但既然存在着更高的境界，便也就意味着在更高的位面，他们目前的修为仍然需要提升。

    听言，百里红妆轻笑，“你可是我弟弟，你的实力提升对我而言也很重要。”

    他们大家本就是一个团体，大家的实力有所提升，对他们整个队伍而言都有着好处。

    何况，要不了多久他们就会去魔界了，以她的炼丹术，想要赚取一些灵石并不困难。

    很快，百里红妆便将灵石分给了众人，不过云珏短时间内还是没有出现，大家倒也不着急，聚在一起相互闲聊着。

    这么久没见，想说的话着实不少。

    最终，百里红妆的目光不由得落在了言澈和灵儿的身上。

    当初她走的时候，言澈和灵儿之间的关系还十分微妙，还有那位令狐姑娘对言澈极为上心。

    现如今过了这么长时间，也不知道是什么情况。

    “现在如何了？”百里红妆挑了挑眉，问着一旁的上官盈盈。

    上官盈盈耸了耸肩，“他们两个之间的气氛一直如此了，灵儿越来越沉默寡言了，平日里根本就不说话。

    令狐姑娘还是很喜欢言澈，几乎每隔几天便会找个机会来见言澈，送点吃的用的，反正大家都知道她很喜欢言澈。”

    百里红妆柳眉微皱，“照这样的趋势下去，你觉得谁的可能性更大？”

    “言澈喜欢灵儿已经很多年了，但是灵儿的性格真的是太冷了，换做是我，整日被这么一个实力强，长得又英俊的男子陪着，早就动心了。

    你是不知道这学院里喜欢言澈的姑娘有多少，那么令狐姑娘也不容易。

    为了能够有机会和言澈待在同一品域，修炼也是极为刻苦的，现如今已经是六品境了。”

    上官盈盈的表情充满了感叹，“我当初刚听闻这个消息的时候都觉得难以置信，那姑娘看起来娇滴滴的，没想到能做到这个份上。”

    “那言澈的态度呢？”

    百里红妆眸色复杂，这种事情最后还是得看言澈的态度。

    “不知道啊。”上官盈盈摇了摇头，“这种事情我也不好直接问言澈，不过我觉得就连我看起来都觉得那位令狐姑娘并不惹人讨厌，言澈肯定也是不会讨厌她的。”

    “我其实比较担心灵儿。”上官盈盈悄然瞥了一眼不远处沉默着的灵儿，“这丫头要是喜欢言澈，那就不能再这样了。

    言澈就算是再喜欢她，也不可能空喜欢那么久，时间太久了，又得不到半点回应，这心总是会冷的。”

    “我们是和灵儿相处了这么久，担心她真的错过了。”

