
　　然后，敖丙继续吃肉。

　　然后，两兄弟吃肉的动作就齐齐一顿。

　　敖孪和敖孪几乎是齐齐地看向了高小君手里那把餐刀，如同见了上古恶鬼。

　　那把菜刀拥有乌金的刀身，泛着古老而苍凉的气息，刀柄上，一条龙栩栩如生地盘绕着，凶恶得龙头上还盘桓着临死一刻的狰狞。

　　高小君把它当餐刀，切了块蛟肉放进嘴巴里，小嘴吃得一股一股的。

　　面对两兄弟的眼神，她一脸萌蠢：“怎么了？”

　　敖孪放下了肉，擦擦嘴，凝重地问她：“你老实说，这蛟哪儿来的？”

　　高小君目光闪烁：“朋友送的。”

　　敖孪：“哪个朋友？”

　　高小君想蒙混过关：“就是刚认识的朋友啊。”

　　敖孪眉间有了愠色：“哪个朋友敢杀蛟龙王送给你？”

　　高小君嚼着肉，看看敖孪敖丙，再看看手里的刀。

　　“噗——”

　　她意识到了什么，喷了避水兽一脑袋的可乐。

　　手里的菜刀忽然就开始烫手了，惊恐落地，她摆着手：“我什么都不知道……”

　　敖丙肉都不吃了，把刀反反复复地看。

　　“对，这就是屠龙刀，我绝对没看错，几千年前，我去神界赴宴，蛟龙王在席间，故意当着我龙族的面，将这把刀拿出来显摆，以羞辱我龙族颜面，就是它！”

　　他兴奋得须发倒竖，双眼发红。

　　空气死寂了下来，视频里正在吃肉的几条龙也不敢说话了，齐齐地看向了敖孪。

　　敖孪看向了高小君，凝重地问她：“蛟到底是从哪儿来的？”

　　高小君要急哭了：“……是大师兄给我邮寄过来的，我不知道这就是蛟龙王！”孙悟空说要送她一个神界的蛟，她还以为是养殖场养的那种，没想到孙悟空竟然直接去猎了只有神职的蛟！

　　敖孪：“……”

　　众龙龙：“……”

　　高小君急得抱住敖孪大腿：“我完了，我要坐牢了，我杀了蛟龙王，我要坐牢了，敖总……你要捞我出来啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　敖孪：“……”

　　他喝了口可乐，压了压惊。

　　身在神界的敖龙毒吓得一脑袋的冷汗，赶紧吃块蛟龙王的肉压惊。

　　乖乖，怪不得一直找不到蛟龙王去哪儿了，原来竟然是被孙悟空给猎走了。

　　他竟然还把蛟龙王送给了敖孪的人宠吃！

　　这——要出大事啊！

　　然后，众龙纷纷看向了一家之主敖广。

　　敖广嘴角抽抽，然后冷静下来，责备地看了一眼敖丙：“什么屠龙刀不屠龙刀的！屠龙刀怎么可能在这儿，那可是上古时期的神兵利器！认真吃肉，不要编瞎话吓唬小动物了。”

　　龙后也会意了：“赶紧吃，吃完了再说！”

　　敖摩揭：“……屠龙刀那是上古神兵，怎么可能在快递里面呢，我们什么都没看见，就是视频聚个餐而已，赶紧吃。”

　　敖孪却心情凝重，问高小君：“这个事情，还有没有别的人或者妖怪知道？”

　　高小君对着手指：“刚才，我以你的名义，快递了一大块给妖统局，你们要经常合作嘛，得打好关系。”

　　敖孪挽额：“还有呢？”

　　高小君：“然后还送了一些给我在神界的朋友。”

　　敖孪：“你在神界还有朋友？”一个练气期都没到的文盲，她在神界哪儿来的朋友？

　　高小君噘着嘴：“就是……就是二郎神和哪吒。”

　　敖孪：“……”

　　高小君：“我用你的名义给二郎神送了肉，用饼总的名义给哪吒发了快递……”

　　敖丙：“……”

　　完了，龙宫完了，龙族完了。

　　敖龙毒：“先别慌，打个电话问一下。”

　　敖孪闷了一口可乐，平静了一下心情，先给二郎神打了个视频电话。

　　电话那头，还是朗朗乾坤，日头高照，二郎神带着鹰犬马，和梅山六兄弟在野营，烧烤架上靠着山珍。

　　“你说那块蛟肉？嗨，果然是好兄弟，有好吃的不忘哥哥，那蛟肉真是太好吃了，都快吃光了，你看——”

　　镜头照向了眉山六兄弟，几块蛟肉还靠在烧烤架上，变成人形的哮天犬拴着围裙，正在给蛟肉刷蜂蜜。

　　杨戬吃得满嘴流油：“下次有好吃的别忘了我啊！话说，这是什么品种的蛟啊，真好吃。”

　　敖孪面无表情：“……那是蛟龙王。”

　　杨戬：“……”

　　然后视频画面开始发抖、凌乱。

　　“快，大家赶紧把肉吃完了！记得给我留一块！啸天，把骨头吞了！渣子都不能剩！”

　　一阵凌乱之后，杨戬重新捡起了电话：“啊？兄弟，你刚才说什么？我这灌江口信号有点不好啊！你再说一遍？”

　　敖孪：“没事了。”

　　而另一边，高小君也打通了哪吒的电话，敖孪已经不想问她为什么有哪吒的电话号码了。

　　电话接通，低沉冷漠的少年音传来。

　　“蛟肉已收到，正在吃，很好吃，签名照明天给你寄。”

　　高小君支支吾吾，看看敖孪，再看看敖广：“……额……这个、那个……这个肉，其实是大师兄送我的……然后，然后我也是刚刚才知道，这个肉就是蛟龙王。”

　　说完，等着哪吒大发雷霆。

　　但出乎预料的是，哪吒十分平静：“哦，知道了，谢了，下次有这种好事，务必叫我，我会保密的。”

　　高小君擦汗，差点忘记了，藕霸可是连爹都想杀的藕。

　　与此同时，妖统局的视频电话也通了。

　　慕容修的大脸出现，乐得咧出了一口大白牙，牙上还贴着一根青菜。

　　“好兄弟，谢啦！最近妖统局案子多啊，我们这天天加班，还是兄弟你贴心，给我们送了夜宵，你看——”

　　镜头转向了妖统局办公室，大半夜依旧灯火通明，妖统局一大帮人全都在加班，桌子摆了许多空碗还没收，夜宵早吃得一根葱都不剩了。

　　“你们送的蛟肉真是太好吃了，简直就是入口即溶，一上桌就被哄抢一空。”

　　敖孪：“恩。”

　　挂了电话之后，大家松了口气。

　　高小君以为大家会怪自己，可似乎，大家还挺高兴。

　　敖广美滋滋：“这蛟龙王我早就想打了吃了，只是一直找不到机会下手，两万年前，我们四兄弟埋伏在他办公室外面打他闷棍，害，谁知道这狗日拼着最后一口气跑了。”

　　龙后：“能耐了你，四个干一个都干不过，你还有脸说！要不是小君，你都吃不上。”

　　敖广：“小君君是我们家的福星，老五啊，记得过年一定带小君君回东海来瞧瞧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第124章 送给神界的朋友了免费阅读。https://xs.23sk.com 