    “吼！”

    就在这时，一声妖兽的吼声从山洞外传来。

    整个山洞仿佛都被这吼声震得颤动了几分！

    “遭了！”

    方辰突然想起，这石门的禁制一破，石门内的一切气息立刻就会散发出去。

    要知道，这里可是有四颗百年天灵子，其散发出来的浓郁气息，足以把方圆百里的妖兽都吸引来！

    方辰身手敏捷，第一时间把石门关闭。

    这石门显然不是普通之物，方辰只希望能够抵挡一阵这些妖兽！

    如果是一两只的妖兽，方辰或许还能应付，但他刚才用神识查探了一番，聚集在外面的妖兽不下十头，且从它们身上散发的气息来看，每一头都达到了五阶的阶段，甚至有一头已经达到了五阶后期的实力！

    五阶的妖兽相当于炼气期八层了，而五阶后期相当于一名炼气九层后期的修士，实力完全爆发，不亚于一名超凡境的强者！

    以方辰目前的实力修为，轻松就会被灭杀！

    这才是万妖山真正让人恐怖的地方！

    方辰这几个月虽然都只是遇到一些三阶妖兽，但他丝毫不敢放松警惕。

    因为一旦妖兽达到五阶以后，就不会那么轻易现身，它们会专心修炼，或者寻找一些天材地宝。

    “修士的洞府内，都会给自己留一条紧急逃生之道，以防被敌人困住。”

    前世身为圣尊的他，对这些事情十分熟悉，所以方辰接下来的，就是寻找这一条逃生之道。

    一般来说，这种关系到自己性命的东西，都十分的隐秘。

    方辰把洞府仔细扫了一遍，并没有看出什么来。

    砰！

    就在这时，方辰身后的石门发出一声巨响，显然，这是妖兽在撞击石门了。

    “试试用神识！”

    方辰皱了皱眉，当即施展神识查探起来。

    这种用来逃生用的通道，有很大的情况是被修士施展了一种障眼法或者禁制遮挡住了，所以肉眼根本发现不了。

    不过让结果让方辰感到失望，一番查探下来，并没有发现任何禁制的痕迹。

    “怎么可能？”

    方辰不由得诧异，这座洞府难道没有逃生密道？

    目光随即转向那蒲团之上的枯骨。

    砰！

    石门再次被撞的发出轰鸣声。

    方辰没有理会后面传来的撞击声，他朝那枯骨走去。

    虽然已经是一副骨架，但挂在骨架上的那一丝丝道袍的布条，表示这人曾经是一名道士。

    方辰走近这枯骨，蹲下身查看起来。

    只见枯骨其他地方都已经十分暗黑，而枯骨的头骨额头那一部分，却光滑的像一块白玉。

    “竟然是一名尊者！”

    方辰不由得露出惊讶之色，因为只有达到尊者级别，就能与天地建立一丝联系，死后头骨就会出现这样的情况。

    “看样子，他是中毒而死，不过究竟是什么毒居然能让一名尊者级别的强者都束手无策？”

    方辰面色凝重，能够修炼到尊者级别的人都不简单，但能把尊者都毒死的毒更是骇人。

    但是，方辰并不是来解密的，若是再不想办法离开，那就只能命丧兽口了。

    不过，从发现这是一名尊者强者的洞府后，方辰也对逃生之道失去了希望。

    因为尊者的洞府内，一般都没有逃生洞口。

    圣尊之下便是尊者，试问这样的强者，需要逃生密道么？

    显然是多余的，因为没人敢惹一名尊者强者！

    “没想到，这次自己把自己困死了。”

    方辰不由得叹了口气，原本还以为能够通过逃生密道逃走，结果却是一名尊者的洞府！

    砰！

    石门之外，妖兽不断的在撞击，随着撞击，石门隐隐有崩碎的迹象。

    方辰的脑袋飞速运转，他知道这道石门坚持不了多久了。

    过了一会，方辰额头渗出汗水，依然没有任何办法。

    “难道我要死在这群畜生口中？”

    圣尊重生，结果却死在妖兽的口中，这是多么的可笑！

    “不！”

    猛然挥出一拳，方辰直接一拳把身前的枯骨砸的七零八散的。

    他不甘心，好不容易重生了，还没报仇就要死在妖兽的口中，极度的不甘心！

    轰轰！

    石门不断的发出轰鸣声，仿佛下一刻就要坍塌一般！

    “嗯？”

    方辰忽地眉头一蹙，他发现那散落一地的枯骨开始消散，到最后，一道虚光凭空出现。

    只见一个身穿墨色道袍，一头白发的老道士浮现在洞府的半空中。

    看着显现出来的老道士，方辰知道这就是那名尊者强者。

    老道士看到方辰，不由得露出苍凉的笑意：“两百年过去了，我终究没能抵挡住噬魂。”

    “唔，我布下的禁制是你解开的？外面的妖兽也是你引来的？”

    老道士目光一转，看向石门的方向。

    方辰闻言点了点头，道：“你的禁制是我破开的，但是外面的妖兽是天灵子引来的。”

    “原来如此。”

    老道士明了的点了点头，扫向方辰，道：“能够破开我玄真设下的禁制，确实是个天才。”

    “既然你能出现在这里，就说明你我有缘。”

    玄真道人微微一笑。

    “我现在只是一道残魂，无法帮你击杀那些妖兽，不过我却能让你安然离开。”

    方辰闻言，脸上没有露出惊喜之色，反而沉稳的开口问道：“说吧，需要什么条件？”

    “呵呵，这都被你看出来了。”

    玄真微微一愣，随即说道：“出去以后，我要你前往天一阁，帮我送一件东西。”

    方辰眉头一皱，这是什么情况？

    难道就只是送个书信？

    “如何？这个简单的条件对你来说，并不难。”

    玄真微笑着看着方辰。

    “好！一言为定！”

    方辰最终一口答应下来，因为他感觉石门马上就要抵挡不住了！

    “你将这玉简收好，到了天一阁，直接交给我师妹，紫云真人。”

    玄真挥手，一道白光朝方辰飞去，接着说道：

    “在蒲团之下，有一枚觉灵丹，服下此丹，你可以立即将实力将会得到极大的提升，同时蒲团下还有一枚隐匿玉符，能够把你身上的气息遮掩住，如此一来便能离开此地了。”

    “这丹药我原本是想等我驱散了体内的毒以后，用来恢复用的，只可惜现在我也用不上了，不如就给你吧。”

    玄真说完，身影开始变淡，目光却深邃的盯着方辰。

    方辰问完立即将蒲团掀开，果然看到蒲团下一个方正的木盒子，一旁还放着一个白色玉符。

    打开木盒子，一道醇香的丹药气息顿时散发开来。

    “天丹！”

    方辰只是闻到这丹药散发出来的气味，就断定出来这是一枚天丹级的觉灵丹！

    没有犹豫，方辰直接退下觉灵丹，开始炼化起来。

    咔！

    炼体八层！

    炼体八层后期！

    咔！

    炼体九层！

    ……

    不可思议，竟然直接一跃两个等级。

    而且，大多数还是被那神秘珠子给吸收了！

    轰隆！

    就在此时，石门瞬间崩塌，激起阵阵尘土飞扬！

    一头妖兽缓缓从飞扬的尘土中，缓缓显露出身影。

    “五阶后期！”

    方辰看到这巨兽，顿时瞪大了眼睛。

    没有多想，方辰瞬间捏碎了手里那一张隐匿玉符！

    嗡！

    一阵灵力波动出现，随即消失，方辰也从原地消失了。

    “吼吼！”

    那五阶后期妖兽，低低吼了一声，瞪着眼珠子，扫视着洞府内的一切。

    鼻子也犹如狗鼻子一样，在周围嗅来嗅去。

    然而方辰此刻，正悄悄朝洞府外走去。

    “吼！”

    忽地，那头妖兽似乎因为没发现什么，而恼羞成怒。

    方辰此刻，提着心吊着胆，小心翼翼地避过一头五阶妖兽。

    就在方辰就要走出洞口的时候，一脚踩在一只妖兽的脚背上……

    “吼吼。”

    那妖兽低着身子的吼了两声。

    那五阶后期妖兽，也瞬间转过头，偌大的兽头朝着方辰的方向怒吼一声！

    “完了！”

    方辰心里大惊，身形一闪，直接朝洞外掠去！

    这一举动，立马就把所有妖兽的目光吸引了过去。

    方辰被一道道冰冷的目光盯得后背直窜凉气！

    “趁它们现在还没反应过来，赶紧想办法逃离此地！”

    但是，不等方辰拔腿，一道强大的气息从前面传来！

    “六阶妖兽！”

    方辰直接惊呼出来。

    要知道，一头六阶妖兽，已经可以和超凡境的境界实力不相上下。

    不仅如此，方辰后那头五阶后期的也跟着追了出来。

    两面夹击！

    方辰不敢大意，这两头妖兽已经超越了炼气期的修士！

    “吼，吼！”

    随着两只妖兽发号施令，周围的妖兽，瞬间朝方辰扑去！

    方辰面色一凝，身影一闪，从侧面逃脱。

    但是，附近最低都是四阶妖兽，自然不会给方辰机会。

    又从一旁跳出两头妖兽，把方辰的去路拦截。

    方辰面色一惊，身子再次一闪，打算从另一边突破。

    显然，方辰小看了它们。

    四面八方的妖兽开始朝方辰围去！

    “看来，只有拼死一战了！”

    方辰咬了咬牙，拳头泛起淡淡的火焰。

    妖兽看到人族，顿时就眼红了，一只妖兽直接扑向方辰。

