    不止是黎汉中和孟昔年，就是石小清都会护着江筱，要是她们与石小清江筱闹起来，夫人能受得了？

    就算她们不闹，只是阴阳怪气的一句话就没有人能忍她们的。

    “今天晚上我主要就是让几家人成为一家人，而不是想让明兰明珊去瞎折腾的。”

    崔盟督说道：“小小他们这一辈的还没正式认识，找个时间你让他们小的都回来，在家里再吃一顿饭，那个时候再跟明兰明珊说行了。”

    “好。”

    崔真言也觉得父亲说的有道理。

    这也是为了明兰明珊好，在家里说什么，最多就是家里长辈责骂，但是真的惹了黎汉中和孟昔年，他们可不会管明兰明珊是不是姓崔的。

    尤其是孟昔年，那就是一个恶霸。

    他又最是护着江筱的，把江筱如珠如宝地疼着，要是明兰明珊对江筱不客气，只怕能当场就将她们一脚踹出去。

    “爸，那您也早点休息吧。”

    “好。”

    崔真言上楼回到自己的卧室，推开门见一室黑暗冷清，也不由得想起了曾纯芬。

    他打开灯，沉沉一叹。

    第二天一早，崔夫人起床，只觉得精神好极了。

    她惊喜地出去找石小清。

    一出门正好看到了端着一盘油条的江筱。

    “小小，你起得这样早？”

    这个时候才七点多，像江筱这样的姑娘不是都会赖会儿床吗？

    江筱打量了一下她的脸色，心中一松。

    “外婆，我六点就起来了。今天有小米粥，您等会儿跟我妈一起吃那个，油条是我们年轻人吃的！”

    崔夫人笑了起来。

    “好，小米粥挺好的。”她有些等不及地跟江筱说道：“我昨晚睡得很好，一个梦都没有，起来也很精神，头不疼，心也不闷。”

    江筱想说，知道您睡的那屋子有多少好东西加持吗？

    床单被套枕头都有清心符，床头的花瓶都画着清心符，花瓶里插的花是直接从空间里剪出来的，就连插花的水，都是灵泉水！

    还有，昨晚临睡前给她喝的安神的药水，也是空间里那一片药田里的珍稀药材泡的。

    要是这样都不能让她睡一个舒服的好觉，那她真是白费了这么个空间了。

    等她把画画好再挂上去，那崔夫人每天在那间屋里呆着，什么都不干都是在养身体了。

    她和崔真季本来最担心的是崔夫人受了刺激，太过激动，心疾会发作。

    现在安然度过了最激动最刺激的阶段，既然没有事，那接下来的就好办了。

    今天的小米粥都是用灵泉水煮的。

    不过，崔夫人住在这里，每天喝的水都是灵泉水，养好身体是早晚的事。

    纯灵泉水江筱是绝对不可能相信任何人留一些下来的，只能她亲自在，随喝随给，所以这段时间她才不能够离开家。

    石小清端了小米粥出来，她的精神也是很好。

    “昔年呢？”

    “他跑步了，等会儿回来。”

    “昔年那孩子就是勤奋。”崔夫人很是欣慰地说道。

    “对了，小小，你看看什么时候让我们跟你太爷爷和你爸爸也见个面？”崔夫人问道。

    