    二柱子在原地想了好久，终于想通。

    难怪封火不帮自己报仇，是啊，自己的血海深仇，当然是要自己亲手报才行，怎么能依靠别人？

    至于香磷……二柱子深呼吸，不就是修练慢一点嘛，都已经忍了几年，不差这么点功夫。

    想明白后，骄傲的宇智波又回来了，一板一眼的继续修练。

    另一边，封火在外面转了一圈又回到了药师兜的小院。

    虽说教训起二柱子的时候振振有词，什么真正能依靠的只有自己，那都是狗屁，就是说给别人听的，这个世界上，单枪匹马能干成什么事？你就算去要饭也得依靠别人的同情心。

    这叫什么？

    这就叫严于律人，宽以待己。

    封火本来还想说几句那什么天将降大任于斯人也，必先苦其心志劳其筋骨，不过气氛有些没烘托到位，只好等下回了。

    进入之前的实验室，封火看到玻璃皿，却没看到药师兜，转了一圈发现他又去照顾那只移植了心脏的猴子。

    没一会药师兜又带着鬼灯水月做了另外一个实验，忙得脚不沾地。

    封火看了半天，莫名感觉自己有些多余。

    “吼吼！！”

    忽然，外面传来一声野兽般的怒吼，却是天秤重吾又仙人化了。

    这里距离泷忍村圣树还挺近的，自然能量比起寻常地方就稍微浓厚了那么一点，天秤重吾就受不了，几次三番仙人化，嗷嗷叫，逮着人就咬，男女不忌，老幼不忌，人（兽）也不忌。

    封火赶过去的时候，二柱子已经和天秤重吾打了起来。

    吸收了自然能量仙人化的天秤重吾，细胞活性已经突破人类极限，手脚脑袋身体全部变异，远远看去就像是一只灰色的螳螂，充满野性。

    二柱子打得有些吃力，他的忍术跟不上天秤重吾的速度，又不能用雷切把他切成两半，所以想要制伏他，只能依靠体术。

    二柱子在中忍考试最后选拔赛时的速度很快，差点晃瞎我爱罗的熊猫眼，但那是中忍考试，段位太低，落在封火眼里，就是菜鸡互啄，没什么看头。

    本来自鸣得意的二柱子在和仙人化后的天秤重吾打过一次后，就已经收起‘老子速度天下无双’那种嚣张的念头。

    此时的二柱子，只能勉强跟上他的速度，好在写轮眼拥有动态视力，能让他看清天秤重吾的动作，不至于直接被秒杀。

    但战斗时间一长，二柱子必然疲软。

    香磷在旁边已经挽起衣袖，随时准备上去支援二柱子。

    之前的几次二柱子也是如此维持战斗时间，最终将天秤重吾耗得筋疲力尽。

    但被封火一番输出教育后，二柱子已经不打算利用香磷了，他要依靠自己！

    二柱子以写轮眼观察着天秤重吾的行为动作，快速的分析着、破解着，慢慢得，二柱子眼中的勾玉逐渐旋转起来，刹那，二柱子的动态视力似乎得到增强，能够看到更多更细微更内在的东西，这让二柱子欣喜若狂，写轮眼的运用，似乎更上一重了！

    结果这一高兴，分心之下被天秤重吾一巴掌呼在脸上，翻滚着撞在一块岩石上。

    “嗷呜！”

    天秤重吾兴奋的大吼一声，一个恶狗扑食咬了上去。

    封火一看这架势不对，当即双手结印，一掌拍在地上，刹那，十几根粗壮的石柱从地底前仆后继般涌出，轰隆隆撞在天秤重吾的身上，直接将他顶上了天。

    “风遁-大突破！”

    封火再次结印，喷出飓风。

    凛冽的飓风化作风刃，仿佛千刀万剐，直接在天秤重吾身上割出无数道细碎伤口，涌出密密麻麻的血痕。

    “水遁-水连弹！！”

    封火继续轰出几十颗水炮，将空中的天秤重吾轰上了近百米的高空！

    二柱子此时也缓过劲来，抬着头呆呆的看着这一幕。

    之前他也以忍术和天秤重吾战斗，但每次都无法命中对方，而现在看到封火的战斗方式，就仿佛打开了新世界的大门。

    当空中的天秤重吾‘砰’的一声重重砸进地里时，已经奄奄一息。

    封火一副世外高人的形象，挥挥手道：“拉去兜那里治疗。”

    二柱子双眼发光，冲过来求教：“为什么你可以精通五大属性的忍术？”

    封火一怔：“卡卡西还没教你查克拉的性质变化？”

    二柱子脸色有些不太好看，心里有些埋怨卡卡西：竟然还留一手，不要脸！

    不过他很快就收拾心情，认真请教封火。

    封火也很认真的分出一个影分身，让影分身来指导二柱子查克拉性质变化的修行。

    二柱子的天赋的确出色，只用了半个月不到就已经掌握五属性的性质变化，随后跟个海绵宝宝似得疯狂从封火身上汲取水分，不，是五属性忍术，一边学一边通过实战来巩固自己的修行。

    至于实战对象，自然是天秤重吾。

    因为住的地方自然能量比较浓郁，所以天秤重吾平均每三天就会仙人化一次，然后和二柱子大干一场。

    一开始，是天秤重吾压着二柱子打，半个月后，二柱子修行逐渐上去，就渐渐的将劣势扳平，又过一个月，二柱子已经能压着仙人化后的天秤重吾打。

    随着实力提升，二柱子那毛病又犯了，有些瞧不上天秤重吾了，眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子，都不想搭理对方了。

    封火知道后就让二柱子收着实力，也就是单纯的只用体术和天秤重吾打。

    这么一来，二柱子又挨了几天狠揍，但他性子高傲，不服输，每次被揍得鼻青脸肿内分泌失调，就默默的去药师兜那儿治疗。

    药师兜的医疗忍术非常出色，二柱子的伤基本上一两天就能好。

    他的伤势一好，就去找天秤重吾。

    可天秤重吾仙人化的cd是三天，你提前一两天去找他没用啊。

    二柱子等不了，眼睛一转，没事，司机有办法！

    这么多天相处，二柱子也知道天秤重吾仙人化需要吸收自然能量，而圣树旁的自然能量绝对是最浓郁的！

    于是二柱子强硬得拉着一脸不愿意的天秤重吾到圣树下，让他狠狠的吸收自然能量，逼他仙人化，然后继续打。

    之后的半个月，天秤重吾足足仙人化二十多次，平均一天13次，弄得他整个人都憔悴了一大圈，一脸的菜色，就跟前世那些坐在电脑前通宵达旦欣赏邻国动作爱情片后营养没有及时跟上的人一个德行。

    天秤重吾好多个夜晚都躲在被窝里偷偷的抹眼泪。

    这日子没法过了！

