    “姬老鬼，你居然如此下作，敢在燕灵山偷袭老娘……”
    　　声音传来，姬文龙一个踉跄，堂堂武道四重天高手差点自己把自己绊倒在地。
    　　“这个混蛋贼老太，居然想得出这种办法！”
    　　“快逃吧，她就是要惊动四灵山其他三家。”
    　　“这一下，这只老燕子连做样子也不用了，重伤之下顺理成章避开通幽峰一战，这个锅老姬你这个副山长得背啊！”
    　　“小商立大功了，尚主管，你们考功司该怎么评功啊？”
    　　商夏这个时候听着几个人的对话，人已经被惊呆了！
    　　这老太婆真狠，居然用自残……
    　　“姬文龙，你好大的胆子，居然敢来四灵山！”
    　　众人身后，一声如同饿狼一般的咆哮，惊得天空中的。
    　　姬文龙突然驻足，将手里的商夏扔给了商克，道：“做戏做全套，老夫去会会郎啸云，你们趁机返回通幽峰！”
    　　商克与尚兵二人一手抓着商夏一根胳膊，趁着匿形符最后的功效，全力向通幽峰的方向奔逃。
    　　此时的商夏尚有余暇回头，正看到姬文龙身周有一青、一红、一白、一黑四道气流先后涌出、盘旋。
    　　只见他凌空虚踏，如同踩着无形的台阶，一步步走向半空，最终停在了距离地面至少有数十丈的高空。
    　　武道第四重天武煞境！
    　　到了这一境界，武者已经能够御气凌空，腾云驾雾，遨游天地之间！
    　　就在这个时候，远处的天际突然涌起一片青黑色的狂风，翻翻滚滚，将云层都搅得稀烂，掀起好大的声势，向着半空当中的姬文龙直冲而来。
    　　“来得好！”
    　　姬文龙大叫一声，双手不知何时持一柄五尺长刀，迎来冲来的狂风便是一斩！
    　　轰隆一声闷响，整个天地都为之失声！
    　　商夏就看到大半个天空就被青、红、白、黑四色霞光渲染，紧跟着又有一片青黑色从下而上，试图冲破四色霞光的覆盖，可随即又被镇压了下去，只能龟缩于天际一角。
    　　剧烈的元气动荡向外扩散，挤压着半空之中的空气、水汽、尘埃，在天空之中形成了一道明显的环状冲击波。
    　　冲击波一路向外扩散，沿途植被倒伏，巨石崩碎，在掠过一座百余丈山头的一刹那，山头瞬间被削平，直接诱发了大面积的山崩。
    　　“啊——”
    　　一声痛呼响彻云霄，四色霞光在天际再次向前蔓延，继续挤压天边角落的那一片青黑色光华的空间，而刚刚那声痛呼似乎就是从那里传来。
    　　“郎啸云，就凭你也配与老夫交手？”
    　　姬文龙的语气当中充斥着轻蔑与趾高气昂。
    　　“那么再加上我呢？”
    　　一道足以穿金裂石的声音传来，伴随着的是一根带着尖啸的长矛，直接划破覆盖了大半个天空的四色霞光。
    　　缠绕在长矛矛尖上的两缕气旋，生生从四色霞光的倾轧之下抢占了一片天空，与那片青黑色的光华连成一片，终于能够抵挡天空之中四色霞光的压制。
    　　此时银灰色的匿形符已经失效，但商夏在商克与尚兵的帮助下，一行人已经飞奔出了数十里之外。
    　　商夏望着身后天际当中彼此争锋压制的天象，担心到：“姬前辈他不会有事儿吧？”
    　　商克与尚兵都是一副无所谓的神态，只有云亦舒向着身后的天际望了一眼，笑道：“放心，姬世伯的修为已然臻至四重天的巅峰，只是将对方两位四重天的武者阻拦片刻，应当不成问题，除非对方还有四重天的高手出现……”
    　　“那我们还是快走吧，不要浪费了前辈为我们争取的机会！”
    　　商夏调整着体内的元气，在这种近似逃命的状态下，他对于“参差步”的数量度正在飞速提升。
    　　一行四人再次飞奔出数里，身后天空之中的交锋再次变化。
    　　“哈，他身上有伤！”
    　　后来的那位有着金石之音的苍灵武者忽然有了发现。
    　　话音刚落，在天空之中缠绕盘旋的两缕气旋陡然大涨，与之联合的青黑色光华显然也找到了机会，趁势反击。
    　　原本还隐隐占据着上风的四色霞光忽然有些不稳，紧跟着便开始在天际收缩。
    　　“哼，若非燕灵山的贼老太婆拼死反击，就凭你们两个货色……，哼哼！”
    　　姬文龙的声音当中将轻蔑与不甘的情绪渲染的淋漓尽致。
    　　商夏等人不由的面面相觑，山谷当中发生了什么事情，他们几个在清楚不过，姬文龙身上哪里来的伤？
    　　“这个老混蛋居然也学会使诈了？”
    　　商夏有些不大确定的看着身旁的老伙计。
    　　“装得特么还挺像！”
    　　尚兵也不由的吐槽了一句。
    　　只有商夏弱弱的提了一句：“燕老太太那里不会穿帮吧？”
    　　刚说完，商夏就意识到自己可能提了一个啥问题。
    　　云亦舒在旁边笑道：“都是积年的老妖怪，姬世伯喊那么大声，燕老太太这点默契还是有的。”
    　　“走了走了，老姬准备要撤了！”
    　　尚兵挥了挥手，催促众人加快速度。
    　　姬文龙在众人身后只是阻敌，不会久战，这里毕竟不是主场，况且此时他还有“伤”在身。
    　　“停下！”
    　　商夏突然一声低喝，语气听上去居然有几分不容置疑。
    　　其他三人都是一愣，不解其意的转头看向他，却见他正仰头看着头顶的上空。
    　　“叽叽喳喳——”
    　　一只变异雨燕正在众人的头顶上空盘旋，而且一边飞舞一边鸣叫。
    　　刚刚他们正忙着逃跑，并未注意到头顶的情况。
    　　“前面有人，正在向我们这个方向接近，有可能会遇到！”
    　　与变异雨燕群有了一定默契的商夏，大约能够猜到它们给自己带来的消息。
    　　“这里距离四灵山这么近，应当不是通幽峰的人马……”
    　　商夏将仰着的头放下来，却忽然发现其他三个人看向自己的眼神儿有些怪异。
    　　商夏被他们盯得有些发毛，不由吞了一口吐沫，道：“那个……咱们是不是应该换个方向了？”
    　　云亦舒的语气厅上复杂难明：“商家侄儿，你还能利用变异雨燕群监控四周区域……”
    　　…………
    　　燕灵山下的那座山谷当中。
    　　燕老太太的手将拐杖抓得很紧，但她的身形此时看上去却是有些摇摇欲坠的感觉。
    　　“冉碧罗，你不去追杀通幽峰的姬老鬼，跑到老身这里来意欲何为？”
    　　燕老太太望着身前的中年美妇，目光之中充满了敌意。
    　　中年美妇冉碧罗掩口轻笑，道：“素娥老姐姐多心了，小妹只是关心老姐姐伤势，来看一看有什么能够帮得上忙罢了。至于姬老鬼那里，郎、佘两位足以应付，况且看那姬老鬼也无心恋战，就不需要小妹去锦上添花了。”
    　　燕老太太燕素娥闻言非但没有放松，反而一脸冷笑道：“你会这么好心？怕不是巴不得老身死得太晚，迫不及待的想要看看有没有补刀的机会吧？”
    　　就在这个时候，山谷之外的天空正巧有声音传来：“哈，他身上有伤！”
    　　“素娥姐姐居然能反伤了姬老鬼？”
    　　冉碧罗闻言目光先是一亮，转而看向燕素娥的时候已经多了三分凝重和小心：“素娥姐姐多心了呢！既然老姐姐这里不欢迎，那小妹就先去了！”
    　　说罢，中年美妇身形一旋，整个人化作一团粉红色的光芒飞天而起，片刻之后便消失在了天际，只留下一缕香风向着山谷之中弥漫。
    　　目送冉碧罗离开山谷，原本看上去颤颤巍巍的燕素娥瞬间站直了腰杆，哪里还有刚刚那副老态龙钟的模样？
    　　只见她将手中的拐杖向着地面重重一点，整座山谷的地面都跟着向上一跳，那一缕香风当即被震散无踪。
    　　同时之前被她亲手打晕过去的燕茗，也随着那一震而清醒了过来。
    　　“外婆你……”
    　　燕茗很快便回忆起发生了什么事儿，有些不解的看向燕素娥。
    　　燕素娥看向自己的外孙女，神情带上了一抹忧虑：“茗儿，你说风燕部族在我死了以后，会不会散掉？”
    　　燕茗连忙起身搀扶外婆，道：“外婆不会死的，外婆会长寿无疆，风燕部族也不会散掉，而是会越来越强大！”
    　　“哈哈……”
    　　燕素娥笑了一声，然后神情变得前所未有的严肃：“茗儿，你记住了，千万不要让风燕部族垮掉，永远也不要！所以，不管外婆做什么，都是为了风燕部族，你明白了吗？”
    　　燕茗只是稍作迟疑，便认真的点了点头道：“茗儿知道外婆苦心！
    　　燕素娥欣慰的笑了笑，然后向她招手道：“还不快来扶着外婆回燕灵山，外婆现在可是因为姬老鬼的偷袭而重伤了呢！”
    　　在外孙女的搀扶下，这一老一少缓缓的离开了山谷。
    　　“呀，外婆，我的柳叶弯刀，之前忘了向那人讨还了呢！”燕茗忽然想起了什么。
    　　“算了，现在咱们有求于人……，一个完整的变异雨燕群落，咱们的命脉被人家抓住了呀！”燕素娥的语气听上去显得有些无奈和迟疑。
    　　…………
    　　商夏等人返回通幽峰后不久，姬文龙便也跟着回到了。
    　　只是此时的他看上去神色不大好看。
    　　“如何？”商克问道。
    　　“郎啸云和佘之庆出手了，冉碧罗隐藏伺机而动，除了燕素娥之外，四灵山上恐怕还隐藏着第五位四重天！”姬文龙沉声道。
    　　“看来这一次四灵山是铁了心要拿下通幽峰了！”
    　　尚兵微微发出一声轻叹，目光一下子变得幽深，整个人也跟着变得深邃了许多。
    　　云亦舒看向商夏忽然道：“要不，让商家侄儿去找一找刘世叔？他又变异雨燕群落相助，说不定能够找到他们的目的地。一旦刘世叔能够带着人及时回归，通幽峰的局势必将大为改观！”
    　　不等其他人开口，商夏笑道：“云叔父太小看我了，现在正是生死存亡的时候，同仇敌忾、与敌一战的勇气我还是有的。”
    ——————————————
    尚未未曾收藏本书的道友，还请收藏一下，拜谢！
