    “我的天，这就是北大秦越，太帅了吧！？”

    “我靠，我男神啊，我就是为他来的，呜呜呜，赚了赚了。”

    “天呐，这个男人，怎么一举一动都这么帅呢，我要被他帅死了。”

    “这就是男神女朋友吗，太美了吧，他们两个怎么不出道啊。”

    “这俩，神仙颜值吧！！”

    “………………”

    “………”

    此刻的观众席，已经炸锅了。

    议论声，激动声，还有掌声，从秦越和叶安然上台的那一刻，就没有停止过。

    不只是此刻的观众席，电视机前！

    某高三学生家里！

    “哎哎，妈，别…别换台，就看这个，我的天，北大秦越竟然参加了这个节目。”

    “北大秦越是谁？”

    “你不懂，一个超级超级牛的人，我偶像。”

    这一幕，发生在华夏无数的家庭中。

    当看到秦越和叶安然上台之后，电视台的收视率忽然开始大幅度增加了。

    在舞台后面盯着收视率的导演林徐还有丽蓉都惊讶了。

    谁也没想到，秦越一个上场，就增加了这么多收视率，实在是太恐怖了。

    …………

    另一边，北大寝室。

    “我靠，鸣儿，快过来快过来，老秦上台了。”

    “真的假的，我去，没想到越哥这么上镜，这也太帅了吧。”

    “……………”

    “………”

    杨哥和杨嫂看到这样的舞台效果，纷纷对视一眼，然后举着话筒笑呵呵的说道：

    “看来大家对秦越和叶安然同学很感兴趣，那就让两位同学为我们稍微讲一讲对于这次比赛的想法吧！”

    说着，杨哥把话筒递给了秦越。

    秦越接过话筒，看了一眼叶安然，然后笑呵呵的说道：

    “我来，就是为了答题站到最后，希望有对手可以多撑几轮，不要让我太轻松。”

    说实话，这就是秦越的真心话。

    他是真的希望有人能够多撑几轮，让他多答几道题，多拿点积分。

    要是对方败的太快，那对积分可是一个损失。

    秦越简单的几句话，再次引爆了全场。

    掌声响起，那些参赛的选手们看向秦越的眼神充满了郑重和跃跃欲试。

    都是金字塔尖的学生，谁也不想承认自己菜。

    战胜强者，是他们成名的最好办法。

    而秦越，又有名又强，则是他们最佳的选择。

    秦越说完，杨嫂又把话筒递给了叶安然：

    “请叶安然同学给我们说两句吧。”

    叶安然一愣，虽然有些害羞，毕竟当着这么多人的面，而且还是上电视。

    但是，有秦越在他身边，那种恐惧慌张的情绪一下子就消散了大半。

    她接过话筒，一脸正经的说道：

    “我会全力以赴！！”

    简简单单的几个字，却是蕴含了她所有的想法。

    全力以赴，不求结果。

    台下人包括两个主持人在内也都是愣住了。

    这也太简单了。

    而且，还没什么对抗的感觉。

    以往，那些人上来发言，基本上都是信心满满，话很多，但是，像叶安然这样的，还真没有几个。

    霎时间，大家对叶安然的感官不由得更好了。

    谁不喜欢这种可可爱爱，又漂亮的邻家小妹呢。

    两人同时选择了红区，坐在一起。

    随后，继续介绍完其他的选手之后，红蓝区分好了。

    红区：78人！

    蓝区：42人！

    一共一百二十个人！

    这样的分区，其实在节目组的预料之内。

    毕竟，来到这里的人，都是各大高校的学生，许多人都是内心高傲啊，肯定不能接受蓝区。

    就好像是打游戏一样。

    谁也不想承认自己菜！

    …………

    红蓝区分好，紧接着，开始对战！

    对战采用的是抽签对战模式，秦越抽到的第一个对手是来自复旦大学的一个男生。

    他是夏章，复旦大三学生，长相中等，学的是文学专业，平时有点博古通今的感觉。

    第一轮的pk很简单，所有人站在答题机前面，和对手面对面站着。

    答题机上一共十一道题，答对一题加一分，答错一题扣一分，十一题结束之后，谁的分数高，则获胜。

    夏章站在秦越的对面，微微一笑道：

    “北大秦越，我知道你，理工科你很厉害，不过，这种答题，我更擅长，看来，你要止步于此了。”

    自信满满的夏章微微一笑，以为自己必胜。

    不可否认，秦越在很多方面都很出色。

    但他是个理科生，这种博古通今的答题节目，明显他的优势更大。

    然而，秦越微微一笑，没有反驳，只是平静的道：

    “那就开始吧！”

    “好！”

    夏章也不犹豫，两人选择了开始。

    下一秒，第一个题出来了。

    “金屋藏娇”的故事与哪一位皇帝有关?”

    “A汉武帝B汉惠帝C汉章帝”

    看到这个题目的时候，夏章心里一喜。

    这题，太简单了。

    心里想着，他正准备拍下按钮，然而，当他眼疾手快落下之后，按钮竟然没什么反应。

    他抬起头，看到秦越一脸微笑的看着他。

    就在题目答案刚出来的一瞬间，秦越就抢答完了。

    答案选A。

    要是拼手速，十个夏章也不是他的对手。

    下一秒。

    秦越耳边忽然响起了一道熟悉的声音。

    “恭喜宿主答对一题，获得积分：30！”

    听到熟悉的系统声，秦越心里一喜。

    积分增加的快乐，谁能理解。

    这酸爽，简直是太美妙了。

    夏章咬牙，但是并未放弃，调整心态，继续开始抢答第二道题。

    “人体的第一次心跳是什么时候开始的？”

    这题夏章知道，高中的时候学过。

    正当他准备回答的时候，只听见对面，啪的一声，秦越再次答对了。

    瞬间，夏章心态有些崩溃了。

    秦越抢答的速度，太他么恐怖了。

    他深吸了几口气，再度调整了一下心态。

    及时被秦越抢答了两道题，但他仍然没有放弃的想法。

    在他看来，这才是刚开始，结果还没有定呢，他还有机会。

    这么想着，夏章给自己在心里暗暗打气。

    然而，接下来的操作却让他直接懵逼了。

    因为秦越抢答的速度越来越快，而且每一道题都是全对。

    瞬间，夏章心态崩了！

