    此时此刻，沙海深处的某些地方，正有无数奇形怪状的生物们在忙碌着。...

    如果有心人注意的话，那么就会发现这些忙碌着的地点，不多不少正好有个。

    这些都是正在建设军事基地的各大物种，它们突破了位面的壁障，在赛亚帝国的带领下入侵到了这个位面世界。

    不过前期的战况对于这些生物来说并不是很好。

    它们的前锋，已经全军覆没。

    这对于远征军的士气，可以说是非常的大。

    而在这些忙碌的100个地点内，其中一个占地非常广阔工地上，已经建立起来的金属建筑内，旺财和雷耀天正在其中。

    此时的军事基地建设，还没有全部完成。

    只是因为旺财的要求，为了尽早的开始研究。所以工程机械人们，就先将研究室建造完毕，以供旺财尽快的使用。

    正方形银白色的金属建筑，就这样矗立在热火朝天的工地中央。周遭忙碌的工程机械人们，根本就不能打扰这个安静的建筑。

    从这个建筑的外面看，这个建筑没有什么了不起的。就是一个非常普通的金属建筑罢了，这能有什么奇怪的。

    不过可不要小看了这个金属建筑，这可是旺财的研究室。

    所有的高级研究设备，都被从旗舰上拆了下来摆放进了这个建筑内，然后装设完毕。

    在这个研究室的外侧，数百名身材高大身上穿着不知名铠甲的生化人战士们，守护在这个研究室的周围。

    研究室内，各种培养槽，高精尖的要就设备整齐排列。是内的能源已经启动，根本不用担心关于能源的问题。

    柔和的灯光下，旺财和雷耀天站在一个透明的类似圆柱的机器前。

    在这个机器的正中央有一个凹槽，凹槽内悬浮着一块欧明的水晶

    这个水晶体，在一串高温光束的激射下闪闪发光。映射在了雷耀天和旺财的脸上·他们二人脸上的光彩在光色的映射下不断幻变。

    “少爷，我采集了这个沙海中的沙砾，正在用高温融化提炼出那种晶体物质。”

    雷耀天听了旺财的话后点了点头，“看样子这个晶体已经快提炼好了·你接下来打算怎么做？”

    他明白，旺财既然这么做肯定有它的道理。只是雷耀天暂时还看不出来，旺财接下来的打算。

    而雷耀天也得到了拆哥的提示，将拆哥想到的办法和手段，都告诉了旺财。

    旺财也正是听了雷耀天所转达拆哥的这番话后，才拉着他走进了实验室的。

    “少爷，很简单啊。既然拆哥已经想出了那个办法·那么我们就要开始做实验啊。”

    旺财没有回头的回应了一下。

    “既然要实验的话，我们总是需要这种试验品的。尤其是质量和那个水晶巨人一样的物质，才是做实验最好的材料呀。”

    说完话后，旺财拍了拍手。

    好了，总算是成功了。

    旺财笑着关闭了光束，伸手拿起了悬浮凹槽内晶体看了看。

    嘿嘿！

    旺财奸笑了几声，然后拉起了雷耀天的手带着他走到了另外的一个仪器前站定。//**//

    “少爷，稍等一会儿。我那边还不能停下来·这种实验材料还是备多一些的好点。”

    说完，旺财便转身重新回到了那个圆柱形的仪器那边，重新的开启了光束。随着光束的开启·采集回来的那些沙砾开始不输送到了凹槽

    这些沙砾迅速的融化，在高温的光束下结成了小小的结晶。

    随着时间的推移，想来这个结晶肯定会越聚越多的。

    满意的点了点头后，旺财重新走了回来。

    “少爷，让您久等了。”

    走过来后，旺财抱了声歉。

    雷耀天摆了摆手，“没有关系，赶快开始吧。”

    对于这点小情况，雷耀天并不在意。

    他现在最在意的，就是赶紧做实验·看看有没有什么办法能够分解这个结晶体。

    “少爷，拆哥的意思是，这些晶体物质都有独特的分子结构。只要咱们能够掌握合适的频率，就能将这些结构分子打散，然后彻底让这个晶体解散。”

    旺财说出这番话的时候，手里不停的摆弄着面前金字塔形的仪器。

    分子结构很复杂·所以这种晶体才能这么的结实。根据仪器的数据显示，这种晶体比起金刚石的硬度还要强上很多倍的。

    概不得这种晶体，被**一的兵虫那坚硬的拳头轰上去后，一点都不能被破坏掉呢。

    旺财一边鼓捣着仪器，一边观察着仪器的各项数值数据，然后时不时的转头对雷耀天说道。

    “恩，这一点我也料到了。如果不是这个原因的话，也没有办法证明为啥这么硬了。”

    旺财手下不停，不时的低头抬头观测。

    “先在我要开启高能震荡粒子射线，探测一下这种晶体能够承受能源的界限。”

    说完，旺财按下了一个按钮。

    晶体被罩在一个水晶罩内，罩子中两侧探出了两根金属管子。这两根金属管子中，激射出了两道幽绿色的光线打在了晶体上。

    功率一百安特，晶体没有承压反应。

    旺财记录下了这个数据。

    随后，将高能射线的功率调高了一些。

    随着时间的推移，大约半个小时的时间过去了。

    而仪器的功率，也被调试到了三十五万安特这样的一个数值。这个数值已经快要抵达这个仪器所能释放的高能的最高限度了，如果还是不能有一个结论的话，那么旺财就只能通过位面交易器，去购买更加高级的仪器了。

    可问题是，现在它正在使用的这台仪器，已经是能在位面交易系统内买到的最好的仪器了。

    如果它要更好的仪器，那么只能等到位面交易系统内的那些商人们所在的位面世界，能够提高自己的科技等级后生产出来再买了。

    但是旺财却是不能等啊。

    “真是想不到，这种晶体居然能够吸收这么多的能源。太恐怖了吧·啧啧啧。”

    雷耀天站在旺财的身后，看着仪器释放出来的能源，被不断吸收进入这个晶体内的时候，发出了感叹。

    “已经是三十五万安特了·如果再提高的话就是三十六万安特的功率。这种功率的能源输出，基本上等同于是一百个黑洞开启时所需要消耗的能源了，这可是不是一个小数字啊。”

    雷耀天当然知道这代表着什么，也知道这些能源有多么的庞大。

    喀喇！

    就在这个时候，忽然一个清脆的声音响起，引起了旺财和雷耀天的注意。

    什么声音？

    雷耀天转动目光，四下里打量了一下。

    旺财倒是反应的快·一下子就将注意力放到了正在承受能源输入的晶体上。

    果然，旺财一看这个声音是从晶体上发出的。

    此时，原本光滑无痕的晶体上，出现了一道深深的裂纹。

    “少爷，声音是从晶体上传出来的。这个水晶好像已经到极限了，这可是一个好事儿啊。”

    旺财双手劈啪啪啪的在仪器的触摸式符号上来回点击着，同时一脸兴奋的和雷耀天说道。

    雷耀天一看，果然如旺财说的这样·晶体产生了裂纹。

    不过雷耀天可没有这么兴奋的，因为这么指甲盖大小的一块晶体，就吸收了这么庞大的能源。这又有什么可高兴的呢·完全没有这个必要。

    水晶巨人的身体有一艘重型战舰那么大，可见它能够吸收的能源要比这个指甲盖大小的晶体多多了。

    “旺财，停止这样的实验吧。就算知道了它能够吸收多少能源，这也不是咱们能够凭借现在的力量所能实施打击手段的。”

    当雷耀天这么一说，旺财的身体停顿了一下，然后停下了自己敲击仪器触屏的动作。

    是啊，少爷说的一点错都没有。

    它现在所做的这些真的是没有用，就算知道了晶体吸收能源的界限在哪里又能怎么样呢。

    他们现在根本就没有这么多的能源，可供自己实施这样的军事打

    虽然远征军现在的能源还很充足，但是也禁不起他们这样的耗费啊。

    “试试拆哥说的那个办法吧·这是消耗最少而且最有效的手段了。”

    雷耀天提醒旺财说。

    旺财听从了雷耀天的提醒，从仪器内拿出了那个蓄满了能源的晶体，小心翼翼的放置进了一个金属容器内。

    “这个晶体蕴含了很多的能源，我们小心一点。如果真的是爆炸了的话，倒霉的可就是咱们自己了。”

    神色严肃的旺财，关闭了手中的金属容器口后对雷耀天说了一嘴。

    “你打算怎么放置这个危险的东西？”

    旺财笑了笑后·将这个危险的金属容器丢到了自己的压缩空间内。

    “这样就没有什么问题了呀，如果它在这里爆炸的话，最多是能源风暴肆虐我最多就是丢弃这个压缩空间罢了，但是也避免了咱们的危险啊。”

    雷耀天点了点头，他想不到压缩空间居然还能用这样的用处。

    旺财解决了这个小麻烦后，开始准备实验一下拆哥所说的那个办法了。

    就是破解晶体的分子结构，采用震荡镭射波段来毁坏晶体的分子，以达到让晶体被破坏溶解的目的。

    首先，旺财重新的拿出了一块水晶体。走到了另外一边一台仿佛是雷大锅盖外形的仪器前站定，然后将手中的水晶体放置在了那个雷达仪器中央的放置槽内固定。

    接下来，旺财走到了这个雷达外形仪器旁的一台控制前便，伸手开始噼噼啪啪的操作起来。

    雷耀天这个时候也走了过来，站在了旺财的身后一脸的严肃。

    “旺财，你说科幻位面的技术，到底能不能够战胜仙术或者魔力以及那些幻想位面的能力呢？”

    其实雷耀天的心里，一直有这样的一个疑问。

    只是他那个时候不愿意多想罢了。

    但是今天他经过了这样的一个事情，便重新的将这个念头又生了出来。

    “少爷啊，其实无论是仙术还是魔力，无法都是一种能量的运用方式罢了。没有什么奇怪的地方，你也不用这么太在意了。”

    听到了雷耀天的问话后，旺财头都没有太的回答道。

    雷耀天沉默了下来，思考着旺财说的这番话。

    而旺财则继续道：“仙侠或者修真还有那些魔幻位面，以及神话位面其实都是利用自身的特殊性，来吸收能源提纯。然后采取特殊的方法释放出来，以达到杀伤敌人目的的。”

    “这种手段并没有多么的高明，只是科幻位面更注重技术罢了。”，旺财觉得自己还是好好的给自家少爷解惑好一些，省的他为这个想法而纠结。“少爷，咱们拥有战舰，战舰上有各种高能武器。但是仙侠位面这些世界，也拥有法宝的呀。”

    雷耀天暗暗的点了点头。

    “你的意思是，这些法宝就好像是战舰上的高能武器一样。”

    他天好像有些明白旺财的意思了。

    旺财摇了摇头，“那些法宝不是战舰上的武器，而是一艘重型战舰啊。其实道理都是一样的，就看您怎么去理解了。”

    它回答雷耀天问题的同时，手上可一点都没有停下来的。

    “其实各个位面世界都有优势，并不见得就是谁强谁弱的。神话世界有它的强大的优势，但是魔幻位面世界也同样有强大的优势。相同的，咱们科幻位面世界也有强大的优势。”

    旺财说到这里停顿了一下。

    雷耀天连忙继续提问道：“科幻世界有什么优势呢？”

    其实旺财停顿下来，就是等着雷耀天提问呢。

    所以当雷耀天提出了自己的问题后，旺财的脸上露出了笑意。

    “科技研究，对于能量的运用。以及基因的破解，还有对各种矿物分子结构的理解，这些都是咱们科幻世界的优势。”

    其实旺财说的这个优势还不完全，只是笼统的大概说了一下罢了。

    但雷耀天又怎么能够听不明白呢。

    他缓缓的点头，自言自语道：“说的很有道理啊，看来我以前的观念是走上了一个误区。总是以为科幻位面世界很弱，这真是太二了。”

    嗡嗡嗡！

    这个时候，旺财已经开启了那个雷达一样的仪器，释放出了镭射震荡波段。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">