    五人不远不近地跟在那六人身后，一直观察着前方的动静。

    秦文玉忽然说道：“这里的温度，有些奇怪。”

    玉木一第一个回头，问道：“怎么了？”

    秦文玉深吸一口气，闭眼感受了一下，再睁眼看向大家：“刚才很冷，但进入雪山之后，变温暖了。”

    来自雪乡北海道的千叶成林说道：“可能因为狭间雪山不是终年雪山吧，这种季节性雪山本身海拔并不高，而且因为海洋的影响，就算是冬季，温度也不会太极端。”

    秦文玉听见这个说法后，没有说话，只是低着头想着心事。

    玉木一见状，问道：“昨晚大家查到这六人的详细资料了吗？”

    高桥卯月摇头道：“不行。只能查到这几个名字都来自鸟取环境大学，我打电话去咨询过那所学校的老师，她确实地回答了我，但在我耳中听起来是一阵杂音，而且，写着他们资料的文档虽然能打开，但在我的眼里是一片空白。”

    “我也是，”雨宫弥生补充道：“关于他们的一切都对我们屏蔽了，我怀疑是祭宴做的。”

    “祭宴会什么要这么做？”玉木一皱眉问道：“以往似乎没发生过这种事。”

    “也许……知道他们的具体信息会让整个游戏过于简单？”千叶成林说出了自己的看法。

    “或者灵媒给出的信息在误导什么。”

    秦文玉说道。

    误导吗……

    大家思考着秦文玉这句话，忽然，前方传来了激烈的争执声。

    几人举目看去，正是那六名大学生。

    一位男性正骑在另一位男性的身上，举起拳头不停地往他脸上砸。

    还有两男两女站在一旁围观。

    临近正午的阳光非常强烈，落在雪地上反射出刺目的光，秦文玉五人远远看去，看不清他们的神情。

    “我们要不要和他们接触？”

    玉木一看向大家，征求着意见。

    “迟早会接触的。”雨宫弥生说道。

    她说得有道理，几人都同意上前接触他们，至少要知道发生了什么事。

    两队人的距离渐渐拉近，秦文玉忽然产生了一种错觉。

    靠近那伙人简直就像在靠近另一段时间。

    不多时，几人到了近前。

    围观的两男两女发现了他们，但没有人说话。

    雪地里那两位发生冲突的人虽然看起来是在打架，但走近一看，只是被骑在身上那人的单方面挨打而已。

    他们两人的体型差距确实不小。

    挨打那位身形削瘦，但长相是这几位大学生里最英俊的，此刻他一言不发，只是双手护着头，默默地挨着打。

    而施暴者的体型，则要健壮许多，他肤色黝黑，手臂的上围和他的脑袋差不多大，粗犷的脸正因愤怒而变得扭曲。

    除这二人外，那四位旁观者也神情各异。

    两名女生挽着彼此，染着黄头发的女生眼里带着不以为然，显然早已经习惯了这种事的发生。而戴眼镜的女生则显得有些心神不宁，时不时抬头朝山上望一眼。

    距离她们最近的是一名面庞阴郁的高个子男生，他的嘴紧紧地抿着，双手环抱于胸前，显然也是一副事不关己的态度。

    在他的身后是最后一位男生，他个子不高，身形臃肿肥胖，已经停止行动有一会儿了仍在喘着粗气，他好几次想要去劝架，却又退了回来，看上去懦弱又无措。

    “几位，请问发生了什么？”

    玉木一上前询问道。

    他的声音算是终止了这场单方面的殴打。

    大个子健壮男生从对方身上爬了起来，恶狠狠地说道：“我知道你想做什么，高田，你想杀了我们！杀了我们五个！”

    健壮男的声音终于让其他人变了脸色，染着黄头发的女生盯着躺在雪地上，一言不发的高田幸，问道：“高田，真的是健一说的那样吗？”

    “小百合，你看前面是什么地方？”健壮的藤川健一指前面，怒吼道：“你看他把我们带到什么地方来了！这是去西峰的路，过了这座吊桥全是最难走，事故率最高的路！”

    “不……不会吧？”矮胖的小川博颤抖着说道。

    “我没有。”躺在雪地里的高田幸发出微弱的声音，“这是最近的路……”

    这时，那位高个子的男生放下环抱在胸前的双手，走上前来，说道：“行了，原路返回吧，反正旅店也在东峰。”

    “高井，你别管闲事！”藤川健一的脸上仍有怒色，“你们看不出来吗？他根本就是计划好的！一开始是他提议的来狭间山，说要祭拜真纪的是他，刚才主动要求带路的也是他！他一定有什么计划，他要弄死我们！”

    “够了！藤川！”

    高井祥太突然吼道。

    不仅是他，其他几人在听到藤川健一提到“真纪”这个名字后，也突然面色大变。

    一直像是在走神的浅野千夏忽然松开了挽着宫崎小百合的手，冲向了吊桥。

    “喂，千夏！你做什么？”

    一行人大惊失色，站在吊桥附近的藤川健一连忙伸手去拉她。

    然而浅野千夏跑得太快，一眨眼就冲上了吊桥，他没能拉住。

    “千夏！”

    看上去最沉稳的高井祥太第一个跟了上去。

    “喂！”

    见高井祥太上了吊桥，宫崎小百合也跟着跑了过去。

    接着是矮胖的小川博。

    吊桥的另一边是狭间山的西峰，此刻正雪雾弥漫，四人的背影很快就消失在了吊桥上。

    眨眼间，这里只剩下藤川健一和秦文玉一行人。

    “一群疯子……”

    藤川健一面色疯狂变幻，回头对秦文玉等人说道：“你们要去旅馆的话，走另一条路！”

    说完后，藤川健一也跑上了吊桥，消失在雾气里。

    “如果只是来旅游的话，我一定会去另一条路。”

    三十来岁的千叶成林感慨道。

    确实，如果没有那条“觉察真鬼”的限制，只是存活三天的话，他们一定会选择去东峰，住在旅馆里。

    但现在……主角们已经走了另一条路，他们就算明知道很危险，也得跟上去。

    “走吧。”

    玉木一也没了说话的兴致，背着背包踏上了仍在微微摇晃的吊桥。

    秦文玉走在正中间，这座吊桥是木制的，但还算坚固，西峰也许因为背阴的缘故，雾气有些大，但还不至于看不清人。

    快到西峰时，他们已经看见了刚才跑过了吊桥的藤川健一等人。

    “喂，你们怎么跟过来了？”藤川健一不满地说道。

    然而，还没等玉木一回话，只听咔嚓一声，身后的吊桥应声而断！

    所有人惊诧地看着那座吊桥。

    小川博结结巴巴地说：“这……这是唯一的通路吗？”

    “是……”高井祥太一边说着，一边摸出手机准备拨打电话。

    然而，手机左上角的圈外两个字，让他愣在了原地。

    秦文玉几人对视一眼，心中长叹。

    真是经典的暴风雪山庄模式。

    接下来，凶手会一个个地除掉他预定好的对象。

    只不过，在侦探推理小说里，犯下案子的只会是人类。

    而在这个该死的鬼地方，却还存在另一种可能。

    “喂……我们现在，该怎么办？”

    宫崎小百合也明显地慌了神。

    这时，秦文玉忽然出声问道：

    “第一个跑过吊桥的那位呢？”

