    第152章 极致苏醒

    在黑咒的带领下，陈落跟公仲扬很快就来到了一片荒芜之地前方。

    这里已经是死亡之谷的最深处，一眼望去，寸草不生。

    单从表面上来看，什么都看不出来，就感觉自己来到了一处荒地，顶多还觉得自己的后背有些发凉。

    但如果仔细的去感应，就会发现这里所有的诡异之处都有迹可循，你能够极为清楚的感应到死气的存在，并且很快就能够感应到死气的来源处。

    公仲扬直接去到了荒芜之地的中心处，挥动斩魔剑，在地上轻松的开了一道口子。

    随之便见公仲扬脚下用力一蹬，两副黑色的棺材从地下升起，直至完全出现在陈落等人的面前。

    极为浓郁的死气自棺材之中散发而出，这里之所以会寸草不生，这两具棺材乃是罪魁祸首。

    准确来说，是棺材里的人才导致了眼前这荒芜的环境出现。

    棺材出现之后，上面浮现了淡淡的血色法阵，很快法阵直接崩碎，棺材也不堪重负直接碎开。

    都不用陈落出手，黑咒就将一切安排得妥妥当当。

    在棺材出现的时候，黑咒的血色能量就已经出手，将棺材里的尸体保护住，即便棺材崩碎，也不会对尸体造成任何的影响。

    “起！！”

    黑咒一声低喝，棺材碎渣全被化为了飞灰，里面的尸体很快就来到了最外层。

    这时，陈落他们终于见到了棺材主人的模样。

    是一男一女，男的四十岁左右，女的年纪跟男的差不多。

    他们的身材都比较匀称，男的至少有一米八，女的则比男的矮半个头。

    虽然他们的脸上都已经开始出现腐败的迹象，却也丝毫不影响他们身上所具备的那种比魂技还要恐怖的魅惑能力。

    天生自带的魅惑能力，陈落目前还只在武魂殿黄金一代胡丽娜的身上见到过。

    相对于眼前这两位而言，胡丽娜的魅惑简直就是个小儿科，完全不值一提。

    都不用用魂技了，天生就带控制技能，难怪他们使用了武魂融合技之后会那般的凶猛。

    见到这一男一女两具尸体时，陈落就已经确定了他们的身份，正是他一直苦苦寻找的厉风和边璐夫妻二人。

    谁也不知道他们当年在这里到底经历了什么，不管过程是多么的精彩，最终的结果是无比的凄惨。

    被人干掉了也就算了，尸体还要被人拿来研究，还要制作成傀儡。

    还好最后的步骤失败，否则他们已经成为邪魂师许多年来的杀戮机器。

    棺材和血色法阵想必就是邪魂师的杰作，如果没有这些东西，只怕是厉风和边璐他们俩人的尸体也保存不了这么久。

    “老大，留给我们的时间不多了，必须得要快点对他们进行苏醒。”黑咒的声音响起，带着些许凝重。

    陈落轻轻点头：“知道了。”

    即便不用黑咒说，陈落自己也能够完全看得出来。

    厉风和边璐的尸体失去了棺材和血色法阵的守护后，已经开始快速的腐败，如果没有黑咒的帮忙，只怕是他们现在就已经成了两具骷髅。

    陈落来到了厉风和边璐的尸体前，没有过多的犹豫，直接选择了一个当做目标。

    最先被陈落挑中的是厉风。

    没有任何花里胡哨的操作，也没有多余的心理斗争，陈落从一开始就已经想好了自己该做什么，他紧握死神之镰用力挥落，死神之镰的镰刃极为轻松的没入厉风的身体，建立了一道特殊的桥梁。

    “苏醒！！！”

    陈落在心中低喝，已经做好了自己被抽干的准备，并开始疯狂的催动死神法诀。

    “呼！！！”

    在陈落使用他的特殊的能力的瞬间，周围突然狂风大作，陈落体内的能量以极为恐怖的速度被抽走。

    哪怕陈落已经提前做好了心理准备，还是没能够应对如此恐怖的情况。

    陈落以往使用苏醒，自己体内的能量被抽走都有一个过程，但这一回却不一样，苏醒一开始，他体内的能量就被抽走了一大半，都不能用抽走来形容，完全就是剥离。

    全身的力量直接被拿走一大半，这种感觉是非常难受的。

    还好死神法诀在这时候已经进入了疯狂运转的阶段，几乎是在陈落身体里的能量被抽走的同时，死神法诀就开始不断的为陈落获取新的能量。

    由于这些能量并不是永远的储存在陈落的身上，死神法诀连去除杂质和邪气的步骤都省略了，疯狂的将所有的能量往陈落身上引，在陈落的周身都出现了能量漩涡。

    陈落此时就像是一个特殊的媒介，将天地之间的能量通过自己转移到厉风的身上。

    对于一个死灵而言，能量的要求真的没那么高，邪气也无法再影响到死灵。

    他们缺乏的就是在获取能量的能力，而陈落所给予的就是这种能力。

    苏醒的过程非常的漫长，陈落一直体会着那种力量不断被拿走的感觉。

    最开始的时候非常的难受，但到了后面陈落逐渐的适应了，毕竟他也清楚自己充当着怎样的角色。

    只不过是一个能量转接器而已，被拿走的能量又不是他的。

    当然，这个过程也并不好受，就像是你的体内好不容易获得了一些能量又瞬间被拿走，始终保持着较为虚弱的状态。

    陈落也不知道这次苏醒持续了多长时间。直到他感觉被自己吸入体内的斑驳能量以及邪气，竟然开始被死神法诀给排除杂质吸收精纯的能量。他这才意识到苏醒终于结束了。

    这是陈落第一次苏醒封号斗罗级别的强者。

    苏醒的过程有些漫长，同时还伴随着难以言喻的痛苦，但最终的结果是好的，他成功了。

    这其中应该也有着邪魂师们的努力。

    倘若没有邪魂师他们的帮忙，陈落也不会苏醒的如此的成功。

    在陈落苏醒厉风的过程中，陈落就已经发现了厉风身体的特别之处，厉风的身体能够极为顺畅的接受所有的能量，不会有任何的阻碍，这显然是邪魂师改造过的身体。

    结束对厉风的苏醒之后，陈落立即盘膝坐下，快速的恢复自己的魂力。

    他必须得要争分夺秒，他马上就要对边璐进行苏醒。

    即便是苏醒结束了，厉风也没有立即的醒来，但已经能够察觉到他体内开始出现些许生机……

    (本章完)

