    雷吉小拳·洛克石。

    按照精灵联盟里关于种族值的分析，这可是有580点种族值的“小拳石”，即便雷吉洛克智慧核心擅长的并非刚正面，但是在力量核心的“言传身教”下，战力依然不俗。

    普通的小拳石只有300点种族值，在面对水系以及草系招式伤害时有着天然的劣势，不过小雷吉洛克的实力摆在那里，任何小看它的人，必然会被它的两个拳头锤哭！

    小拳石非常的常见，平时走在路上，都能看见小拳石的身影。

    在野外有山的地方，就能够捕捉到野生的小拳石，对于刚刚踏入训练家门槛的新人来说，是极好的选择。

    这由小雷吉洛克“变身”而成的小拳石，那自然和别的普通小拳石不一样了。

    杨御看着这个气势汹汹的家伙，哪怕丢到精灵对战场上去，那些小拳石最终进化型的隆隆岩肯定都打不过眼前这个雷吉小拳·洛克石。

    这特么不就是扮猪吃老虎么！

    讲真的，精灵联盟认证的高级训练家们，哪怕派一个连队来，估计都打不过眼前这个小拳石，这也太狠了！

    不过……

    杨御心里挺喜欢！

    杨小钰的这个提议好，非常好，好的不能再好了！

    “我可不会上精灵对战场地打精灵对战，我只是一个来自深海岛屿小小拳石！”

    杨御连连点头，只不过嘛，嘴巴一歪一歪着瞎乐呢，到时候上不上场可由不得小雷吉洛克了，只要把精灵球一丢……

    嘿！

    小雷吉洛克不愿意打自己都不会允许！

    神是不能输的！

    “真是阴险狡诈的训练家！”雷吉小拳·洛克石咬牙切齿，石头声音“咯嘣咯嘣”的，它算是着了杨御的道了。

    自己肯定不愿意变成雷吉洛克的模样在外面瞎转悠，它只是一个普普通通的来自深海岛屿内部的萌新小拳石罢了，这一层身份……是最好的掩护！

    或许这就是自由的代价。

    难受啊，小拳石！

    ……

    回到了城市里，杨御用精灵球收起了迷你龙，迷你龙并不愿意回精灵球，杨御特意用能量方块安抚好了它，同时向它保证，到了魔都以后，给它喂更好吃的东西。

    迷你龙看见同为吃货的伙计鬼斯通已经乖乖回到杨小钰的精灵球里了，于是也不计较了。

    “咪！”

    迷你龙打了个哈欠，准备回精灵球里好好睡一觉，睡完觉之后出来再大吃特吃，就这么愉快地决定了！

    怀里抱着波克比，头上带着小梦妖。

    还是原来的配置，只不过脖子上少了一条迷你龙。

    杨小钰怀里抱着拉鲁拉斯，行李箱以及书包提前装进呆呆的超能空间里了，这还让鬼斯通特意多注意了一些。

    鬼斯通现在使用幽灵系的储存还是弱了一点，不像呆呆那样轻描淡写，否则的话，它嘴里塞个大西瓜就不会变得特别膨胀，一看就知道这鬼嘴里肯定藏了什么东西！

    这一次去魔都，杨御准备好了小魔卡，食宿方面有魔都精灵联盟提供，方便快捷，也不用麻烦，更重要的是，还不用出钱。

    “或许到时候可以从精灵联盟那儿找一个冰柜，来帮助迷你龙提升对抗冰系的力量？”杨御自然不是傻瓜，或许一次两次他没法觉察迷你龙的用意，但是有了小雷吉洛克的提醒，他脑海里很快就想通透了。

    在昨天迷你龙和那鬼斯通俩吃货互相对话的时候，小雷吉洛克找杨御提过这事，再经过杨御脑海里关于迷你龙的印象，或许，是不是他被迷你龙那憨批的外表以及行径所迷惑了？

    这问题倒是不大，但杨御心里开始格外注意起这一只铁憨憨的迷你龙来。

    如果真的能够通过吃冰激凌，或者喝冰冻冷饮这样的方式来提升迷你龙对冰系力量的抗性，杨御倒是非常乐意付出这一方面的资金，只不过，就怕迷你龙老是肚子疼啊！

    如果用冰柜来模拟冰雪环境，这内外同时双管齐下，效果会不会更好一点？

    杨御忽然觉得自己这样对迷你龙是不是太残忍了，好端端的精灵训练，画风怎么就歪成这幅模样了呢！

    可转念一想，如果迷你龙自己愿意这么做，他这个训练家，也只有全力支持罢了。

    当然，这个训练力度必须掌握好。

    “小钰，你说……如果经常吃冰激凌的话，会不会就特别抗冻一点？”杨御随口一说。

    “啊？这是什么操作呀，不过，说起冰激凌，我也有点想吃了！”杨小钰忽然地甩头，齐肩的头发也随风飘起。

    杨御翻了翻白眼，没好气地说：“你又不需要抗冻，到魔都再说吧，冰激凌这种东西，女孩子少吃一点！”

    “知道了知道了！哥，你不会是想让迷你龙多吃点冰激凌来对抗冰的力量吧？这如果在大冷天喝点白酒什么的，是不是也可以抗冻啊？”

    杨御眼睛微微一眯，平和地试探一问：“小钰啊，你学会喝白酒了？”

    杨小钰连连摇头：“不是啊，我没有，我们化学老师是东北那边的，有时候说起酒精的时候，就在课堂上说的！”

    酒精……

    杨御一时间思绪又开始飞散开来。

    高度白酒好像是可以点燃的吧？

    这算不算是火系招式的一种另类的可以通过人为的方式表现呢？

    就像是跳舞和龙之舞的关系，如果要让精灵学火系招式，最初也得从火苗开始吧，火苗虽然很小，但是其中包含着微妙的火系力量，这感受到了火系力量，是不是就可以多加训练以后，从而掌握更精妙的火系力量？

    让咸鱼王喝点酒？

    杨御一时间自己都有些迷了，印象里皮神是不是也喝过酒啊，而且还喝多过，不管了，反正如果到时施加一点电系招式，是不是就能让喝进肚子里的酒……燃烧起来？

    这算不算“喷射火焰”呢？

    说起喷射火焰，有些人好像也能施展这招式吧，虽然那些是耍杂技的，但这也有异曲同工之妙啊！

    请叫我小天才杨御？

    “哥，你在想啥呢，开始检票了，快点快点！”

    “来了来了来了！”

    杨御兴冲冲地抱着波克比头顶小梦妖冲了上去。

    先不管怎么说，好歹也好一条路子，反正试一下也不亏，最多花点酒钱什么的，即便是失败了，也是为后续的喷射火焰提供有效的经验。

    想让咸鱼王掌握这一招，招式学习机的效果可能并不好，就像是超能系精灵施展幽灵系招式一样，如果想要让水与飞行双系的精灵来掌握一招火属性招式，必须得让咸鱼王自己感受一下，什么是火焰！

    “我特么就是一个天才！”

