    对于神域传承，无天神之类，看似超然无比的存在，苏尘是没有任何概念的。

    毕竟他现在连圣境，都远没有触摸到。

    但他没有发现的是，葬天古界中一直沉睡的白衣女子，突然醒了过来。

    那双万古不变的眸子中，隐隐绽放出了绝世凶光。

    “神域传承？好大的口气啊。”

    苏尘冷笑了一声，道：“比之天刑宗又如何？”

    他虽然不了解神的存在，但武道世界的事情他还是很清楚的。

    堪称各域霸主的宗派之流，和高高在上的武道圣地之间，差的何止万里。

    除了天刑宗之外，这已经是他第二次见识到，不将武道圣地放在眼里的宗派势力了。

    一听到天刑宗，那几个尸阴宗弟子的脸色都有些变化，眼神中还流露出一丝畏惧之色。

    “你是天刑宗的人？”

    刚才凶横的白袍老者，此刻也缓和了语气，惊讶的问道。

    其他几个尸阴宗弟子，也都紧盯着苏尘，隐约间还有些讨好的意味。

    “呵呵，不是。”

    苏尘淡笑一声道。

    “你……”

    脸庞憋得通红的白袍老者，差点喷出一口鲜血。

    “你不是，你在这瞎胡扯什么？”

    “小子，你敢耍我们！”

    其他几个尸阴宗弟子，也都勃然大怒。

    “戏耍你们，我可没兴趣。”

    “只是想在你们死之前，说出尸阴宗的底细。”

    苏尘的目光开始变得冰冷，其中有杀意涌现。

    自这几人心生出将黄龙域之人化作山鬼，供他们胡作非为的歹毒之心后，苏尘就已经决定要他们的命！

    而且就在刚刚，白衣女子突然对他说了一句：“杀！”

    前所未有的强烈杀意，让苏尘都感到毛骨悚然。

    这是白衣女子第一次显露杀意，此前就算面对玄阴宗主的时候，她都没有显露一丝。

    “狂妄！”

    众人脸色一变，全都爆发出超强的气势。

    “这小子不识好歹，别杀了他，我要将他做成活尸，永生永世陷入地狱折磨，不得转世超生！”

    白袍老者更是心思狠辣。

    一个不知道从哪儿冒出来的毛头小子，修为不怎么样，竟然张口闭口就想要他们的命，还敢轻视他们尸阴宗，和伟大的无天神？

    简直罪该万死！

    轰！

    白袍老者身上的法力爆发，充斥着无比浓重的尸气，能够腐蚀万物，连虚空都在劈啪作响，像是被抹除了一大片。

    他乃是宗师境六层的修为，但无论修为底蕴，还是武学手段都远超苏友德之流。

    此刻，他猛然踏步向前，冲着苏尘大手一拍。

    “九阴白骨掌，杀！”

    顿时磅礴的尸气便源源不断的从四面八方汇集，似乎是把地狱招来了，最终化作一只森然的白骨掌印，杀向苏尘。

    这一击，极其可怕，竟有了堪比半步王者的威势。

    “嗯？和玄阴宗主的九阴灭魂掌有些类似啊。”

    苏尘唯一皱眉，心道难道这两者间还有什么关系？

    虽然十分意外，但苏尘的动作很快，体内葬天之力涌动，已经结成了一个神秘的法印。

    “者！”

    他大喝一声，隐秘的大道符文凭空亮起，烙印在他的拳头之上，轰然爆发出无穷无尽的气血之力和勃勃生机。

    昂！

    拳出如龙。

    银白色的巨龙，仿佛是在了天界净土，圣洁而神异，裹挟着勃勃生机，瞬间抵消了那无穷的尸气。

    而后又一彗星袭地之势，直接撞在了白袍老者的身上。

    这一拳的拳劲，太刚猛了，附着了葬天之力和天龙之体的力量，极致爆发下，直接将白袍老者打得四分五裂。

    甚至连惨叫都没发出，就成了一堆碎肉。

    “什么？！”

    看到这一幕，那几个尸阴宗弟子，都十分的震惊。

    简简单单的一拳，甚至连武学都没有施展，就直接轰杀了宗师境六层的白袍老者。

    这份战力，可不是普通宗师所能抵御的。

    已然堪比半步王者了。

    “该轮到你们了！”

    苏尘目光一瞥，落在了另外几个尸阴宗弟子的身上，杀意闪烁。

    他的心中，还有些跃跃欲试。

    者字印带来的生命力量，能够极大的增幅天龙之体的威能，相辅相成，着实有些出乎他的预料。

    毫不客气的说，现在的他单凭肉身之力，就能抗衡半步王者。

    对于普通宗师，那更是碾压。

    然而经过最初的震惊之后，那几个尸阴宗的弟子就冷静了下来，脸上恢复了以往那种超然和高傲的表情。

    “急什么？”

    一个白袍女子，指了指苏尘身后的方向，嘴角浮现出诡异的冷笑。

    苏尘眉头微皱，扭头一看，顿时震惊了。

    已经化作一地碎肉的白袍老者，不知什么时候，居然悄无声息的出现在了他的身后，而且完整无缺。

    “怎么可能？”

    苏尘难以置信。

    “无知蝼蚁，不知神道传承之力！”

    白袍老者趾高气扬的冷笑了一声，翻手又是一记九阴白骨掌，直接打在了苏尘的后心上。

    轰！

    苏尘的身体直接炸开。

    但白袍老者的脸上，却没有丝毫喜色，因为那只是一道残影。

    千钧一发之际，苏尘脚踩九宫龙游步，还是挪移了开来。

    但他心中的震惊，却溢于言表。

    轰成一地碎肉都不死，难道还能滴血重生不成？

    这可是连那些山鬼，都无法比拟的。

    “老头，若是需要帮忙，可以直说哦。”

    “我们要价不高，一人一头战尸即可。”

    白袍女子等人阴阳怪气的笑道。

    白袍老者脸色一沉，屡次三番无法解决苏尘，让他多少有些挂不住脸。

    “哼。”

    白袍老者冷哼一声，森然的盯着苏尘，双手突然结印：“小子，你成功激怒了我，现在去死吧！”

    他冷喝一声，手捏法印突然撕裂了虚空。

    刹那间，一股森然透骨的阴气，扑面而来，伴随着无数亡魂厉鬼的嘶吼，让人恍惚觉得像是森罗冥府的大门被打开了。

    苏尘也是头皮发麻。

    轰！

    下一刻，一座巨大的石棺被通灵而出。

    棺盖打开，伴随着无尽的阴风尸气肆虐，一尊丈许高大的身影，如鬼王现世一般。

    “吼！”

    伴随着洪荒猛兽般的嘶吼声，天地都跟着震荡了起来。

    一股可怕的巨力直接打爆了苏尘面前的虚空，让他也是眼神一凝，想也不想便一拳对轰而去。

    轰隆隆……

    巨大的轰鸣声，仿佛是星辰炸裂了一般，引起狂风肆虐。

    当那周围的阴风散去，苏尘才看清眼前的那尊巨大身影，赫然是一个青面僵尸，浑身腐败破烂，但却生长着青铜色的符文鳞片，若战甲一般。

    符文流动间，不仅凝聚出无匹的巨力，更有金刚护体的不坏防御。

    “这就是战尸？”

    苏尘还是头一次见到这种东西。

    但给他的感觉，无疑比山鬼，还要强横。

    与他对轰了一拳，对方竟也只是倒退了几步而已，根本毫发无损，反倒是他的拳头也有些发麻。

    显然，战力方面，这青铜战尸，比白袍老者更强。

    “这尸阴宗到底什么来头？”

    武学强横，不死之身，还能操纵强于自身的战尸……

    这比他以往遇到的任何对手，都要强大。

    “哼，去死吧！”

    白袍老者冷哼一声，手中法印变化间，那青铜战尸身上的符文全部都爆闪了起来，竟有了朝着白银色进化的征兆。

    而战尸爆发出的力量波动，也已经堪比半步王者了。

    但此刻苏尘却是冷静了下来。

    “如果这些战尸，和山鬼一样，都肉身不坏的话，那么……”

    苏尘目光一冷，身上的气息突然变得炽烈无比。

    他迎着青铜战尸冲去，轻飘飘的一掌印在了战尸那硕大的拳头之上。

    “和战尸拼力量？”

    “这小子怕是个棒槌吧！”

    旁边的几个尸阴宗弟子，不断发出轻蔑的嘲讽。

    但就在此时，一道神秘的金色符文爆闪，紧跟着苏尘的掌指间便喷涌出大量的金色光焰。

    至刚至阳的力量，瞬间焚灭了所有尸气，而且还像是火上浇油一般，引燃了战尸的全身。

    噼里啪啦……

    伴随着一阵难闻的恶臭，战尸嘶吼着，布满符文的身体，就像是烂泥一般消解融化了。

    “这股至刚至阳的力量，好可怕！”

    几个尸阴宗弟子，全都变了脸色。

    眼看着自己的战尸化作了一滩烂泥，那白袍老者更是暴跳如雷。

    培养一尊强大的战尸，不仅精选上好的尸体作为载体，更要花费无尽的天材地宝，以及漫长时间的尸气滋养。

    他的这尊战尸，就快要进化到王者级别的银甲战尸了。

    结果却被苏尘，直接毁了。

    而且那金色的光焰，极其可怕，其中至刚至阳的力量，更是让他心中畏惧和反感。

    “是太阳真火！”

    一个尸阴宗弟子，突然惊呼一声道。

    “什么？”

    “上古太阳大帝的太阳真火，现世了？”

    “那至刚至阳的力量能燃烧尸气，只有太阳真火能做到。”

    “但怎么会落在他一个小宗师的手中，他到底是什么人？”

    这下子，那些尸阴宗弟子都无法淡定了。

    传说中至刚至阳的太阳真火，对于他们来说，简直是天生的克星。

    连他们引以为傲的战尸，都无法抵挡。

