
　　“孝心可嘉。”方家媳妇直言直语。

　　捂着即将溢出笑的嘴，强忍着笑意夸了一句。

　　江怀萦那欲语还休，准备跪在地上使苦肉计，此刻都惊得没反应过来。

　　刘氏抬手捂着心口，好不容易熬过流放这一遭，感觉要气死在江怀鹿这句话下。

　　夏氏紧紧的抿着唇，急忙道：“鹿鹿别瞎说。只有男孩子才能送终。”

　　江玉白：等等，这是重点？

　　江怀鹿长长的哦了一声，随即皱着眉头看向爹爹：“可是爹爹和哥哥都去找二婶啦，万一回不来也只能让鹿鹿送了。”23sk.Com

　　刘氏本想跟着江怀萦劝几句，此刻直接歇了这心思。

　　她疼二房不假，但若是连累江家失了长子长孙，二房子嗣艰难，将来她可就成江家罪人了。

　　“行了，怀萦起来吧。”刘氏看了眼江怀萦，江怀萦垂着眸，知晓祖母动怒了。

　　“怀萦姐姐为什么不去呀？爹爹又不会接生。”小怀鹿疑惑的问道。

　　江玉白顿时恍然：“对对对，还得去个人。毕竟男女有别。”更何况他这还是做兄长的。

　　饶是江玉清此刻也皱了眉头，没有哪个男人不在乎此事。这会光是想想内心便满是抵触。

　　江怀萦莫名的升起几分不安。

　　“怀萦，你陪大伯父去。到时候你娘若是要生了，你便帮衬着一些。女子细心一些，更何况你是闺女，伺候起来也方便一些。”刘氏见众人略有些鄙夷的眼神，到底没使唤夏氏。

　　毕竟留下大房两个孩子，只怕旁人脊梁骨都要戳穿。

　　江怀萦眼前一黑，费了这么多心力，竟然将自己搭进去了。

　　顿时恨得直咬牙，指甲都掐进了。

　　江阁老也发话了，当即道：“你祖母年纪大了，跟进去反倒是拖累，你去吧。若是过了时辰便赶紧回来，务必保护好自己。”

　　江怀萦这下是真的委屈了，眼泪都要冲出眼眶。

　　跟着江玉白临走之前，狠狠的剜了一眼江怀鹿。

　　江怀安似乎是感觉到了什么，只拎着妹妹按到了怀里，揉着那毛茸茸的小脑袋，低低直笑。

　　“怎么学的如此牙尖嘴利？哥哥耳根子就那么软？”江怀安差点让妹妹逗笑了。

　　在府中总是被江怀萦骗的团团转，被父亲罚了不知多少次的憨丫头，如今竟是长心眼了。

　　老实说，她真的跪下了，江怀安也不会去的。

　　如今流放，他越发知道自己是母亲和妹妹的依靠。

　　那些不相干的人，与他何干。

　　江怀鹿趴在哥哥肩膀上，心中琢磨着，原来她这哥哥是至阳之气。本就天生克制邪祟，只是还未成长，并不明显罢了。

　　如今躲过这一劫，前途不可限量啊。

　　若他真进了这迷雾，恐怕还真能走出来，至多落个残疾。

　　但身在此世，残疾便足以毁灭他的将来。

　　小怀鹿美滋滋的想着，哥哥躲开了这一劫，那应劫而上的便是江怀萦了。就是不知，江怀萦能不能承受，会不会后悔呢？

　　转眼一想起那灭世的邪祟，小怀鹿不由耷拉着脑袋。

　　真可怕一男的，真的！

　　她怎么才能诛杀他，拯救世人呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第22章 搬起石头砸自己的脚免费阅读。https://xs.23sk.com 