
　　唐三赶紧把两姐妹接回来，唐银不知轻重的，伤及无辜就不好了。

　　戴沐白却陷入了震惊，对面的女孩子看着不大，但已经是三十级了，而且第二个魂环竟然就是千年的，这才是最让他震惊的。

　　唐银给他思考的时间，长发飘飘，只不过周围的温度进一步降低。

　　戴沐白也感受到了周围的温度变化，知道不能再等了戴沐白动了，武魂附体后的他，仿佛完全变成了另一个人，白发刚刚飘起之时，他那充满了爆炸性力量的身体就已经来到了唐银面前。

　　双手十指上附带的利爪同时弹出，抓向唐银的身体。

　　唐银反而变换了战斗的方式，前方直接出现一面冰盾，完全抵御了戴沐白的进攻。

　　戴沐白面色不变，双手挥出残影，但是不论他攻击到哪里，都有一面冰盾阻止他的进攻。

　　戴沐白一个高跳回转拉开距离，紧接着，他身上的第二个魂环又亮了起来，庞大的白光瞬间凝聚，伴随着戴沐白一声虎吼，一团乳白色的光球从他口中喷吐而出。

　　唐银挥动元素扇，元素扇蓝光汇聚，面前出现一面厚厚的冰墙。

　　光波装上冰墙，冰墙炸出无数碎冰，但是冰墙并未破裂，完美防御了这一击。

　　唐银眉头一挑，“还要继续吗，接下来我可动用真本事咯，酒店你赔。”

　　“放马过来吧，老子有的是钱。”戴沐白大吼一声，紫色的光环瞬间闪亮，戴沐白身体周围的空气都变得扭曲起来，他的邪眸突然变成了血红色。

　　原本就因为武魂白虎附体而变得雄壮的身体再次膨胀，自身肌肉夸张的隆起，上身衣服被完全撑爆，露出恐怖的肌肉轮廓，最为诡异的是，他的皮肤上都出现了一条条黑色的横纹，如果不是没有毛发的话，简直和虎皮没什么两样。

　　一双虎掌再大一圈，上面弹出的利刃都变成了亮银色，最为奇特的是，他全身上下都笼罩在一层强烈的金光之中，仿佛自身镀金一般。血红色的双眸流露着嗜血的光芒，全身上下都带着那种兽中之王的霸气。

　　这是他的最强状态了，但他依然不觉得自己可以打得过眼前的女孩，但是那有什么关系呢，痛痛快快的打上一场就好，哪管那么多屁事。

　　唐银看戴沐白这样，背后不断凝聚着冰锥，向着戴沐白攻去。

　　戴沐白双手挥舞击碎冰锥，大吼一声向着唐银攻去。

　　唐银依旧面前浮现一面冰盾，但是被戴沐白轻松攻破，虎爪继续向着唐银的胸口而来，唐银伸出纤纤玉手，和戴沐白对了一拳，唐银稍有吃亏。

　　随后唐银以扇为刀，同戴沐白开始近身肉搏。抓住机会一扇扇在戴沐白身上，瞬间起了冰霜，连白虎金刚变都维持不住。

　　戴沐白半跪在地上，身上还挂着些冰霜。

　　戴沐白低下了高傲的头颅，“我输了。”

　　“嗯。”唐银站在他的面前。

　　“房间给你们了，酒店的损失我会赔的，期待与你们的相遇。”此时的戴沐白看上去有些好笑，身上的衣服就没有完好的，上衣完全撑爆，裤子上也破损的很厉害，之前的冰锥虽然没造成什么伤害，但也划破了他身上衣服不少的地方。

　　说完，他向那一对双胞胎美女招了招手，向酒店外走去。

　　“耶，银姐姐最厉害了，叫那只淫虎嚣张。”小舞蹦的像个孩子。

　　唐三拍了拍，小舞的脑袋道：“你怎么这么说人家，而且这人也是个天才，为人也还可以，赔偿酒店的损失，要不是银银，我俩可能打不过他。”

　　小舞没好气的道：“不错？我看是错的不能再错。你说，他带两个女孩子到酒店来开房间，还能干什么好事？白日宣淫，还是好人？还什么邪眸白虎呢。”

　　说完盯着唐三，“你是不是很羡慕他？”

　　唐三皱了皱眉，“小舞，我发现你懂的越来越多了。”

　　“行了行了，感觉开房睡觉了，困。”唐银大佬发话了，小三子赶忙去找服务生。

　　王经理擦擦脸上并不存在的汗，狠狠的刮了一眼服务生后痛快的帮唐三办理了入住，并且说房费记在戴沐白帐上，小三有些不乐意，但是本着有便宜不占王八蛋，小舞可是开心的很。

　　经过一番波折，总算是有房间住了，在服务生的带领下，三人找到了自己的房间。

　　玫瑰酒店的装潢令人很容易产生好感，颜色搭配的简单舒适，还有酒店内那淡淡的玫瑰花香，都令人身心舒畅。

　　在顶层最内侧，唐三找到了红色海洋的门牌。顶层一共只有几间房而已，前面的门牌有什么蓝色妖姬、粉色柔情、黄色真挚，白色纯真，绿色别离等等。最里面，才是这间红色海洋。后来他才知道，门牌的名字，代表的也是玫瑰的几种颜色。

　　这一路走来好像有什么不对呀，这个样子好像是情侣约会的地方呀。

　　小舞却是一脸兴奋，抢过唐三手里的钥匙道：“管他呢，有地方住就可以了，在哪住不是住呢。”

　　一打开房间，就被眼前的场景震撼了。房间很大，单是面前的客厅就有超过五十平米的面积，大厅内，所有的家具一律都是银色的，雕刻着精美的花纹，大红色的地毯上，布满了浮凸的红玫瑰纹路，最令他们吃惊的，是在大厅中央，用大片玫瑰花堆成的一个巨大红色桃心。

　　“哇，这里好漂亮啊，简直是女生梦寐以求的地方。”小舞一脸兴奋。

　　唐三摸了摸鼻子，“怪不得戴少带女孩子来这里，你们要是不喜欢我让服务生扯了。”

　　“留着吧。”唐银往沙发上一躺。

　　小舞看了眼自己的银姐姐，然后刮了唐三一眼。

　　“小舞今晚跟我睡，三儿睡沙发。”唐银慵懒的声音响起。

　　小舞的动作有些僵硬，银姐姐说要她侍寝，上一次还是什么时候。

　　小舞开始回忆痛苦的经历，不由得不寒而栗。

　　“那，那个姐姐呀，我能不能睡地板啊，这两天腰不好。”小舞进行着苍白的解释。

　　唐银勾起一道莫名的微笑，“你可以试试。”

　　小舞耷拉着脑袋，已经好几年没和银姐姐睡了，时至今日还是不敢啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第四十一章有点激动怎么回事？（改）免费阅读。https://xs.23sk.com 