    完全没有在意全身心依偎在自己身上的天狐，张天英几步走到龙牙米树处，对着粗壮的树干敲击了几下，满意的点了点头。

    五色土成长，受益最多的，自然就是种植在五色土之中的龙牙米树了。

    原本就已经长的如同灵根一般的龙牙米树，现在更是灵气四溢，隐隐间，张天英甚至感觉到一抹仙气的特性，虽然这种特性非常低，甚至低到除非站在旁边仔细感应，要不然就完全感觉不到，但却是真实存在的。

    只是这一点，就让张天英感觉，自己将天狐这个妖怪收到空间之中来，绝对不亏。

    “主人，您会教我正统的修炼功法吗？”

    看张天英来了之后，不是看雷池就是看五色土，连堆积如山的炼器材料和龙牙米树都要仔细打量一下，但就是不看自己，天狐睁着水汪汪的大眼睛看向张天英，在他耳边低声道。

    一句话说完，让张天英顿时感觉一股火热从心头冒出，向着全身传去，幸好这是在石门空间之中，张天英可以绝对控制，要是换到外面，恐怕还真不一定能够忍住。

    暗暗压制下内心的冲动，甚至完全无视了天狐向自己绽放的魅力，张天英极为沉稳的转头看向天狐轻笑道：“道门正统功法，我现在只会两门，一门是拜师以前学的，只能修炼到成仙，另一门倒是能够修炼到大罗，可这却是师父的根本功法，你想学那一门！”

    听到张天英说的这么明白，天狐姜妃轻轻低下头，只能修炼到成仙的她学了没有任何用处，毕竟她现在需要的是感悟法则。

    至于后面一门能够修炼到大罗境界的更是想都不用想，甚至姜妃都可以肯定，自己听到这门功法之后，就算是天空之中直接降下一根手指将自己摁死，她都不会奇怪。

    毕竟根本法都可以代表道统了，除非是真正的亲传弟子，要不然绝无可能传出。

    仅仅只是低下头，整个雷池宫殿之中都仿佛瞬间黯淡了下来，让张天英轻轻摇头，他现在都分不清楚，这到底是天狐修炼的功法还是本身的魅力，但无论是那一种原因，都不是他现在能够抵挡的。

    抬头看向上方的龙牙米，完全能够清晰的感觉到，这一次五色土进化之后，龙牙米又有了新的成长，真以养分来说，差不多都能够与顶级妖怪的肉相比了。

    不过也只有这样的五色土，才敢让他动心思想要将还有还有一丝生命的先天灵根葫芦种子移植到石门空间之中来。

    分散心神化解开天狐对自己的迷惑之后，这才开口道：“我碰到师父之后，会帮你寻找一门你能够修炼的功法，你既然是我的侍女，想来师父也不会吝啬！”

    太上老君所传的根本法，别说是天狐了，就算是孟氏几女，张天英都不敢传出，更不用说是天狐这个妖怪了。

    至于金仙以上修士能够修炼的功法，想来太上老君处应该会有许多，张天英还真不相信，自己这个弟子会从师父手中讨不来一门。

    就算是真的讨不来，他从其它世界之中也绝对可以想办法弄到，所以答应的也是极为爽快。

    看天狐瞬间喜笑颜开，让整个雷池宫殿之中都仿佛明媚了许多，实在忍不住的张天英身影一闪，就直接离开了雷池宫殿之中。

    看到在自己的笑容下，主人居然吓的直接就走，让天狐姜妃也是“吃吃”笑出声来，同时脸上也是瞬间带出了红晕。

    身为天狐，就算是变幻成一个老太婆，向来也是其它人迷失在自己的魅力之下，主动勾引别人，对于天狐来说还是第一次，虽然没有成功，但也是让天狐一脸的羞涩。

    而在离开了雷池宫殿之后，张天英以最快的速度进入了修炼世界，身影一闪，就已经消失在了梅兰竹菊四女的修炼之地。

    随着四声惊叫声响起，梅兰竹菊的修炼之地外面一道禁制屏障瞬间升起，转眼间在无任何声音传出。

    天色将明未明，永恒国度出现在山顶之后转眼间就隐去，巨大的高等级灵石山峰巅峰上，孟氏与武媚娘等人看着一脸羞涩的梅兰竹菊四女，看向正中心山峰处的眼神之中顿时多出了许多幽怨之色。

    张天英则是丝毫不动声色，就象是完全没有看到其它几个女人的眼神一样，仔细看向上方紫气即将出现的方位，一副全身心修炼的架势，让孟氏等女也是忍不住飞出几个白眼。

    只是想起昨天的冲动，张天英心中也是暗暗苦笑。

    天狐的魅力岂是那么容易抵挡的，就算张天英是石门空间的主人，可以防御一切法术攻击，但当这种吸引力完全来自与天狐自身的时候，他唯一能够做的，也就是借用石门空间主人的身份，压制自己的冲动。

    毕竟就算是借给张天英一个胆子，他也绝对不敢在没有成仙之前，就与天狐这种传说中的生物发生任何关系。

    这甚至不关物种，仅仅只是以双方的修为来说，天狐能够压制金角银角，实力最少也是金仙，而张天英自己，现在撑死也不过是一个还没有成仙的合体修士。

    只是这份实力差距，当双方在一起之后，只要天狐有一丝情绪波动，自己就会有生命危险，张天英就算是在好色，唯一的选择也是只有不断的压制自己。

    可这种完全是本能的冲动又那里有那么容易压制，所以逃一般从雷池宫殿之中出来之后，张天英唯一的办法就是将这股冲动发泄出来。

    进入修炼世界之后，其它所有的女人都在修炼之中，只有梅兰竹菊停了下来，所以梅兰竹菊四个最早跟随自己的女人，就是张天英的唯一选择。

    朝阳将出未出之既，一道紫气慢慢从天空中闪现，无论是张天英，还是他的所有女人，手中法诀同时开始变幻，随着全力一吸，空中的紫气瞬间消失。

    而在几人脚下，原本漫溢状态的高等级灵石山峰，其中的天地灵气却是肉眼可见的少出了许多。

