  秦雅根本没去看他变化莫测的脸。

  穿上外套拎着包就往门外走。

  苏湛低头看了一眼落在他脚边的银行卡，捡起来，快步追了出去，她一把拽住刚走出房间的秦雅，拉着她往外面走。

  秦雅挣了挣怒斥道，“你干什么？”

  苏湛没理会，拉着她到停车场，将她塞进车内，防止她下车，在把秦雅塞进来的那一刻，他把车上落了锁。

  秦雅气急，用力的拍车窗，“苏湛你想干什么？”

  苏湛依旧不予理会，快起的把这车子开出医院。

  “你这样只会让我更加的讨厌你，你不但不忠诚，还无赖，我怎么会答应和你结婚，我肯定是疯了！”秦雅用力的揉自己的脸，试图让自己冷静一点。

  可是面对这样的苏湛，她真的无法冷静。

  太另她失望了！

  “你不是要离开吗？行李还在家里，我送去你拿啊。”苏湛笑的嘲讽，“我无情，我人渣，你呢？说走就走，一点余地不留，想过我的感受吗？选择和你结婚，我肯定是深思熟虑过的，是，我的前女友回来了，可是，我不爱她了，不爱了，可是你就揪着不放，一点信任都不愿意给我！”

  越说苏湛越觉得自己委屈。

  “信任是相互的，你都没给我，你叫我怎么给你？”秦雅看着他，“我给过你机会，我是不是说过，不准去见她，可是你去见了还不止一次，但是你明明有机会和我说，可是你没说，如果你在乎我，去见她的时候就会想到我，我会不会因为你去见她而焦虑不安，会不会因为你去见她而伤心难过，我是孤儿，虽然被一对很不错的夫妻领养，我的童年还算美好，可是，内心依旧缺乏安全感，决定嫁给你，你知道我用了多少勇气吗？”她的声音沙哑的厉害，“你知道我抱了多大的期待吗？”

  苏湛的眼很红，面对秦雅的指责，他竟然反驳不出一个字。

  不管什么理由，他去见了刘菲菲是事实。

  秦雅双手捂着脸，“我们需要冷静冷静。”

  这时车子停在了小区停车场。

  苏湛沉默的坐着，两人相对无语。

  过了好一会儿，苏湛先开的口，“这个还给你。”他将银行卡放在她的腿上，并且解释了一句，“我说的是气话，你不要在意。”

  秦雅没动也没接话。

  又是一阵静默。

  过了一会儿是秦雅先有的动作，她推开车门，什么也没说，走了下去。

  即使她什么也没说，苏湛还是知道她去干什么了，他无奈的同时深感无力。

  事到如今他一手造成，怪谁呢？

  秦雅拉着行李箱走出来，她走到车门前，将钥匙放在座椅上，“这是家里的钥匙。”

  她走了，也没理由再留着家里的钥匙。

  苏湛不吭声。

  秦雅看了他一眼，那句我走了，还是没说出口，拉着行李箱朝着小区外走去。

  苏湛拉开车门，看着她的背影，“如果你有时间，可不可去看看奶奶，她不想我和你分开，我撒谎说我们和好了，我不想她担心，你若不去看她，她一定会怀疑我们根本没和好，看在她年纪大的份上，行吗？”

  秦雅的脚步一顿，说了一声，“我会的。”

  并不是看在苏湛的份上，而是看在老太太的份上。

  苏湛往前走了几步，想要挽留她，可是却找不到一个能挽留住他的理由，最后只能说一句，“谢谢。”

  秦雅没转身也没回应拉着行李箱离开。

  苏湛闭了闭眼，毫无形象的蹲到了地上，他用力的挠着自己的头发，为自己没留住她而懊恼。

  但是想到还在医院里的老太太，他又不得不振作起来，回到医院去照顾老太太。

  还不能在老太太面前表现出他的沮丧。

  苏湛觉得，现在的他，比刘菲菲离开他的时候还要难受千万倍。

  他回到医院，老太太醒着，因为话说不清楚了，精神看着不怎么好，没有一个人能一下就接受自己不能言语。

  “嗬嗬……”

  苏湛走过来握住她的手。

  “嗬嗬……”老太太想要说话，苏湛拍拍她的手，问道，“你是想问秦雅吗?”

  老太太点了点头。

  苏湛撒了谎，“她这两天没休息好，我送她回去休息了。”

  怕老太太不信，他又补充了一句，“她有空了，会过来，你就放心好好休息。”

  老太太反握住他的手，纵使有千言万语，此刻也说不出口，最后化作一声叹息。

  只能在心里祈祷，苏湛不要和秦雅分开。

  “你睡觉吧，我看着你。”苏湛跟哄孩子似的，拍着老太太。

  宗家。

  两个孩子回到家里，立刻拆了红包，估计是专门到银行取的，都是新币，还是连号的。

  林曦晨数了一下，“6666。”

  林蕊曦将自己的给哥哥，“你也帮我数一下。”

  林曦晨看了一眼妹妹，叹了一口气，甚是无奈的样子，伸手接过她的红包，“我们肯定一样多的。”

  “你不数怎么知道一样多？”

  “这是为人处事的技巧，我们是兄妹两个不会有区别对待。”

  “你还是帮我数数。”小女孩很执着。

  林曦晨拿妹妹没有办法，只好把钱倒出来数。

  等林曦晨数钱的这段时间小女孩觉得很无聊，拿着沙发上林曦晨数好的钱，叠着玩，她抬头看林曦晨，“哥哥，你有这么多钱，你要怎么花？你会买礼物送给我做新年礼物吗？”

  林曦晨瞧了一眼妹妹，“我要给妈咪买生日礼物。”

  小女孩眨了眨眼睛，“是呀，过完年就快到妈咪的生日了。”

  宗景灏站在落地窗前接电话，听到他们两个的对话，目光投了过来，刚刚他们在说林辛言生日？

  什么时候？

  林辛言生日什么时候。

  “你安排好给我打电话。”

  那边说了一声是，宗景灏挂了电话，明天还有一天时间就新年了，每年公司都有年会，因为今年宗景灏有好长一段时间没在公司，所以今年的安排有些晚，赶在新年的前一天。

  国内外的分公司，也将汇报年终报告。

  他一进门关劲就打电话过来，向他汇报这件事情，林辛言上楼了，两个孩子在沙发哪里数钱，宗启封和毓秀没在家里。

  他看着儿子，问，“你妈什么时候生日？”

  