    洛千千却耍了个滑头，不肯直接回答她的话。她故意敲打着自己的肩膀，“哎呀，出去跑了那么久，肩膀也酸了腿也肿了，都没有人爱抚我呢，好可怜哦！”

    曾小今急，“不是已经请你吃饭了吗？还蹬鼻子上脸了，是不是？”

    洛千千忙端出笑脸道：“才一顿饭嘛，难道你不请我去做个spa了水疗了什么的，你看我的脸都晒黑了……”

    曾小今不耐烦地道：“有话直说！别扯这些有的没的！”

    洛千千蹭过来戳了曾小今一下，“那你倒是跟我们分享一下你摔倒的经验呀。别人摔倒我能相信，你摔倒打死我也不信啊。是不是真的喜欢上冷大少，所以故意——”

    高科听不下去了，立即叫了起来，“小今今才不会喜欢那些有钱的大少爷呢！满身的铜臭味，闻着就难受！”

    洛千千不服气了，“我跟小今今说话呢，你插什么嘴啊？有钱少爷怎么了？有钱少爷就不能有英主了吗？我看你就是妒忌，欧子轩不也是有钱少爷，小今还不是喜——”

    洛千千赶紧瞟了曾小今一眼，不敢说话了，还狠狠地拍了一下自己的嘴，真是哪壶不开提哪壶啊！就算曾小今跟冷大少好了，可是她被欧子轩伤了总是事实，心伤哪有那么容易能好！

    曾小今的脸色发沉，“怎么不说了？”

    洛千千赶紧道歉，“小今今对不起，我都已经惩罚自己了，你就不要生气了。”

    曾小今哼了一声，“你那也叫惩罚？”

    洛千千便抬手打了一下自己好几下，然后双手合十，装出一副可怜相，“这样总行了吧？小今今，求放过呀！”

    曾小今教训道：“以后我跟冷逸梵的事你少搀和！他跟我结婚到底安的什么心，我们到现在还不清楚呢。虽然他一直对我很好，可是毕竟时间还短，我要对你们的性命负责，要对整个组织负责！”

    洛千千乖乖地点头挨训，为什么她觉得曾小今的范儿越来越像冷大少了，往那一站，小脸一板，就生出威严的感觉？

    曾小今继续道：“你要是有这个时间，好好琢磨一下怎么把阿亮给拿下。他跟了冷逸梵这么多年，肯定知道不少事情，没准我们能从他那里掏到一字半语来。”

    洛千千弱弱地出声道：“小今今，你这是要我牺牲色相，以色相诱吗？”

    曾小今反问，“请问你有色吗？”

    高科立即接道：“反正我没看出来。”

    洛千千立即反击，“要是阿亮喜欢男人就好了，正好可以派高科去！”

    高科气得一身的血液都倒涌到了脸上，“可惜呀，人家不是弯的！”

    洛千千，“诶？高科扮女妆很漂亮的，不如让他去吧！”

    曾小今双眼朝洛千千一瞟，“你够了吗？我让你拿下阿亮，是让想办法在他的家里安装窃听器。”

    洛千千问：“为什么不在他的身上安装，那样不是更容易听到我们需要的信息？”

    曾小今摇头，“那样风险太大，冷逸梵是个十分谨慎的人，每天他都会不定时让阿亮派人秘密检查他经过出入的地方，看看有没有窃听装置。对于他跟他身边的人，他就更谨慎了，如果我们在阿亮身上下手，可能不到一天就被发现了！”

    被发现之后，以冷逸梵的聪明，她们这些人难保不被他查出来。

    高科不得不感叹一声，“冷逸梵坐在那个位置，也是高处不胜寒哪！”

    曾小今道：“谁说不是？冷家的那些女人，还有那些依附冷家的人个个都不是省油的灯，根本防不胜防，冷逸梵若是不谨慎，又怎么能一直操控着全局？”

    高科不太喜欢曾小今这话，字字句句都是在替冷逸梵着想，难道她对那多金大少上了心？

    洛千千点了点头，“我知道了，我一定想办法在不容易发现的地方下手。”

    曾小今提醒道：“切记做得干净，要把自己的嫌疑完全排除掉。”一步不小心，就有可能暴露整个OP组织，任何时候他们都必须谨慎再谨慎。

    洛千千回，“放心吧。”

    曾小今的口气这才缓了下来，“现在可以告诉我，跟踪双面毒蛇都发现了什么了吧？”什么时候开始，她跟这两个家伙说话这么费劲了？

    洛千千推了推高科，“还是你说吧？”

    曾小今立即就明白了，“难道什么发现都没有？”要不然洛千千肯定兴高采烈地一口气全都说了！

    高科觉得过意不去，可还是轻轻地点了点头，“我们那晚把他救出来之后，就把他送到他一个手下那里。他那手下还真是不要脸，居然也敢冒功说是他救了双面毒蛇。”

    “送上门的功劳，不要白不要。”洛千千插了句嘴。

    “别打岔！”高科继续向曾小今说道，“按照你的要求我们在他垫鼻子硅胶里装了迷你窃听器，一路跟踪到他的老巢，可是这些年他跟‘黑头豹’早就不往来了，我们跟了他那么多天，功夫全都白费了！”

    “说不定‘黑头豹’真的死了，只是大家没有找到他的尸体才不能完全确认，所以说他失踪了。”洛千千道。这些天她跟踪双面毒蛇，可是与高科两个人可没少吃苦，吃不好睡得更不好。他奶奶的，居然劳而无获！

    “没找到尸体，就不能完全排除他活的可能。”曾小今好不容易才逮住这样一条线索，就是机会再渺茫她都要找下去！她问，“那双面毒蛇现在呢？”

    洛千千笑了起来，“对于没有用的东西，那当然是对他不客气了！”

    高科接道：“我们离开之前通知了国际刑警，又得到消息，冷三姑爱子成瘫，把所有的账都算到了双面毒蛇的头上——”

    “他只有两条路可选，”洛千千伸出两根手指，“死得惨，或死得更惨！谁让这不长眼的东西惹了咱们OP的人！千刀万剐都活该！”

    当初曾小今让他们去救双面毒蛇的时候，他们俩还不愿意呢。觉得便宜了那狗东西，就应该让冷大少把他活活折磨死才对。是曾小今一再坚持，因为双面毒蛇与黑头豹有过往来，她不能错过这个机会。

    曾小今仿佛陷入了沉思，突然，她抬起来头，“我想，我们忽略掉了一个人。”

    “谁？”高科与洛千千异口同声。

    “安铭东。”曾小今道，“你们不觉得奇怪吗？安铭东一人不学无术的富家少爷，竟能一而再再而三地找到杀手来为他办事，说明他跟杀手之间联系可不一般哪。”

    “可惜他现在已经成为废人了！脖子以下都全瘫了，不然可把他抓来严刑逼供，不怕他不招！”洛千千觉得太可惜了，于是，又扯开一袋零食，平复一下心情。

    “你能不总是这么土匪吗？”高科一脸瞧不上的模样。杀人岂用自己出手？跟了小今今这么久，怎么一点长进都没有？

    “我就是土匪怎么了？我是土匪我骄傲！”洛千千又摆出了吵架的架式。一贯都是他欺负高科的，难得高科知道反抗，她还不赶紧欺负回去？

    “好了，你们别闹了。安铭东不就躺在这个医院里，我找机会去看他制造混乱。”曾小今看向了高科与洛千千。洛千千立即做了一个走的手势，“我们就可以混进去，然后……”

    “我相信这一次我们一定会有收获的。”曾小今看了看时间，“好了，不早了，我得赶紧回去了。”

    洛千千忍不住笑了起来，“有老公的女人就是这样，出来呆不了一会会就屁颠颠地跑回去了。”

    “是不是羡慕了？”曾小今回，“那把老公让给你怎么样？”

    洛千千正要说不敢，曾小今就拿手指敲了一下她的头，“你知不知道冷逸梵是个多聪明的人，连冷家那些女人看到他都不敢不敬重三分！我不早点回去，万一被他发现——”

    “知道知道！”洛千千赶紧认错。曾小今哪里真舍得打她，不过是意思一下，让她记住冷逸梵的厉害，不要再乱说话！

    出了冰激凌车，曾小今就与洛千千分开了。那家伙离开之前还不忘提醒曾小今，“小今今别忘了请我做spa……”

    “放心！我会让阿亮陪你去的，你就好好享受吧！”曾小今一甩头，走了。敢取笑她，也不掂量自己的斤两。

    剩下洛千千在风中凌乱了，擦，开个玩笑而已，曾小今你要不要这么狠？明明跟冷逸梵在一起，你很开心的嘛！

    “今天回来得倒挺早的。”冷逸梵看到曾小今进来，百忙之中抬了下头。

    “人家是怕你担心嘛。”曾小今慢慢踱到冷逸梵的身边，但出小手给他捶了捶肩，“冷大总裁累不累啊？”

    小东西！冷逸梵一把握住她的手，把她拉到自己的身前，“今天怎么这么乖？有什么事啊？如果是不参加厨艺比试，那就不用说了。”

    “当然要参加，好歹我也辛苦练了这么久。”曾小今的小手在冷大少的大掌里还不肯安分，动来动去的，就像有无数只蚂蚁在冷逸梵的心口上爬一样。这丫头怎么就这么胆大？她不知道他对她的忍耐早就到了崩溃的边缘吗？他真的不介意在这里要了她！

    “我想去医院看一下安大少，你说好不好？”曾小今眨巴着大眼睛问。

