    第550章 弗兰克的到来

    这让约翰觉得自己的家族非常的厉害。

    但是没想到父亲却把这张照片拿了出来，还说什么要寻找照片上的这个男人。

    这让约翰心里非常不理解，这个男人明明都跟莱特兄弟是同一个时期的人了，怎么也不可能出现在现代。

    但是父亲也不知道是怎么了，一直坚信着这个人一定存在，约翰是个不折不扣的唯物主义者，他觉得自己的父亲很让人费解, 但是也不能违背父亲的意思，只能寻找。

    从他记事开始，父亲已经找了十多年了，但是还是什么都没有找到，这让约翰心里愈发怀疑这张照片的真实性。

    约翰无奈的叹了口气，把手里的照片放在了一旁，拿起手机准备收看自己喜欢的综艺。

    向往的生活这一档综艺已经火到国外了。

    约翰现在看的就是这档综艺, 他觉得这节目特别有趣，不管是哪个方面。

    里面的嘉宾也都非常的有意思, 更让人感兴趣的是他是一档华国的综艺，约翰觉得他从出生到现在，还从来都没有见过有一档华国的综艺能够做的这么的吸引人。

    不过这一次约翰在里面看到了不一样的东西。

    他怎么也没有想到，父亲找了这么久的人，居然会出现在这一档综艺里面。

    约翰看到叶玄的脸后倒吸了一口凉气，接着赶紧拿起了旁边的那张照片对比了一番，没想到出现在综艺节目里面的那个人和照片上的人长得一模一样。

    “我的老天爷啊，这是真的吗？”

    约翰在发现了这件事情之后，心中感到非常的震惊，坐在家里思考了半天，直到晚上的时候才敢把这件事情告诉自己的父亲。

    “你说什么？你找到照片上的那个人了”

    约翰的父亲知道了这件事情之后也感到非常的不可思议，虽然找了这么久都没有结果，但是他还是没有放弃，没想到居然被自己的儿子给找到了。

    “这个人在哪里？你快点告诉我。”

    约翰的父亲得知了这件事情之后，心情非常的激动，没想到约翰却指了指电视机。

    “你这是在干什么？你已经不是三岁的小孩子了，难道要编出这样的谎言来骗我吗？”

    约翰的父亲看着约翰的动作皱皱眉头, 心中感到非常的不解。

    “我说父亲我有必要为了这样的一件事情欺骗你吗？我的意思是说我今天是在电视里面看到他的, 他就在电视节目里，如果你要找他的话，可能要去华国。”

    约翰看着自己父亲这一副不相信的样子，无奈地叹了口气，他可是好不容易说一次真话，怎么这次父亲还不肯相信呢？

    “你说的都是真的吗？”

    约翰的父亲皱了皱眉头，再一次说道，约翰连连点头。

    “那是当然的父亲我知道这件事情对你来说有多重要，我是不可能用这样的一件事情来做游戏的。”

    约翰的脸色也变得严肃了起来。

    看着约翰这个样子，约翰的父亲也长叹了一口气，连忙感谢老天爷。

    “终于找到了，那你有他的联系方式吗？我一定要见到他。”

    约翰的父亲拉着约翰激动的说道，可惜约翰只看过了这个综艺，并没有他的联系方式。

    “我知道了父亲，您可以去联系这个节目的导演，说不定能够从他那里获取一点信息。”

    约翰灵光一现，约翰的父亲听了之后连连点头，连饭都没吃就赶紧去拿电话联系着向往的生活导演了。

    导演接到了一个来自海外的电话后，心中还觉得有些惊讶，他并不认识什么海外的人，尤其这还是一个陌生的电话。

    “您好，请问是向往的生活节目组的导演吗？我的名字叫做弗兰克。”

    对方接通了电话，弗兰克心中激动的不行。

    “我想请问你们什么时候有时间，我想登门拜访，我想拜访一下叶玄，叶先生。”

    弗兰克在说中文的时候还有一点磕磕绊绊的，但是就算是透过电话，导演也能够清楚的感受到对方情绪的激动。

    没想到叶玄已经火到国外去了吗？难不成这个人是叶玄的粉丝？

    接到这接到这个电话，导演的心中其实感到非常的奇怪，不过还是答应了下来，并且立刻就把这个消息告诉了叶玄。

    “有个海外的人说要来这里见我？”

    叶玄的治这个消息的时候，心中也觉得非常的不可思议，虽然他在国外认识了很多人，但是那些人怎么说也是普通人，总是不可能活到现在的。

    “我也不太清楚，但是他的情绪非常的激动，而且我已经答应他让他上门拜访了，要不了几天应该就会到了。”

    导演摇了摇头，他不知道对方是谁，但是他也喊人去查了一下这个电话号码，这个电话号码是有记录的，对方应该也不是什么坏人。

    而且是叶玄的粉丝，想要过来见一见，这也是很正常的，导演心中也能够理解这个人的想法。

    弗兰克在征求了导演的同意之后，便立刻带上约翰还有苏珊两个人，准备去华国去桃源村健一件叶玄。

    “我说父亲，我最近几天还有事儿呢，你要带我去哪啊？”

    苏珊看着自己的父亲在马不停蹄的收拾着行李，心中满是无奈。

    “带你去见一个非常非常重要的人出去几天，等回来之后你想去干什么都行，这几天你必须乖乖的待在我身边，听我的话。”

    弗兰克看着自己这一对不省心的儿女，实在是不知道该怎么办了，语气只好重了一些。

    看着父亲这个样子，苏珊和约翰两个人也不敢违抗，只好认命的收拾东西。

    “其实华国也没什么不好的，听说那边的食物很好吃。”

    看着苏珊一脸不情愿的样子，约翰在一旁小心翼翼的说道。

    “我不是说华国不好，我只是不想出去而已，而且我也并不知道父亲去华国到底是想干什么啊。”

    苏珊无奈的叹了一口气，他当然知道华国是一个很好的地方，他也想去华国看一看玩一玩，但是现在根本就不是时候。

    (本章完)

