    随着一股股恐怖的火焰能量爆发出来，

    这位仙盟天骄的身子直接飞了出去，重重的砸在地上吐着血，其浑身上下都有一种病被烧焦的样子，整个身子受到重创。

    当即那位江护法和其余四位仙盟强者脸色一变，

    他们冲了过去，将林天宇给扶了起来，同时拿出疗伤丹药给其服用。

    “仙盟天才，不过如此！”

    楚风撇了撇嘴，一脸不屑的看着林天宇。

    “你……”

    林天宇面色惨白，眼中充斥着不甘的神色看着楚风。

    噗嗤！！！

    旋即，他急火攻心，气得又是一口鲜血喷出。

    唰！！！

    这时，那位来自所谓黑盟的黑袍男人趁机朝着楚风冲去。

    轰！！！

    当即楚风将炎龙直接爆发了出来。

    这炎龙一出，便爆发出滔天的威势。

    这一次，楚风运转九幽血脉，同时施展出炎龙至尊的传承秘法，将炎龙的威力尽可能的发挥到极致！

    吼！！！

    一道震耳欲聋的龙吟声从炎龙口中传出，

    这长达万丈的炎龙携带者势不可挡，焚天灭地的气势朝着这位黑袍男人冲了过去。

    而这黑袍男人看着如此庞大的炎龙，其脸色也是一变，直接催动全力抵挡。

    轰轰轰！！！

    一时间，一连串的惊雷爆炸声传出，

    一股股惊涛骇浪席卷开来，朝着四面八方冲击而去。

    当即仙盟的人和楚风的人全部都被轰的爆退。

    噗！！！

    这时，那位黑袍男人身子爆退了上万米，他猛地一颤，口中吐着血，面色惨白。

    对方目光死死的盯着楚风，

    而那条炎龙依旧还盘旋在空中，传出阵阵龙吟之声，气势无匹！

    旋即这黑袍男人转身便消失在了这里。

    此刻，仙盟的那群人看着炎龙，一个个都是眉头紧皱，眼中充满震撼的神色。

    “撤！！！”

    那位江护法直接说道。

    “可是黑暗之石……”

    林天宇听到撤退，眼中露出不甘的神色盯着楚风。

    “先撤再说！”

    江护法沉声说道。

    当即他们一行人便离开了这里。

    随着仙盟的人离开这里，楚风身子一颤直接半跪在地，而那条炎龙也是回到其体内。

    此刻，他整个人极其的虚弱，

    刚才对付黑盟强者，便已经耗尽了他一身的力量，若非他刚才强撑着没有表现出来，恐怕这群仙盟之人便直接对他动手了，而不是被吓走！

    “你怎么样？”

    这时，姜云儿，宁玉璇等人连忙跑了过来。

    “我没事！”

    楚风直接说道。

    他盘坐在地开始恢复着。

    而在另外一边，

    林天宇看着那位江护法：“江护法，难道我们就这么走了么？黑暗之石还在那小子手中呢！”

    “此子不简单，他的那条炎龙连黑盟那位强者都挡不住。”

    “就算是我也没有百分之百的把握拿下，而你也已经受伤了。”

    “万一出了什么差错，我无法向盟主交代！”

    “至于黑暗之石，就算他得到，也用不了，先不用急。”

    “等你的伤势恢复好了以后，我们再想办法夺取！”

    江护法一一说道。

    “可是这次我们放过他，那下次想要找他可不容易！”

    林天宇说道。

    “我听说这天龙域马上要举行一场天龙大会，选拔年轻一辈最强的天骄出来，此子实力这么强，他应该会参加天龙大会，到时候我们直接去天龙大会便应该能见到他了！”

    江护法沉声说道。

    “天龙大会！”

    林天宇冷冷地吐道，眼中泛着冰冷的寒芒。

    转眼间，数个时辰的时间过去了。

    楚风一身实力也是逐渐的恢复了过来。

    旋即，楚风拿出那颗黑暗之石，

    这黑暗之石中蕴含着黑暗力量，但楚风试着运转功法想要吸收其中的力量，却发现根本没用！

    看起来，这颗黑暗之石并不简单。

    “小苍，你知道这黑暗之石该怎么样么？”

    楚风直接询问道。

    “主人滴血试试！”

    小苍吐道。

    “滴血！”

    楚风神色一凝，他直接滴出一滴血在黑暗之石中。

    轰！！！

    瞬间，这颗黑暗之石中便传出一道轰鸣声，

    一股可怕的黑暗之威爆发出来。

    噗！！！

    楚风当场被震的吐血。

    这颗黑暗之石闪烁着夺目的黑暗之光，宛如要将世间一切光明都吞噬变成黑暗，散发着让人心悸恐惧的气息！

    “这颗黑暗之石好强！！！”

    当即楚风神色一凝，眼中泛着震惊之色。

    “看来以主人现在的实力还无法掌控这颗黑暗之石！”

    小苍说道。

    随后，楚风便将这颗黑暗之石给收了起来。

    “仙盟？黑盟？”

    “这两个是什么势力，为何想要得到黑暗之石？”

    这时，楚风心中产生了众多的疑问。

    而他也询问了一下宁玉璇，对方也没听说过这两个组织！

    接下来，楚风将这些抛之脑后，

    他们一行人继续启程，朝着天龙城而去。

    这一路上，他们倒是没有再遇到什么麻烦，很顺利的来到了天龙城。

    “好大的城池！”

    这时，姜云儿不由地感叹道。

    眼前的天龙城高耸入云，看不到顶端，而其长度更是连绵万里，宛如一条巨龙蜿蜒盘桓，一眼看不到尽头。

    整座天龙城简直大的没谱，比之九辰界的宁城和苍炎界的飞剑城都不知道要大多少倍。

    “的确够大的！”

    楚风看着眼前的天龙城吐道。

    此时，在这天龙城的城门口，络绎不绝的人踏入其中。

    马上便是天龙大会开始的日子，天龙域内各大世界的人也是纷纷朝着这里汇聚而来。

    “进城每人交纳五块上品仙石！”

    这时，城门口的守卫拦住楚风等人说道。

    “进城还要交纳费用啊！”

    楚风撇了撇嘴。

    “如今天龙大会在即，各方势力汇聚于此。”

    “为了控制人数，所以每当这个时候，都需要交纳一定入城费，以此来阻止一部分人踏入天龙城内！”

    宁玉璇说着，她直接拿出了一堆的上品仙石交给了守卫。

    他们一行人顺利的踏入了天龙城内。

    而这天龙城内也是无比繁华热闹。

    “楚少！”

    这时，一道叫喊声从不远处传了过来。

