    杨林在一刻想要骂人的话实在是太多了，以至于当场失了智，张着嘴巴愣是半天都没有说出一个字来。

    叶秋嗤笑道：“不要告诉我，战神殿能够做稳世界第一佣兵组织的位置，结果战神殿的人居然还会那么幼稚？”

    说完伸手一招，收回了之前就布置好的蛊虫。

    有了灵气之后，他就可以操纵一些蛊虫了，当然这些蛊虫都是从黎黎那边要过来了。

    这让叶秋不得不感叹，投资了小丫头那么久，总算是见到回头钱了。

    杨林这回回过神来，咬牙骂道：“卑鄙！你居然使用蛊虫？”

    叶秋竖起手指晃了晃：“说什么卑鄙呢，不是说好了我不用真气的吗，我也没有使用啊，是你自己不小心。”

    是没用真气，可是用了灵气！杨林听到这话肺都气炸了，差点就没有吐血。

    旋即，等到他冷静下来之后，只感觉到背脊一阵发凉，头皮都差点要被这股凉意给掀起来了。

    强者不可怕，最可怕的是强者居然还会耍流氓！这个时候他突然回忆起来了，为什么龙王是那么多最强战兵当中最为特别的一位，同时也是最招人恨的一位了。

    因为龙王虽然自身就很强大，但是他最喜欢的却是和人玩阴谋诡计，不知道有多少的职业军人、雇佣兵、杀手，是生生被对方给算计弄死的。

    也正是因为这样，西方世界才会送了对方龙王的称号！要知道龙在西方人眼中，就是邪恶强大的存在，而又冠之以王，足以可见西方的那些职业军人、雇佣兵和杀手们，对于叶秋是有多害怕和痛恨了。

    而且再联想到，维多利亚居然和龙王有联络。

    这么说的话，战神殿的覆灭，其实是龙王一手操办的？

    他难道一直都在算计着战神殿，而维多利亚就是他的内应？

    杨林想到这心脏一阵狂跳。

    这么想就想得通了！为什么如此强大的战神殿，甚至阿瑞斯都已经回归了，却仍旧在一夜之间被覆灭了！因为，这一些都是龙王的算计！甚至，这个计划，恐怕从很久之前就已经开始了。

    自己居然和这样子阴险的人玩心眼？

    真的是自寻死路！等等，事情似乎没有自己想得那么简单。

    刚开龙王开口，他是知道禾族和科学教之间的关系的。

    这么说，这一次龙王是盯上了科学教？

    再联想到，自己偶然等到的一些传闻，科学教在华夏方面频频失利，在雾都的时候损失了一个金牛主教不说，而后又搭进去了一个白羊主教……所以说，科学教最近的所有失利，其实也都是龙王做的？

    因为龙王之前假死，所以才逃过了所有人的目光？

    实际上，龙王的假死，他是为了对付科学教？

    杨林想到这就更加头皮发麻了。

    虽然战神殿的确很强大，但是在更加逆天的科学教面前，也根本不算什么。

    可是龙王，居然把主意打到了科学教头上，而且还重创了科学教好几次……造孽……为什么？

    自己只是嫉妒维多利亚，随随便便就勾搭上了一个男人，所以才想着要针锋相对一些。

    自己只是因为被人骂白痴，所以想要针对一个小小熊族的族人罢了。

    结果，这两个人都是龙王伪装的？

    杨林之前还觉得黎天神死的真是冤，居然被一个名不见经传的水族圣子给干了，可是现在他觉得，自己才是最冤的。

    自己只是一个战神殿的普通前殿员，何德何能，能够和这样子的大人物扯上关系？

    以前是我不该嫉妒您，现在您能不能把我当个屁给放了？

    杨林都要哭了。

    叶秋收好蛊虫，来到杨林身边，一把扣住他的脖子慢慢的拎了起来，冷淡的说道：“回答我的问题，我可以让你死的痛快一点。”

    杨林咬牙道：“你是不准备放过我了？”

    叶秋哈哈一笑：“要是对其他人，我还可以骗骗他，但是作为一个雇佣兵，你不会那么幼稚吧？”

    杨林脸色变得苍白，怨恨的看着叶秋。

    叶秋也没有管他，继续说道：“我知道禾族和科学教有关，但是科学教的人没有在禾族的队伍当中，现在只要你告诉我，那个射手主教躲在哪里，我可以让你死的时候不会感觉到任何痛楚。”

    杨林冷笑道：“禾木就是射手主教，你看不出来吗？”

    叶秋只是淡淡的说了三个字：“他不配。”

    杨林沉默了一下，摇头：“就算是你问我，我也不知道，虽然我知道科学教的人也来了，但是和他们联系接触的只有禾木一个人，我没有接触过，也不可能会让我知道，我现在只是禾木的人，就连科学教的外围成员都算不上。”

    叶秋眉头一皱：“这么说，你也不知道科学教的真正目的是什么？”

    杨林摇头：“我都不知道射手主教也来了，你说呢？”

    叶秋沉思了片刻，突然问道：“那天巫师楼被劫，这件事情和禾族有关系吗？”

    杨林嗤笑了声：“我们禾族也是受害者，你觉得这事情和我们有关？”

    叶秋眉毛一扬：“这么说来，你是什么都不知道了？”

    杨林知道自己死定了，也没有再害怕，脸上反而露出诡异的笑容：“我突然知道了，为什么禾木会让我一个人来这里，恐怕他就是让我一个人来送死的。”

    叶秋眼睛微眯：“你想要说什么？”

    杨林笑容古怪的说道：“因为在我来这里的同一时刻，禾木那边应该也已经动手了。”

    叶秋眯着眼睛说道：“这一点我已经算到了，这个离间计没有看上去那么简单，恐怕你们的目的，就是为了拖住陈青云吧，然后好在外面动手做什么。

    这就是为什么陈青云和姜天庭都没在这里的原因，他们在外面等着你们的人动手。”

    杨林惨淡的说道：“你说的没错，我之前没明白，但是现在明白了，他就是让我来这里送死，拖住陈青云的，那么简单的离间计，陈青云怎么可能看不出来呢……不过，陈青云不在的这一点，恐怕禾木也早就想到了，他要的效果，就是想要麻痹陈青云，让他觉得我们会在外面行动。

    你可以想想看，在知道这个信息之后，陈青云最紧张的时候，是什么时候，他最放心的时候，又是什么时候。”

    叶秋脸色突然一变，猛地望向了牢房窗外。

    杨林也看了过去，说道：“天亮了，其他部族的人，应该都出来吃早饭了吧？”

    

