    第107章108.换地基

    刘黑子骂骂咧咧的找到古书林，“村长，那宅子我可不会要，太过晦气的，这人还没入住，就发现了尸骨，你得给我另外换一个。”

    古书林正忙着清理自己家的宅基地，听到这消息也愣住了，“啥子尸骨？李捕头不是说以前的官兵都清理掉了吗？”

    “要是都清理掉就好，”刘黑子满脸的委屈，“都还搁在地窖那里摆着呢，当时我一进去，可把我唬了一大跳，我这心还不停的跳着呢，不信你摸摸。”

    古书林，“……”

    “村长，你倒是给个话呀，给不给我换个地方？”

    古书林，“可这地方不都分配完了，我到哪里再去给你找一个空宅子？”

    刘黑子指着他旁边的土地，“这，那，不都有空地吗？，随便拿一块我另外打地基就可以了。

    反正我可不愿意呆在那个房子里，想起就隔应的很。”

    古书林，“这可不成，这些都是田地，大家还指着这些来耕种粮食。

    如果你实在是不愿意，那只能往后山那边，看看能不能跟着他们那边再挤出一块地出来？”

    “那可不行，那后山可是在村尾，你给我指个村口的地方还差不多。”

    古书林，“老七的对面倒是有一块空地，不过那地是什么情况我也不知道，要是松软的泥地，你建房子在那里，以后吃亏的还得是你自己。

    其实尸体也没什么，把他请走也就可以了，你再好好的烧两柱香，不就过去了吗？

    就说这些房子哪里没有死人，真要是计较起来，那人都没有容身之处了。”

    “说的倒是轻巧，要是让你遇到，说不定自己跑的比谁都快。”刘黑子小声的嘀咕着，倒是没有勇气大声说出来。

    “那我先过去看看，要是那是一块实地，那我可就要了。”

    古书林摆了摆手，“那你赶紧去看看，实在不行就回去拾掇拾掇，这日子总要过下去。”

    “谢谢你呀，村长，”刘黑子咧着嘴笑着，“我这马上过去看，反正都要建房子，总得找一处自己顺心的。”

    ＆

    “古老七，这院子还没收拾完你们就在偷懒了。”刘黑子人还没到，声音就老远的传了过来。

    古文恒不动声色的把手中的饮料瓶放到身后，“黑子，你这不好好在家收拾东西，跑我这来干嘛了？”

    “别说了，怪晦气的，”刘黑子眼睛不停的在他对面的那块空地转来转去，“你这对面的土地怎么样？看过没有？”

    古文恒不明白他的意思，“哪里有时间？现在不都在收拾自己的房子吗？”

    “那你借我一个家伙什，我得看看这块地是不是实地，如果真的是硬土地，说不定咱们以后还可以成为邻居。”

    古文恒指着丢在角落里的锄头，“那你可要看仔细一点，这可不是开玩笑的。”

    刘黑子随口道声知道了，抓着锄头就冲进了那一片草丛。

    只是不到片刻，刘黑子又垂头丧气地走了出来，脚上到处都是泥泞。

    “你们倒是捡到了宝，”刘黑子头痛的抓了抓脑袋，“那里好像有泉眼，不停的在往外呲水，以后你家用水可比住在水边的那几家还要方便。”

    古文恒，“你也别挑来捡去的，毕竟之前人家能够住家，你也不用费那个精力去打地基。”

    刘黑子无奈的把自己的发现说了出来，“你说怎么办？我娘跟我媳妇现在都不愿意靠近那块，这以后还怎么住下去？”

    “……”这还真不好劝说，毕竟谁碰到谁都会不痛快。

    刘黑子把锄头放回原地，边念叨着边离去，“唉，我只能再去找找其他地方，这破事怎么就叫我碰到了？”

    金芊芊，“咱们真是算走大运了。”

    正当他们准备继续收拾的时候，李翠翠神神秘秘的跑了过来。

    “老七，你跟金氏可要把这院子好好的翻翻，这么大的房子，肯定有家底，要是挖到了，你们也别出声。”

    古文恒，“……”这老太太有千里眼吧？

    “我可告诉你们，我在整理地基的时候，可挖出一个小瓦罐，那里面可整整五十两银子，还有一些铜板，这下子都可以直接把房子翻建起来了。

    等到明天你们那师傅过来，也让他们帮我建两间瓦房。”得到意外之财，李翠翠就想着赶紧散出去才吉利，现在建房可是最好的选择。

    金芊芊表现得一脸的羡慕，“娘，那您老的运气还真不错。”

    李翠翠，“那可不，我这一辈子除了嫁给你爹，就没有出过什么大错。

    不过这银子你爹可不知道，到时候你们可别说秃噜了嘴，只要一提起这银子，就说是你们先借给我的。”

    李翠翠说完也松了一口气，双眼紧紧盯着他们两口子，“你们不会不愿意帮娘吧？”

    “娘，这又是为什么？”古文恒扶着她坐在他们刚刚坐着的石板上。

    “唉，还不就是你爹，现在还没死心，一心等着老幺回来，你们也知道他一直以来都偏心老幺，可是老幺那个人根本就靠不住，我得给他上上枷锁。

    反正在我这里，你们几兄弟当时是什么样的条件分家出去，以后他也是这样。

    如果你爹有本事，那就让他自己去贴，这可是我自己最后抓住了家底。”

    金芊芊默默的在心里竖了一个大拇指，人间清醒。

    古文恒，“……”这老太太为什么不去找其他几个？

    李翠翠却一眼看出他的想法，“你几个哥哥自己都顾不过来，现在哪有能力给我建房子？

    要不是昨天看到你们找了工头，我也不会走这一步，大不了把银子捂紧一点。”

    更让李翠翠下这个决心的，还有另外一点，这一到做事的时候，古大石又捂着着他那已经愈合的伤口光明正大的偷懒。

    这一个房子的土胚难不成还看着自己一块一块的打出来？

    之前可能还会咬咬牙忍下来，现在她可不干了，怎么舒服怎么来。

    古文恒微微点着头，算是默认了这一说法，“娘，那你也不用急着收拾，等明天多出点银子让丁工头带过来的小工折腾。”

    (本章完)

