    王太卡平时开车很稳，但是今天好像有点急了，过路口的时候还差点熄火。

    　　充儿看出王太卡大概是有心事，但是中午的时候还好好的，不知道这一下午又是怎么回事，不过想来想去，充儿还是不想让自己疑惑，于是问道：“你刚刚在想什么吗？看起来表情不是很好。”

    　　王太卡闻言，笑了笑，说道：“我拥有了一个月亮，所以正不知所措呢！”

    　　充儿怀疑王太卡在夸自己，但是没有什么证据。咳咳，既然没落实，那先别露出笑容了。谁知道臭十七会转什么弯，不能上当的说！

    　　“那......”充儿问道：“谁是哪个月亮？”

    　　王太卡笑道：“这其实是一个寓言故事，我还记得作者叫周国平，是我之前在书里看到过的。大意就是，有一只白兔独具审美的慧心，她爱大自然的美，尤爱皎洁的月色。她是赏月的行家，在她的眼里，月的阴晴圆缺无不各具风韵。这件事被神王知道了，于是神王召见这只白兔，向她宣布了一个慷慨的决定，万物均有所归属。从今以后，月亮归属于白兔，因为只有白兔的赏月之才举世无双。”

    　　充儿听的一头雾水：“然后呢？”

    　　王太卡继续说道：“当天回来，白兔在晚上去赏月。可是说也奇怪，从前的闲适心情一扫而光了，脑中只绷着一个念头：这是她的月亮！她牢牢盯着月亮，就像财主盯着自己的金窖。乌云蔽月，她便紧张不安，唯恐宝藏丢失；满月缺损，她便心痛如割，仿佛遭了抢劫。在她的眼里，月的阴晴圆缺不再各具风韵，反倒险象迭生，勾起了无穷的得失之患。和人类不同的是，她终于去拜见神王，请求他撤销那个慷慨的决定。”

    　　充儿有所明悟：“你是那只白兔？那月亮是谁？v......那位吗？”

    　　王太卡说道：“好像是你呢？”

    　　“唔......”充儿被堵的一句话也说不出来，心里像是流了蜜糖，把嘴巴也黏住了。

    　　王太卡开着车没有转头，只是听到充儿没有说话，自嘲道：“冷场了？”

    　　充儿怀疑王太卡偷偷开了暖风，这车子里怎么这么热呢？当然了，王太卡其实没开。

    　　听着王太卡的问话，充儿都不知道怎么回答。一颗心被一句话冲撞的七荤八素，你现在问充儿是什么想法？不好意思，没想法，就想甩手给王太卡一个嘴巴，声音响亮的啪啪啪，问问之前你干啥啦！

    　　咳咳，略微有那么一丝的小暴躁，充儿生怕自己是不是相错了，于是问道：“咳，那个......我是月亮？唉？那你刚刚说的那个故事是什么意思？呸哩，你什么时候拥有我了？我可没同意呢！你还是好好赏月吧！”

    　　女人！你的名字叫做傲娇！

    　　王太卡无奈道：“行吧，我不赏月了，赏星星吧。漫天明星皆后宫！”

    　　“你是要疯吧！”充儿气急败坏：“下车，不想和你说话，讨！厌！你！”

    　　王太卡继续开着车，笑着说道：“其实现在重要的不是究竟谁是月亮，而是我发现我居然患得患失起来了。之前从来没有这样过。实话实说，我还是有些担忧会失去。”

    　　充儿补充着：“担心失去谁？你的充儿？你的努娜？你的知恩酱？你的晶？还有你的心头肉，最喜欢的香菜宝贝？”

    　　“别肉麻！”王太卡哭笑不得：“你，我承认。努娜，嗯，也算。知恩酱，虽然最近我不怎么搭理她，但心里其实也原谅了，只不过拉不下面子。晶的话，我也早就当妹妹了。其实还有很多人......”

    　　充儿打断补充：“而且都是女人！”

    　　“咳！”王太卡说道：“但是有一个人不算，你所说的香菜，她不算。因为她直到现在也不算是和我多亲近，美好的事情都发生在曾经。其实我还是很清醒的，我和你们，就算用最生疏的说法，都算是好亲故。但我和她，就算用最好听的说法，也就是最熟悉的陌生人。有时候想明白一件事，真的只需要很短的时间。”

    　　充儿根本不信：“你之前说的，没啥问题。但是你说你对v......我们本来关系还是不错的，让你弄的，我现在听到她的名字都会觉得不开心！都怪你！”

    　　王太卡说道：“那咋办嘛？”

    　　“你！”充儿被气到了。

    　　王太卡马上说道：“好了，我早就说过，我不是那种一定要拖延的人。有些事情没解决，是因为没有到应该的事情。我之前对自己说，给自己五个月的时间。现在看来，大概不需要那么久了。”

    　　充儿问道：“你想做什么？”

    　　王太卡答非所问：“你觉得我刚刚说的那个寓言故事，怎么样？”

    　　充儿想了想，说道：“有些人遇事总是计算利益，贪图占有，所以生活在焦虑之中。有些人会很超脱，心胸宽阔，能够真正享受生命的乐趣。白兔得到月亮，却明白不该拥有的应学会放弃的道理，而人类总认为拥有就是幸福，不肯放弃某些利益，或者......不肯放弃某些人。”

    　　王太卡真的诧异的看了充儿一眼：“你难道为了我，都开始学辩论于口才了？你为了我，都肯去学习了！”

    　　充儿被逗笑了：“我说的没错啊！你自己好好想想。”

    　　王太卡笑道：“不好意思，你知道我这种严重躁郁症患者的思维，和正常人是不一样的。患得患失是因为怕失去，但是如果强大到不会失去，自然就没有这个感觉了。”

    　　充儿叹口气：“所以你还是不肯放弃？”

    　　王太卡无语：“放弃？我为什么要放弃你？我都说了，你就像那个月亮啊。想什么呢？”

    　　充儿有点糊涂：“你到底是想怎么样嘛？一会我，一会别人的。”

    　　“不好意思，我是把三件事放在一起想，所以一个寓言故事会得出三种答案。”王太卡说道：“是不是很乱？也是，谁都会觉得乱的。但是我，却越想越明白了。我只是确认一下，然后更坚定的把这些事情做完。”

    　　充儿叹口气：“三件事一起想？唉，神经病的思维果然不是正常人能跟得上的。我太难了。”

    　　王太卡笑道：“不管中途多么的莫名其妙，但结果就是，充儿，我会给你一个明白的。很多事情我不敢保证太多，但是我会给你一个答案，而且很快。对于这件事，我一直是认真的。”

    　　充儿闻言，笑了：“十七，我信你这句话，从头到尾。那我只是奇怪，你为什么不肯装个傻呢？明明也会觉得孤单的，最艰难的时候，我愿意陪着你，你还拒绝。有时候真觉得你不知好歹。”

    　　“不知好歹？”王太卡笑道：“大概吧，你觉得你可以陪我吃苦，可是我却偏偏不愿意。你觉得我是莫名其妙？其实我只是不想让女生跟着我吃苦而已。”

    　　充儿说道：“这都是借口！”

    　　王太卡笑道：“男生只有在自己落魄的时候，才会愿意和陪自己吃苦的女生在一起。而等发达了之后，男人都会去找他真正喜欢的女生去玩。而且啊，他还怕他喜欢的女生......吃苦呢！”

    　　充儿眨眨眼睛：“这么......真实的吗？有，有点害怕。”

    　　王太卡无奈：“傻！”

