
　　西昆仑，瑶池胜境，浣月亭。

　　冰如琉璃雪如烟，仙娥奉莲瑶台前。

　　常有蟾兔洗玉轮，免教霜寒落人间。

　　西王母从面前仙娥奉上的雪莲之上取下一枚冰莲子，随后檀口微启，将冰莲子咬了进去。

　　“这是十万年冰莲结出的莲子，妹妹不妨试试。”西王母吃了一颗冰莲子，然后朝前方坐着的九天玄女说道。

　　九天玄女闻言，当即微微躬身道：“多谢娘娘赏赐。”然后便取了一颗冰莲子放入了口中。

　　西王母看着九天玄女恭敬的模样，顿时觉得有些无趣，道：“你这大主使的架子要端到什么时候？”

　　九天玄女闻言一怔，旋即轻笑道：“姐姐恕罪，是小妹忘记了。”

　　“这才对嘛。”西王母淡淡一笑，这时只听一声猫叫，随后一只通体雪白，毛发光滑柔顺，眼睛如蓝宝石一般的猫儿从西王母宽大的袍袖中钻了出来。

　　西王母低头一看，旋即柔声问道：“豹儿，你不睡了？”天籁小说网

　　西王母养的这只母猫名叫‘豹儿’，这是西王母给取的名字。

　　九天玄女看了一眼小猫豹儿，豹儿浑身的毛立刻就竖了起来，一双蓝宝石般的眼睛恐惧地看着九天玄女，柔软的身体直往西王母怀里缩。

　　西王母将豹儿抱在怀里，然后朝九天玄女道：“妹妹，你身上威势太重了。”

　　九天玄女带着一丝无奈和一丝歉意道：“姐姐见谅，我已经很收敛了。”

　　西王母叹了口气，看着九天玄女说道：“当初那个活泼好动的玄女可爱一些，你现在呀，不可爱了。”

　　九天玄女听到西王母的话只是轻轻一笑，没有说话，只是目光却越飘远了。

　　西王母见状，当即抬起玉手在九天玄女玉嫩的额头上点了一下，九天玄女当即收回目光，朝西王母问道：“姐姐怎么了？”

　　西王母摇头道：“你又在想什么事？”

　　九天玄女道：“在想东胜神州的事。”

　　“东胜神州？”西王母道：“那里的外道真魔不是都已经解决掉了吗？”

　　九天玄女说道：“是这，外道真魔虽然已经解决掉了，但那些被魔念侵染的凡人却不是一朝一夕可以挽救的。玉华观、玄凃观、少阳山以及我天庭在东胜神州的大小仙官

　　皆努力渡化，但却见效极慢，那些魔念反而随着时间会逐渐扩散开来。”

　　西王母点了点头，随后笑道：“我叫你过来，可不是让你跟我说你那些俗事的。”

　　九天玄女闻言，当即放下东胜神州之事，朝西王母问道：“对了，姐姐今日叫我来，有什么吩咐？”

　　西王母道：“你忘了再过一段时间是什么日子了？”

　　九天玄女一愣，随即立刻反应过来，道：“姐姐要办蟠桃宴了？”

　　“嗯。”西王母道：“可惜大天尊闭关消劫了，所以我想请妹妹你帮我请客。”

　　“我来请客？”九天玄女一怔，道：“为什么要我来请客？”

　　西王母笑着说道：“谁让你在天庭掌重权呢？我怕那些神仙不给我面子，所以想要劳驾你帮帮我，毕竟你的面子大嘛。”

　　九天玄女愕然，西王母的面子谁敢不给？哪怕四御尊神见了西王母也会客客气气称一声道友。

　　更何况那是蟠桃宴，就算为了一颗蟠桃，也不会不给西王母面子吧？

　　她但很快就反应过来，这是西王母在送她人情。

　　九天玄女虽然作为太玄都省大主使，但一直以来做的都是得罪人的事，作为大主使，道、佛两边的修士在她手里栽的可不少。

　　现在西王母把蟠桃宴请客的事情交给她，明白着是让她借此机会去缓和一下与道、佛两家的关系。

　　“这是需要妹妹你去请的客人名单。”西王母从姚华仙姬手中接过一分金箓名册，然后递给了九天玄女。

　　九天玄女接过打开一看，果然里面全都是道、佛两家的人物，修为下至金仙，上至混元无极大罗金仙。

　　但是翻到最后，九天玄女却在金箓名册之上看到了两页空白的名格。

　　这不符合常理，西王母这样的大神做的名册，每个名格都有对应的邀请人的名字，不可能出现名格多留空的情况。

　　所以九天玄女当即疑惑地看着西王母道：“姐姐，这是？”

　　西王母笑道：“这些空白的名额是我给你留的，不限到道行，不限出身，只要此次能在东胜神州渡化被魔念侵蚀的凡人一事中立下大功，你就可以直接将他的名字写上去。”

　　说到这里，西王母补充道：“这也算是贫道这个西王母为天庭做的一点贡献吧。”

　　九天玄女眼睛一亮，当即说道：“姐姐想的真周到，这个可太好了。”

　　“但有一点。”西王母紧接着说道：“你们那个鸿清真人方鉴不包含在内。”

　　“咦？”九天玄女有些不解，问道：“姐姐，方鉴得罪过你吗？”

　　西王母笑吟吟道：“这倒没有，不过他得罪了我的瑶池金女和一众瑶池仙女，我就算不为她们出头，总也不能寒了她们的心吧？”

　　“哦。”九天玄女闻言顿感无聊，说道：“这些女仙个个小肚鸡肠，为了一件小事便斤斤计较，就算许多日子也想不过去，实在令人不喜。”

　　西王母闻言，顿时轻笑道：“你不也是女仙吗？”

　　九天玄女闻言，当即脱口而出道：“不，姐姐，我是太玄都省的大主使。”

　　...

　　九天玄女拜辞西王母后，坐上大主使銮舆从天寰之上回到了天庭。

　　回到天庭后，九天玄女将亲随童子清谚叫来，并将蟠桃宴请客的事情知会了他一声。

　　“你下去便在磨勘院按照名单准备请柬。”九天玄女说道。

　　清谚立刻应道：“遵法旨。”

　　九天玄女点点头，又道：“对了，西王母还给了我一些蟠桃宴的空白名额，不限道行，不限出身，只要能在东胜神州渡化被魔念侵蚀的凡人一事中立下大功，就可以受邀参加蟠桃宴。”

　　说到这里，九天玄女对清谚嘱咐道：“为防有人刻意刷功，这件事要严格保密，谁也不能告诉，这空白名额挑选的每一个人，都是要有虔诚善信，心怀众生的人。”

　　清谚闻言，立刻问道：“娘娘，这是法令还是？”

　　九天玄女看着清谚道：“不是法令，西王母没有下达这样的法令，这只是我私下对你的嘱咐。”

　　清谚闻言，当即躬身领命道：“是，娘娘。”

　　随后清谚带上金箓名册，拜辞转身，退出了太玄殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第三十六章 方鉴除外免费阅读。https://xs.23sk.com 