    弱水性格柔弱，乖巧不懂拒绝。许无舟当然知道，这不会是弱水的下的手。

    不过从弱水的话中听出，她好像对天谴也了解一些。

    被许无舟盯着，弱水脸色绯红道：“每次它们进食后，有一阵空档期，峰主说它们可能是在消化。”

    许无舟听懂了意思，但是……它们消化的也太快了吧，刚刚才多久就消化完了？

    同时，许无舟后悔莫及啊。浪费那么多时间在试探小鸡啄米。当时就应该直接来一场热吻，说不定还能有点时间做点别的。

    “不许胡思乱想，以后也不准对我做坏事，要不然……我和峰主说。”弱水见许无舟转着眼睛动歪心思，她咬着贝齿威胁道。

    只是她的威胁许无舟毫无威慑力，反倒是那瞪眼鼓腮的模样异常的美艳。

    弱水就是弱水，温柔如水，每时每刻都让人舒心，娇柔乖巧动人心弦。

    “吃的更多，是不是它们消化的更久？”许无舟想到什么，问着弱水道。

    弱水不知道许无舟为什么这么问，但还是点头道：“嗯！以前峰主帮我找来之物，数息之间我就能恢复正常。这一次时间久了很多，是因为品质更好的缘故。”

    许无舟得到确认，大喜过望。

    也不是不能亲近弱水嘛，这不是还是有办法的嘛。

    “你放心，以后我一定找品质更好的。”许无舟下了承诺，心中想着最好品质能好到能该做的事情都做了。

    不过……唉，愁人！这男人啊，太持久也不是什么好事！

    弱水一开始只当是许无舟为她着想，可是见许无舟神情，哪里还不明白。

    俏脸再次火热，她不想理这个坏蛋，回去就让峰主教训他！哼！坏蛋！

    许无舟又打量了一下弱水，见她和之前并无异状，他也彻底放下心来。

    既然是仙女峰主早就验证过的事，应该不会出现问题。

    不过，弱水当真是一个迷。她到底是什么来历？那百鬼，让人心悸啊。

    在九宫灵域，天谴能让祖鳄都直接磨灭。现在……又能吞噬阴邪鬼物。

    收敛心思，目光落在那个骷  髅头上。

    “那些阴邪鬼物，都是这骷髅头滋养出来的？”

    许无舟伸手向着骷髅头抓过去。

    可是刚刚碰到这骷髅头，就感觉到一股阴邪涌上来，他的手臂直接染上一层黑色。

    这让许无舟色变，赶紧松手。

    阴邪顺着他的手臂，再次蔓延而上，要把他的身体都给侵蚀了一般。

    许无舟毕竟修行了阴阳医诀，尽管阴邪恐怖，但他动用阴阳医诀，还是很快压制驱散。

    但……这股阴邪的恐怖可想而知！

    要不是他有阴阳医诀，就刚刚触碰，就能让他遭受重创。

    而这……还是绿火被弱水给吞噬的缘故。

    许无舟没有再冒然去动这骷髅头，细细观察，看不懂这骷髅头是什么金属打造的。

    但……不管是什么金属，足以证明这金属的绝对非凡。

    “黑碗第三层那一条裂缝一直没有修复，就是因为金属品质不够。那这骷髅头的品质，应该足够了吧？”

    “黑碗第三层修复，黑碗会有什么变化？会出现什么液体！

    血色液体是血气，青色液体是灵气，蓝色液体是滋养神魂，那……第三层修复，第四种液体难道是补充神力？”

    想着这些，许无舟动用血气，全身血气包裹着自己的手。这才向着骷髅抓过去。

    即使他血气全力爆发，可依旧感觉到黑碗股股阴邪侵蚀到他身上。

    抓到手里打量，许无舟也忍不住这到底是什么金属打造的。但从这阴邪来看，这是一件至宝。

    “管他什么东西，先收起来。到时候黑碗需要的时候，直接吞了你。”

    看不懂，许无舟也不再看。在他看来，这不过就是黑碗液体。

    把骷髅头收好，许无舟目光看向躺在地上生死不明的十几人。

    这些人血气耗尽，又遭受阴邪侵蚀，已经处于命悬一线的地步。

    不过，他们的运气也很好，能在这种情况下碰到他。

    许无舟银针飞射而去，在银针上附上几滴血色液体，银针飞射到他们身上。

    许无舟借着阴阳医诀，用银针导出他们的  阴邪之气。

    平衡住他们的阴阳，再补充血气，可以保证他们不死。当然，他们此番消耗伤及自身，要彻底恢复，需要时间和资源去养。

    但这并不是许无舟考虑的范围。

    十几人在许无舟的医术下，渐渐的恢复了一些血色。

    最先苏醒过来的就是那位道门的无敌天骄，玄羽宗的韦玄羽，他气若游丝，艰难的睁开眼睛，却见到是许无舟。

    韦玄羽自然认识许无舟，秘境之外许无舟和书痴交手很多人见证。只是……他不知道的是为何许无舟在这里？

    望着许无舟身上的银针，再感受到体内渐渐复苏的灵气，韦玄羽大概猜出来，是许无舟救下了他。

    ………

    宁瑶等人在外等待，等了许久，不见许无舟出现。

    很多人都猜测，许无舟是不是也遭遇了不测。

    而这时候，却见到瀑布有动静。

    只见一个个人影被力量裹着飞射而出，一个个落在水潭前的大石上。

    “是韦玄羽等人。”有人喊出声来，正在疑惑到底发生什么时。

    见许无舟揽住弱水，从崖洞之中冲出来。

    崖洞之中！

    他打量了一下崖洞，其中并没有什么东西。那些化神机缘，也被阴邪鬼物完全吞噬了。

    所以他没有在里面等待，把这些人送了出来。

    看到许无舟，再望着地上横躺着的十几个道魔武者，他们明白这都是许无舟救下来的。

    “里面情况怎么样？”宁瑶问出众人问的话语。

    许无舟回答道：“其他人都身死了。这些人，我废了很大能量。甚至爆发了一次我道宗底蕴，这才勉强救下来。”

    众人听到这句话，心头一凛。道宗什么底蕴？居然能驱除那样的鬼物！

    宁瑶还要说什么，却见到许无舟一口血液喷出来。

    见到这一幕，宁瑶神情一变，急声问道：“你没事吧？”

    许无舟摇摇头，抹了一把嘴角的血液，语气带着几分虚弱道：“没事，只是为了救下这些人，用身体硬抗了他们几波冲击，不是什么大碍。”

    ………

