    玄奘打开圣旨，上面的内容却让他十分惊讶。

    似乎李世民早就知道自己会死一样，留下的这道圣旨是让玄奘进宫守护他的尸体，并且请求玄奘亲自送他的魂魄进入地府。

    原来唐王李世民在玄武门之变时，亲手杀掉了自己的哥哥李建成和自己的弟弟李元吉，后来还逼迫自己的父亲李渊退位。

    而那泾河龙王居然以魂魄之身入侵李世民的梦境，日夜诅咒他，并且说他死后去面对着他的哥哥，弟弟和父亲的冤魂，将会向他复仇。

    于是唐王李世民便留下旨意让玄奘和袁天罡护送他的魂魄去地府。

    玄奘长出一口气对着那太监说道：“公公，我已明了，这就与你一起进宫。”

    那太监一听，脸上露出喜悦的神色，连忙带给玄奘带路，一起进了那大唐皇宫之内，因为有圣旨，所以一路都没有人阻拦。

    进到宫殿之后，玄奘看到了唐王李世民的尸体，此刻正安静的躺在金丝楠木做的棺材覆盖着金黄色的丝绸。

    众多嫔妃皇子公主都围在李世民身旁哭哭啼啼，而玄奘看到的与常人不同，他看到的是唐王李世民的魂魄立在于身旁。

    而他身旁还站着一道黑色身影和一道白色身影，正是那幽冥地府的黑白无常。

    李世民毕竟是人王，就算死了也有特权因此他能让黑白无常在此刻等候。

    李世民的魂魄看到玄奘来了，如释重负，对着玄奘点点头。

    玄奘也知道李世民的心思，于是靠近黑白无常，然后说道：“二位鬼差，还请方便一下，我与大唐皇帝一起下地府一趟，护送他这一路待他轮回我再离去。”

    黑白无常发现玄奘居然能看见他们，也知道这是一个有法力的高人，通常地府对这类有法力修为在身的修士都礼让有加。

    毕竟这类人就算阴差阳错魂魄下了地府，也会在地府之中身居高职。

    而玄奘也很配合的稍微释放了自己的气势，那黑白无常顿时明白了眼前的玄奘是一位真仙。

    于是恭敬地行了一礼，说道：“自然是可以的，不过大师你需要自己跟上我们，若是跟不上，在幽冥地府中迷了路，恐怕会酿成大祸。”

    “我省得。”玄奘单手立掌回答到。

    而那旁边的嫔妃皇子公主们看到玄奘居然对着空气说话，一时间都十分惊恐。

    不过一旁的那群大臣们倒是十分镇定，尤其是房玄龄杜如晦还有魏征他们，他们都身具儒家修为，也能够看得见那鬼差和唐王李世民的魂魄，只不过他们不能越界而已。

    不过那魏征看到黑白无常，二位使者将要引着李世民的魂魄和玄奘一起通往地府时，他却跨出一步走到李世民魂魄面前，然后塞给李世民一封书信。

    黑白无常的魂魄本想阻止，但是那秦叔宝，尉迟恭还有程咬金拦在他二人鬼差面前，二鬼才无可奈何，默认了这人皇王的特权。

    然后两位鬼差拿出法宝施展灵力，然后顿时露出一个幽冥漩涡，然后白无常对玄奘指了指那个漩涡，便一人抓着李世民一个胳膊率先走了进去。

    玄奘吩咐众多大臣，让他们不要安葬李世民的尸体，随之紧随其后，连忙跟了进去。

    进入这幽冥地狱之后，玄奘只觉得阴气扑面而来让自己的真仙之躯，都觉得有些寒冷，更别论前面的李世民的凡人魂魄了。

    不过好在他旁边的黑白无常各自施展灵力，加持在李世民身上，才让李世民没有了那种寒冷的感觉。

    玄奘这才观察着周围的状况，进入幽冥地界之后居然和那人间没什么区别，来到了一个荒郊野岭之处，只不过幽冥的天空是阴沉的，还不时有血光闪过。

    黑白无常没有等玄奘带着李世民的魂魄就向前走，走了许久，周围的景色似乎都没什么变化，好像众人就停在原地一般。

    不过玄奘确实知道这只是表象，他们的确已经走了很久了，只不过幽冥界的地域太过广阔，让视觉看起来就是丝毫没有移动一般。

    李世民忍不住向旁边的黑白无常问道：“二位鬼差，不知这一路还要走多久？”

    旁边的黑无常沉声说道：“陛下莫急，快了，快了。”

    那白无常也笑道：“这路叫做幽冥路，是生者死后去往地府的必经之路，死者生前每活一年便要走一刻钟，陛下活了四十八岁自然要走四十八刻钟，还请陛下稍安勿躁。”

    看得出来，黑白无常对李世民也十分尊敬，毕竟眼前这位明君可是万民称道的皇帝。

    果然走了四十八刻钟之后，玄奘远远的看见一个隘口，隘口站着一道身影。

    玄奘施展法力，暂时开了灵眼，发现那道身影的修为居然是真仙，要知道通常鬼差修为和炼精化气的修士差不多。

    像黑白无常这等顶多相当于炼神返虚，而拥有真仙修为的恐怕是地府的重要部门官员了。

    却看到那身影上前几步来迎接李世民，他对着李世民拱手说道：“陛下，我来接你进入地府之中。”

    “你……你是，你是崔珏？”李世民瞪大眼睛，声音提高了一些说道。

    玄奘有些惊讶，没想到李世民竟然还认识地府之中的官员。

    崔珏微微一笑，说道：“没错，陛下，我死的时候你还是秦王殿下，不过我入了地府之后成了地府的判官，倒是和我在阳间的活路差不多。”

    李世民突然想起了魏征递给他的那封书信，然后递给眼前的判官崔珏，崔珏将那封书信收入怀中。

    崔珏着黑白无常点点头说道：“这封书信你们就当没看见，你们的任务完成了，去接下一个魂魄吧。”

    黑白无常对视一眼，然后对着崔珏行了一礼，转身离开。

    随后崔珏便施展法力，招来两个童子，两个童子抬了一个轿子。

    然后崔珏恭敬的对李世民说道：“多谢陛下对我子孙封赏，崔某必定竭尽全力以助陛下，请陛下上轿子我让这两个小鬼抬您去地府之中。”

    原来李世民做了皇帝之后，不仅替崔珏平反了他的冤案还给他的许多封赏，而魏征知道崔珏在地府做了判官，于是才有这封书信。

    “后面这位是？”崔觉眉头一扬，发现了身后的玄奘，然后对李世民问道，虽然真仙有来往地府的资格，幽冥地府却不能影响地府正常形式运作。

    而崔珏的担心就是玄奘是李世民找来在地府之中闹事的。

    李世民看着玄奘，然后说道：“这位是我大唐佛法最为高深的僧人，我担心我那哥哥弟弟的鬼魂在地府之中对我不利，于是让玄奘大师护我一路。”

    崔珏这才点点头，但是却说道：“陛下可以让他回去了，接下来一路我会护送好你。”

    李世民则有些为难，他不知道眼前的崔珏是否可以完全信任，不想让玄奘就此离开。

