    深邃的幽冥大殿里，毛发白而长的鱼王蹲在地上，它像是一尊因为惊诧而冻结的雕塑，一双夜晚发着幽光的瞳孔打量着四周。

    　　鱼王修炼出智慧多年，但最近发生的一系列事情，都在不停地冲击着它原本的认知。

    　　譬如眼前这诡异的一幕……

    　　宁长久正将宁小龄模样的冥君按在王座上入侵着，冥君一口一个师兄，娇娇弱弱，不停求饶。而此刻的本尊、自己的鱼干输送者、宁长久的小师妹——宁小龄，已不知何时苏醒了。

    　　她睁大了天真而无辜的眼睛，看着眼前发生的事情。

    　　迟钝的大脑转动了起来……师兄正在侵犯一个王座上的小姑娘，那个小姑娘很眼熟，好像是……自己？！

    　　宁小龄尚有些混沌模糊的意识无法理解眼前发生的场景。

    　　她怔怔地看了一会儿，听着那个自己发出的求饶声，心想……自己这是灵魂出窍了？

    　　不对，灵魂出窍的话，为什么那个自己还在挣扎求饶呢？

    　　更何况师兄怎么会做出那样的事情，师兄才不是那样的人呢！

    　　一定是我在做梦……嗯！做梦！

    　　也只有做梦的时候，自己可以像全知全能的神国之主一样，看到全部的场景。

    　　可是我为什么会做这样子的梦呀？

    　　宁小龄的脸颊一下子羞红了……她看着王座上那个身躯扭动的自己，那白裙的下摆，象牙色的粉嫩玉足船桨般轻轻地摆动着，她的声音和自己是如出一辙的……嗯，应该就是自己无疑了。

    　　只是听不出那声音所代表的，到底是愉悦还是痛苦。

    　　原来自己会做这样的梦啊。

    　　宁小龄看着王座上发生的事情，身子微微地发烫，灵魂中像是有种子碎裂的声音响起，轻微而有生气，她绞紧了手，屏住了本就微弱的呼吸，一眼不眨地看了一会儿。

    　　很快，王座上的自己便说出了各种各样奇怪的话语。

    　　哎，难道自己的意识深处，真的会说这样的话吗？

    　　要不是做梦，真不敢相信自己会有这副样子……

    　　宁小龄感觉自己的心跳都加快了……好真实的梦啊。不过幸好不是真实发生的事情——师兄和自己，哪能这样子呢？师父或许会宽容原谅我，但若是让襄儿姐姐知道了，恐怕能把我和这样的坏师兄，从南州一路追杀到北荒吧。

    　　宁小龄想到自己和师兄亡命天涯，凶巴巴的襄儿姐姐骑着九羽大黑雀在后面追的荒诞模样，不由抿唇一笑。

    　　好像也很好唉……

    　　是啊，只要师兄在就好了。怎么都好。

    　　如果这不是梦，就好了。

    　　宁小龄眼巴巴地看着前方。

    　　师兄正背对着自己，努力从王座的自己身上，榨取着什么……

    　　以前的梦境也是这样，师兄总是没有脸。

    　　真想再看看他，哪怕是梦也好。

    　　她看着冥殿四周，心中酸涩，这就是阴曹地府吗……这或许是她与世长辞前最后的梦了。

    　　“师……兄？”

    　　于是她不抱希望地，轻轻换他的名字。

    　　但宁小龄没有想到，师兄和另一个自己，在听到她的呼唤以后，竟停了下来。

    　　我是……打扰到他们了吗？

    　　宁小龄有些愧疚。

    　　但出乎她意料的是，师兄竟真的缓缓回过了头，望向了她。她看着师兄熟悉的容颜，太过欣喜，故而没有注意到他脸上复杂而尴尬的神情。

    　　不愧是最后一个梦，真是贴心呀。就像是牢里犯人上断头台前最后的一顿红烧肉。

    　　宁小龄看着师兄那张久违的容颜，莞尔一笑。

    　　“师兄！”

    　　她的声音清脆。

    　　……

    　　宁长久看着她清丽动人的笑容，复杂的情绪涌上心头。

    　　他知道宁小龄会醒来，他也期待着，并为重逢欣喜。但……不是这个局面下呀！

    　　宁小龄看上去好像还不是刚醒的……

    　　自己竟没有意识到。

    　　看着师妹甜甜的笑容，他百感交集，一时间进退两难，也只好挤出了一丝笑，心中想着到底要怎么编才能让师妹相信自己是清白的。

    　　冥君先前也很紧张，很投入，一心一意挣扎，演戏。直到此刻才幡然察觉到宁小龄已醒。

    　　她也感受到了一丝……尴尬。

    　　自己变成这副样子是为了阻止宁长久的进一步动作，如今被正主撞见了，还盯着看，她身为少女的羞耻心还是被激发了出来，一时间没再将角色扮演进行下去。

    　　空气陷入了安静。

    　　宁小龄见他们没有了动静，有些局促。

    　　这是怎么了呀？是自己打破了梦吗？梦要结束了吗？

    　　她有些慌张。

    　　早知道就不开口了。

    　　能一直看自己和师兄这样子……好像也挺美好的。哎，师兄可真是粗暴呀。

    　　宁小龄睁着杏眸，眸中似闪动着某种光，那种光在幽暗的冥殿中灿若星辰。

    　　寂静之中，倒是鱼王率先打破了这种平静。

    　　“喵呜……”

    　　鱼王总觉得这种时候，自己作为旁观者，应该说点什么。

    　　于是它叫了一声。

    　　宁小龄微微回神，她这才注意到，自家养的大白猫还趴在地上呢。

    　　“小谛听……”宁小龄轻轻喊它的名字。

    　　鱼王睁着一双死鱼般的眼睛盯着她，心想这种时候了，你不去抓你那个禽兽不如的师兄，还有时间来管我？

    　　宁小龄想起了自己堕入深渊前，与木灵瞳一战的场景。她蹲下身子，轻轻帮谛听捋了捋毛发，道：“没想到一直在帮我的高人就是你呀，是我太笨了，换作聪明一些的，应该早就想到了吧。”

    　　“喵嗷。”鱼王抬头挺胸，骄傲地喊了一声。

    　　宁小龄道：“虽然现在是在做梦，但是前面的东西不许看了，要不然你发情了，我可没办法在梦里给你捏只小母猫出来。”

    　　“？？？”鱼王傻了。

    　　宁小龄按住它的脑袋，一拧。

    　　鱼王被迫转头，视线偏离了案发的中心处。

    　　鱼王心想这到底是哪里捡来的傻女主人呀，居然以为这是在做梦……这也太笨了吧！难道你以为你师兄只有在梦里才会做出这样禽兽不如的事情吗？

    　　夫人踏剑守国门，妻子婚房圆闺梦……这种事情要不是亲眼所见，真是不敢相信世风日下至此啊！

    　　鱼王想要开口说话，狠狠控诉一番。

    　　但宁小龄已经起身朝着王座的方向走去了。

    　　宁长久看着时隔三年，已出落得清丽动人的师妹，神色恍惚。他觉得自己应该轻轻拥住她，与她长聊这些年所发生的事。

    　　宁长久想要松手起身。

    　　但冥君同样细眉一竖，心想你都这样了还想跑？还想给你师妹维持什么形象？

    　　回来！

    　　冥君一把抓住了他的手腕，将想要临阵脱逃的他重新拉了回去。

    　　“师兄，你要去哪里呀？刚刚不是还威风凛凛的吗？现在……怎么了呀？”冥君眨着她那以假乱真的天真眼眸，无辜地看着宁长久。

    　　宁长久低声道：“你给我变回去！”

    　　冥君假装没有听清：“师兄你是有什么悄悄话想要对我说吗？”

    　　“……”宁长久瞪着她。

    　　冥君蜷着娇小的身躯，保持着惊慌失措的模样，不为所动。

    　　宁小龄已经迈着小小的步伐，微提裙摆，小姐似的，颇有礼节地走了过来。

    　　她凑近了宁长久。

    　　这是她第一次距离师兄这么近。

    　　“师兄，我以前在书上读过一句诗‘上天知我忆何人，使向人间梦中见’，当时将信将疑，如今才发现，诗文诚不我欺。”宁小龄话语很轻，仿佛在梦中，她也要向师兄证明，自己这些年是好好读书，颇有涵养的。再不是当年那个不识字需要陪读的小姑娘了。

    　　宁长久静静地看着她。

    　　原来师妹以为这是在做梦呀，难怪这么……平静。

    　　某种意义上说，这里也是一片精神世界，与做梦，倒是有某种意义上的契合。

    　　“师妹。”宁长久看着她的脸，轻声唤她的名。

    　　少女水汪汪的眼睛盯着他，似有眼泪要坠下。

    　　宁长久抛下了心中复杂的情绪，温柔地看着她，说道：“师妹，这些年，我很想你的。”

    　　宁小龄听着他的话语，心想这真是个死都值了的好梦。

    　　眼泪串连成珠，顺着白皙的脸颊滚落了下去，少女抓起袖子擦了擦脸，认真道：“师兄，我也好想你呀。”

    　　说着，她看向了师兄身下，与自己一模一样的少女。

    　　嗯……师兄是真的很想我的！

    　　只是……自己远远地看了这么久，为什么这一个自己的衣裳还是完整的呀？师兄……不会不懂这个吧？

    　　宁小龄有些害羞地想着。

    　　冥君半躺在幽冥王座上，看着含情脉脉的兄妹两人。

    　　分别三年，本以为早已生死相隔，却在象征死亡的深处再次重逢。

    　　她也有些感动。

    　　但她作为冥君的本职和理智不允许她接受这份感动。

    　　既然这个小姑娘以为是梦，那……

    　　“师兄，你在和谁说话呀？为什么我看不到有人呀？”冥君娇柔开口，嗓音软软的。

    　　“……”宁长久想要掐住她的脖子。

    　　宁小龄已率先开口，道：“师兄，你们继续吧，我……我就在一边看着，不出声。”

    　　宁长久想要松开冥君解释一番，冥君却死死地拽着他。

    　　宁小龄看着这幕，也有些吃惊，心想意识深处的自己，真的想师兄想到这个地步了吗……

    　　“师兄……你不喜欢我了吗？”冥君楚楚可怜地开口。

    　　宁小龄听着自己说出这样的话，同样心中忧伤，她也望向了宁长久。

    　　自己不是第一次看到这种阵仗了，一个月前，陆嫁嫁与司命的场面可比现在血腥多了……但他明知道自己解释清楚就可以了，可他看着宁小龄期待的眼神，一时竟有些茫然无措。

    　　宁小龄也看着师兄。

    　　“师兄……其实你不用顾忌这些的，你和师父不也……”宁小龄咬着柔软的唇，话语轻了许多。

    　　宁长久深吸了口气，决定说出真相，他开口道：“师妹，其实……”

    　　他话音才起，宁小龄忽然踮起脚尖，蜻蜓点水般吻了吻他的唇。

    　　这是她一直想做的事，也只是在梦里，她才敢这样做。

    　　反正醒了，就什么也不记得了。

    　　古人也说了，春梦了无痕嘛。

    　　她都要赶赴死亡了，那谁还管她是疯还是清醒呢？

    　　宁长久感受着唇间刹那的触感，精神中似有电流一闪而过。

    　　宁小龄却似解开了什么包袱，她伸出手，从宁长久的身后用力地环住了他。

    　　白骨嶙峋的羽蛇停下了动作。

    　　面目狰狞的修罗低眉垂首。

    　　“师兄，不许走了……好好陪陪小龄，好不好。”

    　　宁小龄的话语有些哽咽了。

    　　鱼王看着这一幕，不由自主地想起了一首儿歌，两只小龄。

    　　上下各一只，各有各的好。

    　　真是美满的场景呀。

    　　冥君也慢悠悠地开口了，话语清媚：“师兄，此情此景，我们双宿双飞吧。”

    　　……

    　　……

    　　大殿寂静，宁长久感受了宁小龄的拥抱。

    　　“小龄。”宁长久忽然开口。

    　　“嗯。”宁小龄应道。

    　　她的情绪初初稳定了些。

    　　她发现自己真是胆小啊，明知道是做梦，还是没有勇气做一些太出格的事情。不过另一个自己觉悟好像很高，也大胆很多，嗯，双宿双飞……

    　　“小龄。”宁长久又唤了一声，他虽不太想打破她温暖的梦，但他也相信，美梦成真带来的幸福感会更加强烈，至于身下这个捣乱的冥君，等会再和她算账。

    　　“你不是在做梦。”宁长久开门见山道。

    　　“嗯？”宁小龄微微错愕：“什么呀。”

    　　宁长久柔声道：“小龄，你现在不是在做梦，这里是幽冥地府的深处，你堕入了这里……嫁嫁师尊还在上面等我们呢，师兄来了，师兄来接师妹回家了。我们都很想你。”

    　　宁小龄怔了一会儿，心想师兄这是在说什么胡话呀，如果不是做梦，那王座上的自己又是什么呢？

    　　不过真是个好梦……

    　　宁长久知道她的疑惑，道：“这件事解释起来并不复杂，现在王座的这个，她不是你，她是……”

    　　冥君感到不妙，立刻一哭二闹，打断道：“师兄，你真的不要小龄了嘛……你把我捧上王座的时候，可是说了，我是你的小公主呀，你只爱我一个人的。”

    　　“……”宁长久一时语塞。

    　　宁小龄却皱起了眉头，她盯着王座上和自己一模一样的小姑娘，半晌，她警惕道：“你到底是谁！”

    　　……

    　　冥君一怔，心想自己说错了什么嘛。

    　　宁长久松了一口气，他趁着冥君错愕，挣开了她的束缚，然后以修罗金身压制着她。

    　　冥君彻底失势。

    　　宁长久转过身，看着有些茫然又有些坚定的宁小龄，他伸出了食指，轻轻地点上了她的眉心。

    　　当初宁小龄浑身是血倒在将军殿时，他这样点上了她的眉心。

    　　宁小龄被白狐压制心神时，他亦这样点上了她的眉心。

    　　这个动作出现过许多次，他们彼此都很熟悉。

    　　宁长久轻轻一点，没有运用一丝一毫的灵力。

    　　宁小龄却如遭电击。

    　　她怔怔地看着宁长久，许久之后才颤声开口：“师兄？”

    　　“嗯。”宁长久拥住了她。　　宁小龄缓缓地伸出了手，触了触他的发丝、衣裳，手臂，脸颊……本该虚幻的一切却那么真实。

    　　被金色巨人压着的另一个自己，也正看着这里，她俏丽的脸颊上带着愤愤不平的神色。

    　　“是真的师兄吗？”宁小龄还有些不敢相信。

    　　“师妹。”宁长久忽地笑了，他轻轻开口，问：“以后我们是住在临河城好，还是莲田镇好呢？”

    　　宁小龄相信了。

    　　这是她当初问他的问题。

    　　只有他们两人知道。

    　　“哪里……都好的。”宁小龄应了一声，嚎啕大哭了起来。

    　　鱼王蹲在地上，静静地看着，目光柔和，话语老气横秋：“久别胜新婚，真是感人的一幕啊。”

    　　……

    　　……

    　　宁小龄哭了好一会儿，本就虚弱的身子更显得病恹恹的了。

    　　她坐在师兄的身边，反反复复地打量着他，不确定道：“真的不是做梦吗？”

    　　宁长久道：“我们可是结了同心的，我骗不了师妹的。”

    　　“同心……”宁小龄这才反应了过来，她捧住了心口，发现先前空空落落的地方，忽然添了些淡而真实的情绪。

    　　幽冷的冥殿里，似有温暖的风吹了进来。

    　　师兄……真的回到自己身边了。

    　　宁小龄仰起头，看着宁长久，轻声问道：“这……到底是怎么回事呀？”

    　　冥君依旧被修罗屈辱地压在王座上。

    　　她与宁小龄对视着。

    　　宁小龄感觉自己是在照镜子。

    　　“如果不是做梦的话，她又是谁呀？”宁小龄问。

    　　宁长久好奇道：“小龄刚刚不是识破她了吗？”

    　　“没有呀。”宁小龄道：“我只是单纯觉得，师兄是不敢说这样的话的，毕竟……襄儿姐姐那么凶。她要是知道了，师兄就完了。”

    　　“……”宁长久心想师妹果然还是很了解自己的，他原本以为三年之约只要赢下来，自己就可以稳稳当当地压襄儿一头了，结果到头来，自己还是只能欺负一下嫁嫁这样的傻姑娘。

    　　“她是冥君。”宁长久定了定神，开始介绍起她的身份：“当然，冥君这个称呼应该是她自封的……总之她是这里的主人，你落到了她的手上，师兄是来救你出去的。”

    　　“冥君。”宁小龄警惕地盯着她，然后好奇问道：“师兄……那你刚才……又是在做什么呀？”

    　　宁长久道：“我不知道如何除去，但是她知道，我在她的身上搜寻出去的办法。”

    　　“哦……”宁小龄恍然大悟。

    　　她立刻想起了自己先前那些不切实际的想法，脸颊不由地红了。

    　　还好自己没有说出来……

    　　本能的矜持救了自己！

    　　宁小龄微羞道：“当初我还立誓，哪怕是下至黄泉也要将师兄捞出来，没想到……倒是师兄来黄泉里捞我了。”

    　　宁长久笑了笑，他说道：“嫁嫁和……另一位你认识的姐姐都在等你，我等下就带你回去。这三年师兄经历了很多事，都是很有趣的故事，等回去了，我慢慢讲给你听。”

    　　“嗯！我也有好多话……想说给师兄听的。”宁小龄仰起头，虚弱的小脸上笑容难抑。

    　　她又想起了什么，回过头，看着望向这里的谛听，道：“师兄你看，那是我新养的猫咪，是不是很可爱呀。”

    　　鱼王心想，我才不是你养的宠物，我只是想跟你混口鱼吃。

    　　宁长久看着它，咬牙切齿道：“还……挺可爱的。”

    　　要不是当初鱼王捣乱，自己与襄儿的婚宴想必就能顺顺利利地结束了。

    　　鱼王也看着他，叫了一声，好像在说浪猫回头金不换，你们师兄妹重逢，我功德无量！

    　　“我……我也有功！”

    　　不等宁长久审判，冥君也已经抢先开口了。

    　　宁长久看着她，叹了口气，问道：“冥君大人，你有什么功？”

    　　冥君道：“当初你师妹掉到这里，若非承蒙我搭救，早就被冥国里的野鬼们杀掉了！不信你可以问那只猫！”

    　　宁长久望向鱼王。

    　　鱼王喵了一声，表示她说的是真的。

    　　宁长久想了想，轻轻点头，暂记一功。

    　　冥君继续道：“救回你师妹后，我还坚持温养她的魂魄，要不然她哪能这么早就醒，哪能这么早就与你师兄妹相逢！本君居功至伟！”

    　　宁长久点头，她救小龄是为了搜刮师妹体内的权柄，他是知道的。

    　　他忽然又想起了自己在冥君识海中看到的那些画面，他犹豫着开口：“你……救小龄，是不是还有其他的目的？”

    　　“我……”冥君像是被揭穿了，一下子支支吾吾了起来……自己与木灵瞳的那些事，怎么就被这个可恶的人知道了啊……她强自解释道：“我哪有……我只是爱戴我的子民，”

    　　宁长久想着那三十万叛军，觉得这个说法实在没有说服力。

    　　唉，不过不管如何，她也是救了小龄的。

    　　宁长久道：“放心，我不会伤你的，我只是想带师妹出去。”

    　　“我知道……”冥君的话语透着说不出的孤寂：“可是，这个冥国要完了呀，你们要是都走了，谁来救我呢？还有三百天了……三百天后，什么都没了。”

    　　宁长久回想着他所见到的千年孤寂。

    　　她自出生起就一直待在这座冥国里，孤单地坐在冥殿外眺望，等待有人陪她越过黑暗之海。

    　　只是，冥国这般大的世界，他又能改变什么呢？

    　　宁小龄捂着自己的胸口，忽然道：“我也感受到了。”

    　　“感受到了什么？”宁长久连忙问。

    　　“死亡……”宁小龄忧心忡忡道。

    　　宁长久立刻明白，冥君的权柄在她体内扎根多年，两者亦是血脉相连了。

    　　冥君看着宁小龄，道：“我可以放你们走的，但如果冥国毁了，你的师妹下场也不会好的。”

    　　“把冥君的权柄都取出来……不行么？”宁长久问。

    　　“我不知道。”冥君叹了口气，道：“命运莫测，你敢拿你师妹的安危当赌注吗？你们才刚刚重逢呀。”

    　　宁长久问：“你希望我怎么帮你？”

    　　冥君轻轻摇头：“我也不知道。”

    　　宁长久问：“真正的冥君没有留下什么线索吗？”

    　　冥君答道：“冥君只留下了很多书……其中很多文字的传承都随着权柄流落在了外面，我读不懂，也不知道是不是记载了有用的信息。”

    　　宁长久叹了口气，无能为力道：“你身为冥君的后人都读不懂，这个世上，还有谁能看懂呢？”

    　　“喵嗷。”

    　　大殿里，毛发如雪的鱼王叫了一声，高傲地走了过来。

       ……

       ……

      （感谢萌主且歌且荇ing、书友南国键客打赏的大侠！！谢谢两位书友的支持与鼓励！么么哒）

