    就在赵玉龙疾掠过来的瞬间！

    叶飞凭借着下落的力量，让他的拳头变得更强更有压迫力！

    紧接着。

    叶飞的身体与地面倾斜四十五度，双腿猛地一蹬，就像上了发条一样，双腿肌肉紧绷，力量徒增，也朝着赵玉龙冲了过去！

    嗖！

    仿佛只能看到叶飞的重重人影！

    速度之快，令人乍舌！

    看到叶飞朝自己冲过来，赵玉龙的双瞳一缩，心中大惊！

    这小子格斗经验并不比自己差！

    而且反应速度也不比自己差！

    他竟然能够在躲避的瞬间做出反击！

    这绝对不是普通人所能做到的！

    想要击败这个小子，不能大意！

    赵玉龙咬了咬牙，一拳轰出，如同狂风骤雨，气势没有任何收敛！

    势必要一拳击飞叶飞！

    “嗬！！”

    伴随着赵玉龙的一声大吼！

    轰！

    两人的拳头赫然已经撞在了一起！

    一股狂猛霸道的拳风扩散开来，空气都为之震颤！

    两人脚底下的水泥地面都已经龟裂！

    一旁的赵玉虎看得是心惊肉跳。

    他忍不住嘀咕了一句：“大哥的龙吟拳好像又有精进啊！”

    赵玉龙也本以为自己这一拳一定能将叶飞轰飞。

    但，他还是想错了。

    一拳碰撞后。

    赵玉龙感觉一股狂暴的力量朝他席卷而来！

    蹬！蹬！蹬！

    他的身体好像不受控制般朝后猛退了几步。

    直到退了三大步后，他才勉强稳住身体。

    赵玉龙深吸了几口气，一脸惊骇地看着叶飞，问道：“小子，你到底打的什么拳法，为何能够压制我的龙吟拳？！”

    “我没有打什么拳法啊，我就简单地打出了一拳而已啊！”

    叶飞戏谑一笑，道：“至于你说为什么我能压制你的龙吟拳，那只是因为你的实力不如我，仅此而已……”

    “小子！你别狂妄！我的实力可不止这些！”

    赵玉龙老脸羞红，愣是被气的火冒三丈！

    略微停顿过后，赵玉龙双脚猛然跺地，再一次朝着叶飞冲了上去！

    他那强壮的身体好似一辆推土机一般，碾压过去！

    “龙吟拳！”

    “神龙摆尾！！”

    在逼近叶飞的一瞬间。

    赵玉龙的身体高高跃起，他的双腿犹如龙尾巴一样，朝着叶飞鞭打过去！

    砰砰砰……

    腿势凌厉！

    凶猛霸道！

    每一脚都好像有千钧之力！

    “有意思，原本以为你只有手上功夫厉害，没想到你还有脚上功夫，不错不错！”

    叶飞笑呵呵地说了一句，随即后退的同时举起双手格挡！

    赵玉龙一连踢出了十几脚，可都被叶飞一一挡下！

    而且接受如此强烈的攻击，叶飞手上竟然没有任何伤痕！

    赵玉龙愣是被惊呆了！

    这小子的肉身也太坚固了吧？

    他还是人么？

    “我说哥们，你的实力好像也就这样了吧？”

    叶飞嘴角一挑，道：“既然如此，那就抱歉了！”

    话音一落。

    叶飞双目一凛，开始没再躲避，而是开始猛烈反击！

    轰轰轰……

    叶飞欺身而上，连续打出狂风骤雨似的数十拳，每一拳都朝着赵玉龙的胸口、肚子、小腹和胳膊招呼过去！

    赵玉龙眼中闪过一抹震惊之色，他本想学叶飞举双手格挡！

    然而。

    当叶飞一拳落下后，赵玉龙愣是感觉自己的手好像被精钢铁锤给砸中了一般，痛的他龇牙咧嘴！

    “你以为还挡得住么？”

    叶飞冷冷一笑，一记直拳轰在了赵玉龙的脸上！

    顿时，赵玉龙脸上和嘴角都被打中了两拳！

    一张原本有些小帅的脸肿了起来，嘴角都溢出了几丝鲜血！

    “啊！混账！！”

    被叶飞压着打，赵玉龙彻底发怒，他两臂一挥，试图抓住叶飞的双肩。

    但叶飞却用更快的速度，“砰”的一声，一只脚蹬在了旁边的墙上，借着传来的力道，直接躲开了赵玉龙的手！

    随即，叶飞双手一收，看似单薄的身体撞进了赵玉龙怀里！

    同时，叶飞用用后背一顶，赵玉龙顿时重心失衡！

    随即，叶飞的身体往前一靠、又一顶，然后抱着赵玉龙的一条臂膀，朝着远处的垃圾箱摔了过去！

    唰！

    赵玉龙那强壮的身躯直接被叶飞给摔飞，重重地砸在了垃圾堆里！

    “哥！！”

    赵玉虎大喊了一声。

    这一幕发生的实在是太快，赵玉虎愣是还没答应过来，自己的哥哥就被扔飞了！

    “臭小子！我跟你拼了！！”

    赵玉虎勃然大怒，他也顾不上腰腹的疼痛，朝着叶飞冲了上去！

    “虎啸拳！”

    “虎王开山！”

    赵玉虎的这一拳饱含着浓浓怒火，一拳打出，就好像真的有一头威风凌凌的猛虎呼啸而出！

    而他的拳头好像幻化成了虎爪一般，朝着叶飞的脑袋轰了过去！

    “龙吟拳！”

    “龙战于野！！”

    另一道怒火冲天的声音在叶飞的背后响起。

    不知何时，被赵玉龙也爬了起来，也向叶飞发动了进攻！

    赵玉龙的拳头也好似化作了龙爪一般！

    两只威猛霸道的拳头同时朝着叶飞轰杀了过去！

    虎啸！

    龙吟！

    直接将叶飞给夹在了其中！

    这一刻。

    叶飞眉头微皱。

    他感觉当这两个家伙联手后，力量好像突然增强了好几倍！

    这是什么情况？

    难道是他们俩的合体技能么？

    这两人联手，实力竟然超越了一流，更是向宗师级别迈进！

    呵呵，果真有意思！

    叶飞双目一睁，双眸寒芒爆闪！

    他轻声呢喃道：“一龙一虎是吧？呵呵……那我就擒龙博虎！！”

    伴随着叶飞的一声长喝！

    叶飞双脚猛然踏地！

    蓬！

    他脚下的水泥地面直接粉碎！

    而叶飞的身体也在两拳轰杀过来的瞬间高高跃了起来，直接躲开了攻击！

    紧接着。

    叶飞在下落的瞬间，一脚猛地蹬在了赵玉虎的肩膀上！

    借着反冲之力，叶飞双手抱拳，如同一枚冲击炮至上而下朝着赵玉龙的头顶轰砸了下去！

    “哥！小心头顶！！”

    赵玉虎惊声提醒。

    赵玉龙大惊失色，看着如同一道惊雷劈下来的叶飞，他举起双臂拼命格挡！

    想要挡下叶飞的这一重击！

    轰！

    叶飞的一记重拳狠狠地砸在了赵玉龙举起的双臂上！

    如同陨石撞击地球！

    伴随着一道炸开的轰鸣声！

    “呃啊！！”

    赵玉龙嘶声惨叫一声。

    他双脚所踩的地面直接粉碎且凹陷了下去！

    而他的双腿终究是支撑不住这狂暴无比的力量，双腿弯曲，“扑通”一声跪在了地上！

    而叶飞的身体已经落下！

    “你明白了吗？这就是……实力的差距！！”

    叶飞冷冽一笑，随即一记重踢踹在了赵玉龙的胸口！

    砰！

    “啊！！”

    赵玉龙嘶声惨叫一声，肋骨全数断裂，倒飞了出去，重重地摔在了地上，昏死了过去！

    “哥！！”

    看到赵玉龙的惨状，赵玉虎双目飙泪，“臭小子！我跟你拼了！！”

    赵玉虎像发了疯一样，双手舞动，朝着叶飞连续不断地轰出数拳！

    “你们的合体技能确实挺厉害，但，如今只剩你一人，所以，给你的结果只有一个，那就是……败！”

    叶飞淡漠一笑，双手一探，扣住了赵玉虎的双臂，随即像是扔链球一样，朝着一堵墙扔了过去！

    啪！

    赵玉虎的身体重重地砸在了墙上。

    他感觉自己的全身都好似散架了一般，猛烈的撞击让他直接晕了过去。

    直到这一刻。

    巷子再次恢复了安静。

    叶飞点上一根烟吸了口，然后从赵玉虎口袋掏出手机，翻了通讯记录，他心里顿时明了。

    这两个人是三合会派来的！

    三合会，袁弘……呵呵，我会去找你的！

    你给我等着！

    叶飞冷冷一笑，然后直接扒了这两个家伙的衣服，扔进了垃圾桶，这才转身离开了巷子。

