    江南心中一沉，思绪万千！

     不亲身经历过，永远都不会知道曾经那个时代的波澜壮阔！

     之前江南没考虑那么多！

     生于盛世，科技腾飞，百业皆兴，一切都是那么理所当然！

     然而事实真的是这样么？

     并不是！

     如今的一切，是无数先辈倾尽一切拼出来的，争回来的！

     是凝聚了无数先辈的期盼才有的现在！

     没有他们，就没有蓝星的今天，更没有如今这个时代！

     圣星数次对蓝星下手，试图将蓝星开发为星墟！

     但数次皆羽刹而归！

    

    

     江南一直觉得古人是真的牛批，面对圣星这样的存在！

     甚至不是一个次元的高级生命体！

     究竟是怎么打赢的？

     然而并不是古人有多强，仅仅是因为先辈们为此倾尽了所有，这才换来一个可以接受的结果！

     没输，仅此而已！

     之前江南只看到了结果，从未思考过过程！

     过程究竟会有多惨烈，多艰辛！

     两千年前的古苏时代，小笛时光倒流127次！耗尽一切，换来了一个可以接受的结局！

     千年前，谕神狂斩九神，守护了那个时代！

     就连阿特拉斯，哪怕那召唤天陨，轰掉了整个兰蒂斯古国！

     其本意仍是想更强！想赢！

     从弑神巨炮，到弑神咒阵，阿特拉斯同样在拼！

     甚至拼光了他一手建立起来的古国！

     江南相信，每一个时代都有属于那个时代的主角，璀璨群星！

     因为他们的存在，人类文明得以延续至今！

     而像是小笛，谕神这样的存在，还有无数，他们为了那个时代拼尽所有！

     却被遗忘在历史长河中，甚至连名字都没能留下！

     然而没有他们，就不会有如今这个时代！

     江南突然想起，白蔻之前说过！

     这个时代站在了无数先辈的肩膀上！

     是他们用血肉生命铸就了一条通往未来的道路，文明得以延续至今！

     这一刻，江南心生敬畏，看着眼前破碎的空间喃喃着…

     “那这个时代的主角，会是谁呢？”

     白蔻偏头看向江南，眼神复杂！

     之前她觉得是江南，正是因为鱼国碎星海，江南率众道天力抗天陨的那件事！

     白蔻在江南的身上看到了属于时代之主的气魄！

     然而江南却死了，白蔻为此心里挺不是滋味儿！

     过早的出头只会迎来圣星的打压，她本以为江南没熬过去！

     特喵的鬼知道这货是假死？

     骗过了全世界？用小号跑到永久冻土搞星环来了？

     白蔻看到了米拉，看到了夏瑶吴良他们…

     恍惚间在江南他们的身上看到了自己曾经小队的影子。

     看着江南的侧颜，白蔻嘴角勾起一抹弧度！

     “未来究竟会怎样…谁又知道呢？人类真的是一种很奇怪的生物，平常互相掐架各自为战，打生打死，把一切都搞得乌烟瘴气！”

     “然真正的危机来临之时却又会抱团，坚韧的像是一只怎么也按不死的虫子！”

     “总会有那么一个人秉承着所有人的意志站出来，如星辰般璀璨，如骄阳般耀眼！”

     “或许到那天，就知道了吧…”

     江南不住的点头，一脸认同！

     (??????)?“对的对的，指定会有人站出来的，我跟着操这个心干什么？”

     白蔻：(????)…

     这个人怎么这么没自觉的？

     如果江南真的是这个时代的主角…

     那么这个时代也没救了吧？

     或许是那个米拉也说不定。

     只见江南又皱起眉来！

     ( ??～?? ????)“以谕神的本事，一定打破人类极限了吧？还是空间系！”

     “这样的话，对于他来说，上个月球什么的不是很简单的嘛？”

     “怎么还造上星环了？”

     白蔻双手拄地，随意晃悠着大脚丫！

     (? ????～????)“谕神去过了，不然他是怎么突破人类极限的？”

     “正是因为去过，才要造星环，个人的力量终究是有限的！”

     “想要赢，光靠一个人是不够的，整个时代必须也要强悍起来！”

     “然而终究还是没来得及，天下绝灵，时代终焉，再燃火种已毫无意义…”

     “再加上那个时代的条件限制，人类暴露在月球环境下，很难生存…”

     江南眉头紧皱，光听白蔻说，自己都能感受到谕神的心胸气魄！

     他是想带着整个时代打破人类种族极限，真正的去赢一次么？

     但终究时不待他！

     “所以谕神把希望赌在了未来么？”

     白蔻点头，眼神坚定！

     “这是我跟他的约定！我会让谕神知道，他的心血没有白费！”

     “未来一定会是他所期盼的样子！”

     两人说话间，一小时的时间转眼即逝！

     于白蔻的惊呼声中，其由180多米高猛的缩为1.8厘米大小的袖珍人！

     独留冰甲在地，浑身又变得光洁溜溜了！

     惊的她连忙重新催生冰甲，遮盖重点！

     而江南的副作用也开始了，变成了1.2厘米大小，浩克牌裤衩于空中飘荡而落。

     最终飘落在了白蔻脑袋上，给她盖在了里边！

     江南额头暴汗，裤衩盖头可还行？

     (??w?? ?)

     然而从里边却传出歇斯底里的惊叫！

     “呀！这什么？呸呸呸，噫～”

     一阵挣扎的白蔻从“巨大”的裤衩下面冲了出来，一脸羞愤！

     (?～??)

     江南满脸心虚：

     (?д?? ?)“愣着干什么？走啦！不想见谕神了么？”

     [来自白蔻的怨气值+1001！]

     原来变大之后真的是会缩小的啊？

     他哪里来的这么神奇的饼干？

     不等白蔻动手，江南就已经用灵丝拴住她的腰，两个袖珍小人直接就冲进了前方的破碎空间里！

     ─=≡???

     由于身体变得极小，之前无法通过的地方此刻也变得宽阔至极！

     但也要时刻小心！

     毕竟一旦被空间裂缝切到，直接就变成饺子馅了！

     一路有惊无险，江南终于带着白蔻冲到了最核心的祭坛位置！

     这里因为祭坛镇压的缘故，空间还算稳固！

     而周遭的空间裂缝像是有灵性一般，不太朝着这边凑！

     江南刚冲进来的瞬间，大眼晶亮，直接望向祭坛中心！

     可上一刻还满眼兴奋的表情却直接僵住！

     只见这里是一处直径超300米的巨大圆形黑石祭坛！

     跟弑神咒阵的黑石柱是同一种材质！

     祭坛上刻着无比繁杂的咒阵，散发着极为恐怖的空间波动！

     而吸引了江南目光的却是祭坛中心的那道身影！

     对！

     黑石祭坛中心盘坐着一道人影！

     不过已经是一具白骨，其上早已经不带丝毫血肉了！

     骨质宛如羊脂玉一样洁白，上面多处裂痕，肋骨缺了三根！

     后背的肩胛骨上竟插着一只水晶独角，仿佛跟骨头长在了一起！

     江南一眼就认出，那是属于玻色体的角！

     而白骨上铭刻着数之不清的咒纹，其身后的空间宛如蜘蛛网一般裂开！

     白骨的半边身子处于次元夹缝之中，而另半边身子坐镇三维空间！

     次元夹缝中，无穷的狂躁空间之力被骨架吸收，经过骨身上铭刻着的咒文炼化！

     最终汇聚为两颗晶莹剔透的水滴状透明珠子！

     从白骨两只黑洞洞的眼眶中滴落，砸在黑石祭坛上，滚落到祭坛边上的一圈凹槽里！

     而那一圈圆形的凹槽里，盛着满满的谕神之泪！

     时不时有狂风吹过，卷走几滴已经满的快要溢出来的谕神之泪，随风远去……

     江南看着盘坐在祭坛中间的白骨，神情复杂！

     哪怕宝贝在前，却一点也开心不起来！

     “他…便是谕神么？”

     只见白蔻看着那具白骨，梦回千年前，似乎又看到了他纵横苍穹，力战神明时的飒爽英姿！

     不知不觉间，已经湿润了眼眶！

     “这回你知道谕神之泪是怎么来的了么？”

     “星环需要驱动源，那个时候天下绝灵，所有空间系灵兽几乎被屠戮殆尽！”

     “没有驱动源可以用，谕神便于骨刻咒，以自己的身体作为连接三维空间跟次元夹缝的桥梁！”

     “吸收次元夹缝里的空间之力，凝聚为谕神之泪，终日盘坐于此！”

     江南呆呆的看着那具伤痕累累的白骨，究竟是经历了多少生死大战！

     让历经千年不灭的白骨伤至此等地步？

     那骨头上的裂缝，深深插进肩胛骨的独角，足矣说明一切了！

     白蔻喃喃着：“谕神本可以不必如此的，他有足够的实力离开，舍弃故土，去往天外，去拥抱无限的未来，更大的舞台！

     “但他没有，就这么枯坐在此，直至生命尽头！”

     “他知道自己这辈子都见不到星环被启用，见不到明月耀苍生了！”

     “所以他选择赌上自己的性命，凝聚谕神之泪，为后世启用星环登月做准备，把一切押在未来！”

     “只为了一个赢的可能！”

