    

    随着唐三小舞的一声叱咤，两人身上各自的第二魂环光芒绽放！

    戴沐白，正好在小舞方圆三米之内，所以……

    突兀地，兔子与白虎的位置凭空互换！

    小舞从眼前突然消失让戴沐白瞪大了双眼，而与此同时，他的身上疯狂生长出密集而细小的蓝紫色藤蔓。

    那形态，分明与唐三的蓝银草一般无二！

    此刻，戴沐白的脑海闪过一个念头：

    【怎么会！什么时候！】

    唐三第二魂技触发的媒介——寄生孢子竟悄无声息地黏在了他的身上，然后于此一刻，突然引动爆发！

    “啊！！”

    这一次，戴沐白完全来不及做出任何反应，束手无策地任由蓝银草的倒刺划破刺入肌肤表皮，剧痛且拥有短暂的麻痹神经毒素同时在他的体内肆意横行。

    藉此，魂力运行被暂时麻痹的戴沐白根本无法抵抗，紧接着便被唐三的蓝银草捆了个严严实实。

    而以如此姿态在三米之内暴露在小舞面前，无疑是极度危险的。

    显然，已经完全进入战斗状态的小舞并不可能让自己错过这个大好时机，所以……

    “腰——弓！”

    “呜哇！”

    一声娇叱之后紧跟着一声痛呼，戴沐白在小舞的一击之下被远远的抛飞到自家阵营之中，然后在落地之前被展开凤炎双翼及时赶到的马红俊接住。

    “凤炎！”

    没有无谓的询问关心，马红俊直接引燃自己身上的金红色火焰点在戴沐白身上的蓝银草上。

    戴沐白和马红俊是什么关系？

    是多年相知默契的兄弟，马红俊都没有废话，戴沐白自然也不会！

    就在这时，蓝银草的麻痹作用正好消退，凤炎烧在身上，戴沐白甚至还没来得及感受到火焰的灼热，便已双眸爆闪着精光，脸上尽显狠厉果断之色。

    白虎怒吼：

    “白虎金刚变！”

    千年魂环深邃的紫芒光辉大放，时机拿捏得细微至恐，刚刚好掐在蓝银草被凤炎灼烧得变脆的那一刻，轰然爆发！

    “哈啊！”

    狂暴的力量瞬间挣断束缚，而蓝银草，则是被震成数段、在四散纷飞的过程中被金红色的凤炎吞噬殆尽。

    戴沐白，爆衫了……

    白虎武魂的千年第三魂技——白虎金刚变，全体基础属性翻倍，借此之下，先前侵入戴沐白体内的毒素、蓝银草紧缚的勒痛以及小舞第一魂技的爆发伤害，在这一刻被化解了将近七成！而剩下的三成，凭借戴沐白本身的肉体抗性，受之绰绰有余！

    看着这一幕，唐三一脸不爽地啐了一口：

    “嘁，皮真厚！”

    此刻的戴沐白周身环绕着苍白色的气旋，而马红俊，则是浑身浴火地站在身旁。与此同时，随着几段加速的腾跃，朱竹清亦回归阵营，最后的宁荣荣，则是被这三人严严实实地护在身后，手托宝塔，娇颜冷峻！

    唐三的话语如数落入四人耳中，其余三人没有什么反应，反倒是戴沐白打破了原先的一脸严肃，哈哈大笑了起来：

    “哈哈哈！小三，和我打了那么多次，我这结实的身体有多棒难道你还不知道么？”

    “……”

    唐三虽然没有说话，但他额角跳动的青筋却在表示，他很想现在直接一锤子上去打爆这个浑身透露着哲学气息的暴露狂！

    “你们兄妹俩的配合未免太可怕了吧？刚刚那一下差点就翻车了。”戴沐白露出心有余悸的表情，随即又面露微笑，道：

    “但能换掉小奥，这一波简直大赚！而且，小舞现在交了两发第一魂技和一发第二魂技，没了小奥的补给，魂力恐怕不行了吧？”

    说着，戴沐白感觉自己仿佛看见了胜利，嘴角咧起一个灿烂的笑容。

    与马红俊一样，奥斯卡也是他多年的好兄弟。不过不同的是，身为队友的两人可以完成完全信任对方能力而做出的果决操作，而对于身为对手的奥斯卡，戴沐白也能非常恶劣地直接送她出局。

    奥斯卡这个大兄弟的身体素质戴沐白是再清楚不过了，虽然避重就轻的减少了自身所受到的伤害，但戴沐白并不觉得挨了已经晋级魂尊的朱竹清一击的奥斯卡还能有使用魂技的能力……

    啊，当然，如果奥斯卡是队友的话，那么情况就完全不同了。

    但……现在并不是那种情况不是么？

    所谓相爱相杀的基友之情，不过于此。

    “嘿……哈哈，哼哈哈哈哈哈！”

    戴沐白在笑，他在狂笑！

    白虎魂尊决定了，事后一定要好好表彰一下自家的竹清妹子。

    【噢不不不！竹清妹子可不是自己家的，我怎么能有这样的想法？忒猥琐了吧？给爷死！】

    戴沐白晃了晃头，将脑子里不知不觉跑偏的杂念驱逐出去。

    然而……

    “哦？戴老大，笑得这么大声，未免太早了吧？”

    “嘎！”

    这一道突如其来的声音让戴沐白的豪杰狂笑直接僵在了脸上，后面发出的怪声明显是被吓了一跳、笑声噎在了喉咙里导致的。

    僵硬的脖子“嘎吱”作响，戴沐白艰涩地扭头看去，便见一脸红润、气色大好的奥斯卡站在唐三身边，脸上露出饶有趣味的表情看着自己。

    “怎么可能！”

    这一次，出声的是一旁四爪低伏着的灵猫少女。

    朱竹清冷清的瞳孔出现了动摇的晃动，她清清楚楚记得自己是击中了奥斯卡的，现在怎么可能……

    一副什么也没发生过的没事人模样？！

    只见奥斯卡右手一抬，竟是无需念出魂咒就变出了两根恢复大香肠，然后被凑近过去的小舞把脸糊上去rua走。

    “呀！”

    小舞的动作把奥斯卡吓了一跳，显然她并不习惯小舞这般亲近的动作，便忍不住惊呼一声。

    唐三：“……”

    回过头重新看向戴沐白他们，唐三强忍住自己不要因为小舞在一旁“吧唧”作响的嘴巴而做出什么不理智的举动，眯着眼睛嘴角微翘道：

    “现在小舞的魂力又行了，戴老大。”

    听到这句话，戴沐白的脸色以肉眼可见的速度阴沉下来，并在心中疯狂而羞耻的咆哮着：

    【啊啊啊啊！！这到底是怎么回事？要死、要死，要死啊！】

    想起自己刚刚过早得意忘形的蠢样，戴沐白竭尽全力才勉强做到面不改色，要换作是其他时候，估计这会儿已经钻地缝里面去了。

    史莱克七怪老大的颜面，直接扫地！简直丢脸丢到姥姥家了！

    不过……

    转眼间，这位年长的老大心态又重新变回认真严肃，再一次进入状态。

    像是刚刚的一切揭过去了一样，他沉声道：

    “没关系，那就再来一遍！”

    只是在这一刻，唐三看向戴沐白的眼神，犹如在看一个人格精分的神经病……        

