    这水源仙术简直是为秦沐量身打造，秦沐修习起来十分顺畅，短短半月，已经有所小成，身体也完全恢复。

    如今水月宫这些海族被清缴干净，但并未被赶尽杀绝，秦沐占卜了一番，在南方海域，尚有一些海族盘踞，在离开此地之前，需要将其剿灭。

    在寻找三生花的同时，若是遇到海族，也可以顺便将这些海族大妖剿灭。

    秦沐和白若云行进了数月，跨越了龙族，剿灭了一些海族据点，到达了天地最南端。

    “到了！”秦沐抬起头，看向了城门之上的牌匾。

    不死城！

    这里是不死城，越过不死城，前方便是九幽之地，今夜要在此地休息一晚！

    此处乃是天地边沿，鱼龙混杂，大多数都是妖族，其中混杂着少量的人族和魔族。

    此地终年不见阳光，灰黑色的破旧建筑，一个个身着黑袍，行色匆匆的行人，处处透着诡异。

    名为不死城，但这城中的棺材可是不少，来来往往的人或者大妖，不少都带着棺材。

    两人来到一个客栈，开了一个房间，住了进去。

    天色渐晚。

    秦沐和白若云相对而坐，秦沐正在翻看研读《水源仙术》，白若云是个闷葫芦，秦沐不开口，她也就不说话，自顾自喝着茶水。

    一道神识扫过，秦沐眉头一皱，将书册放到一边。

    此地大都是修仙者，如此行事，对方显然有些失礼。

    忽然，传来了轻轻的敲门声。

    “请问里面有人吗？”一个女子的声音响起，秦沐的怒意稍退。

    在客栈还会被打扰，难道是有特殊服务？来得可不是时候，白若云还在呢！

    “进来。”秦沐转向了门口。

    门一开，一位短发女子走了进来，秦沐眼睛一亮。

    这女子的容貌着实不差，水汪汪的大眼睛，颇有灵气，小巧精致的脸蛋，竟比白若云的脸更小，虽然不如白若云那样倾国倾城，气质出众，看着却也十分可爱。

    挺拔的小鼻子，殷红的樱桃小口，一身黑色短裙，香肩半露，手臂纤细精致，极有美感，露出好看的锁骨。

    短裙刚好在膝盖之上，露出一双笔直的小腿，再往下看去，她没穿袜子，穿着一双凉鞋，白皙的小脚丫染着红色的指甲，很潮的感觉。

    不得不说，这女子的穿搭很有个性，简直像是穿越而来的，看面相眉宇之间有一丝杀气，明显不是善类。

    白若云偷偷看了一眼秦沐，秦沐的眼睛，缓缓眯了起来，看来又起了色心。

    这么穿好像挺好看的，以后可以也学学，让秦师兄可以多看两眼。

    “姑娘，有事？”秦沐问道。

    女子面露笑容，对着两人道了个万福，“两位有礼了，不请我坐下么？”

    秦沐点点头，伸手示意，女子坐在了两人之间。

    “在下陈玉淑，久居此地，专门为人引路为生！两位看着面生，想必是从外面来的，前来此地寻找三生花，我可以为两位引路，并且保护你们安全。”

    “你怎会知道我们此行的目的？”秦沐面露疑惑，自己刚到此地，就被人盯上了？

    女子微微一笑，道：“这位小弟，来此地的人，都是为了三生花而来！原本这三生花很多，如今已经采得差不多了，没有人引路，你们恐怕会空手而归。”

    这女子入圣境一重修为，看着虽是一位少女，实则已经超过了三百岁，叫秦沐一声小弟，也在情理之中。

    这陈玉淑也不见外，潇洒地翘起二郎腿，脚丫都要碰上秦沐的膝盖了，一副洒脱的样子。

    秦沐可不会相信她，陈玉淑的实力在她这个年龄已经很难的，但在秦沐两人面前，还是差了太多，想必帮不上多少忙。

    “姑娘，此地高手众多，都开寻三生花，想必会危险重重……”秦沐想赶人，却用了一个很委婉的方式。

    “你说得没错呀！”陈玉淑猛地一拍秦沐的手，将秦沐吓了一跳，“如今这三生花十分罕见，如今又有三生花诞生的消息，引来众多高手前来争强！你可听说，王朝四大淫魔已经齐聚了不死城，这四人皆实力极强、凶残暴戾！我人脉很广的，没有我的保护，你们只怕会落得身首异处！”

    她倒是不像在撒谎，这里的高手确实不少，整个客栈，就只有这么一间空房了。

    “四大淫魔？没听说过，只怕是一群跳梁小丑吧！”秦沐不屑地摇摇头，拿起桌上的茶，却没有喝。

    端茶送客的道理，这陈玉淑也该明白吧！虽然秦沐对这陈玉淑有些好感，但她实力太弱了，不值得相信。

    “哼，这你都不知道！”陈玉淑显然没有走的意思，继续道：“王朝四大淫魔，个个手段残忍，毫无人性可言……排名第一，乃是风流夜魔姜飞，此人专门在黑夜出没，专门祸害良家女子；排名第二，雨夜色魔陈唐，此人喜欢在下雨天作案，祸害女子之后，将其杀害后偷偷掩埋，据说受害者已经超过五百人；排名第三，千面邪魔陈虎，此人行踪诡异，到处留下恶名，无人知道他的容貌，十分神秘；排名第四，挖心狂魔秦沐……”

    “噗……”秦沐一口水都喷在了白若云脸上，猛烈咳了几声，“姑娘，听闻这秦沐乃是三圣宗天才，行事还算端正，可不要乱安罪名，他怎么可能排在第四？”

    白若云面无表情，用袖子将脸上的水擦干净，说道：“是啊，为何不排在第一？”

    秦沐给了白若云一个凶恶的眼神，白若云一撇嘴，不说话了。

    “这你就不懂了吧！这排名是根据年龄排的，秦沐此人出现得最晚，但却是最邪恶的那个，他伪装得极好，看着像是个好人，实则荒淫无度，每次祸害了人，都要残忍地将其挖心……”这陈玉淑也不客气，好像是说得有些渴了，拿起桌上的茶壶，给自己倒了一杯水，喝了一口。

    “道听途说，胡言乱语。”秦沐猛地敲了一下桌子，面露怒色。

    原本以为过了这么多年，自己的恶名应该不在了，不想越传越邪，都传到这个地方来了，居然还被用来吓人！

    “这位师姐，你这么说就不对了，我听闻秦沐收下了九百女弟子，却从未对她们行禽兽之事！”白若云明显是想要讨好秦沐，帮他辩解。

    这么多年过去了，她也学得比以前圆滑了。

