    第507章 准备上市

    不过叶玄也只是这个时候有点兴趣罢了，要是以后对这件事情没有兴趣，那要做牛肉丸出来的话也不切实际。

    “限量吗？”

    彭彭听了叶玄的话后继续说道。

    叶玄听了后点了点头，可以算是限量吧。

    “差不多是这个意思，毕竟这是纯手工做出来的。”

    大家听到叶玄的话后也差不多明白了，不过大家也非常的理解，叶玄为什么会选择牛肉丸限量，毕竟这个是手工活，而且叶玄是人又不是神仙，总归会有疲劳的时候。

    直播间的网友们在听到叶玄打算售卖牛肉丸的时候，心中非常的高兴，但是让人怎么都没有想到的是，这一次的牛肉丸居然是限量的，也就是说如果手不快的话是根本就买不着的了。

    “不是吧，牛肉丸居然是限量的，我还打算买上十斤，放家里囤着呢。”

    “就我家这破网速和我这破手速到时候肯定又抢不到牛肉丸了。”

    直播间里有人欢喜有人忧，不过大家更多的是高兴，毕竟能够吃上叶玄亲手做的牛肉丸，这可是八辈子修来的福分。

    解决完了这件事情之后，大家也各自回到了屋子，第二天早上彭彭不负众望地早起了。

    “怎么起这么早啊你？”

    何老师早起晨练的时候，却发现彭彭已经在院子里面劈柴了，这让何老师的心中非常的奇怪。

    要知道彭彭可是蘑菇屋里最喜欢睡懒觉的那一个，没想到今天居然第一个起床，而且还主动的在劈柴干活，这简直让人大开眼界。

    “我说何老师怎么说我们今天也要开始牛肉丸的制作了，我得劈好柴准备好东西啊，不然到时候还怎么给叶老爷子打下手？”

    彭彭这时候得意的说道，经过了昨天的事情之后，他已经把自己规划到了叶玄身边的那一类人了，而且他还在幻想着自己帮忙做牛肉丸，是不是也能够得到一点牛肉丸收入的分成？

    何老师听了彭彭的话后，也只是笑了笑，接着继续自己的晨练了。

    等到彭彭把所有的调料都准备好，柴头批好之后, 叶玄才缓缓的从楼上走了下来。

    “叶老爷子你可终于醒了, 你要是再不醒的话, 我估计又得去切牛肉锤牛肉了。”

    见到叶玄之后，朋友的心中非常的高兴，连忙就走上前去, 把自己今天早上所做的事情全部都说了一遍，接着抬起头, 一脸期待的看着叶玄, 希望叶玄能够夸奖自己几句。

    “行, 既然都已经准备好了的话，那就开始吧。”

    叶玄点了点头, 走到了厨房，两人又继续着昨天的工程，不过今天比昨天要稍微快一点, 因为叶玄又从厨房的角落里面找到了一台小机器。

    “这是什么啊？”

    看着叶玄在捣鼓自己手中的那一台小机器, 彭彭心中有些奇怪, 他在蘑菇屋里待了这么久, 还从来都没见过这个东西呢。

    “这是可以用来代替你的东西。”

    叶玄把那个小机器给设置好了之后便放到了一旁，接着拿了一块牛肉丢进了小机器的肚子里。

    彭彭听到这话后心中就有些不乐意了, 他可是人人是机器能比的吗？这个世界上可没有人能够代替得了他。

    可是接下来发生的事情却让他不得不承认眼前的这个小机器人确实可以代替他，而且这小机器人工作的还挺快。

    那个小机器人和彭彭昨天一样在切牛肉，不过他切出来的牛肉块非常的均匀, 而且特别的宝。

    还有一点，就是这个小机器人工作的特别快, 也不会抱怨。

    “我说叶老爷子有这样的一个好东西，你昨天不拿出来, 让我昨天在你这切了一天的牛肉。”

    彭彭在看到那个小机器人之后就有些气不打一处来了，明明昨天就可以拿这个机器人出来工作, 居然还忽悠他在这里切了一天的牛肉, 昨天站了一天，他的腰都快痛死了。

    “你昨天也没问啊, 而且再说了我昨天还没想起来这件事情。”

    叶玄耸了耸肩，这和他可没有关系。

    彭彭听了这话后, 都不知道该怎么反驳, 只好认命的点了点头。

    确实，他昨天也没有问这厨房里面有没有机器都是他的错。

    “那现在叶老爷子你有了这个小机器人之后，是不是就不需要我工作了, 我是不是可以偷偷溜走了？”

    彭彭偷偷看了叶玄一眼。

    一脸笑容的说道, 她今天早上这么早起来，把柴和调料都准备好了, 也做到了一个助手该做的。

    “当然不行了, 你还要在这里锤牛肉。”

    叶玄摇了摇头，既然彭彭这么想参与到做牛肉丸里的工程里，那么他肯定不能辜负彭彭的期待。

    彭彭听到这话后堆满笑容的脸立刻就垮了下来，可没人告诉他还要做这样的工作。

    “我说叶老爷子，我这水泡还没好呢，昨天抹了那个药虽然有一点缓解了，但还是很痛很痛的，要不然今天就算了吧，我下次再来帮你？”

    彭彭举起自己的手看着叶玄，希望叶玄能够放自己一马。

    行了行了，就你的鬼点子最多，那你就在这看着，不过我做牛肉丸可是看心情的, 今天做完了这一锅之后，可能又要好几天才能再做一锅。”

    叶玄已经开始锤牛肉片了, 他一边和彭彭说一边在全省的一些牛肉片，他的动作和力气都要比彭彭大不少，而且幅度也特别的大，没多久，机器前的那些牛肉片全部被叶玄给锤成了牛肉泥。

    彭彭看着那些牛肉你心中都震惊了，他总算是知道为什么叶玄一个人就能够搞定所有的工序了。

    这简直就是机器人啊，根本就不知疲惫。

    “行了，今天的牛肉丸差不多做完了，你自己装起来，然后放到市场上去卖吧。”

    叶玄伸了个懒腰后，把背影留给了彭彭。

    彭彭一个人在厨房里面把牛肉丸都给装好了，接着又打电话联系了各大市场的负责人，最终选定了一个比较靠谱的店。

    “叶老爷子都差不多了，要不然你和那个店的负责人打个电话，再讨论讨论细节？”

    彭彭已经把所有的东西都准备好了，只要叶玄一声令下，牛肉丸就可以上市了。

    (本章完)

