
　　秦华和秦飞自认为要打秦晨和秦卫那是肯定没问题的，毕竟上次他们是可以看到两个娃儿的修为的，只要小仙境界。

　　可是他们不知道的是，秦风早就将两个娃儿的境界提升到了仙将期。

　　所以在他们刚刚打出两道能量的时候，秦晨和秦卫就开始反击打出了两道更强的能量。

　　轰！

　　双方能量在中间相撞，爆出一团巨大的焰光，不过下一刻，秦飞和秦华父子就惨了。

　　他们只有金仙修为，秦晨和秦卫是真正的仙将后期修为，差着好几个大境界，他们哪里能挡住。

　　多亏两个娃儿没下死手，但就是这样那光焰很快也把秦华和秦飞给炸的倒飞了出去，震的神魂都受了伤。

　　仅仅一下，让对面一帮人全愣住了。

　　谁都没想到两个娃儿出手会如此威猛，特别是二堂叔秦青和三堂叔秦城两家人，更是吓的身子一僵，赶紧躲到了那四个仙将高手的后面。

　　“大人，你一定要护着我们，那两个娃儿太可怕了。”

　　“是啊，大人，我们全是你们最忠诚的拥护者，你们千万不能不管我们。”

　　四个仙将高手摆了摆手：“好啦，不用担心，区区两个小娃儿，就算是他们修为高，能高到哪里去，看我们怎么对付他们。”

　　说到这里，几人看向了秦风：“小子，你是自己投降，还是让我们动手？”

　　秦风看看几人：“呵呵，你们动得了手吗？我如果说你们下一刻谁都动不了，你们信吗？”

　　对面几人全是一愣，接着仰天大笑起来：“哈哈……小子，你以为自己是谁，还让我们动不了，我现在就动给你看看。”

　　几人说着就要动手，但是下一刻，他们发现自己往前一走像是撞到了什么东西一样。

　　接着周围空间开始压缩起来，越压越紧，让他们后面秦城和秦青一帮人全部挤在了他们身上。

　　“放肆，我们干什么？你们挤什么？”

　　“滚开，不然我们不客气了。”

　　他们用力大喊，但后面的秦青和秦城一帮人根本松不开，他们完全是被空间挤过来的，根本没办法啊。

　　再接着那四个仙将高手也感觉不对了，因为他们被挤的这会都堆在了一起，根本想动都动不了了。

　　“啊！”

　　几人惊呼出声，随后不可置信的看向了秦风：“你……你是怎么做到的？你究竟是什么人？”

　　他们真的吓坏了，之前两个小娃打败了秦华和秦飞，他们就觉得够震惊了，但在他们看来，两个小娃很可能就是大罗金仙级别的，然后打败秦华和秦飞不算奇怪。

　　但现在秦风这种手段，那绝对不是他们能够抵抗的，空间之力，这最少是仙帝以上的高手才能施展的，他们几个区区仙将，在人家面前就是蝼蚁一般的存在啊。

　　秦风看几人的样子，不屑一笑：“呵呵，一帮垃圾，连我是谁都不知道，就敢来招惹我，真是不知死活。”

　　说完他随手一挥，就把几人弄到了自己的小世界里面，同时把秦华和秦飞也给弄了过去。

　　做完这些，秦风转头看看杨美丽：“美丽，你看着几个娃儿，我去审问一下那几个人的来路。”

　　“嗯！”杨美丽点了点头。

　　秦风没再犹豫，很快到了小世界里面，在这里面，秦风是专门用空间之术给自己隔出了一片区域，是一个巨大的宫殿，这宫殿也是所有晋升仙级的人接受控制的地方。

　　而在这里负责看守的正是九城和田宝师徒，这两人全是最早跟着秦风的，而且功夫底子不错，所以秦风对两人进行了专门的培养。天籁小说网

　　特别是最近，更是把两人的修为都提升到了仙王境界。

　　秦风带着一帮人进门，田宝和九城都有些意外。

　　“主上，今天这是怎么了，怎么把你几个堂叔和堂兄弟全带来了？”

　　“是啊，主上，这怎么秦华和秦飞还受伤了？要给他们治伤吗？”

　　秦风摇摇头：“不用，这两个垃圾的能量一会我会转到你们身上，然后你们好好让他们吃点苦头。”

　　“啊？”两人一惊。

　　他们不知道这些天外面发生的事情，可是秦风要对秦华等人下手，这真的让他们不解了。

　　毕竟这是秦风的亲人，他们不知道是不是一时的矛盾。

　　所以下一刻赶紧问道：“主上，到底出啥事了，你至于这么生气吗？”

　　秦风苦涩一笑：“我也不想这样，但这两个垃圾太过分了，上几天……”

　　秦风接着把事情讲了一遍，说到最后，他又看了看那四个仙将高手：“我怀疑这些人的来历有问题，先去审一下，你们按我说的办就好了。”

　　两人听完秦风的讲述，哪里还会客气：“是！主上。”

　　说着就提起了秦飞和秦华两人，开始了爆打。

　　秦风直接一个能量转移，将秦华和秦飞的能量转到了田宝和九城的身上。

　　而秦华和秦飞感觉到修为消失，再被九城和田宝一打，瞬间惨叫了起来；“啊……秦风，秦风，放了我们，放了我们。”

　　“求你了，秦风，我们再也不敢了，真的再也不敢了。”

　　“秦风，我们知道错了，你就饶我们一次吧……”

　　两人是真的悔的肠子都青了，他们以为自己修为提升了，终于可以翻身了，没想到在人家秦风面前如此不堪，简直连狗都不如。

　　更重要的是他们连修为都没了，要这么打下去，以后别说修炼了，就是好好活着都成问题。

　　秦风看两人的样子，不屑一知；“饶过你们，太晚了，我给过你们机会，是你们自己不好好珍惜。”

　　说到这里，他看了看另一边的秦城和秦青两家人：“还有你们，在这里给我好好看着，这就是背叛我的下场，你们同样逃不过惩罚。”

　　秦城和秦青两家人被说的身子一僵，接着脸都白了。

　　下一刻赶紧跪在了地上：“秦风，秦风，不要，不要，叔求你了，再给我们一次机会，只要你放过我们，让我们做啥我们都愿意。”

　　“是啊，秦风，我们可是一个家族的，我们真的知道错了。”

　　“秦风，我们以后全听你的，我们愿意给你当狗……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第三百三十章 空间束缚免费阅读。https://xs.23sk.com 