    血腥味扑面而来。

    其中还有两名护卫没死透，紧紧捂着破开的咽喉，绝望挣扎嘶吼，依旧挡不住鲜血流淌出来的汩汩声响。

    “郑小姐心坚如石，不愧是郑家年轻一代中的佼佼者。”

    曹绝山抬眸，森然的目光看向郑晓婉，舔了舔嘴唇：“就是不知道，财宝重要，还是自己的亲妹妹重要。

    郑晓萱娇喝出声：“曹绝山，你若敢对婉儿出手，今日，必死无疑。”

    “是吗？”

    曹绝山嗤笑出声，手捏法诀，郑晓婉脚下，一双枯黑的鬼爪逐渐蔓延开来。

    “啊！”

    郑晓婉吓得花容失色。

    郑晓萱则满脸焦急，不着痕迹的瞥了眼杨如松，却发现杨如松丝毫没有出手的迹象，反而如同普通老人般，神色惊恐。

    她的心，沉入谷底。

    的确，现在还不是最紧要关头，若是杨如松此时出手，并不能确保斩杀曹绝山和白鬼青柳，若是让这两人逃遁，而杨如松又暴露身份，后续想要开启遗藏的计划，更加艰难。

    必须得等到最后光头，等到曹绝山放松警惕，才能将其斩杀。

    “姐姐……”郑晓婉惊恐万分，感觉浑身陷入冰窟般，尤其是脚下那狰狞的鬼爪，摄人心魂。

    就在这时。

    突然。

    郑晓婉身上迸出一道灵力波动，灵力极其浑厚，噙着森然剑意。

    咔嚓！“嘶——”一头鬼物被斩为两截。

    曹绝山眉头一皱，盯着郑晓婉身前悬浮而出的白玉，目光凝重非凡。

    “华夏炼气士的附身符！”

    白鬼青柳也缓缓开口，白鬼面具上杀意环绕，眉心处，一道漆黑气劲骤然飙射，刺破虚空，瞬间出现在郑晓婉身前，悄无声息，杀意凛冽。

    郑晓婉吓得娇躯一颤，俏脸上满是惊恐。

    可让所有人意外的是，漆黑气劲刚袭来的瞬间，就被白玉泛出的光芒包裹，白色光芒内噙着沸腾剑意。

    铮！剑鸣响起，气劲溃散。

    杀机再度瓦解。

    连续化解两道杀机，早已出乎了所有人的预料。

    尤其是曹绝山，更是眉头紧皱，死死盯着郑晓婉身前那块白玉。

    白鬼青柳沉声道：“曹先生，这白玉诡异得很，有办法破除吗？”

    “可以是可以，但估计要耗费些时间。”

    曹绝山回道，正当他准备动手的时候。

    这时。

    一道轻叹声缓缓响起。

    “唉，郑家这么多人在这里给你杀，为什么就偏偏和一个小姑娘过意不去呢？”

    “郑晓婉，你们动不了。”

    “我说的。”

    伴随着话语声，偏离人群，盘膝坐地的一名青年，缓缓起身。

    唰！众人目光看了过来。

    只见唐明起身，他漫步而来，原本在他脚下的那双鬼手，早已飞灰湮灭，阴灵通鬼阵丝毫不能限制他的行动。

    要知道，就连施展底牌的顾风恒，包括郑家其他四名元婴境强者，都被困在原地动弹不得。

    可此人，却能随意脱困！曹绝山微眯着眼睛，法诀运转，数十头鬼物从地底呼啸而出。

    唐明神色如常，一步落下。

    气劲迸裂！“嘭！”

    数十头鬼物轰然破碎，一道蛮横霸道的威压席卷而出。

    “你是何人？”

    曹绝山眉头紧皱。

    “唐玄天。”

    唐明平静回应，同时漫步而来，在阵法中如闲庭散步般，来到了郑晓婉身前。

    “唐先生……”郑晓婉小脸惨白，美眸中满是恐惧。

    “不用怕，我说过此行护你周全，就一定让你无恙。”

    唐明淡笑着开口。

    “嗯，谢谢您。”

    郑晓婉小声点头，看到唐明站在自己身边，她忐忑受惊的心灵，也缓缓平息下来。

    这时，虚空中泛出一道涟漪，悄无声息，犹如在平静湖面上投下一颗石子，涟漪从四面八方涌来。

    夜色静谧，杀机黯然。

    顾风恒出声惊呼：“唐大师小心，白鬼青柳极其擅长暗杀，诡异至极。”

    “不就是学了点空间神通么，这也叫诡异？”

    唐明笑着摇摇头，看也不看，反手朝后方点出一指，指劲通体黝黑，噙着极致死寂之气。

    咻！寂灭指骤然迸裂。

    黑暗中响起一道闷哼，四面八方的涟漪骤然消失，白鬼面具重新出现在曹绝山身旁，面具左侧出现一道伤口，正汩汩流淌着鲜血。

    “此人实力极强！”

    “能看透我的遁术！”

    白鬼青柳语气凝重无比，死死盯着唐明，目光中包含杀机，却又不敢继续贸然上前。

    “唐大师！”

    郑晓萱神色狂喜：“唐大师果然实力强劲，多谢您救下婉儿，这渡边家族便是上次在金陵城制造车祸之人，他们已经被金陵将门列为必杀名单，还请唐大师将其斩杀！”

    “包括曹绝山，此人心思歹毒，死有余辜！”

    唐明微微摇头。

    郑晓萱脸色一滞。

    唐明淡淡道：“我只护郑晓婉一人，至于你们，爱莫能助。”

    “唐大师这是何意？”

    郑晓萱眉头紧皱，娇喝道：“你我二人已经定下盟约一同探查先祖遗藏，你这是要违背盟约？”

    “不。”

    唐明语气幽幽道：“不是我，而是你郑家违背了盟约，真当我唐某是傻子不成？”

    “这个所谓的向导，才是你郑家真正的底蕴吧？”

    “郑晓萱，你又一次欺骗了我，都说好事不过三，这已经是第三次了。”

    唐明语气中噙着一抹厌恶。

    此话一出，全场俱惊。

    不仅郑晓萱，就连曹绝山和白鬼青柳也是眉心狂跳。

    唰！所有人的目光，都看向了人群最后方那名，看似普通得不能再普通的老人。

    郑晓萱脸色一变再变，最后还是沉默下来。

    “呵呵，唐大师果然好眼力。”

    一道淡笑声响起。

    说话间，杨如松身上的气息骤然一变，犹如脱胎换骨一般，完完全全变了一个人，浑浊的眸子变得深邃起来，佝偻着的背逐渐停滞。

    伴随着话语。

    杨如松朝前方微微踏出一步。

    嘭！气劲震动，众人脚下的阴灵通鬼阵轰然破碎，鬼啸连连，阴风阵阵，偌大的阵法，直接崩溃。

    “杨如松！”

    曹绝山眉心狂跳，他没想到，港岛风水术士第二人的杨如松，竟然会化身为一个普通的向导老人！ 

