    大明目前的国民来自五湖四海，最多的是闽浙两广的华工，也有一些诸如耿工部这样北方的汉子。

    此外还有原云雾、渡鸦两部的殷人，以及少量的和族人。

    而由殷鼬拐来的七百苏族雇佣兵是大年初三抵达大明的。

    原本他们应该老早到了。

    不过出于谨慎，这些来自十几个小部落的雇佣兵并没有同意乘船返航。

    内斗这种事情不光中国人内行，日本人内行，欧洲人内行，殷人们同样也很内行。

    所以这些小部落的殷人都十分谨慎。

    他们的首领亲自带着一部分人，将布匹、粮食、银元等第一季度的预付款带回了本部。

    而另外一部分则集结在一起，骑马从陆路绕行至“雾鸦部落”。

    殷鼬同样命令手下驾驶定远号先行返航，自己则带着少量警卫员给雇佣兵们做向导。

    虽然在如今的大西雅图地区已经有了西雅图镇、新津镇、凤都这三个人口稠密区，但实际上，这里依然相当空旷，有着大量的无人区。

    雇佣军团很顺利穿过了白人殖民者的控制区，随后被莫白所部发现，经过交涉后得以放行。

    即便有了之前的铺垫，但当这些殷人雇佣兵看到凤都雄伟的城郭时还是惊恐地想要掉转马头逃跑。

    在他们看来，这绝对是一座白人的大城市，该死的雾鸦部落背叛了苏族会议！

    好在最终误会解除了。

    正在进行年后第一次步坦协同作战训练的大明陆军用黑洞洞的枪口以及成排的钢铁巨兽让他殷人冷静了下来。

    随后，这些殷人青壮被收缴武器和马匹，送入集中营由殷鼬的锦衣卫南镇抚司进行为期一周的快速扫盲。

    这种扫盲并不是要让他们学会说汉话、写汉字，而是向他们灌输汉殷一体，效忠大明，携手共荣的进步思想。

    当扫盲结束并经过政审之后，他们才会被配发武器，组成雇佣兵军团，驻扎在凤都郊区，作为机动部队。

    雇佣兵不是大明公民，不享有大明公民的权力，甚至就连进入凤都也需要申报审批。

    这自然是区别对待了，或者简单来说存在一定的歧视性政策。

    但他们不是为大明效忠的军人，只是为了钱而买命的雇佣军，区别对待是理所当然的事情。

    给闹事的人吃棍子，给听话的人吃果子，不需要果子多甜，只要棍子够狠，就能获得所谓的“皈依者狂热”。

    相反，如果按闹发果子，最后就只能养出一帮大爷，觉得自己是上等人，你们对他好是应该的，是欠他们的。

    弄不好到最后，这些人还会觉得大明抢夺了他们的土地，阻碍了殷人部落的发展，没有大明，他们早就成为比肩英美的“苏联”了！

    这一点，可不是杞人忧天，而是朱富贵真实见识过的。

    所以，在给予雇佣兵的待遇上，朱富贵虽然不至于克扣薪水，但也完全没有主动加码的意思。

    之前和他们首领谈的是多少，那就是多少。

    殷鼬本来就是不是个婆妈的人，所以当时他和各个酋长定下的价格是每个青壮男子每季度12美元。

    这样一年就有将近五十美元。

    只要工作两年，就能将自己的头皮买下来，这在美国西部可是很大一笔钱了。

    也正是这样的高薪，才吸引了这些青壮男子离开父母妻子，去往“雾鸦部落”当雇佣兵。

    不过可以想见，当未来他们发现装备比自己好，伙食比自己好，但任务危险程度一样的大明陆军战士，每个月就有12美元的时候，他们该是怎样的心情。

    但偏偏，他们又绝对不舍得这一年48美元的报酬，回到自己的部落啃树皮。

    至于抢劫大明……

    只要他们有点脑子，就不会动这个念头。

    那么这些殷人雇佣兵剩下的选择将是什么呢？

    自然就是拼命让自己也变成一个高贵的“带明宁”了！

    而入籍的通道，朱富贵也毫不吝啬的给他们打开了。

    想要成为衣食无忧，餐餐有肉，章服华美的，高贵的大明人吗？

    去努力工作吧！

    去努力杀敌吧！

    只要证明你们的价值，证明你们的忠诚，你们就将获得宝贵无比的大明绿卡，成为高贵无比的高殷！

    ……

    对于这些安排，其实朝廷内部是有不同声音的。

    异议倒不是来自牛婶、殷鼬等殷人出身的，所谓的“后党”。

    实际上，根据“上车效应”，不少大明籍殷人反而不希望大明放开入籍政策，坚决拥护万岁爷的决定。

    所以，不同的声音其实是来自兵部的汉族军官。

    因为朱富贵已经让兵部在拟定平米镇露的作战方案了，这让兵部感到压力很大。

    所谓的“外籍军团”明显战斗力不如大明陆军，张长贵更希望能将这些殷人直接打散加入陆军各营，这样可以快速形成战斗力。

    不过朱富贵最终还是否决了这一提议。

    毕竟以朱富贵的经验，不要小看一颗临时工转正拿公务员编制的心，哪怕只要有一点点机会，这些临时工都会拼命的。

    更别说大明给的可不是镜花水月、虚无缥缈的许诺，而是实打实的转正，门槛也并非高得离谱，只要认认真真工作，勇猛无畏作战，党国就不会亏待他们！朱校长就不会亏待他们！

    相比较而言，矿区那些白奴的入籍门槛就是噩梦难度了。

    除非搞出大明科学技术进步奖水平的发明创造，或者其他特殊贡献，是绝对不可能入籍的。

    所以这些殷人雇佣军的战斗意志肯定是不错的，只要加强训练，就算装备锉一点，想必也能与米军刚上一刚。

    ……

    德武二年正月初六，西历1864年2月29日。

    雇佣兵团还在郊区的集中营地进行扫盲和思想教育，大明皇家海军总部里已经人头攒动了。

    根据惯例，大明的海军总部同样在一个岛屿之上，那就是位于新津港外仅仅一公里的班布里治岛。

    当然，现在这个岛屿已经被命名为“新曹妃甸”了。

    因为这个名字，朱富贵还被殷素素盘问了很久。

    在新曹妃甸岛上，海军总部衙门还只是一个框架，由水泥墙围成的大院子里却挤满了人。

    从服饰上看，他们既有水师官兵，也有陆军官兵，甚至还有产业工人。

    他们唯一的共同点就是，都是极其年轻的男性。

    从稚嫩的面容上来看，他们很多都没有成年，有的甚至只有十三四岁，属于华工当中最年轻的那一批。

    他们都是由各个部门精心挑选出来的帝国海空兵第一代候选人。

    随着一阵急促的铃声，这些来自纪律部队的少年们迅速自发地组成了班排纵队。

    朱富贵穿着白色的海军元帅服登台，身后朱红色的披风猎猎作响，隐约间还能看到“正義”二字。

    “四百五十年前，郑和率巨舰七下西洋，我大明声威广布！”

    “三百五十年前，郑和海图付之一炬，我大明痛失蓝海！”

    “而今天，我大明不仅要重返蓝海，将失去的全部夺回来，还要掌控蓝海之上的天空，让我大明的荣光无处不在！”

    ……

    朱富贵在高台上称赞着三宝太监下西洋的丰功伟绩，仿佛那支舰队最主要的目的不是为了抓捕自己的允炆老祖一般。

    朱富贵慷锵有力的声音透过扩音喇叭传入每一个候选者的耳朵中，无疑堪比玉鹤之音，让这些年轻人们对于接下来的测试无比重视。

    原本对于调入海军序列没有什么兴趣的陆军战士也打起了十二万分精神。

    万岁爷不是说了吗？

    “千里海疆为大明之门户，万里碧涛为大明之血液，太平大洋为大明之内海！”

    看来当那个什么“海军航空兵”似乎也大有可为啊！

    虽然完全不知道啥叫航空兵，又是怎么个航空法，但一时之间肃然的队伍中弥漫着期待的情绪。

