
完整的围棋对战，总共有三个流程，分别为序盘、中盘和终盘。

当然因为棋手棋力之间的差距，往往下不满这些步骤就能获胜。

高台上的姬嘉树注视着棋盘前少女的身影。

比如在这一次的初阶大典中，嬴抱月就只和陈子寒与莫华两人进入了终盘，下到了官子的阶段。

围棋官子，又叫作收官，是围棋对战三个阶段中终盘的最后一个阶段。指双方经过中盘的厮杀，地盘及死活已经大致确定之后，进入竞逐边界的阶段。

但即便走到了终盘的阶段，嬴抱月和陈子寒莫华两人的棋局总共只走了三四百手，分别在七十手和九十七手的时候进入中盘，在下到了三百手左右的时候，就已经进入了官子的阶段。

但此时嬴抱月和被拓跋寻控制的贺兰承已经下到了一百八十手，却连中盘的厮杀都还未开始。

棋局……快两百手了，居然还停留在序盘的阶段。

两百手，放在任何一场普通的围棋比赛中都是胜负快要决定的时候了。毕竟在普通的围棋战中，棋子只有三百六十一颗。

也就是兵棋战的棋子数量能够让这两人如此这般地下下去。

兵棋棋盘比普通的围棋棋盘要大，棋子总共是八百四十一枚。

但迄今为止，这些棋子全部用完的兵棋战在修行界的历史上也极为少见。不说棋力差距，光这庞大的计算量和脑力体力消耗一般人就撑不住，下到一半就会有棋手投子认输了。

况且想下出这么大的场面，也需要一开始做好准备。毕竟围棋这种讲究全盘的棋类，不是临时想拖延时间就能做到的，有一个足够大的框架，后面才能填入更多的内容。

但又有谁会一开始就预估自己要下一场巨长无比的棋战？

正常人谁都会冲着速战速决而去。

起码双方中实力较强的一方肯定会想要速战速决。

然而此时嬴抱月和贺兰承之间的对局却恰巧相反。

“这序盘铺开的摊子也太大了吧？”姜元元看着大棋盘上的棋局无比困惑，“这要下到什么时候才到中盘啊？”

中盘是围棋比赛中时间最长的一轮厮杀，一般这个阶段的手数需要的也是最多的，但眼前这两人还没到这过程最长的阶段就已经下了快两百手。

从棋路上能看到白子已经有进入中盘的意图，但黑子却缠斗不休，似乎想要再准备一会儿，谨慎地简直过了头。

“怎么回事？”姜元元皱起眉头，看向姬嘉树，“你不是和我说和她下棋的另有其人吗？”

如果是贺兰承下倒也罢了，兵棋战进行到现在，姜元元也说不清楚等阶六和她到底哪个强了，但如果如姬嘉树所说，嬴抱月实际面对的对手是拓跋寻，那么拓跋寻根本没必要这么做。

即便这个少女的棋力再强，面对拓跋寻也是以卵击石。

以拓跋寻的实力，大可以速战速决，选择角力这种拼终盘的费时战法就当他炫技算了，怎么序盘还如此磨磨蹭蹭。

面对姜元元的问题，姬嘉树只是摇了摇没有细说，神情愈发严峻死死盯着棋盘。看他这个模样姜元元忍住一时没有再问。

“这到底是想下多久啊？”

然而在又过去一个时辰后，姜元元终于再次忍不住了。

原本升高的日头又一寸寸西移。

棋局迄今为止已经进行了四个时辰，序盘才将将结束，进入了最为漫长磨人的中盘。

一边看棋的民众昏昏欲睡，而就在这时，在棋落棋盘的清脆声中，出现了别的声音。

坐在棋盘边的少女下颚流下点滴汗水。

啪嗒，啪嗒，滴于棋盘之上。

看着嬴抱月这个模样，原本坐在高台上让宫女打扇的姜元元眸光微凝，看向一边脸色愈发苍白的姬嘉树。

他身边少年的脸色和棋盘边的少女一样的苍白。

看到姬嘉树的模样，一个想法忽然从姜元元脑海中浮现，面色一惊开口道，“拓跋寻不会是想拖垮她吧？”

兵棋战毫不停歇地一场场战到最后，对场上不断对弈的棋手而言是脑力体力的地狱，也就只有修行者能凭借真元撑到现在。

但修行者，尤其是低阶修行者，真元和筋脉的强度都是有限的。

仔细想起来，从兵棋战开始到现在，这个女子已经下了七盘以上，不眠不休了整整三个昼夜。

每一盘都还几乎是和比她境界高的对手。真是不想不知道，一想姜元元自己反而被吓一跳。

他看向棋盘前汗水一滴滴落于棋盘之上的少女。

此时的这一场是第八盘。

这个女子区区一介等阶七，能撑到现在就已经是奇迹了，如果这场棋局真的继续拖长的话，她是真的会心血耗尽，被耗死在棋盘之前。

这时姜元元才明白，之前姬嘉树为什么如此激动。

因为这一盘棋并不是普通的一盘棋，而是能要那个少女一条命的棋局。

此时听到姜元元问话，姬嘉树终于不再沉默，他深吸了一口气道，“是，又不是。”

是又不是？那到底是什么？姜元元闻言睁大眼睛。

拓跋寻这么做不是为了耗死了嬴抱月？

顶着姜元元质问的目光姬嘉树神情复杂，看向远处北魏北寒阁的队伍，姜元元随着他的目光看去。

在姬嘉树视线的尽头，是一棵大树，树下一张轮椅，轮椅上坐着他们熟悉的人，轮椅边站着熟悉的弟子。

“拓跋寻他……”姜元元正想说拓跋寻又在折腾些什么，眼角却忽然捕捉到离奇的一幕。

站着拓跋寻轮椅边的王竹升正不断从身边人手里接来一张张纸，随后迅速读给拓跋寻听。

按理说这次棋局只有一场，控制贺兰承的人还是拓跋寻，除了嬴抱月所下的棋外，拓跋寻本不需要再听别的东西。

王竹升到底在读些什么？

“这都是在做……”姜元元正想感叹，却看着姬嘉树冰冷的目光猛地一怔，“春华……你到底看出了些什么？”

姬嘉树闭了闭眼睛，“殿下，你还记得你之前问过我，她打败了多少北寒阁弟子的问题么？”

姜元元点头，下一刻忽然一惊。

“你是说……”

从兵棋战开始到现在，嬴抱月对战了不少北寒阁弟子，而无一例外被她次次攻破，片甲不留。按理说如果北寒阁真能操控抽签，这样做简直等于在给她送牺牲品。

但可惜北寒阁没那么傻。

姬嘉树深吸一口气，看向树下边的人。

“北寒阁之前让那么多小弟子挨个去和她对局，其实并不是为了赢，而是去找她下棋的特点和弱点。”

这是一个从兵棋战，甚至在开始之前就布下的阴谋。

不惜将拓跋寻北魏招来，牺牲掉那么多弟子的成绩，控制好贺兰承，将其扶上第二的位置。

一切的一切。

都是为了在这个时刻，将这名少女，从云端击落。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="57759524"  chaptername="第四百一十九章  恶战">加入书签</a>
</div>
