    警车上，沈东接过宋凌霜递过来的钥匙，将手铐给打开。

    他活动了一下被手铐勒得有些酸痛的手腕，看了一眼车窗外，好奇的说：“凌霜，这不是去刑警队的路吧？你要把我带到哪儿去？”

    “当然是机场了。”

    宋凌霜厉声喝道：“你说你做什么不好，非要杀人，你知道杀人是什么罪过吗？那可是会判处死刑的...”

    说着话，她的声音已经哽咽。

    就连她也没发现，她和沈东已经不仅仅只是普通朋友那么简单。

    现在的她心乱如麻，在连连抱怨了一阵后，她呵斥道：“你还愣着干什么？还不赶紧在手机上订机票，订最近的机票，能出国就行。我给你三个小时的时间，三个小时后我就会对你下达通缉令，那时候你应该已经出国了，你听见没有？”

    说心里话，沈东真的被感动到了，他轻笑着问道：“真没想到我在你心目中的位置居然这么重，谢谢。”

    “谢你个大头鬼，别让我给你走后门，你这可是杀人，就算是我爸也未必能够保得了你。”

    宋凌霜扭头一看，当即怒了：“你还笑得出来？赶紧买机票，再不买可就来不及了。”

    “不用那么麻烦。”

    沈东劝道：“我杀掉的那个蒙面人是来绑架林曼儿的，并且他对曼儿的生命构成了威胁，我是逼不得已才出手的。如果你真心想要帮我，那你就别把这件案子拖得太久了，我担心我在被你们羁押的时候，那伙人还会对林婉秋姐妹俩不利。”

    吱---

    宋凌霜急忙踩下急刹车：“是黄守明他们那个组织的？”

    直到现在，警方他们只知道那个神秘组织是觊觎林氏集团研发的新药，至于是什么药，林婉秋和沈东并没有透露给警方。

    而林氏集团本来就是医药行业，所以也很好的为此打了掩护。

    沈东面色凝重点了点头：“根据我的初步猜测，应该是。不过这次我毕竟杀了人，就算是逼不得已，但如果警方调查起来，没个十天半个月，肯定是结不了案。所以你们只需要尽快将蒙面人的身份调查清楚，最好尽快把我给放了。”

    宋凌霜扭过脑袋，面色凝重的看向沈东。

    沈东说得没错，这杀人案，没个十天半个月的，肯定不能断案。

    现在刑警队那么忙，人手严重不够，根本就不可能派出大量的警察无时无刻的保护林婉秋姐妹俩的安全。

    好半晌后，宋凌霜才问道：“你真打算跟我回去？不逃？”

    “用得着逃吗？”

    沈东难得一本正经道：“我刚刚已经询问过他，他的确是与黄守明一个组织的，你们当务之急是确定他的身份即可。尽量快一点儿，我可没有多余的时间。”

    宋凌霜思索了一下：“好，希望如你所说。”

    说完，她掉转车头，往刑警队驶去。

    坐在后排的沈东不禁失笑道：“凌霜，真没想到我在你心目中的分量居然这么重，你居然敢为了我公然抗命，这不仅会毁了你的仕途，还会毁了你一生的。”

    宋凌霜这才逐渐冷静下来，回想起刚刚自己冲动的选择，不禁有些后怕。

    的确，刚刚她是真没想过后果，一门心思不想让沈东被抓进去，从而囚禁一生。

    不过傲娇的她可不会服软，轻哼了一声，道：“切，你不要臭美了，我只是担心你被抓进去，过年的时候没人假扮我男朋友跟我回家。”

    沈东嬉笑着将脑袋探上前，柔声道：“凌霜，你若真喜欢我，你就直说呗，有什么不好意思的。那本帅哥就勉为其难，做你的男朋友了，来，亲一个！”

    可当他闭着眼睛噘着嘴吻上去时，却感觉嘴唇间传来一股冰冰凉凉的感觉，睁眼一看，发现自己居然是吻到了冰冷的手铐上。

    “既然你要跟我回去，那就把这玩意儿拷上吧，省得你不老实。”

    宋凌霜不好气的喝道。

    她原本是担心沈东，却没想到自己的关心反而换来了沈东的嘲笑，这可让她气不打一处来。

    沈东尴尬的将脑袋缩了回来：“不...不用了吧，这玩意儿勒得慌。”

    “那你就老老实实给我坐着，再敢说话，我拿胶带把你的嘴给缝上！”

    宋凌霜是真的有点儿火大，她见过不识趣的，但没见过像沈东这般不要脸的。

    ...

    当林婉秋得知林曼儿被绑架，险些丧命时，吓得她直接晕死了过去。

    好在秘书苏菲及时发现，将她送来了医院，看见林曼儿安然无事，这才放下心来。

    “曼儿，你沈东哥哥呢？他在哪儿？有没有受伤？”

    林婉秋紧紧的抱着林曼儿，一阵后怕。

    缓过神来的她，突然想到了沈东。

    林曼儿满脸疑惑的摇了摇头，她只知道自己正准备去更衣室拿手机，在经过小路时，一个蒙面人突然出现，将她给打晕，后来的事情她不记得了。

    就在这时，送林曼儿来医院的两名女警察拿着检查报告单，推开病房门走了进来。

    两名警察看见林婉秋后，道：“你是林曼儿小姐的家属吗？她没事了，可以出院，但我们希望她能够去派出所给我们提供一下案发的全部经过。”

    林婉秋急忙说：“我妹妹被人给打晕了，具体经过，她不知道。你们可以去问沈东，对了，沈东呢？他在哪儿？是去派出所录口供了吗？”

    “沈东？你说的是曼儿小姐的那位哥哥吧？他杀了人，刑警已经立案了。”

    两名警察刚说完，林婉秋噌的一下从床上站了起来，紧紧的握着一位女警察的双臂，紧张的问道：“什么？杀人？他杀谁了？”

    杀人在炎国可是重罪，会偿命的。

    两名女警察急忙安抚林婉秋的情绪，解释道：“他杀了绑架你妹妹的那个男人，现在案件还在具体调查中。”

    林婉秋好似瞬间被抽干了身体中的力气，直接瘫软在了地上。

    两名警察见状，急忙上前将林婉秋搀扶着，使劲儿掐着她的人中，这才让她苏醒过来。

    而她醒来的第一句话便是：“警察同志，沈东肯定不是故意的，你们一定要明察，是那个绑匪绑架了我妹妹，他...他不是故意杀人的。”

    “是不是故意的，我们说了可不算！”

    两名女警察叹了一口气。

    ...

    沈东在被带到警局后，直接被扔进了审讯室内，而宋凌霜则火急火燎的赶去彻查此案，希望能够给沈东找到有利的证据，争取宽大处理。

    与此同时，刚刚回来上任的杨康得到这个消息后，可是高兴坏了。

    沈东居然成为了杀人嫌疑犯！

    这不是正中他的下怀吗？

    想当初自己想要教训沈东，结果却是偷鸡不成蚀把米，不仅反被沈东打了一顿，还遭到了一个处分和停职思过。

    他做梦也没想到，自己刚刚回来，老天就送给他这么一份厚礼。

    所以他趁着宋凌霜还在收集争取的时候，偷偷进入了审讯室，前来审问沈东。

    沈东百无聊奈的坐在审讯室内，刚准备掏出手机，给自己的师父打去求救电话，可刚将手机摸出来，屏幕上便显示电量不足，直接关机了。

    “天工不作美吗？”

    沈东正准备冲着门外喊人，让宋凌霜给他拿一个充电器来，可刚抬头，就与正进来的杨康四目相对。

    “哈喽，沈东，你好啊！”

    杨康的脸上带着无尽的笑意，嘴巴咧得跟荷花似的，别提有多高兴。

    沈东面色一沉：“你不是被停职了吗？回来了？”

    提及陈年往事，杨康有些不悦，但看着沈东双手戴着手铐，心中的不忿瞬间化为了喜悦：“托你的福，今天刚回来上班，没想到你就亲自给我送来了这么一大份厚礼，哈哈，我都不知道该怎么感谢你了。”

