    初春的傍晚，南海上空一片金色云霞，一望无际的火烧云将整个海棠湾都镀上了一层金光。

    酒店，2908总统套房。

    临近推介会开场的时间，云南笙将自己收拾妥当，静等正在装扮的童心。

    他选了一身绛紫色某奢侈品牌高定西装，带了一条金色领带。

    化妆师将他半长的头发整个拢了起来，令他整个人顿时少了几分平日的慵懒，看上去气度不凡。

    云南笙敲了敲童心的房门，催促道：“怎么样了？时间快到了！”

    “OK了！”

    清脆的声音落下，房门被推来。

    耀眼金光的剪影里，童心身着一身金色落地鱼尾长裙，肩披白色貂毛披肩，脚踩银色水晶鞋，盈盈而出。

    像极了童话中的公主出现的场景，让人挪不开眼。

    她今天化上了精致的妆容，长发高高挽起，一套银色钻石珠宝加身，整个人看上去更加艳光四射。

    云南笙直接看呆。

    “怎么？是不是不太适合我？”见云南笙僵着一张脸，童心尴尬一笑。

    云南笙吞了吞口水：“谁说不合适？这衣服简直就是为你量身打造的，我要给今天的造型师加鸡腿！”

    云南笙又在童心身前身后转了一圈，打趣道：“啧啧啧，你说你这样一个实力型选手跟着我出去，我们云魅就算拿下了MC，别人会不会也以为是靠你潜规则拿到的？”

    今天的童心是他见过最美的。

    他云南笙也是阅美无数的高手了，但精心装扮过的童心简直就是神颜，堪称美女届的天花板！

    有这样的“未婚妻”，还挺……有面子的！

    童心白了他一眼：“如果我没记错的话，这次MC来的亚太区经理好像是个女的！”

    “NO！NO！NO！”

    云南笙伸出食指在她面前摆了摆：“童小姐你还是太年轻了，就你这样的，我要是女的也会把持不住！”

    “那如果你是厉嘉衍呢？”童心嘴角勾起一抹意味不明的弧度。

    闻言，云南笙笑意全无，紧张道：“什么意思？你还打算勾引厉嘉衍？”

    童心默了默，没有回答。

    她将手中的窃.听器和耳返帮云南笙戴好，又反复检查了是否好用。

    “反正我也不宜出现在云魅的代表团里，就用这个保持联络吧！等你找到机会和MC负责人聊的时候，如果有我了解的，我会及时告诉你！”

    云南笙见她不想回答，也没再多问，叹了口气道：“OK吧！”

    他很清楚的童心的脾气，她不想说的，就算掰开她的嘴，也只有被咬的份。

    云南笙又眼神复杂地看了看童心，笑着警告道：“我说，你可别穿得这么招摇去勾搭别的男人，我可不想被戴绿帽！”

    童心挑眉莞尔一笑，径直走了出去。

    云南笙赶紧快步跟上，抓起她的手直接挽在了自己的胳膊上。

    ……

    海边的豪华游轮上。

    一众衣香鬓影的来宾和媒体鱼贯而上。

    推荐会开始前，MC的游轮先在傍晚时分载着嘉宾们在海上游览了一番，最终停驻在海中央看火烧云位置最好的地方。

    夜很快笼罩了海面，大海中央灯光璀璨的游轮上音乐声悠扬。

    MC的新品推荐会在晚七点准时开始了，现场气氛高端有序。

    作为国内最有势头的云魅和美芊，云南笙和陈芊芊等几位总裁都被安排坐在了前面的嘉宾席，以最好的角度观看现场新品的发布。

    童心则躲到了二楼拐角处的一个角落，透过围栏恰好能看到一楼展厅的位置。

    不得不说，MC的影响在圈内真是首屈一指的，无数业内大佬齐聚一堂不说，邀请的明星也是当红一线的俊男美女。

    童心一边品着香槟，一边静静观察着云南笙那边的动静。

    推荐会圆满结束后，万众期待的酒会终于开始了。

    来到这里的国内大佬，哪个不是在等这个酒会？这可是和MC负责人攀关系的绝佳机会。

    果然，酒会没开始多久，MC的负责人唐娜女士就被一波接着一波的人围住了。

    云南笙端着高脚杯，好整以暇地寻找机会。

    终于，在一波人退去的时候，见缝插针地凑了上去。

    童心将云南笙的动作看在眼里，见他找到了机会，赶紧坐到了旁边一个安静的包厢里，透过耳返仔细听那边的对话，坐等场外支援。

    云南笙客套地跟MC负责人打招呼，而后很自然的切换到了对新产品的看法和认知上。

    专业的知识当然需要专业的解答，童心边听边低声提醒：

    “云少，刚才MC的新品里有一款是非常符合亚洲人肤质的bb霜，这个和我们的新品保湿BB有异曲同工的功效。

    “我们还加入了纯天然成分，不仅可以遮瑕，还可以深入肌肤基地进行长效修复……”

    童心一口气将自家产品优势说完，才长长地舒了口气，又提醒道：“如果有必要的话，你还可以提及我们的产品形象一直与华国文化相融合，包装都是古风古韵。这些年华国的年轻人逐渐文化自信，都比较喜欢国风国潮。”

    云南笙将童心所讲记在心里，又用他擅长的夸张修辞包装了一番，眉飞色舞地讲给了唐娜。

    交谈中，童心明显听出对方十分感兴趣，紧绷的神经终于有所缓解。

    她松了口气，摘掉耳返放在手袋里，起身准备撤退。

    一回头，正巧对上不远处一张熟悉的脸。

    一身黑色高定西服的厉嘉衍正端着高脚杯冷冷地看向童心，鹰一般的深眸忽明忽暗。

    童心被她看得浑身一凛。

    他怎么在这？

    他什么时候来的？

    他……听到了多少？

    不待她腹诽完，厉嘉衍满眼嘲讽地开口：“怎么？云少的未婚妻是有什么见不得人的，躲在这里指点江山？还是，云少的云魅就是靠女人拿下的？”

    童心暗自捏了捏拳头。

    看来是全听到了！

    那就，既来之则安之吧！

    思及此，童心的俏脸瞬间挂上妩媚的笑容。

    她踩着水晶鞋，款款走向厉嘉衍，落落大方地开口：“阿衍，你该不会是想我了吧？这时候你不该在一楼酒会么，难道是特意跑到这里来找我？那句话怎么说来着，如果眼里有你，你在哪太阳就在哪。一千多人的会场你居然找到我了，那我是不是你的小太阳呀？”

    她一双白皙纤细的玉臂就向厉嘉衍的肩膀伸去。

