    第166章  毛遂自荐

    下午，杨锐就在袁嫣那里玩，陈紫悦没有再提那个问题，所以他们两个也就装作不知道，反而提出来会尴尬。杨锐也打了一个电话回去，问了一下余俊，确定余俊没有收到自己的短信，基本上可以认定那条彩信是陈紫悦看了。

    唐羽灵下午打了一个电话给杨锐，说她已经先回去了，他想要在这里住多久就住多久，回去的时候把钥匙还给她就可以了。

    在袁嫣这里，袁嫣本来对他的关系还是表面功夫很多，当着陈紫悦的面，就客气一点，如果是私下里，就没有那么好脸色。不过因为照片的事情，她也不便刻意的疏远、以免陈紫悦怀疑。三个人各有心思、秘密，表面上则是很和谐。

    在傍晚时分，袁嫣和陈紫悦开始化妆准备，她原本不想出席这个活动，所以也没有预约发型师，而她一贯找的是顶级发型师、大名鼎鼎的李伟杰，不是随便一个电话就有空能够过来。所以，只是自己随便梳理了一个发型，化了一点淡妆。

    从袁嫣的口中，杨锐也知道了今晚的宴会是什么主题了。这是一个慈善晚会，除了社交晚宴之外，还有慈善拍卖的环节，就是明星拿出一些什么东西出来，让与会的有钱人出钱拍卖，拍卖所得用于慈善。

    杨锐觉得这样的方式不错，反正明星们拿出的也不会是什么珍贵的东西，只是随便一点纪念性的物品，这样可以为慈善做点贡献，也是不错的。

    可是袁嫣却是嗤之以鼻，在她的眼中。这样地晚会很假，很多有钱人根本不是真的有心慈善，有的是为了泡女明星、有的是为了炫耀，而明星们也大多是为了作秀和社交，反正几乎没有一个目的是真的为了慈善！

    与其参与这样的场合，募集不是很多的一点钱，还不如她自己直接捐助地好。

    杨锐和陈紫悦一辆车，袁嫣自己一辆车。她是受邀的贵宾之一，原本打算下午打电话过去推辞的，现在就带着他们两个一起去见识一下。

    车子来到一个某个酒店旁边的俱乐部，停好车，袁嫣从车里面出来的时候，已经把她私下的神情藏好，戴上了属于大明星的‘面具’。

    “你们两个跟着我来就好了，没有什么好拘谨的。别人也都有带朋友来地，这不是什么正式的场合。”袁嫣低声吩咐了一句，然后领着他们往里面走去。

    陈紫悦是见过各种聚会场面，来到这里，也仅仅是好奇而已。倒不会有什么拘谨。

    而杨锐看起来有点心不在焉，不过他也不是拘谨、紧张，而是在分心预测！——对于不熟悉的环境，他已经习惯性的预测一下。以免自己应付不过来。而有把握的场合，他则不用异能预测，贫自己地能力来应付。

    看到袁嫣来了，有主办人马上迎接了过来，很热情的说：“袁小姐，没想到您大驾光临有失远迎！有您的到来，肯定会让今晚的慈善晚会变得更加地精彩！”

    袁嫣面露甜美微笑，“臧先生。您太客气了。您醉心慈善，小嫣一向很敬佩，就是没空，我也要抽时间来呀，这不、下午刚赶回来，还好来得及、没有迟到，只是来不及化妆，有点失礼了。”

    “多谢、多谢。多谢袁小姐的特地赶来。”臧向华说完。又压低声音赞美：“袁小姐天生丽质，就是不化妆、不做头发、穿便服。也比别的女明星漂亮百倍啊！”

    杨锐听得暗笑不已，两个人都在虚伪客套。

    “这是臧向华先生，这次慈善活动的发起人。”袁嫣向杨锐和陈紫悦介绍了一下，然后简单的对臧向华说：“臧先生，这是我两个朋友。”

    “欢迎、欢迎！里面请！”

    可以看得出来，这个叫臧向华的主办人对袁嫣的到来，是真的惊讶。或许他没有看到新闻说袁嫣回来北京了，也可能是袁嫣一贯我行我素、让他以为她一定不回来，发邀请只是客气。

    不过让杨锐更奇怪地是，臧向华在说话的时候，对袁嫣似乎颇为客气。

    能够发起组织这样晚会的人，肯定有不小的人脉关系、已经经济实力。就算不会是与会客人当中最牛叉的，但起码会是中上的人物。这样的人在社会上，肯定也是有条有理的成功人士，一般来说，他们对明星只是客气、不会有太多尊敬地。

    难道……他也是知道袁嫣背景地人？

    想到这一点，杨锐自己释然了，是啊，娱乐圈就是一个复杂黑暗的大染缸，没有背景能够混起来地人实在是凤毛麟角。

    这些靠山背景，对普通人来说是迷雾，或许在圈子内就是公开的秘密了！臧向华能邀请袁嫣，知道袁嫣背景也不奇怪。有个大家族做靠山的袁嫣，自然比那些靠跟名导演潜规则、而提携出来的女明星不是一个级别对待，别说她人气旺，哪怕只是一个三流的明星，在这里受到的重视都会比一流的女星强。

    乘坐电梯上楼，在一个大会场里面，看到已经到了很多人，袁嫣开始活跃起来了，因为她现在正当红，很多人都认识她，无论是明星、非明星都围绕在她身边。

    “表姐真可怜，这么麻烦……你说，她是真的享受这种生活吗？”陈紫悦固然绝色美丽，但是没有什么名气，也和杨锐被冷落在一边。看着袁嫣，她不禁感慨了一下。

    杨锐淡淡的说：“她又不缺钱花，进入演艺圈本来就是玩票，当然是享受鲜花掌声、众人崇拜的生活。等她玩腻了，就不会了。你看她不是说本来不想参加的吗？她现在已经有点厌倦这样的虚荣了。”

    “嗯，这样成天被人包围着，想想就很烦的了。”

    杨锐轻轻一笑，“你是联想到你自己了吧？你的魅力可比你表姐当年还强啊，她以前在深大应该也没有你现在那么多爱慕者、支持者。”

    陈紫悦白了他一眼，没有多说什么。

    他们两个在旁边找了一个地方坐下，然后看有多少认识的明星。没多久，袁嫣已经应付了一轮，过来他们身边坐下。

    “怎么样？有没有喜欢的明星啊？想要签名、合影什么的都可以，大明星邀请不到的，我来帮你们。”袁嫣笑眯眯的问道。

    杨锐嘿嘿一笑：“嫣姐，你能帮我准备一个笔记本么？我想要让在场的每个明星都签上十个、八个的，回头拿到学校里面去拍卖，估计肯定都会有粉丝的。再每人合影一张，挂到我公司墙壁上去装点门面。”

    袁嫣和陈紫悦相对无语。

    “对了，你不是说拍卖的都是明星的物品吗？你捐出什么东西来啊？”

    袁嫣坦然的说：“我没有准备什么东西。”

    “这样好吗？”杨锐汗颜。

    “我买不可以吗？”袁嫣横了他一眼。

    买？杨锐明白过来了，明星们都是拿一些微不足道的东西出来，买的人也不是为了价值、为了慈善，大多是面子而已。反正都是作秀，拿个东西出来卖，不如自己出钱买更有派头，这也才是袁嫣的风格。

    “哦！袁小姐！好久不见了呀！幸会、幸会啊！”

    他们三个正低声聊天，有人不识相的过来打搅。

    抬头一看，在他们边上站着两个人，一个二三十岁的模样、油头粉面的，非常热情说话的就是他。在他边上还站着一个二十出头的年轻人，看起来有点傲气和优雅。

    “袁小姐，你不记得我了？毛志华啊。”那个油头粉面的热情男继续热情的说：“我是一个演出经纪，专门开拓海外市场的，去年曾经和袁小姐交流过。”

    “哦，毛先生，你好。没想到在这里遇到你，这位好像是……”袁嫣礼貌地微笑了一下，目光看向了毛志华旁边的另外一个男人。

    “对、对，这位就是韩国的巨星林绾篸，去年刚刚出道，今年已经成为新晋跳舞天王。非常有实力、也非常有前途。”毛志华吹捧了一下，然后略有一丝得意的说：“袁小姐，我现在主攻韩国市场，已经有很多的渠道，认识很多大牌，这不，林绾篸就是要靠我介绍到国内来。”

    “恭喜、恭喜！”袁嫣忍着笑意。

    “袁嫣小姐一直是我最看好的明星，我一直想要替你开拓海外市场，我在韩国的时候，已经帮你联系了很多演出机构、电影公司、电视台，他们对你也很有兴趣，如果袁小姐对韩国市场有兴趣的话……”

    说道这里，毛志华拍着胸脯说：“我愿意一肩承担，保准把你捧成韩国巨星！甚至还可以通过韩国电影、韩剧的渠道，进军日本市场！”

    杨锐有点好笑，他姓毛，还真的‘毛’遂自荐呢。

