    回京之后，李破也没紧着上朝，而是带着李碧出皇宫游玩了两天。

    先去看看丈母娘，尝了尝丈母娘手艺是不是又进步了，反正吃到嘴里，让他差点热泪盈眶。

    这一趟出去，别的倒没什么，就是饮食上折磨人，他还不能像在宫里似的挑三拣四，有了什么苦水都得往肚子里咽。

    尤其是在草原上，风吹日晒的还吃不好，真是一言难尽啊……对丈母娘家的饭食那真的也是思念已久。

    李碧知道丈夫的德性，一边跟母亲说着话，一边给丈夫夹菜斟酒。

    看着他们相亲相爱，感情颇笃的样子，陈氏很是欣慰。

    有些人做了高官之后，心就坏掉了，比如说她家大伯……

    而女婿当了皇帝，那就更加危险，皇家向来无情无义，她也是世族中人，哪里会不知道这个。

    文皇帝和文献皇后那些年，天下人都视作典范，可后来怎么样？夫妻两个还是闹到互相避而不见的地步，几个儿子争来斗去，差点没把天给掀翻了。

    她只希望自己的女婿女儿一路走的安安稳稳的，就算不能像平常人家一样和和美美，也能相互容让，白头偕老。

    现在看来，女婿是真不错，就怕女儿性情太过刚硬，以后涉及到皇位继承之事时想不清楚。

    前些时女儿还监国参政，希望她别被权势迷花了眼睛才好……

    ………………

    吃饱喝足，李破扶着肚皮惬意的叹息了一声，跟丈母娘说了会话。

    李靖家中没什么大事，陈氏日子过的一直很顺遂，没人再来家中杀鸡宰鸭，只有一个吃货时不时的过来骚扰。

    其实主要就是李靖不在家中，人们便不好登门造访，只有像韦节，元朗等这样的亲朋故旧偶尔过来探望一下陈氏。

    再加上三原李氏门户不大，几个兄弟翻了脸之后，也就没了什么来往，人丁上也就更加简单，冷清是冷清了一些，却没那么多的糟烂事了。

    倒是出了李府之后，李碧说起母亲独居家中，又不愿儿子女婿上门照看，几个孙儿，外孙的都已进学，身边实在冷清……

    李破就问，“那就寻几个孩儿过来，老人家嘛，见了孩子也就高兴了。”

    李碧笑道：“就是这话，我那叔父的两个孙儿看着还算伶俐，我想让他送过来教养，夫君看怎么样？”

    李碧的叔父是殿前监李客师，关系也已经比较疏远了，而且李氏这些人看上去都挺有骨气的。

    李药王虽然不是东西，可丧子之后再未来李靖这边走动。

    李客师也是如此，即便李靖这一支显赫了起来，那边的人也没来攀附，还是和以前一样各过各的。

    听了妻子的话，李破心说，那可先得为李客师默哀一下，你那兄长和姐夫都不成器，丈母娘的教养功夫可见一斑，李客师的孙儿过来，不定也得给养成废物。

    但话不能这么说，他只是随意的点头道：“这事你也不用问我吧……”

    说到这里他觉察出了不对劲，转头看着妻子狐疑的道：“你又打什么歪主意呢？趁早说来，不然……”

    说到这里他晃了晃拳头。

    李碧翻了个白眼，心说吓唬谁呢？嘴上却笑吟吟的道：“也没什么，我想把三原李氏的族学搬到父亲府上来。

    父亲年岁也大了，总归要回来颐享天年的，我想先给父亲准备一下，教书育人，想来父亲到时不会觉得无事可做。”

    李破眨巴着眼睛，随口道：“顺便也把三原李氏的祠堂弄过来？”

    李碧点着头，一副什么都瞒不过你的样子，“我那伯父实在不成样子，如今是去其家主之位的时候了，三原李氏总不能败在他的手里，你说是不是？”

    李破总觉得有点不对劲，琢磨了半天，终于幽幽道：“我记得李客师娶的是长孙氏的女儿，先前还任过天策上将府左统军……对了，三原李氏应该是陇西李氏的旁支吧？是……丹杨房？”

    李碧咬了咬牙，丈夫对家族世系什么的一直不很在意，没想到对三原李氏的来历倒是记得清楚。

    李破心思明朗了起来，心说这小心眼耍的可够刁钻，哼哼，却也逃不过咱的眼睛。

    “你呀，莫要打那边的主意，陇西李氏现在正缺主心骨，你这时机把握的倒是不错，可等那些人竞相攀附而来，有你头疼的时候。”

    说到这里他想了想又道：“李客师的孩儿不合适，元朗又生了两个小崽子，让那边把人送过来吧。”

    李碧哼哼唧唧很不如意的答应了下来，多好的事情，丈夫竟然不同意，她也只能作罢。

    ………………

    两个人从李府出来，径自率人出南城，去长安书院瞧了瞧，又转去长安海事学院。

    途中李破就问，“你监国数月，长安书院怎么改想清楚没有？拖拖拉拉的，这可不像你啊。”

    李碧道：“长安书院事关重大，又是夫君亲手所建，总得容我好好想想，现在倒是能跟夫君说一说了。

    先秦诸子百家之学，如今以儒家为重，仁义礼智，为众人所尊崇，有人说还可加一个勇字，我觉得读书人应该好好学学，治国安邦确实用的上。

    其他杂学不妨也加入进来，诸如术数，商事，匠工等等，夫君也常说，读书人张口子曰，闭口诗云，好泛泛空言，却不通实务，只能拿郡县百姓来练手，实在不像样子。

    我觉得在书院中教上一些，或能稍补所失？”

    李破先琢磨了一下仁义礼智勇，他娘的不是仁义礼智信吗？果然民风彪悍，和后来的读书人很不一样。

    “这么想就对了，书院教出来的不能是些林下之贤，忠君爱民为先，实务次之，做官的本事要放在最后。

    我曾听人说过，万般皆下品惟有读书高，这话听着有道理，可读书为的什么？就为了做官吗？所以比其他各行各业都要高上一品？

    朕怎么也得让读书人改改这毛病，只有让各行各业都有明理懂法之人，天下才能太平，百姓才能富庶起来。

    你看农人耕种，犁具从上古时的手脚挖刨到现在，改变了多少？农人自己想办法太慢，要是换了郫国公，不定现在犁具都自己动起来了。”

    听丈夫唠唠叨叨，说到了郫国公何稠身上，想象了一下何老头在田间辛苦耕作的景象，李碧不由笑了起来。

    李破看了看她，“你还真别笑，读书人见识广，心思也足够灵巧，做什么都要比没读过书本的人好上许多。

    再比如这长安书院建成之初，我让人把观文殿中的书册都挪过来，一些珍贵书籍，图册都是抄本。

    你知道其中花费了多少人力？我之前听说江都那边有人把木工的拓印之法用到了摹本之上，用木拓之法制成模具，便可以大量的印出抄本，胜人力百倍千倍。

    你说着是单纯的木工能作出来的事情吗？若无学识支撑，如何能做出惊世之举？

    我已经让王泽把制发收集起来送过来了，等看看成色便可推行于各道，说不定还能改进一下。

    以后文人们再行著述，可不就轻松许多？诗文传唱之类也就不用口口相传，传的也会快些不是？”

    读书人不去追求功名利禄，反而做些创造发明，这番“歪论”显然与当世主流不符，只是现在的读书人也不像后来那么偏激。

    此时李破其实就差说上一句，生产力决定生产关系了。

    而当了皇帝的人，确实可以促进一下生产力的进步了，比如说雕版印刷术的出现，促进的必然就是知识的流通，不然的话以如今书籍的珍贵程度，稍微普通一点的人家都接触不到。

    而且雕版印刷术改成活字印刷术还真不费什么工夫，看的是那灵光一闪，嗯，到了李破这里根本不用闪……

    平定了天下之后，“奇思妙想”正在陆续冒出来，蒸汽机他弄不出来，但马桶之类总归要有吧？

    而实际上，对生产力的促进不可能靠一个人的好想法来实现，除非是那些跨时代的创造发明……

    比如说活字印刷术和火药的运用都可以做到这一点。

    其余的看的还是制度，在一个封闭守旧的社会当中，任何积极的发明都无法得到很好的运用，也就不用说什么促进生产力了。

    长篇大论下来，李碧觉得丈夫说的都有道理，但怎么个有道理法，她也不太清楚，就是觉着丈夫越来越老谋深算（深谋远虑），谁也比不上他。

    最终她还给丈夫总结了一下，“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平，夫君所行不过如此，我之前已经让人把这些都写下来，送到书院中悬挂了呢。”

    李破欣慰的点着头，一副孺子可教的鬼样子，心里也确实比较自得，咱这个文抄公做的还不错，总能在关键时候拿出些令人眼睛一亮的东西出来。

    当然了，还是皇帝这个护身符好用啊……

