    一场酒从最开始的探讨变成了后面慢慢对于整个西北地区的规划，凌教授有太多太多的心里话想说，酒后他说了出来，他估计已经憋了太久，像他们这种人其实在心里有太多太多的想法，太多太多的期望。

    但是现实的力量让他们没有办法改变，他们很懊恼，也很丧气，只要为了一个事业，他们可以牺牲掉一辈子的时间，他们觉得这样活一辈子才值得。

    看着凌教授推着自行车渐渐离开的身影有些佝偻，水花站在曾云风的旁边，靠着他的肩膀说道“永富，凌教授这样的人，是不是错了？”

    曾云风有些诧异的看着水花“你怎么会认为凌教授这样的人错了。”

    水花有些感叹的说道“凌教授把他的几十年青春抛在了这个戈壁滩上，你要知道他还有家人，她还有孩子，他还有妻子，额不相信他们不会埋怨他，如果额是站在她们的立场，额一定会埋怨他，如果你把我抛在家里，跑出去几十年，额一定不会原谅你！”女人思考问题的角度总是不一样。

    “是啊，可是他就是这么义无反顾，义无反顾的投身到这黄沙之中。”

    “其实，如果来说，这西北的戈壁与他何干呢？他所在的地方就是原先的苦地方，那里并不是产粮食的好地方，地坪栽松柏，家贫子读书啊，这句话凌教授把额点醒了啊，百年树人，十年树木。”

    “想要把这个地方建成一片绿色的大地，可不是一夜之功，不仅仅要时间的积累，还有人的投入，所以额决定把那个五个亿拿出两点五个亿，支持当地的教育。”

    曾云风说的话就像是这个钱，不是他的钱，也确实是这个钱是他从当初的赌场里赢来的，一部分给了当初的那个大D，还有一部分就撒到了股市里。

    现在亚洲风暴过后拿到了这么多，所以，曾云风才将它称之为不义之财，这些横财来太轻易。

    人有其实都很奇怪，曾云风决定干脆把它撒在这个大地上变成树木的养分，重新滋养这片大地。

    也许有一天这里就能成长出来一位真正的伟大人物把西北大地庇护在他的羽翼之下，他能做出惊世骇俗的成就，把这西北大地重新恢复成茫茫一片的绿色。

    曾云风看着渐渐消失的凌教授的背影，怔怔的的有些出神，旁边的水花突然说了一句“永富，我有了。”

    曾云风突然转头盯着水花，水花也盯着曾云风的眼睛，微微的点了点头，曾云风狂喜地抱起水花，转了三个圈儿，水花拼命的在曾云风的肩头使劲地捶打着“把我放下来，现在时间还不久了，万一出了事情，可怎么办？”

    曾云风高兴得像个孩子“真的有了！”，他的眼睛睁的大大的，即使他已经迎来了很多生命的降临，但每一次新生命的到来对他而言都是一个惊喜。

    他其实很希望从这个孩子角度来了解整个世界。

    一个孩子也是人活下去的希望之一，人生漫漫征途几十年，如果真的是孤孤单单的一个人过，他能深刻的知道或体会到那将是怎样的痛苦和悲哀。

    人之所以找一个伴侣的原因，不仅仅是因为繁衍，更是因为孤独。

    人这个动物是有情感的动物，在情绪上和心理上渴望陪伴。

    有的时候很奇怪，即使两个人一点情意都没有了，但是也可以继续过下去，这就是起源于孤独的那种东西，这种东西把两个人联系在一起，让两个人有了牵绊。

    曾云风把送把水花像一块珍宝一样小心翼翼地放在了床上，生怕把她打碎了，他坐下来耳朵贴在水花的肚子上，静静的听着什么，突然道“几个月了？”

    说到几月了，水花打了他一下“才一个月不到！”

    曾云风听到这个话，忽然意识到了什么，脸色突然有些黯然，他终于明白水花为什么要发那个脾气，怀孕的女人有的时候脾气是有些莫名其妙的，那个时候作为有些医术不凡的曾云风他却完全没有察觉到，这简直是不可原谅。

    如果当时发生了意外，那简直就是一场人间悲剧，尤其是怀孕的女人，最容易偏激万一一个想不开，那可真是不得了，还好自己的女人还比较坚强。

    曾云风看了一眼水花，将头埋在了她的肚子上“对不起，是额毛躁了!”

    曾云风也不记得究竟是谁说过，能够包容女人的妒忌以及一切的才是真正的男人，男人之所以区别于女人，除了身体上的原因之外，就是男人跟女人不同的胸怀。

    如果一个男人斤斤计较，也如同女人一般锱铢必较的话，有些事情他就做不成，也才有能屈能伸才是大丈夫这几个字，道尽了男人的艰辛，也道尽了男人的真谛。

    “你现在知道了，你当初还带着额骑马，差点把额吓死了。”曾云风挠挠自己的后脑勺，当时自己确实太莽撞，太毛躁了。

    在见到她的那一刻，就有了捉弄她的心思，但是他也没想到，事情会来的这么突然，还好，没有出现意外。

    水花紧紧的抱着男人的头靠在在自己的怀里，这一刻，她才感觉生命是完整的，现在她有自己的伴侣，也即将有自己的孩子，即将补上来她生命上的最后一环。

    这也是水花，为什么跑到村口等到曾云风的原因，她明白自己和永富早已是两个不可分割的整体，在家庭这两个字组成的关系之间，他和永富以及孩子，每一个都是不可或缺的会组成一个牢不可破的家庭关系。

    她也发现，两个人之间刚刚开始的那一点点情愫和暧昧，也随着这个孩子的诞生慢慢地开始转化。

    他们并没有所谓最开始的恋爱和感情，他们最开始的感情来自于夫妻这两个字，接着是相濡以沫的生活，慢慢催发而来，因水花自己她都不知道这到底是不是爱情。

    可是这没有关系，这没有关系干扰他们的生活，没有关系阻挠他们的幸福。

    这个东西她感觉很奇怪，她一方面曾经渴望和得福一起，另一方面又念念不舍现在的生活环境以及感情的氛围，她沉迷在永富这个男人的怀里，她喜欢这种氛围。

    水花搂着曾云风的头，靠在自己的怀里，摸了摸这个男人有些粗硬的头发，脸颊笑的温馨且温暖，就像是一缕阳光照在了她的脸上，即使这一刻还在夜晚。

    求推荐收藏打赏月票

