
但接下来，简怡心母子在盛家的表现，再一次让所有人大开眼界。

盛家孩子多，一般孩子们过来都会主动去找小孩子玩，但陌离规规矩矩坐在母亲身边，一下没动。

“陌离哥哥，过来跟我们一起玩啊。”梓涵跑过来，拉他的手。

以前都在一起玩，虽然最近不在一起也不会陌生。

但陌离却毫不犹豫的甩开：“不要，我要和妈妈在一起。”

简怡心搂过儿子，在他额头上亲一口：“好孩子，这里不是别地方，跟家里一样，去和兄弟姐妹们玩吧。“

“不！”

陌离一口拒绝，他紧紧抱着母亲胳膊，看谁的眼神都是满满的防备：“我哪都不去，我就要和妈妈在一起，或者您和我一起去玩。”

众人：……

都傻眼了。

盛梓涵主动过来拉陌离的手：“陌离哥哥，你和我们一起玩吧，你已经好久没有跟我们玩了。”

“我不！”

陌离很抗拒，他不愿意。

可爱的盛梓涵提出的要求，一般没人会拒绝。

但陌离拒绝了。

也不是完全不想和兄弟姐妹们一起，只是要妈妈也加入！

而简怡心要跟着的时候，时莜萱就会反对，就这么点事情，竟然无解。

盛翰鈺悄悄问简宜宁：“你姐这样你不劝劝她？”

简宜宁：“谁能劝的动她？我是没这能力，我姐夫也不行，要不你试试？”

“我不行。”

盛翰鈺摇头，他是真不行，他对劝说这类事情一点都不擅长。

有很长时间没在一起聚会了，以前还是简怡心依赖儿子多一些，现在是陌离一秒钟都不想离开妈妈，完全从被动变成主动。

这两年陌离个子长的很快，个子已经到简怡心耳朵了。

如果不说话就是大孩子，但说话还是奶孩子。

好像越活越回去。

盛泽融两年前还很焦虑，但现在他却视若罔闻，大概是习惯了。

时莜萱忍着。

假装没看见的招待客人，倒茶，拿点心零食。

简怡心越来越过分，茶水晾温亲自送到儿子嘴边，陌离很自然的喝一口。

然后点心捏成小块，一点点喂给儿子吃。

味道完全是按照她喜好来，没问过陌离意见，孩子也没有任何意见。

喂一口点心，然后喂一口茶水，喝了半杯茶，吃掉一块点心后，简怡心犹豫着半天然后拿起块奶糖，皱着眉头盯着奶糖看，几根手指飞快捻动着。

时莜萱实在忍不住了：“你干啥？给奶糖算命呢啊？”

“去你的，我在算这块糖的卡路里。”

简怡心翻一记白眼，然后剥开糖纸咬下半颗糖，将另外半颗递到儿子嘴边：“吃吧宝，不会长胖。”

时莜萱：……

这还不算完，接下来母子俩的任何一次互动都让大家开眼界，母子俩不停的刷新大家认知！

时莜萱不能忍下去了，不客气道：“怡心你这样不行，孩子不是这么养的。”

“你养孩子太精细不利于孩子成长，别以为你这样是爱他，这样是害了他……”

一点没客气，也没有留颜面。

她话说的很直白，别说简怡心，就连盛泽融脸上都有点挂不住。

简怡心回怼：“我家的事情不用你管。”

说完拉起儿子，对老公道：“我们走。”

大老远过来拜年本来是想添点喜气，大过年的却被教训一通，简怡心心高气傲，听不进去意见。

平时不管在公司还是在家里，她都是说的算，一言九鼎的人物。

从来不会有人忤逆她意见，当然更没人这样教训她，连自己母亲都不曾。

要是换成别人，敢这样跟她说话，简怡心早就翻脸了！

但这个人是时莜萱，所以她不能翻脸。

但也面色不虞，起身就走。

“干嘛去！”

时莜萱“得寸进尺”。

见简怡心要走，不只没有说软话，反而拦在她面前。

“让开，你看我们不顺眼，我们躲你远点总行吧？大过年的到你家来，鼻子不是鼻子，脸子不是脸子的，横眉竖眼给谁看？”

时莜萱：“当然是给你看啊，一段时间不见，别的没见长脾气见长啊你？你别告诉我，你不知道这样教育孩子不对。”

“你儿子以后长大变成妈宝男，到时候你哭都来不及。”

简怡心还是气鼓鼓瞪时莜萱，但却不再辩驳。

她又不傻，这女人智商情商双商都在线。

但她就是控制不了自己。

时莜萱继续：“别人都不说，有的是惧怕你的职位，有的是因为亲情怕你伤心，但所有人都知道你这么做是不对的，你再这样下去不是为陌离好，是害他。”

“没错，陌离是你儿子，你们母子如何相处是你们家事，要是小问题我也会和别人一样，根本不说也不管，但现在我不能不管，你要走自己走吧，陌离留下。”

“你说什么？不行。”

简怡心听到让她把儿子留下，这简直就是要她命一样。

陌离也紧张的紧紧贴着母亲，双手拽着妈妈衣襟不松手，生怕被人抢走一样。

“怎么不行？”

时莜萱十分霸气，还不讲理：“这是我的地盘，我的地盘我说的算，谁让你到我地盘上来的？想来就来，想走就走？没有这么便宜的事情。”

念音和老七，不知道什么时候站到时莜萱身边，时刻等着她下命令。

夫人没下命令呢，先生率先开口：“把她俩拉开。”

接下来的五分钟，盛家的客厅上演人间“惨剧”。

简怡心母子被硬生生的分离了，任凭陌离哭的撕心裂肺。

简怡心威胁加更严厉的威胁，都没用！

时莜萱吩咐念音把陌离带到二楼客房，关起来，然后让人把简怡心俩口子赶出去。

她要留陌离在家里住一段时间，强硬的要把这对母子俩的坏毛病改过来。

陌离脸上满是泪痕，无助的小眼神哀伤的看着妈妈。

简怡心像是丢了小鸡仔的老母鸡一样，疯了一般仇恨的瞪着时莜萱，要不是老七拦着她都能扑上来把时莜萱咬死。

“时莜萱你太过分了，你有什么权利分离我们母子？看在我们曾经的交情上，我给你一个机会立刻放开我儿子，否则我跟你没完。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849284"  chaptername="妈宝男的快乐">加入书签</a>
</div>
