
　　源没有去理睬关阳炎，而是立即加入了对百里暮云的战斗没有无名，百里暮云就陷入了被群的境地百里暮云自知不妙，当即长剑一横，右脚轻轻向后抬起，头向侧边轻轻一歪，姿势非常优雅而的，用剑画了一个圈源惊了一下突然想起美少女战士变身的画面，虽然他不承认看过那种羞羞的动画片可是，剑霸突然柔起来了是怎么回事？

　　程中原和许凤龄见状，无不眼皮子微微一跳万剑归宗！

　　这是万剑归宗第八重的天女散花！

　　剑仙悟道三月所创！

　　从这浑然一体的姿势和气势来看，他显然已经练到了大圆满的境界！

　　程中原和许凤龄都没有料到，百里暮云竟然能学到这皇家绝学，而且已经练到了这个地步！

　　要知道，万剑归宗是天下剑修的至高武学，不但只有皇家成员能练，而且其修炼之难超出想象，今为止也仅有大成第三任皇帝乡指南而老皇帝早已归西了！

　　剑霸是第二个！

　　他是如何得到的剑谱？

　　是曾经身为皇室成员的无名给他的么？

　　可是这种安身立命的根本，无名怎会手此时，百里暮云跟前，已然形成一道七彩的虹光化剑，剑有千万，如暴雨梨花，天外繁星众人而去这一刻，整片空气似乎都被这虹光点燃，无家修士纷纷倾倒源知道厉害，赶紧再度调动万年冰魄之气，又奋力挥动霜剑催发出来，在自己跟前凝出一块巨大的冰块！

　　而与此同时，只见狐狸和凤也移到了他的跟前，紧紧地挡在他前头显然，苏若依和小妖都不认为源能抗住这一下，来护夫了无数把七彩虹剑打在冰块之上，间就击碎了冰块，随后继续朝他跟前的凤和狐狸杀去火凤疯狂地扑动着翅膀，扇出一阵又一阵热的风，反正苏若依也不懂怎么操控变身后的自己，就知道使劲扑翅膀而九尾狐则有章法多了，她立即缩起身子，九条巨大而毛的尾巴遮住全身，形成了一圆的肉球很可爱，源很想去摸摸，可是毕竟在打架，这会儿身边咸猪手有点不太正经，只好作罢天女散花确实是天下剑修中，如今能看到的最强剑招又来的突然，确实难以抵挡就连程中原和许凤龄，也被这狂暴的剑雨所伤，纷纷铁青着脸，退后了数十丈两人体内气息翻涌，显然是受了内伤不过攻向源的这部分剑雨，先是被万年冰魄卸了大量剑气，接着又被苏若依的翅膀吹散了大部分的剑仅有的几把强之末的剑，又被九尾狐的尾巴挡得干干净净！

　　所以，老艺术家毫发无伤看着如此灵动的两只“妖”，程中原和许凤龄当真好生羡慕两人不约而同地闪过一个念头什么时候，跟他请教下御妖之术？

　　那个，难吗？

　　像他们年纪这么大，但精力和体力都还旺盛的，还能学吗？

　　源躲过一劫，赶紧看向跟前火凤跟狐狸此时，苏若依依旧在拼命的扑腾翅膀，散发出一阵又一阵带火的风，但看上去就像一只傻傻的扑蛾子好可怕好可怕，剑雨过去没有？

　　九尾狐则已经放下了尾巴，看凤还在扑腾，便抬起爪子轻轻地打了她的凤头行啦，别扑腾了，热不热啊？

　　人家一身皮毛呢，你放火？

　　源松了口气，看样子两人都安然无不过，她们两个的境界提升，好像比自己想象还要大啊？

　　现在应该远不是一品大妖能比的了吧？

　　啊，什么妖？哪有妖？

　　那分明是两个善于变身的美少女战士！

　　此时，百里暮云已经跑远了！

　　一击不成，他当然不会傻乎乎地继续跟这么多高手硬拼他是剑霸，乃剑中霸主之意，不是贱种霸主毕竟这一击，耗尽了他一半多的仙息，接下去根本没得打了！

　　不过，他依旧不肯相信这一剑，竟然半分都伤不到源空气中，涌动着他不甘的怒吼“姓小子，下次本座定然取你性命！

　　源闻声大喜，好家伙终于被一品剑霸点名了有没有？

　　社会地位有了显著提升是不是？

　　于是赶紧回礼“我日娘！你老婆都费劲，还我？

　　“你站住，有种别跑啊！”

　　话音刚落不久，他就忽然看到天际线那头，出现了近二十个黑影气势地，全部都朝这边杀来源不由眼睛微微一眯“握草，真回来了？”

　　看到那些黑影，程中原和许凤龄也不由精神一紧“糟了，是从州牧府方向来的！”程中原说道“那边的大妖也赶来参战了？”许凤龄语气凝重地说道现在，程中原和许凤龄都受了伤，而且都还不算轻二十头一品妖，再加上底下的百家大阵，如果百里暮云再回来没人知道会发生什么，但结局一定不会很妙！

　　钟载成沉了下，对程中原和许凤龄说道，“两位，请速速护送余、汪两位坛主进入内城找到旧部，否则此战难赢！”

　　程中原和许凤龄不约而同地苦笑了下他们受着伤，也不知道能否护送成功而此时，黑影已经冲到了众人近前，讲众人团团围住了果然，不出程中原和许凤龄所料，他们穿着州兵的指挥使制服，正是从州牧府赶来支援的一品大妖！

　　而在他们中间，也正是百里暮云怕什么，来什么…

　　百里暮云笑地看着源，“小子，既然你这么不甘心，本座就回来了”

　　源登时头皮一麻吗的，回来就算了，你特么还摇人？

　　想到这里，源也很想再摇点人过来，毕竟社会我哥，道上的朋友也不少可现在摇哪来得及？

　　不过还是淡淡地说道，“来得正好说话这么大声，我还以为带了多少高手呢原来不过些一品妖百里暮云闻言，并不恼怒，反而气定神闲，恢复了剑霸该有的气度说道，“本座很好奇，你是如何降服这两只大妖的？”

　　他不着急进攻，毕竟他也要恢复方才损失的气息于是，就借着交谈为名，拖点时间有了这二十个一品大妖，他确定自己一定能杀了这些人此前，为了避免刺激圣学会的普通弟子，加上认为有圣学会人助阵，他和无名足以杀了程中原和许凤龄但是现在情况不同了他没想到无名竟会死在这个区区二品的小子手里，而且圣学会弟子的战意，也没有想象中的强，只是一个书魂就将他们吓倒了于是，越想越不甘心的他，在遇到闻讯赶来的这足足二十头大妖之后，决定卷土重来！

　　当然，这也是一场豪赌要知道，妖将妖域中的一品大妖，就剩下这些了，原本都是安插在军中，用以控制南原州那剩余数万州兵的但现实是，这两万五的精兵不能丢！

　　一旦这些精兵撤走，甚至被外人掌握，那么对于西军而言，接下来的战斗就难于登天了！

　　而更恐怖的是，如果今天这仗他们输了，那么关阳炎要么逃跑，要么被杀，这就意味着圣学会也会易主圣学会新的总主是谁，他们不好确定，但他们确定的一点是，那位新的总主很可能不会延续和西合作的策略那么，西将失去一大助力，于全局而言堪比去掉了一臂，是不可承受之损失！

　　所以，这一仗他们一定要打，而且要打到底！

　　源看出百里暮云是在拖时间，于是冷笑一声，“将死之人，你还问这么多做什么？

　　言罢，立即提剑朝一个一品妖砍去却不想，那一品妖早有准备，立即侧身闪开见源开战，苏若依、小妖、钟元、钟仪、钟载成等人也纷纷动手而程中原和许凤龄，则一人护着一个坛主，紧紧地盯着百里暮云百里暮云依旧不动手，他确定，只要自己恢复气息，受伤的程中原和许凤龄就不是他的对手“轰隆隆！

　　“哗啦啦！”

　　二十头一品大妖，和一众高手打得天昏地暗，烈焰处处，天空中到处是火光、剑影，和狂暴的气息而就在这时，底下又来一队人马“青龙堂主到！”

　　“右圣使到！”

　　“堂主有令，立即格杀养妖人源，违令者、怠者以同党论，杀无！”

　　“右圣使有令，此我会生死存亡之际，有功者赏入总书海，后退者即刻杀！

　　青龙堂主钱怀民，带着一大堆青龙堂人，前来督战了！

　　于他一同来的，还有右圣使万山不过的是，到现在为止，号称与总主形影不离的陈，以及左圣使药老，竟然一直没有出现但无论如何，随着这两人的出现，以及督战队的到来，百家大阵中的弟子，消极怠工的现象确实大为减少！

　　无数个大阵，间又复活了！

　　夜空中，各种或烂、或阴森、或朴实的阵法，再一次朝源等人扑来！

　　原本他们对付二十个一品大妖就已捉见，再加上这些百家阵法，就更加难以支撑了！

　　“!”

　　钟元在躲避阵法时，被一只一品大妖一剑刺穿肩膀，当即鲜血直紧接着，“”的一声，钟仪被一个阵法打中，立即喷出一口鲜血源心下一惊，连忙喊道，“元大哥，仪儿，你们带着大家撤吧！”

　　他打算好了，与其这样不如让其他人先撤而自己，则带着小妖和苏若依拼一把！

　　然而，钟仪和钟元都只是看了他一眼，见他没有要撤的意思，便强地决定不撤钟元挥剑击退一只冲上来的大妖后，冷笑道，“贤弟又瞧不上你元大哥了，这回去跟你算！”

　　钟仪奋力又躲过一个阵法，淡淡道，“本使，还不至于贪生怕死至斯！”

　　钟载成老眼赤红，却哈哈大笑道，“说的好！我钟家一门忠烈，岂有贪生怕死之人？

　　连已然鲜血一身的陈世番都冷声道，“我陈、钟二家，何时被人如此小了？”

　　“钟、陈二家！”钟元纠正道源穿在无穷无尽的阵法和妖术之中，闻言心中虽然感动，却是更加焦急想了想，他一咬牙，召回了一直与关阳炎纠缠的横行意念一动，盖子打开，喊道，“余先生、汪坛主，进来！”

　　余言行和汗直看到那凶横的意然还能藏人，顿时又是一惊，但很快就反应过来，立即依源所言，钻了进去！

　　源又喊道，“狐狸、凤，随我来！”

　　说罢，他让横行在前方开道，自己则带着小妖和苏若依，往内城冲去！

　　这无疑是一场豪赌！

　　因为越往内城，百家阵法的密度就越强，很容易被困住！

　　在外城他们还有撤走的机会，但是到了内城，想撤都不可能了！

　　但源不想再这样的耗下去了，再耗下去，可能就直的没有机会了！

　　横行启动，面对三个一品大妖的阻拦，它如同一颗炮弹般地直冲上去！

　　两个大妖本能地往两旁一撤，只有一个大妖不信邪，非要硬抗一把它手持一把指挥使长剑，剑上妖气漫，剑刃冒着黑烟，照着横行就劈了下去“当”地一声，横行的盖子上，火花四！

　　却也不过产生了一条肉眼可见痕而已！

　　但下一，横行就狠狠地撞在了那一品大妖的身上盖边缘的长刺，立即刺入了它的身体那大妖顿时哀一声，身体挂在盖子边，猛地抽了起来横行一甩，便将它甩到了地上地上的一众百家弟子慌忙让开一个空间，避免到自己却见那“指挥使”落地后，略微抽几下后，便猛地化作了一个尖嘴利牙的动“是妖！”

　　有百家弟子喊了一声源在空中听到后，立即大喊道，“是妖！它们全是妖！关阳炎勾结妖族，意图毁我人族根基，证据确，诸位勿要再助为了！”

　　有人地看着源，目露困惑之色你不也带着两个大妖么？

　　怎生能说的如此正义然？

　　得，喊话没用，全被凤和狐狸抵消了源继续往里冲！

　　里面的阵法越来越密集，如同雨点一般来，而且阵法的威力也越来越强大了！

　　此时，关阳炎、钱怀民、万山也带着五个一品大妖，从他们后方包抄了上来！

　　“怎么办？”小妖了这么久，终于忍不住开口了，“现在进退两难！”

　　源狠狠心，吼道，“你们两个拦住他们，我冲进去！”

　　说完，他就带着横行不顾一切地往内城推进！

　　不设防了！

　　他就让横行顶在自己头顶，然后硬扛着无数大阵，冲向内城！23sk.Com

　　轰隆隆，呼啦啦！

　　无数阵法在横行之上，也同样有不少阵法在他的身上里头有千人阵！

　　百家精兵弟子组成的千人阵！

　　而且还是数个！

　　威力与寻常阵法，自不可同日而语！

　　疼痛，一阵强过一阵的疼痛！

　　虽然有三转仙息护体，但硬抗大阵就相当于站着让人打，怎么可能不受伤？

　　很快，他就皮开肉，浑身鲜血不过好在三转仙息强横无比，即便如此也没有让他的气息混乱！

　　行同样也是伤痕累累，壳子塌了好大一块好在源替它分担了不少伤害，否则损伤可能会更大！

　　这就是百家大阵的恐怖之处，这就是这两万五精兵的恐怖之处！

　　越是如此，就越必须控制住这些兵！

　　好在源的速度够快，横行的速度也够快顶着密集的大阵，付出了惨重的代价后，源和横行终于冲到了内城如果外城的兵，全部都不是余言行和汪直的手下的话，那么可以推测，内城的兵就大都是他们的手下了！

　　毕竟，总兵力才两万五，而余言行和汪直的手下就有一万，足足五分之二！

　　关阳炎将他们的兵安排在内城，就是想避免他们二人找到旧部，然后重新执掌而现在，他们还是找到了！

　　此时，横行内的余言行咽道，“小子，左前方那个千人大阵便是我的部下，正在指挥的那人就是我的副坛主！”

　　余言行的声音是咽的，因为通过横行的眼睛，他看到了一切看到了奋不顾身的源，也看到了那两只不要命的“妖”

　　汪直也双眼晶，咽道，“殿主，右前方那个千人大阵便是我的手下！

　　源闻言微微一笑，随后便指挥横行，先朝左前方的千人大阵冲去！

　　“轰！”

　　横行划过一道斜影，径直撞在了余言行所说的“副坛主”身上！

　　那副坛主当场身亡随即，行打开，余言行跳了出来他运足正气，大声吼道，“众位弟兄，我是余言行！若信我并未叛会的，便听我号令！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第五百四十七章 回来就算了，还摇人？免费阅读。https://xs.23sk.com 