    苏护脸色铁青，立刻命令收兵退到西岐山。

    并命人贴榜招将。

    郑伦是他手下最厉害的战将，郑伦都莫名其妙地败了，那么其他人更不是对手了。

    如今只能寻求能人异士来破商涛了。

    ……

    “最近苏护赢了没有？有没有求援兵？”

    子受坐在摘星楼上向袁洪询问道，苏护手下能用的大将也就是郑伦了，郑伦这个家伙是哼哈二将中的哼将，也是挺厉害的人物。

    不过西周里面能赢他的人多的是，杨戬哪吒随便拿出一个就能把他往死里揍。

    这也是子受放心让苏护出征的原因。

    不过……这么多天了，苏护这个狗东西怎么还不求援？

    “没有。”袁洪摇了摇头。

    “没有吗？”子受纳闷了，这不应该啊……

    “据末将所知，的确没有。”袁洪再次摇了摇头确认道。

    “奇怪……苏护这狗东西在干什么？”子受有点小纳闷，旋即摇了摇头说道：“算了，我亲自去西岐一趟。”

    “大王，我叫上石矶护送你过去。”

    “不用了，我自己去就行了。”子受摇头拒绝了，五行遁术他也会，化虹术他也会，不需要袁洪跟着了。

    ……

    “婵玉，走，带你去西岐玩玩。”想了想，子受觉得一个人去太无聊，还是顺便带上邓婵玉吧！

    “好啊，大王。”邓婵玉先是瞪大了眼睛疑惑地抬起头，然后点了点头同意道。

    “大王，我也想去！我想去看看我父亲。”苏妲己在身边立马开口道。

    “……”子受点了点头：“也行吧！”

    跟妲己在一起容易出事——这个狐狸精整天想着勾引自己，要不是自己忍耐力好早就和她滚床单了。

    不过既然是三个人，那应该就不会了。

    不过子受很快就发现自己错了。

    错得很离谱。

    嗯，因为两个女孩穿着长裙，比较清凉。

    土遁时，子受的目光便随着两个女孩的胸前的汹涌波澜一阵摇啊摇……

    这也就算了，邓婵玉这个小妮子偏偏不太会土遁，紧紧夹着自己的手……

    最过分的是！！！

    苏妲己这个狐狸精为了诱惑自己，紧紧夹着自己的手就不说了，

    这个狐媚子还非要在自己耳朵吹热气！

    “大王～我有点痒，能不能帮我挠挠？”

    那一瞬间，子受真的就差点忍不住了。

    他恶狠狠地瞪了苏妲己一眼，佯怒道：“少勾引我！”

    苏妲己咯咯轻笑，千娇百媚地瞧了子受一眼，差点没把后者点炸。

    子受是一路强撑着来到西岐的，到了西岐山后，他狠狠地咬着牙根，发誓以后绝对不带苏妲己出来了！

    要知道，在路上他好几次都差点忍不住表演人兽情未了了！

    到了邓九公、苏护他们扎营的地方，子受就发现辕门居然有十来个人站在那里也不知道在等些什么。

    “这是……在干什么？”子受愣了一下，这些人穿着古怪，有的穿着道袍，有的赤着上身……

    他先是挥挥手，示意苏妲己和邓婵玉各找各爸去，然后向站在最后的一名红衣道姑走了过去。

    “你们……在干什么？”

    红衣女孩回头斜视了子受一眼道：“苏护出榜招将，要请能人异士破西岐。”

    子受愣了一下，出榜招将？！

    哦！难怪苏护这狗东西没有求援兵！

    “这个地方招得到将吗？”子受看了红衣女孩周围的人，发现这些人穿着打扮都挺古怪的。

    “我怎么知道？我就是来看热闹的。”红衣女孩很不淑女的打了个呵欠，慵懒地倚着幡杆，一副睡不醒的样子：“你是哪座仙山的？”

    “我没有仙山。”子受皱了皱眉，这个苏护有点东西啊！

    难怪没有找援兵……

    子受想了想，旋即也是明白过来，这个时代属于洪荒，能人异士多如牛毛。

    正所谓金仙多如狗，大罗满地走啊！

    记得原着里面纣王随便贴个榜都能招到梅山七怪和邬文化……

    苏护真的招到高手也是有可能的。

    再看看前面的那些人，子受就更加确信这个可能了。

    这些人不是道士就是秃驴，要么就是身高两米的壮汉，真的出现一两个高手不是不可能……

    “好个苏护，我眼巴巴等着你求援，结果你在这里招将？真是渣男！”

    子受暗骂道，好个苏老狗，还好老子来了，不然真的让你找到几个高手那怎么办？

    “好了，小.兄弟，你这个身板就别来送死了。上战场可不是闹着玩的，看看就行了。”那个红衣少女打了个呵欠，伸手拍了拍子受的肩膀道：“能借个肩头吗？我想眯一会。”

    子受：……

    跑到这里睡觉你是怎么想的？

    等等，重点不是这个，重点是怎么把这些人赶走！

    真让苏老狗找到人还怎么玩？

    子受脑海里飞快地转动起来，如果他直接出去让苏护别招将了，肯定是不行的。

    等等……

    子受抬起头看着已经倚着自己肩膀眯着眼睛的红衣少女，不由得点了点头。

    这个女孩一看就是虽然学了点道术，但一点也不精的人，跑过来也只是凑凑热闹……

    最明显的一点是她一副睡意正浓的样子，而高手……特别是到了金仙级别，基本可以不睡觉。

    不错，就你了！

    其他人全赶走，就留这个！

    呵呵，过来凑凑热闹的？

    老子就让你上战场！

    临阵脱逃？那更妙了！

    打不过凉了？那也没办法，谁让你倒大霉撞上我子某人！

    最多等我回家给你烧几斤纸钱！

    子受看着少女，嘴角忍不住轻微上扬，露出一个得意的笑容。

    “你……你笑得我有点害怕……”少女也并非真的睡觉，看到子受这个笑容当下也是有点害怕的后退两步拉开了距离。

    “你叫什么名字？”子受笑眯眯的问道。

    “你要干嘛？我叫小火儿。”少女一脸警惕地看着子受。

    子受眼前一亮，就你了！这个名字活脱脱的跑龙套啊！

    “好了，你跟我来吧！从今天开始，你就是我的先行官了。”子受上前拉着她的手，笑眯眯道：“走吧，带你去拿先行印。”

    少女：？？？

    少女一脸问号地问道：“你谁啊？”

    “我？成汤帝皇殷受。”子受说完，拉着她三步作两步直接穿过人群走进大营。

    里面正在考虑用谁做先行官的苏护愕然地抬起头来：“大王？臣，拜见大王！”

