    清晨阳光洒入长安，长安终于渐渐苏醒。

    美好的一天，从打理大理寺开始，借住在大理寺的云彦泽起来洗漱之后，便开始了这一天的工作，由于他的做杂能力太过突出，狄仁杰再也不用担心大理寺不干净不整洁了。

    就连书架上的文案都被打理得整整齐齐，云彦泽还有些不太满意，把大理寺走廊的栏杆都擦了一遍。

    狄仁杰和元芳一来，四目相对，神情复杂，这干净得有点不习惯了，真不知道招他进来是福是祸。

    由于云彦泽太过积极的关系，他的休息时间就给改成——做完工作随时可以休息，不过一旦有新的工作要尽快处理。

    云彦泽自然是双手赞成，刚好快到中午了，得去洗个澡，然后出去吃顿饭。

    ......

    “洗白白，洗白白，每人洗澡都要洗，白，白，让我给你洗白白。”云彦泽用有些大到木桶泡着澡，嘴里哼着有点熟悉又有些陌生的歌谣，似乎整个人都得到了极大的放松。

    “臭流氓听说你工作做完了，跟本姑娘一起去看李娘子传奇吧。”突然，大门被推开，熟悉的俏影朝探里探了进来。

    正是睡得太香所以赖床的小云缨，刚才向老狄打听了一下云彦泽的房间，迈开腿就朝着儿走了过来。

    谁料一进来就看见了身材肌肉线条明显的美男子在那里泡着澡哼着歌。

    “啊！变态啊！”

    云缨双手连忙捂住眼睛，背过身去，细嫩的手指微微张开，好奇的眼睛仿佛想要一探究竟。

    “这是我的房间啊，缨姐姐。”

    “呸呸呸，我说你耍流氓你就耍了，快点洗完跟本姑娘出去玩。”

    云缨吐了吐粉红的樱舌，俏皮可爱的模样惹得云彦泽连连轻笑。

    “是是是，缨儿说什么就是什么，我云彦泽甘拜下风，然后你能出去了嘛？”

    云缨顿时不乐意了。

    “你以为我想看呀，不就是肌肉多了点，长得帅那么‘亿’丢丢嘛。我才不想看呢。”

    “哦对了，这是我给你挑的衣裳，虽然不是特别贵重，但就当衣服的回礼吧。”

    云缨将衣服放在了柜子上，转头出去了。

    我看你就是个女流氓，云彦泽一眼就道破她的想法，等她出去之后，撑起身躯站立起来，腹肌的轮廓已经很明显了，虽然不至于腹肌撕裂者，但也不远了。

    每天晚上都锻炼一次吧，顺带修炼一下见闻色霸气。

    心里想着，云彦泽穿上了帅气的黑色衣饰，看起来十分不错，不愧是老婆挑的，真满意。

    出门后，云彦泽便看到了站在那儿不知道在想些什么都云缨。

    “猜猜我是谁？”

    云彦泽蒙住了两只小美眸，同时变换极其霸道的男神音在她的小耳朵旁轻轻道。

    “当然是你个臭流氓。”

    “这算什么称呼。”

    云彦泽哭笑不得，看来自己这一辈子都脱离不了流氓的标签了，但说实话，挺喜欢的。

    云缨小可爱喜欢的称呼，自己当然也挺喜欢，反正又不是“贬义词”。

    “怎么，你不服啊，本姑娘的称呼你不满意是吧。”

    云缨娇声道，语气带有一丝威胁的意外，云彦泽当然听得出来，连忙道好。

    “走，去看李娘子传奇呗。”

    “我说云大小姐，你吃饭了没？”

    “啊，好像没有哎，嘿嘿。”

    “嘿嘿个头，走，臭流氓带你去吃饭。”

    云彦泽拉起云缨的小手，特别舒服，细巧玲珑的，令人愉悦的手感，云缨本来有些本能抗拒，但被牵着不知道为什么，挺舒服的。

    索性也就让他牵了，所以这是lsp的回合。

    两人并排走着，路过搬着比他头还高的文案的小元芳。

    “元芳大人好。”

    “哟，小元芳，挺能干的嘛。”

    “呃...呃，好。”

    说完两人便离开了，元芳懵了，这什么意思，两只小耳朵卷起，仿佛受到了什么惊吓一般。

    “不是吧，太阳从西边出来了？云缨居然和别人牵手，还是男的，完了世界要末日了。”

    ......

    吃完饭后，两人一起逛着街。

    走在街上，这对牵着手的佳人挺吸引注目的，路过的行人们纷纷侧目，甚至有些云缨的熟人开着玩笑。

    “哟，云缨小姑娘找男朋友咯，恭喜恭喜啊。”

    对此云彦泽直呼干得漂亮，回以感激的眼神。

    “不...不是啦...”

    云缨实在有点不好意思，甩开了云彦泽的手，像个极其害羞的小孩子一样。云彦泽也只是笑了笑，这时候可不能再强迫她了。

    强扭的瓜可不甜。

    “咦？那不是金爷吗？”

    云缨突然发现了酒馆里面的壮汉咬金，以及他桌对面的...谁来着？

    “哟？那不刮痧白嘛？多日不见了不知道国标掉了没。”

    云彦泽脱口而出，不过很快反应过来，扭头一看，小云缨正歪着头疑惑地看着自己呢。

    “什么刮痧？国标又是什么？”

    “啊，没什么啦，这只是故乡的东西，哈哈对，口头禅而已。”

    云彦泽挠了挠头打起哈哈，对次云缨也只是半信半疑，就在她还想追问时，云彦泽突然伸出手替她整理起柔滑的秀发。

    “真是的，好好一个小仙女，连头发都没打理好。”

    “哎呀，大街上呢，羞死了。”云缨扭头就跑开，云彦泽摸了摸不存在的冷汗，危机解除还好爷机智。

    ......

    “金爷你在这儿干嘛呢？”

    程咬金一听就知道来者是谁，豪迈地喝了口酒，擦了擦溢出的酒水，道。

    “在酒馆当然是喝酒了，小丫头，你今天不巡视？”

    “休息一天总可以嘛，老狄可不会管这么宽，当然要是有凶恶之徒我也会出手的。”

    云缨将手放了胸口上，一脸正气的样子。

    “但愿如此。”

    “这位就是云缨小姑娘了吧，果真是个英气十足的英雄女子，在下李白，初次见面请多指教。”一旁的帅气男子放下葫芦，一脸笑意地看着云缨。

    这就是大河之剑李白白，云彦泽三国服之一。

    刮痧那是公认的，云彦泽深有体会，不过看着他类似“搭讪”自家老婆，云彦泽总感觉有点不爽，虽然知道他没什么“恶意”。

    “你好...”

    “我替云缨给你问好了，李白兄，在下云彦泽，昨天初次来到长安城，早早听说著名的诗仙李白李太白的名号，如今一见果不其然。”云彦笑着走到李白的面前，说着称赞的话语，实际上站在了云缨的旁边。

    “哈哈，诗仙什么的不敢当，泽兄要与在下一同欢饮吗？”

    “这样啊，这不能看我，我答应云缨去看李娘子传奇的，恕我拒绝。”

    云缨看着这个男人说侧颜，心里一阵暖意，但表面上还是十分傲娇，伸出小手扯了扯他的衣角。

    云彦泽回过头温柔一笑。

    这一幕，程咬金已经看破了一切，摸着小胡子，邪笑着，八卦之意明显。

    “没关系没关系，是在下唐突了，如果泽兄比较急的话，我也不好挽留。”

    “那么白兄，日后再叙，告辞。”

    随后便领着云缨离开了。

    程咬金看着他俩的背影，欣慰的样子惹得李白有些奇怪。

    “云缨这丫头，终于有人能够陪伴她了，我是看着她长大的，可怜她从小到大的男性朋友简直屈指可数，看来她心里已经有些打算。”

    “如此甚好，毕竟是你的徒弟，你也该替他高兴啊。”

    “我是挺高兴，但也很担忧，这个人身份不明，武艺更是十分高强，我怕...”

    “不必担心，顺其自然吧。”

    “嗯，最近据调查，长城出现的魔物群居然跟遗迹的石巨人有关，实在是令人匪夷所思。”

    ......

    “那个，云...彦泽。”

    “啊？”云彦泽第一次见她叫自己名字哎，还有点不太适应。

    “谢谢你。”云缨红着小脸，伸出手理了理一撮头发以防尴尬。

    “傻瓜，说什么呢？我是自愿陪你的，你又何必感谢我嘞。”

    “说的也是...咳咳，我决定了，今天就不去看了，我们去巡视一下，维护长安的和平。”

    云彦泽见眼前的姑娘开心地挥舞着长枪，说着一些如何惩治犯人的话，有时候吓到路人了也会傻乎乎地道歉。

    他不禁叹了口气，其实他也明白，世间并没有绝对的正义，任何事情的背后可能都隐藏着悲与血的前提。

    云缨却依旧坚持贯彻自己的正义，纵使帮助别人可能不如不帮，但云缨就是这样一个美丽的姑娘，具有令人钦佩的人格品质。

    这，也是云彦泽喜欢她的理由。

    即便没有真正的正义又如何，那就创造，云缨的理想，我可以同她一并背负。

    这就是我云彦泽，对云缨的承诺，云彦泽坚定地看着她，后者已经走在前面，在跟他招手呢。

    “来了，缨儿！”

    待续...

