    鸣人在尖叫，他没想到他会飞这么高，这高度已经比木叶的颜山还要高了，太高了，都能看到云了啊，就在眼前。

    宇智波止水还在喷射火焰，此时他们已经是一览众山小了。他看着本来想要追击他们最后却放弃的超梦，松了一口气。至少甩掉了敌人。

    真的打起来，他还真怕打不过超梦，这是多年来实战经验告诉他的，超梦很强。超梦确实很强，而且他也能飞上来追击，不过白叫住了他。白是看在鸣人还是个孩子的份上，怕两者战斗波及无辜。

    差不多了，宇智波止水停止喷火，向上继续飞了一段，不过越来越慢一直到他们好像要停止了一样。

    鸣人知道接下来他们要发生什么，等到了最高点他们的速度降为零的时候，他们就会被重力拉回地面，也就是说他们会被摔成肉泥的：“啊啊啊————”更高分贝的尖叫和耳边的风声形成二重奏。

    “不要叫。”不喷火了，止水又可以开口说话：“小鬼，你的老师在哪里，我送你回去。”止水知道木叶村的风格，鸣人这个年纪的孩子只会在上忍的带领下才能出村。

    “要死了啊！”然而鸣人很激动，鼻涕眼泪全部在脸上画图，实在是因为他们已经开始下落了，风将液体抹在鸣人的脸上：“我还没有成为火影啊——”

    哭笑不得，这孩子还真是个粗神经，之前受了那么重的伤现在叫救命竟然气如洪钟。

    算了，鸣人不开口，止水也知道他们应该是在波之国，因为附近能住人的也就那一个地方。

    “要撞上了，撞上了啊。”鸣人已近看到树了，他们就要撞上树冠接着就会撞到树枝上，然后就会落在地面‘啪叽’变成肉泥。

    要死，要死，要死啊——

    哗啦啦，噼里啪啦……

    冲入树冠的一瞬间鸣人已经闭上了眼睛，挥泪和这个世界道别了，再见了小樱，再见了自己的火影梦。

    然而他没死，因为宇智波止水精准地落地了，只是鸣人感觉自己被夹住的腰好像断了。最后那一个顿挫力量极大，痛的鸣人差点喊妈妈。

    不过好在他们都活着。

    “小子，感觉不错吧？一般人我可不带他玩。”止水也是太久没有见到木叶的人了，忍不住开了个玩笑。

    呕——

    吐了，隔夜饭都吐出来了，鸣人表示他不想玩啊。

    “还能走么，我护送你回去。”

    鸣人却不想回去：“我还没有打败那个破坏大桥的女人，我不能回去。”

    “女人？难道你说的是你刚才见到的那个人？”“哈哈哈……”止水大笑，“他可是个男的，你的眼睛没问题吧？”

    “不会吧？”鸣人不相信，明明长的那么白嫩，怎么会是男人呢？

    “看来你连忍者最基本的观察能力都没有学会，你告诉我你是怎么从忍者学校毕业的，不会是走后门的吧？”

    尴尬，还真是被止水说中了，不过鸣人也是快速转移话题：“不管如何我都要打败那个家伙。”是男的就更好了，自己更加不能放过他。

    “放弃吧，不说他的守护通灵兽了。光是他的实力恐怕不在我之下，你这个下忍和他战斗也只是自找苦吃。”“他不还手不代表他打不过你。”

    “可是不管如何我也要守护大叔的梦想。”鸣人说道。

    “那你为什么不去杀掉波之国的那个奸商？”宇智波止水说道：“你只要杀掉他，波之国的一部分航线就会还到波之国百姓的手里，这是个一劳永逸的方法，比建桥要简单的多。”“你想啊，既然卡多有能力霸占所有航线，等村民们建了桥，难道卡多还不能把桥也控制起来么？”

    所以说完全不懂卡多到底在怕什么，建桥就建桥呗，搞的好像有了桥他就失去一直以来建立的势力了，而只要有势力就能继续摘桃子。

    鸣人听完感觉转不过弯来，他那单细胞的大脑还不是很明白这其中的利益关系。但就算宇智波止水说的很有道理，但他还是下意识地回避以杀人决绝问题：“一定还有更好的办法的。”

    太天真，止水看穿了鸣人的想法，不过他不讨厌，真的能把杀人挂在嘴上的人才是没救的，鸣人这样反而是正常的。就算忍者也不是天生就是杀人机器，都是后天培养起来的。

    “回去吧，这个任务本来就不是你这个年纪的人该完成的。”

    “不。”鸣人有自己的坚持，他要守住大叔的梦想，也不能让坏人得逞：“如果等桥造好之后还有人来抢夺的话，我也会一同把他们揍飞，就好像拆桥的人一样。”“所以我一定要守护大叔的梦想。”

    啧，这傻小子是不是傻？！宇智波止水就没见过这么难搞的人，难道他不怕死么？

    就在止水还想说服鸣人的时候，卡卡西带着其他两个弟子终于赶到了。鸣人出去太久了，卡卡西他们已经找了一个多小时了，现在终于找到了。

    不过一看到宇智波止水，宇智波佐助的写轮眼就彻底打开了，那个和哥哥一起叛逃的家伙，也是害得家族蒙受屈辱的罪魁祸首之一，完全不受控制地发起了攻击。

    “佐助？！”小樱吓了一跳，不知道佐助这是怎么了，像疯了一样。

    卡卡西也认出了过去自己的同僚，现在木叶的叛忍天才止水。在这种情况下遇到，他可没有办法护住三个弟子，更何况是在佐助主动挑衅的时候。

    “愚蠢的欧豆豆。”止水和鼬同时叛变，愚蠢的欧豆豆直接翻倍。佐助也是很无奈。

    轰，一拳就把佐助给打飞了。

    鸣人傻眼了，什么个展开？“你为什么要打佐助？”虽然不知道情况，不过他是坚定地站在佐助的一边：“我还以为你是个好人？！”

    “鸣人，他是木叶的叛忍，你看他衣服里。”小樱眼尖已经看到止水衣领里藏着的被画了一道横杠的木叶护额。

    划掉护额上的村子标记，是大陆叛忍自我辨识的方法。

    鸣人才看到，都和止水飞了一会儿了，只能说他的观察力确实不过关。

    “卡卡西前辈，好久不见了。”打完愚蠢的欧豆豆后，止水此时换上了表演用的奸邪表情看向了卡卡西，似乎随时会出手伤人一般。感觉完全变了，从闲云野鹤的浪人变成了杀人如麻的杀手。

