
　　想到这里，阿桑麻觉得，他也应该配合岳灵芝演戏才对。

　　他便气愤道：“我好心好意的劝说你们，你们却以为我不安好心！”

　　“既然如此，我也不想再多事！”

　　说完便气愤的转身离开。

　　顾铮小声嘱咐龙堂的人：“你们两个一会儿跟着他，确保他们的安全。”

　　龙堂的人点点头。

　　“是！”

　　他们并没有跟着顾铮和岳灵芝，也没有马上跟着阿桑麻。

　　张三李四你看看我，我看看你，一脸懵。

　　“能告诉我们，是怎么回事吗？”

　　岳灵芝道：“他刚才特意上来跟我们说，圣水里面放了会让人上瘾的毒药，其实是不法分子专门用来敛财的毒药，根本就不是什么圣水。”

　　“他还跟我们说了，阿奇麻大叔的遭遇，反正和大字报上写的一模一样。”

　　张三忍不住追问：“你们一点都不信，大字报上面写的？”

　　岳灵芝却反问他们：“那你们呢？你们信不信大字报上面写的那些？”

　　张三李四赶紧表态：“我们是肯定不相信的！”

　　“我们听到好多人在议论，说这个阿奇麻有点怪，脑子不太正常，也就是疯魔了。”

　　“因为他之前一直宣传圣水如何的好，说他喝过圣水后，原本胸痛的毛病也治好了，但一夜功夫，他又说圣水是害人的。”

　　“前后矛盾，谁会信他？”

　　“你们不是也不信吗？”

　　刚才他们可是亲眼看见她赶阿桑麻走。

　　她还亲口说了，他们要买几千瓶圣水。

　　岳灵芝诡异地笑了：“你们错了！我不是不相信，我是非常相信！这可是我们亲耳听阿奇麻大叔说的，还亲眼看到他毒瘾发作的难受样子，他还发了毒誓呢！”

　　张三李四的脸色，瞬间变得难看之极。

　　他们这是又被她当猴子耍了？

　　岳灵芝接着又说：“正因为我相信了他的话，我才更加要买这些圣水，而且要买多一些屯起来！”

　　“你们想想，会让人上瘾的圣水，肯定不愁卖不出去！”

　　“不过，我们也要看看那些人的本事如何，如果他们能够摆平这件事，圣水生意就肯定有得做。”

　　“咦，你们的脸色怎么这个样子？”

　　“难道你们，相信圣水真的是圣水？”

　　“那也未免太蠢……太天真了吧！”

　　张三李四被岳灵芝搞得差点神经错乱。

　　他们赶紧又陪上笑脸。

　　“原来你是……如此想的！”

　　“其实我们也是……和你一样想法。”

　　“俗话说得好……无奸不商！”

　　“先不说这事了，走快些，肚子有点饿，一会儿咱们边吃边聊。”

　　他们这会儿觉得，还是不要乱说话了，免得说错话，姓岳姓顾的不跟他们去吃饭，那他们肯定会被家法侍候的。

　　岳灵芝忍住笑。

　　“好吧，你们不说饿，我还没觉得，被你们一说，我肚子咕咕叫了。”23sK.com

　　见顾铮和岳灵芝没有改变主意，张三李四松了一口气，决定一路上什么都不说了。

　　也不再猜测，他们究竟是不是南越王和南越王妃？

　　只要将人带到，他们的任务便完成了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百九十三章 差点神经错乱免费阅读。https://www.23sk.com 