    强忍头疼，金玄子没管已经蔓延到小腿位置的影子，竖起右掌，直接印向自己的胸膛。

    砰！

    沉闷的声响下，这位经阳世家的客卿似乎没什么事，仿佛之前只是做了一件无关紧要的小事。

    只是，正伸臂探前的乌使仿佛感到了什么，快速扭身，强行改变了自己的位置。

    唰！

    他横移半丈，放弃了攻击。

    滴答！

    滴答！

    下一刻，一道金色裂缝从这个男人额头出现，遽然扩张，向下爬行，很快就将其分成两半。

    “你？”乌使有些不可置信，身体随即嘭的一声炸成无数黑色碎片。

    噗！

    金玄子突然喷出一口鲜血，胸口处，稍后透亮，完全失去了血肉。

    一下子将背后的敌人打爆，并非是没有代价的。

    他终于动用了压箱底的底牌。

    “只是……”金玄子环顾一圈，看向周围阴影所在，低低自语一声，面露遗憾之色。

    敌人还有后手，并没有真的被他杀掉，还会在那些阴影处，重新出现。

    呼。

    隐蔽的吸了口气，金玄子振作精神，将已经蔓延到腰部，禁锢他移动的影子再次震碎，继续试图离开。

    只是。

    这个时候，他脑袋突然一阵恍惚，之前积攒的疼痛一下消失，随之而来的，是如温水包裹的温柔，是想一睡不起的疲惫。

    金玄子目露茫然，眼帘下垂，仿佛下一刻就会彻底合上，进入沉眠。

    “月光光，照天井。

    “宁静的瞬间，是几个经年。”

    云虎踩着地面，一步步走了过来，口中哼唱着让人心灵沉静的歌谣，仿佛是光。

    金玄子目光越发迷离，随时都会彻底沉醉。

    这个时候，附近石头下，树荫中，所有事物构成的阴影中，飞出一道道黑沉的光线，聚合到一处，组成了一个脸色苍白的男子身影。

    乌使。

    受到金玄子底牌一击，其人未死，却也伤了元气，一时半会难以恢复。

    “哼……”见对手已经被“控制”住，乌使冷哼一声，随即闭了闭眼，抬手一抓，从眼前抽出一只长剑来。

    这只长剑完全由阴影符力构成，并不真实，显得有几分虚幻，通体漆黑。

    “滋滋……滋滋……”

    疯狂、残忍、血腥、冷酷的各种意味从漆黑长剑中毫无掩饰透了出来，就像其主人的情绪。

    云虎看了这把黑剑一眼，眉头皱了下。

    “死！”

    乌使握住剑柄，没做犹豫，唰的一下斩向金玄子。

    无边杀机旋即而至。

    “嗯？”

    剑上的那些情绪……应该会打破对手现在的状态，让他能挣脱……云虎想要开口阻止，只是看乌使的态度比较坚决，遂叹了口气，眼神变得锐利，哼唱曲调旋即变得阴霾，如血如泣。

    应激之下，金玄子一下就从那种温柔、困倦的状态中脱离，记忆一下恢复了过来，知道了自己现在面临的境遇。

    只是，他现在的遭遇，比以往更加凶险，遇到了绝杀。

    身后，是一柄携带着无穷杀机的漆黑剑气。

    脑海中，是能够撕裂神魂的鬼啸，他感觉自己真的要裂开了，随时都可能死去。

    趁着还有一丝理智，金玄子周身金光大放，瞬息之间，就化成上百个金玄子，朝着四面八方飞掠而去，试图躲避这次围杀。

    “呵…”

    云虎表情没变，只是让声音变得更大，让声音能将这上百个“金玄子”一齐笼罩，不让他摆脱现在的状态，而乌使则笑意莫名的“呵”了一声，剑光旋即分化成成千上万道，追着金玄子们杀去。

    一时间，音浪滚滚，剑光纵横。

    金玄子们用尽全力挪移，但无论如何努力，还是没法摆脱“魔音”，摆脱剑光的追踪。

    一个又一个金玄子被剑光绞杀，崩溃散去，最后，只剩下一个全身被浓厚金光包裹的金玄子单膝跪地，将手掌按在地上，凭借自身符力，组成一个龟壳来抵挡攻击。

    这个金玄子全身破破烂烂，多有伤口，眼眸一片暗红，蕴藏着难以言喻的疯狂。

    这个时候，金玄子的身体、神魂都受了重创，即将崩溃。

    渐渐的，那让他痛不欲生的歌声、那携带暴烈杀机的剑光一点点变弱，一点点减少。

    它们同样到了维持的极限。

    “最后的机会了。”

    金玄子艰难聚起一丝理智，整个人再次分化，变成上百个金玄子，再次朝着四面八方逃去。

    此刻，他已经没了别的心思，只想活着，只想离开。

    但他的心思已经被对手预判，只是身影分化，就同样有万千剑光笼罩过来，进行追杀。

    “结束了。”

    云虎心下自语一句，无声吸了口气，张开嘴巴，就要发声，辅助乌使，完成这最后一次攻击。

    啪嗒！

    这个时候，一声不算明显的脚步声忽然在其背后响起，清晰落入云虎耳畔，让她身子一弓，眸子眯起。

    是谁？对手？自己人？

    念头落下，她嘴巴继续落下，身子同时向左横移，想要边攻击对手边躲避背后可能出现的意外。

    只是，云虎失败了。

    一只宽大有力的手掌握住了她的肩膀，沛然巨力落下，将其死死“钉”在原地。

    与此同时，云虎的嘴巴上，同样出现了一只手掌，将其捂住，阻止她发出声音，攻击金玄子。

    “对手！”

    云虎瞬间明白了身后是何人，目光变得锋锐，深邃了几分。

    她攻击的目标已然转换。

    只是，她的行动再次失败了。

    肩膀的大手依旧有力，嘴巴处的大手几乎将她整个脸庞盖住，把颅骨握碎。

    “……这么暴躁啊，原本还想留着你，学几手精神秘法呢，真是遗憾。”

    随着一道略显平静的男声响起，云虎忽然觉得身子一痛，眼前随即化成无边黑暗。

    江炎收回火焰缭绕的手掌，脚步不停，摆着云虎化成的灰烬，来到近乎濒临崩溃的金玄子身旁。

    他盯着对方几息，察觉到那起伏不定的元机波动，想了想，认真说道：

    “前辈，自己人，你不用自爆的了。”

    见金玄子依旧跪地，沉默不语，他又说道：

    “你再不控制，恐怕真的要爆炸了。”

    这是，金玄子缓缓抬头，脸上挤出笑容：

    “帮我！”

    ……

    Ps：“……”

