    当然，除了水淹、火烧之外，杀死沙人的办法还有很多，比如阵法。

    　　阵法师是一个很特殊的职业，阵法师自身的修为和战斗力并不强，但是，他们造成的破坏和伤害，是很恐怖的。

    　　据说，一座顶级阵法是可以重创超五境修士的，当年为了对付武神，各大修行体系就集结了无数阵法师，在大海之上，修建了一座超级大阵，虽然那阵法没能重创武神，却也给武神带来了很多麻烦。

    　　不过，可惜的是，当年那些阵法师都消失了，但是，他们留下了很多笔札，后人根据这些笔札，不断的完善和拓展，研制出了无数的阵法。

    　　据说，整个长安城就隐藏着一座超级大阵，是大炎王朝从建国初期，在最后一代儒圣的亲自主持之下修建的，而这些年来，这座超级大阵就一直在完善当中，现如今，这座笼罩这个长安城的超级大阵，到底有多大威力，无人可知，据说是可以击杀超五境修士。

    　　当然，这只是据说，传闻是不是真的，许一凡不清楚，但他猜测，应该是真的。

    　　在炎城，也有阵法，以炎城为中心，方圆百里都被无数大阵笼罩着，这些大阵单个的威力并不强大，但是，它们配合起来，其威力之强，不是一般人可以承受的。

    　　根据记载，在过去的五百年时间里，炎城曾多次遭遇危机，但是，他们依靠阵法，最终保住了炎城。

    　　徐肱给许一凡的笔札，记载的东西很多，也很繁乱，但是许一凡却从中看到了很多有用的东西，也让许一凡对塔撒哈沙漠有了一个深入的了解，同时，也让许一凡对如何利用沙人来练兵，有人一个大概的框架。

    　　可以说，徐肱提供的这份有关塔撒哈沙漠的笔札，非常的重要，给予了许一凡极大的帮助，不过，许一凡想要达到他的目的，单单这些还是不够的，他还需要了解更多，同时，他还需要亲自看到了沙人之后，才能有更多的判断。

    　　见许一凡合上笔札，徐肱也放下茶杯，看着许一凡问道：“可有对策了？”

    　　许一凡点点头，身体后仰，整个人窝在太师椅里当中，闭上眼睛，大脑快速的整理看到的笔札，然后开始思考起来。

    　　见到这一幕，徐肱并没有催促，只是耐心的等待着。

    　　不知道过了多久，许一凡睁开眼睛，感叹道：“沙人比我想象的还要难缠，塔撒哈沙漠也比我想象的还要神秘。”

    　　对于许一凡的感叹，徐肱并不感到意外，而是点点头道：“国师有这个想法，实属正常，我儒家和大炎，为了抵抗沙人，已经付出了太多，你方才看到的这些东西，都是用无数鲜血换来的，希望国师珍之。”

    　　“这个自然。”

    　　接下来，许一凡就笔札上的某些问题，进行了询问，而徐肱也是有问必答，显然，这位宰相大人对沙人也是了解比较深的。

    　　不过，随着探讨的越多，徐肱发现了一个很惊悚的事情，那就是许一凡问的有些东西，徐肱也回答不上来，或者说他自己也没有注意到，亦或者是注意到了，却没有放在心上，然而，这些东西，许一凡却无比的在意。

    　　有了笔札，还有徐肱的解答，许一凡对塔撒哈沙漠的了解更加的深入了，在探讨告一段落之后，许一凡心中不由得感叹道：【家有一老，如有一宝啊。】

    　　有了这些东西，许一凡在未来去往塔撒哈沙漠的时候，会少走很多弯路。

    　　在聊完了塔撒哈沙漠之后，许一凡问起了另外一件事。

    　　“破劫军到底是一支什么样的军队？”

    　　这个问题很关键，也很重要，许一凡虽然被封为护国大将军，但是，真正归属他统领的，其实只有这支人数不到三千的破劫军，至于其他军队，许一凡有一定的调动权，却没有指挥权。

    　　不过，这也正常，李建民他们虽然把赌注压在许一凡身上，可也不可能完全把赌注压在他身上，许淳的事情，他们不想再经历一遍了。

    　　听到许一凡这么问，徐肱表情变得严肃起来，他看着许一凡的眼睛，说道：“破劫军是我大炎目前明面上，最强的军队，他们从建国初期就存在了。”

    　　(°ー°〃)

    　　闻听此言，许一凡顿时眯起眼睛。

    　　徐肱的这番话，很有嚼头啊，破劫军是大炎明面上最强的军队，那意思就是说，除了破劫军之外，大炎暗地里还有其他的军队，而这些军队比破劫军还要强大。

    　　似乎是知道许一凡在想什么，徐肱解释道：“国师不必多虑，为了打破诅咒，为了抵抗不可知之地，还有抵抗天劫，我大炎这些年来，一直都在做准备，以国师现在的身份，按理说是应该知晓更多的，但是......”

    　　说到这，徐肱没有继续说下去了，而许一凡也明白徐肱的话里的意思。

    　　大炎王朝作为一个即将突破诅咒的王朝，隐藏的实力肯定不少，而这些东西，知道的人越少越安全，许一凡虽然应该知道，可他选择了另外一条路，合作共赢。

    　　既然是合作，那自然有些东西是不能让许一凡知道的，至少现在还不能，对此，许一凡也能理解，因此，许一凡并没有在这件事上深究。

    　　“具体说说破劫军吧。”许一凡说道。

    　　徐肱点点头，沉默片刻之后，缓缓说道：“破劫军是我大炎建国初期就存在的军队，起初是专门用来针对江湖势力和修行势力的军队。”

    　　“国师应该也知道，任何一个王朝的建立，都是建立在推翻前朝的基础上，而任何一个王朝的存在，背后都有很多势力的支持，秦朝不例外，当然，我大炎也不例外。”

    　　“破劫军最初的编制，只有五十人，这五十人虽然人数不多，可他们的战力极其强悍，韩德厚的燕云十八骑，国师在西北已经见识过了，他们一人可当千骑，虽然有些夸大其词，可一人可当百骑是真的，而他们曾经也是破劫军的一员，不过，因为种种原因，被淘汰出来的。”

    　　(°ー°〃)

    　　“嘶......”

    　　闻听此言，许一凡倒吸一口凉气。

    　　破劫军强不强，许一凡不知道，但是，韩德厚的燕云十八骑很强，许一凡是知道的，在西北战役的中后期，韩德厚的燕云十八骑表现极其亮眼，在很多时候，起到了关键性的作用。

    　　在西北的时候，许一凡就想打造一支类似于燕云十八骑的军队，他这么想，也这么做了，可结果有些不尽如人意。

    　　在西征军的所有军团当中，能够成为燕云十八骑备选的将士，少之又少，除了镇西军的先锋营，还有许一凡临时组建的炮灰营和俘虏营的人之外，其他的将士根本不够格。

    　　可即便是这三大军营的将士，能够合格的将士，其实也不多，而这些合格的人，也仅仅是有希望成为燕云十八骑而已，想要把他们打造成燕云十八骑那样的将士，他们还有很长很长的一段路要走。

    　　在大战暂歇之后，许一凡就找到了殷元魁和秦之豹，提出了他的想法，也得到了他们的同意，许一凡在韩德厚的帮助下，从整个镇西军当中，挑选了三百人进行集中训练。

    　　在西域使团未曾抵达康城之后，这三百人已经淘汰了三分之二，剩下的百余人，也只是比其他人略强一些罢了。

    　　之后，许一凡要入京，这个训练任务，由秦之豹亲自负责，而根据许一凡得到的最新情报，这剩下的百余人，现如今剩下的不到二十人而已，而他们距离成为燕云十八骑，还有一段路要走。

    　　如此之大的淘汰率，却仅仅只是开始而已。

    　　不过，好消息是，起初挑选出来的三百人，虽然绝大部分的将士都被淘汰了，可他们的战斗力却明显提高了许多，而这让秦之豹看到了新的练兵之法，他按照选拔燕云十八骑的方式，开始从军中不断挑选将士，进行训练，虽然训练的难度没有那么恐怖，可也足够提升镇西军将士的实力。

    　　假以时日，只要给秦之豹一定的时间，镇西军肯定会有一支比他们之前王牌军，还要强大的军团出现，如果在配上许一凡他们打造的最新的装备武器，那绝对是一支不可小觑的军团。

    　　可惜的是，这支军团人数太少，规模也太小，想要在战场上取得成就，他们还有很长的路要走，但是，如果把这支军队当成奇兵来用的话，肯定能取到预想不到的效果。

    　　另外，还有一件事是让许一凡很开心，也很重视的。

    　　许一凡自己的军团，虽然人数不多，可战力很强，不比边军差多少，而在经历了西北的战争之后，许一凡麾下的军团，也按照选拔燕云十八骑的手段，开始练兵，不过，其训练的难度是秦之豹那支军队的两倍不止。

    　　很多人不知道的是，许一凡麾下的军团，已经出现了一支仅次于死灰营的军团，这支军团的人数，比死灰营略多，但是，相较于其他的军团，人数还是极少的，而他们已经达到了燕云十八骑的标准。

    　　除此之外，还有一个更好的消息，那就是死灰营也在变强，而且强大的不是一星半点。

    　　随着许一凡实力和地位的提高，还有百货楼等产业的逐步壮大，许一凡让人搜集了无数江湖秘籍，还有修行功法，让死灰营和其他有修行天赋的人修习。

    　　死灰营的战士，大部分都是被不良人关押的犯人，而这些人本身就是修士出身，有很强的价值存在，本来，他们想要继续变强很难，不良人自然不可能让他们变强，毕竟，一旦他们变强了，不良人就无法关押他们了。

    　　可是，许一凡却不同，他不怕这些人变强，而且他很希望这些人变强，在大量银钱和元币撒出去之后，许一凡从各个渠道，获取了大量散落在外的修行功法和秘籍。

    　　其中，有些功法是魔修和冥修这类人修习的，还有诸多禁忌之法，若是一般的修行势力，肯定不会让他们修习，可许一凡却没有这么做，不管是什么功法，无论其如何的邪恶，许一凡都无所顾忌，让死灰营的战士修习，总而言之，只要能够让他们变强，许一凡是百无禁忌，无所不用其极。

    　　当然，这些邪恶功法，还有禁忌之术，只有死灰营的战士可以修习，而死灰营战士是许一凡最不担心背刺的军团。

    　　只是，这件事许一凡不敢让外人知道，一旦被其他修行势力的人知道，估计许一凡和他的死灰营会成为众矢之的，他暂时还没有做好成为全名公敌的准备。

    　　许一凡见识过燕云十八骑的强大，也制造出新的燕云十八骑，可他没想到，燕云十八骑只是破劫军的淘汰品，这让许一凡很是震惊。

    　　许一凡在知道破劫军存在的时候，就猜到这支军队的特殊性和强大性，可他还是严重低估了破劫军。

    　　对于许一凡的震惊，徐肱并不意外，他继续说道：“建国初期的破劫军，至于五十人，在那场国战当中，他们不是杀敌最多的，也极少出现在正面战场上，可是，他们杀死的敌人是最强的，很多江湖门派，还有修行势力，都被他们踏平了。”

    　　“在建国之后，五十人的破劫军，只剩下十八人，而他们在炎高祖的安排下，退居幕后，开始从全国军队当中，挑选将士，进行秘密训练，从而形成了新的破劫军。”

    　　说到这儿，徐肱看向许一凡，继续说道：“我大炎的破劫军，就相当于国师麾下的死灰营，是精锐当中的精锐。”

    　　听到这儿，许一凡点点头。

    　　只是，许一凡很快想到了一个疑点，问道：“既然破劫军从建国初期就存在，现如今，近千年过去了，按理说，破劫军的人数应该很多才对啊，为何现在只有不到三千人？”

    　　徐肱表情严肃道：“破劫军人数不多，原因很多，其中有几点最为关键。”

    　　“第一，破劫军的选拔要求极高，即便是常年跟敌人作战的边军，能够达到其要求的也不是很多。”

    　　“第二，破劫军的训练方式很残酷，很血腥，很多人进入其中，接受训练的时候，会出现极大的伤亡，在破劫军当中，坚持不住训练，只有一个结果，那就是死。”

    　　听到这两个关键点，许一凡的表情也变得凝重起来。

    　　边军的实力如何，看看镇西军就知道了，而破劫军的将士，好像都是修行者或者武夫，而这样一群人聚集在一起，还出现重大的伤亡，足可见他们的训练方式之残酷了。

    　　要知道，修行者是很特殊的一群人，他们的各种素质都比一般的将士强大很多，承受能力也更强大，可即便如此，淘汰率还那么高，难怪徐肱他们在说起破劫军的时候，脸上总是下意识的浮出自信的表情呢。

    　　“第三，破劫军不单单是要训练，他们还要执行各种作战任务，你知道之前我大炎在北荒驻扎的军队是什么吗？”

    　　许一凡直接说道：“破劫军？”

    　　徐肱点点头，说道：“除了儒家子弟之外，就是破劫军，当然，还要其他一些军队。”

    　　“也正是因为如此，破劫军虽然是我大炎最强的一支军队，可他们的伤亡率也是最高的，很多破劫军的将士，才刚刚训练完毕，就会投身战场，然后战死沙场。”

    　　“除了五百年前的北荒，现如今的塔撒哈沙漠之外，我们还要面对很多不为人知的敌人，而这些敌人需要我们花费很大的代价，才能消灭、镇压、牵制，因此破劫军的人数始终上不去。”

    　　听完徐肱这么说，他也明白破劫军的特殊性。

    　　想想也对，破劫军在五十人的时候，就能踏平很多江湖势力和修行势力，其强大可想而知，只是，这种强大是需要付出极大代价的，而能够承受住这种代价的人，显然很少。

    　　更何况，破劫军还是一支始终在战斗的军队，能够保持在近三千人的水平，这已经很恐怖了。

    　　“国师既然接手了破劫军，就要想办法提高破劫军的实力，还有人数，国师的担子很重的。”徐肱看着许一凡的眼睛说道。

    　　许一凡点点头，脸上布满了凝重。

    　　破劫军已经很强大了，而想要他们百尺竿头更进一步，谈何容易啊，而且还要增加破劫军的人数，人选方面，许一凡倒是不担心，毕竟有整个炎军作为选兵之地，可想要他们也达到现如今的破劫军的程度，那可不是一般的难。

    　　当然，难度很大，还是很有希望的，而越是有难度的事情，做起来才越有成就感嘛。

    　　沉默良久，许一凡想到了另外一件事，问道：“除了我们大炎有破劫军之外，其他王朝和修行势力应该也有吧？”

    

