    

    
                第922章

    
                “小江啊，好久不见，你看你瘦的，可得补补身子啊。”孟远航笑呵呵的道：“怎么样，最近在哪发财啊？”

    
                “没在哪发财，就随便做点小生意。”江志浩道。

    
                “小生意？不会还是那个什么水果捞吧？”孟远航摇摇头，道：“你这样可不行啊，我知道你之前买棚户区赚了不少钱，可是也不能这样坐吃山空啊。这么年轻，还是得多学习学习。对了，你对珠宝有没有兴趣？如果有的话，回头让我儿子带带你。他现在是晨星珠宝本省的采购总监，一年上百万的年薪，权力也大。只要他一句话，给你安排个职务还是没问题的。”

    
                江志浩笑着摇头，道：“不用了，我现在这样挺好的。”

    
                “你看看，我就说现在年轻人心浮气躁吧，发点横财就没动力了。不像我儿子，这次在翡翠公盘上花六十多万，买回来一块价值千万的极品翡翠，可压根就没当回事。用他的话说，这只是横财，不能算作自己的真本事。他要发财，那就得靠自己的个人能力一步步往上爬！”孟远航一脸语重心长的道：“所以小江啊，你这一点还真得向我儿子多学习学习，所谓逆水行舟，不进则退。”

    
                话音未落，门口传来了鸣笛声。

    
                孟远航探头一看，立刻高兴的道：“是我儿子，天庆，下来跟你钟叔叔打声招呼啊。”

    
                孟天庆从车上下来，道：“我正跟总公司亚太区的采购总监通话呢，爸，你这没什么事就回去吧，我可没时间耽搁啊，事情多着呢！”

    
                “你看他，一天到晚忙的脚不沾地，看着心疼，可也觉得欣慰。”孟远航笑呵呵的道。

    
                他这一脸的显摆，是个人都看的出来，钟加喜的白眼都快翻到天上去了。

    
                “对了，把你那块极品翡翠拿给小江他们看看，也让他们开开眼界，知道上千万的翡翠长什么样子。”孟远航道。

    
                “哎呀，都跟你说了我在忙呢，哪有时间给他们拿这个。再说了，这么贵重的东西，他们万一弄坏了怎么办。想看，自己上网搜一搜就是了。”孟天庆不耐烦的道。

    
                手机里传来采购总监的声音：“小孟，那是你家人吗？公司的事情可以晚点再说，你先陪家里人。”

    
                “不用的刘总，我没什么事情，还是公司......”孟天庆说了几句，然后把手机对准孟远航等人，道：“爸，我们亚太区总公司的刘总要跟你们打声招呼呢。”

    
                孟远航连忙挥手，喊着：“刘总好！刘总好！”

    
                “你也好。”刘浩然笑着打了声招呼，当他看到江志浩的身影时，微微一愣。只是孟天庆转动手机的速度太快，让他没有看的太清楚，不禁道：“小孟，你把摄像头对准刚才的屋子里，我好像看到一个重要人物。”

    
                “刘总，那是我家的邻居而以，哪有什么重要人物，您看错了吧。”孟天庆说着，把手机对准了那边。

    
                当屏幕中再次出现江志浩的身影时，刘浩然愣了几秒，然后一脸狂喜的道：“小孟，你的邻居竟然是江先生？天啊，这也太巧了吧！”

    
                孟天庆被他弄的一愣，不明白刘浩然为什么如此激动。

    
                江先生？哪个江先生，值得亚太区总公司，年薪超过千万的采购总监刘浩然如此兴奋？

    
                下一秒，孟天庆反应过来，他猛地抬头看向江志浩，眼里满是不敢置信。

    
                不会是这家伙吧？

