    ‘哎哟！’

    灯光昏暗，尼亚小妞刚进院，不小心被门坎袢了一脚，往前呛走几步，噗通一声，直接扑倒在张新面前。

    “...”

    张新想说，他没有准备红包呢。

    尼亚小妞很彪悍，摔倒后原地又跳了起来，她鼻子几乎顶着张新的鼻子。

    一半生气、一半掩释尴尬，警告道：“你到底知不知道，打倒何家，等于是在玩火！”

    如此近，张新居然没听见小妞说什么，鼻孔里是她的香气、眼睛里是她的小鼻子，脑子里晕糊糊的。

    太诱惑了~

    “...”

    尼亚小妞后知后觉，意识到离张新太近，主动后退一步。

    气氛有点尴尬，幸好这时郑章忽然从张新身后走出来。

    微微一个万福，郑章打招呼道：“东家好，尼亚大使好。”

    “有什么事情吗？”

    张新表面若无其事问，心里决定扣郑章薪水，来的太不是时候。

    “这么晚了，我来看看你为什么不去入洞房，即然尼亚大使在，就在等等吧。”

    留下这句话郑章转身离开。

    “...”

    “怎么又入洞房？”尼亚.戈麦斯一头黑线问。

    “你听错了，”张新主动岔话题，“找我什么事情？”

    尼亚.戈麦斯直奔主题道：“我希望你撤销对何家的处罚，并无罪释放何家人。”

    张新明白，尼亚.戈麦斯并不是为了救何家而救何家。

    原因大家都懂，制度而已。

    “这是我杀的第一只鸡，”张新道，“无论对错都改不了，否则以后如何带小弟？”

    “...”

    话粗理不粗，尼亚小妞竟无言以对。

    “那你答应我，”尼亚小妞妥协，“西方国家没有回复前，你不能在‘平均’主义上继续前进。”

    张新点头，“三天，1月25号等你回复。”

    “好！”

    尼亚小妞爽快应声，随后离开。

    这是个‘土匪’，张新转身就把她忘了。

    三天？

    张新笑笑，不存在的，早在打下达加雅之前，他就已经着手准备‘打地主、分田地’。

    暂时不计算西斑牙战场上的牺牲人数。

    从汉堡店开始，到打下达加雅结束，死伤总人数接近6500人，这些付出牺牲的士兵必须得有回报。

    除了不多的扶恤金，分田也是办法。

    完全套用前世的成熟好点子，把‘户’和地捆在一起，可以自种，可以流转，但不能交易。

    另外，种植田不能盖房子、不能搞商业。

    就那么点地，种粮都不够吃，如果不加节制，最后会弄成一团糟。

    当然，分田过程中要照顾到军属，他们的分田位置要好一点、要肥沃一点。

    同样，农民只有土地的使用权，没有所有权。

    这是项比较复杂的工作，却又不算难，原因是爪哇大岛面积不大，南北最宽160公里，东西长不到1000公里。

    说是有37个县市，听着很虎，其实还没前世天朝普通省份大。

    刚好，用这个‘小地方’练手，未来地盘变大，直接复制粘贴就行。

    话又说回来。

    张新打心底里没把爪哇大岛当盘菜，纯粹用它练手、练兵、培养科研团队、培养军政团队。

    培养一个国家需要的所有分工体系，应了一句老话：麻雀虽小、五脏俱全。

    爪哇大岛虽‘菜’，没有它也不行，一个人不可能跳过婴儿，直接成为成年人。

    尼亚.戈麦斯不知道张新阳奉阴违，坐进汽车离开索莫路。

    海默开车，从后视镜里看了眼精神恍惚的上司，忍不住好奇问。

    “为什么不告诉张新，西方政府已经拒绝，没有所谓的三天时间。”

    尼亚.戈麦斯听而不闻，就这样目光静静地看向车窗外，良久之后才回答海默。

    “因为我是漂亮国人，争取三天时间，可以让我们和盟友的军舰离爪哇大岛更近一些...”

    套用张新那句话，尼亚.戈麦斯和他没仇，只是立场不同而已。

    次日。

    达加雅码头，今天陆陆续续有4、5艘轮船回来。

    乘客主要是唐山人，他们之所以敢回来，原因不难理解。

    这其中包括黄宗孝代表的黄家、张永福代表的张家，还有报业巨子胡文虎...等等许多。

    郑奕住正在码头为这些人接船，他的朋友包括几乎所有唐山籍富商。

    狗血的是，郑奕住和其中大半人都是亲戚关系。

    比如老郑的大儿子娶了某家的三女儿，老郑的二女儿嫁给了某家的三公子....等等，错踪复杂。

    郑奕住做东。

    提前一天在望远楼预定了酒席，招待老朋友们。

    知道这些人已经回来，此刻正在交杯换盏，张新仔细思考后决定派人去凑一份热闹，表明没有忘记他们。

    随后。

    大约50名死刑犯被锁进两辆军车的后车斗里，直接拉到‘伯沙市场’。

    这些人是达加雅攻坚战发生时，公然盗抢杀的主要犯罪份子。

    其中有3名唐山人、4名西方亡命之徒，其它都是土人，

    乱世用重典，全部绞刑。

    ‘伯沙市场’位于城市主干道‘莫曼苏尔路’的中间段。

    斜对面分别黄氏的建源公司，还有受唐山人喜欢的‘望远楼’。

    “咦...”

    小妾三十多个、儿孙过百个的刘姓富商第一个发现窗外景色忽变。

    顺着老刘的目光，众人看着两辆深绿色军车开到对面‘伯沙市场’门前空地处停下。

    接着，一些身着草绿色军装的士兵，把一排排罪犯赶下车。

    随后一台简易版绞刑架被立起来。

    不需要很多时间，看热闹的群众越来越多，把‘伯沙市场’周边围堵至水泄不通。

    午时已到，有人大声宣告那些犯人的罪名。

    第一批五名犯人脖子套上绳索，脚下踏板被撤掉，犯人们整齐一致在空中蹬腿，没一会失去动静，个个舌头搭拉在嘴巴外面。

    然后是第二批、第三批...

    本来，大家心情皆不错，毕竟现在爪哇大岛的主人是唐山人张新。

    嘴上没说，每个人心里都很开心，过去荷栏殖民政府做的垄断生意，他们现在也有机会参于。

    都是挣大钱的机会，每每想到能分一杯羹，口水便止不住流。

    但是，这些尸体是什么意思？

    众人心里皆有些沉重。

