    “登仙大会.....”

    苏牧脑海里回闪过天月和自己说过的情报，他进入天玄道门的唯一办法就是通过登仙大会。

    但是天月所知道的情报也是少的可怜，人族中州的核心区域是妖族每个大妖的禁地，大妖一旦进入中州，不是被杀了夺取妖丹，就是被收走当了坐骑，反倒是一些低阶的小妖和半妖在里面活的有滋有味。

    至于那登仙大会，天月所知道的也只是一些开放的信息。

    登仙大会将由每年的夏末举行，到时候道门会开启登仙梯，数万人攀登仙梯，攀登至顶峰者即可进入道门，他们还有两个月的时间，足够走到道门了。

    “道门啊.....”

    苏牧伸了个懒腰，“令人向往的地方。”

    周晓云瞥了一眼苏牧，然后继续望着火堆不再说话，四周的气氛又逐渐沉静下去。

    “天色不早了，早些休息，明日等雨停了我们就走。”苏牧说。

    周晓云愣了一下，“那些被囚禁的人怎么办？”

    “他们是周国的子民，这又是周国的边境，总会有人来救的。”苏牧淡淡看着周晓云，说道：“虽然是半妖但身上还是有人族的血统。”

    “周国边境上出现这种人贩子，周国皇室不可能不管吧？”

    苏牧若有所指的说道，其实能看的出周晓云并不坏，只是太过娇蛮不讲理，就从进门后看见三具尸体，指责苏牧为何杀人，从这里能看出她还是在意这些子民。

    周晓云看着苏牧垂下眼帘，而后又回头看向火堆，淡淡的问道：“你是怎么看出我身份的？”

    苏牧耸耸肩，我有系统的事情能告诉你吗？

    “行吧，我会将他们安置妥当。”周晓云叹了口气，继续说道：“我也会让他们查出幕后的主使。”

    小青和紫玉在一旁听的云里雾里的，可苏牧和周晓云没有要解释的意思，他们也不好多问。

    四人就这么静静的坐在火堆旁，只有外面的雨声不断作响，外面的天色已经完全暗了下来，这间不大的小屋成了所有人的避风港，原本不相识的四人聚在一起，不得不说也是一种缘分。

    苏牧坐在地上翻弄着火堆，时不时给厨房里的火堆添加一点柴火，小青和紫玉两人相互依靠早已进入梦乡，而周晓云则是一直垂着眼皮，呆呆的凝望着火堆，不知在想什么。

    一夜无语.....

    清晨，昨日下了一夜的暴雨终于停歇，一缕温和的阳光终于照射在了大地上，原本荒芜的土地上隐约泛着一丝绿意，不少深埋在土里的植被长出绿色芽。

    苏牧睁开双眼，缓缓吐出一口浊气，看着自己的双手微微沉思，自己突破轮脉境已经过去一个月了，可惜凡间的灵气太过稀少，这一个多月他始终停留在轮脉境一层。

    从离开苏家开始，每晚苏牧都会用修炼代替睡眠，一来可以补充自己白天修炼的时间，二来半夜若有突发状况自己也能及时反应过来。

    一声轻轻的低吟声响起.....

    和紫玉靠在一起的小青悠悠醒来，揉了揉双眼，仍是有些迷糊的看着苏牧。

    “少爷早....”

    苏牧笑了笑，摸了摸小青可爱的脑袋，“醒了吗？再休息一会我们就要出发了。”

    “嗯嗯。”

    “我能和你们一起走吗？”一旁靠着小青的紫玉也在这时候醒来，一双淡紫色的眼眸很快的聚焦，看向苏牧说道：“我不会给你们添麻烦的。”

    苏牧想了想，而后摇头说道：“不行，我们要去中州，你跟着我们并不安全。”

    紫玉一呆，头上的一双尖尖的狼耳垂了下来，有些惋惜的说道：“那好吧....”

    其实苏牧还有一点没说，长辈给的护符都会有一丝神识，而系统曾经提示过苏牧，紫玉身上有一块护符，对方的长辈肯定会顺着护符找过来，苏牧并不不希望碰上那些大人物，昨晚夜里苏牧也和周晓云说起过这件事。

    “哼，既然你知道我的身份，就应该明白他们不敢轻易对我下手。”周晓云面露不屑。

    这是昨天周晓云和苏牧说的原话，苏牧摊摊手，有背景的人就是硬气，羡慕不来。

    “我昨晚已经通知过他们了，他们今天应该就会赶到这里。”周晓云也从打坐中醒来，看着紫玉轻声说道：“你要和他们一起回去吗？他们会帮你找到族群。”

    紫玉缓缓摇了摇头，“我自己离开就行，他们回来接我的。”

    周晓云点了点头没再说什么，对方有人来接她总不能强留人家吧。

    得，一个两个都是有背景的人......

    “那行吧，我们就在这里告别吧。”苏牧拱了拱手，然后对着周晓云认真的说道：“昨晚我也有不对，我向你道歉。”

    苏牧确实是真心实意的道歉，自己昨天晚上做的事情确实会有的过分。

    周晓云一呆，微微撇过头不去看苏牧，她没想到苏牧居然还会对她说道歉，颇有那种太阳打西边出来的感觉....

    周晓云没回应苏牧的道歉，反而问道：“你是不是也要去登仙大会？”

    苏牧点了点头，“去登仙大会看看。”

    “将他们安置妥当，我会赶上你，到时候我一定不会输给你！”周晓云显然还在计较昨晚上输给苏牧的事。

    苏牧笑了笑，拱手道：“相逢即是缘，我们后会有期。”

    .......

    苏牧走了，赶着马车遥遥的消失在周晓云和紫玉的眼中，只是离去时的背影还停留在她们脑海中，姿意潇洒，眼中透露着让人看不懂的笑意，嘴上叼着根杂草坐在马车前，明明自己是主子，却是自己在赶车，让丫鬟坐在了车厢里。

    “一个奇怪的人。”看着已经消失的马车，周晓云低声道。

    一旁的紫玉也轻轻的点了点头，“他是个好人。”

    周晓云嘴角微微抽搐，对紫玉的话不可置否，那家伙明明就是一个混账！

    ......

    “阿嚏....”

    已经远去的苏牧揉了揉鼻子，连着打了两个喷嚏，皱着眉，“谁在背后骂我。”

    小青在车厢里一阵轻笑。

    “小青你要是再笑，晚上就不给你饭吃了。”

    “哼，少爷才不会呢。”小青柔柔的声音从车厢里传来。

    苏牧沉默了一下，幽幽的说道：“驿站的粮食全给那些被囚禁的人吃了，我们......没干粮了。”

    小青：“.......”

