    和普通的鬼胎相比，眼前这只和人一样大的鬼，显然非常特殊。

    而且，尽管体型和人类相近。但它的外形看上去并不像人，而完全是神话中的人鱼——鱼尾人身，眼缘附有浅色的鳞片，耳朵偏尖，还有一头垂至腰际的长发。

    江夏抬眼过去，顿时挪不开视线。

    ……好大一只鬼。

    想要。

    人鱼坐在鸟居上，居高临下的看着他，神色淡漠，点缀在眼角的鱼鳞像一块薄冰。

    江夏观察片刻，再次走近。

    人鱼眉心微蹙，又一次抬尾扇打过来。

    江夏趁机一抬手拉住她的尾巴，用力一拽。

    人鱼穿过鸟居，啪叽摔到了地上。

    江夏上前一步按住不断发出愤怒尖啸的人鱼，仔细打量，越看越满意——不愧是他的鬼，即使受传说影响变成了怪物，都能自觉往好看的方向发展，而不是变成一只深海儒艮什么的……

    江夏抽手躲开了人鱼的愤愤一咬，重新把鬼按住，真诚地发出邀请：“来签订契约吧。”

    人鱼愤怒的龇出尖牙，试图扑向他：“#&％@*！”

    江夏假装没听懂，并权当她挣扎的动作是在点头。

    这里虽然比较偏，但偶尔还是有人路过，一直跪在地上跟人鱼交流，被看到会有点奇怪。

    江夏松开人鱼，站起身，然后拎住人鱼鬼的尾巴，把新鬼往肩上一扛，走向更偏僻的地方。

    路上，江夏听到小白嘀嘀咕咕的扒着他耳朵告状——人鱼趁机咬了他几口。

    好在，即使看上去再强，鬼在没有能量源的时候，对实物的影响都非常弱。

    最多只是背上被啃得有点痒。

    江夏走到屋后，把人鱼放下来，再次试图展开友善的沟通。

    但人鱼似乎不想理他。

    眼前这只人鱼鬼，显然和雾天狗一样，受到了传说的影响。

    但不同的是，她不仅外形有所变化，连脾气似乎都比生前暴躁。

    江夏研究了一会儿这只紧紧盯着他、憋着劲想咬他的人鱼，又看了一眼飘在旁边，好奇地伸手抚摸鱼尾的雾天狗……同样是鬼，雾天狗怎么就这么老实。

    难道是和尚之力冲淡了杀气？

    江夏对着眼前这尾扑腾不休、拒绝沟通的鱼犯了一会儿愁。

    不过，能成为鬼胎，意味着有一定的智商，也有一些生前的记忆。

    江夏想了想，决定还是先让她认清现状。

    从形成鬼的大致时间来看，江夏觉得，这应该是三年前，那个被当成人鱼烧死在仓库里的岛袋直子。

    他于是展开恶魔低语：“你女儿要没了。”

    人鱼挣扎的动作一顿。

    江夏看了看情况，感觉有效：“人鱼祭马上也要没了。”

    人鱼缓缓支棱起了耳朵，晶莹剔透的骨状耳饰动了一下。

    江夏继续道：“没有人鱼祭，这座岛估计也要凉了。”

    人鱼愤怒的露出尖牙，看上去又想咬他，不过她到底还是听懂了江夏的意思，犹豫片刻，不甘地闭上了嘴。

    江夏满意了——果然是可以正常交流的。

    他简单把当前的情况，以及岛袋君惠的计划告诉人鱼，然后提议：“你可以把我当成许愿机，许一个合理的愿望，如果我做到了，你就要心甘情愿的跟我签订契约。”

    对这种不太乖巧的鬼，有必要事先谈好条件，这项条件本身也会是一种制约——届时，只要灵媒师完成了鬼的要求，鬼们就算心里还有其他执念，也必须按照之前说好的要求，变得“心甘情愿”。

    人鱼迟疑地看了一眼江夏，陷入思索。

    人鱼也有自己的小算盘。

    越是模糊而广阔的愿望，越容易被钻空子。她担心如果提出“要人鱼祭永远存在”这种要求，那狡诈的灵媒师或许会不管岛上的事，而是自己创造一个名为“人鱼祭”的祭典，每年、甚至每N年意思着举办一场，直到契约终结。

    而如果条件限制得过于具体，比如“要这座人鱼岛上的人鱼祭每年都以等同于现在的规模和形式举办”……灵媒师未必会答应这种永无止境的苛刻要求。

    身为一只鬼，人鱼对灵媒师也有一些本能的预感，她知道江夏并非没法强行收鬼，只是为了保证达到最好的效果，才愿意走“消除执念”这个流程。

    而如果她提出的要求，麻烦程度超出了灵媒师的忍受极限，或许到时候，她就连提出交易的资格也没有了——届时，对灵媒师来说，损失只是得到一只残次品。可对她来说，逼急了灵媒师，鬼生就直接毁了……

    人鱼仔细想了想自己要做的事，逐渐面露杀意——她要江夏杀死那三个人放火的人。

    在人鱼看来，放火的人一死，现任“命样”岛袋君惠没有了仇恨目标，自然不会成为杀人犯。这样一来，神社有人继承，岛上的祭典也可以继续，这座岛依旧可以靠旅游业长存，她相信女儿不会让自己失望。

    另外还有一点私心：那三人是当年烧死她的凶手，她要报仇。

    如果换成生前的岛袋直子，她无法轻易提出这种要求。

    但在经历过被大火炙烤吞噬的绝望之后，她的想法不再那么坚定。更别提死后，周围的传说对她带来的影响——这一带盛传的“人鱼”，从来都不是一条只求付出，不肯谋害别人的良善好鱼。而是一个会因为信徒怀疑她的力量，或者弄丢了她的信物，而无情降灾的妖神。

    然而，在人鱼期待的注视下，江夏却没有立刻答应这个要求。

    灵媒师看上去不太乐意：“让我去杀人？”

    亲手杀人这种事，对灵媒师来说，存在一点风险。

    尤其是在这个人均执念很重的奇怪世界，万一杀出什么死后黑化的boss级魂，把他抹掉，就麻烦了。

    江夏没有直接说，而是看向人鱼：“你好像很怨恨那三个人，既然执念这么大，不如你亲自动手？”

    人鱼一怔，轻轻抚摸着脸上的鳞片，有些心动。

    但很快她又蹙起眉，宽大的鱼尾在地上拍了拍，尾巴下轻薄的枯叶纹丝未动——她很难影响到现实。

