    “不用那么狂野。”

    “在房间内就行！”

    陈平带着一丝男人特有的笑容说道。

    “好，属下已经准备好了，主上尽管放马过来。”

    赢玉摆好一个防御动作，盈盈说道。

    陈平眉头一皱，不上道啊。

    正惆怅怎么正确引导一番呢。

    “嘭！”一声。

    房门被人撞开了。

    “呛！”

    赢玉长剑出鞘，翻身一剑斩了出去。

    “自己人！”

    来人惊呼了一声。

    “王贲？”陈平皱眉道。

    这眼看一趟生物启发课，就要上线了。

    被这个铁憨憨给打断了。

    心情可谓是极度不爽。

    “太子傅，我方才在隔壁听你要传授棍子，实在是没忍住就冲进来了。”

    “恕罪啊。”

    王贲看陈平面有怒色，当即说道。

    “太子傅方才说，只能传一人！”

    赢玉也很气恼。

    刚才眼看就要成事儿了，被这王贲给打断了。

    这对于习武之人来说，就是毁人前程啊。

    “是啊，不然本将军还不着急呢。”

    “论体格，论单挑，非本将军莫属啊！”

    王贲硬邦邦说道。

    自从合纵大战，陈平双节棍打翻信陵君之后，杨端和就到处吹嘘太子傅的棍子如何厉害。

    这让秦军将领和一干习武之人，趋之若鹜。

    但是陈平心里清楚。

    双节棍没那么厉害。

    当时之所以两招干翻了信陵君，是因为他先中了一剑……

    平心而论，这双节棍，也就是装X。

    真要是让他面对王贲、赢玉，他真心不一定能干得过。

    弄不好，翔都会被打出来。

    “今天本太子傅心情不佳。”

    “你们都出去吧！”

    陈平故作生气，把两人打发了。

    这还了得，亏的没开始生物课，不然要是真成功了，还不被王贲给听了去。

    到时候，他这老脸，是要呢，还是不要呢？

    出了门，赢玉气呼呼的看着王贲。

    王贲也看着赢玉。

    两人心底都在抱怨，恨不得现场干一架。

    “看我干什么，你是没伺候好太子傅，让他生气了！”

    王贲直接来了个恶人先告状。

    “哼！”赢玉的性子清冷，除了陈平，基本不和男人说话。

    冷哼一声，闪身走了。

    王贲也只好作罢。

    闷闷不乐的陈平，想出去逛，又怕落人闲话。

    辗转反则了半天，终于是睡了过去。

    可没睡多久，就被开门的声音吵醒了。

    倏然从床上弹起，刚想去摸长剑。

    就听来人说道，“主上是我！”

    继而，一阵香风飘了过来。

    “是你？”陈平心头一热。

    这赢玉看来不是不懂，而是太懂行了。

    知道半夜偷偷摸进来干好事了。

    啧啧啧，想想就激动。

    “是我！”赢玉话音落下，直接飘到了床边。

    “嘭！”

    陈平刚想伸开手臂去接，房门被撞开了。

    王贲如同一尊铁塔一般，闯了进来。

    “大胆狗贼，敢行刺……”

    “出去！”

    王贲这话还没喊出来，直接被陈平一个狮子吼震懵了。

    “啊……”

    王贲下意识的感觉到，又鲁莽了。

    因为这一刹那，他看清了床边人的背影……

    “王将军来的刚好。”

    “一起吧。”

    赢玉突然说了一句。

    陈平：咋？想三个人一起打扑克啊？这也太野了吧？

    王贲：怎么地？还要我现场观摩啊？这样会不会不太好？

    “这不好吧？”

    王贲摸着脑袋，憨憨的笑道。

    “就一道情报而已，不存在什么好好的！”

    黑暗中，赢玉也没看到陈平和王贲的表情，自顾自的说道。

    “啊……”

    陈平大失所望。

    “啊……”

    王贲心有不甘。

    “什么情报？非要这个时候来打扰本太子傅清梦？”

    陈平起身，点亮了油灯。

    “回主上，两个时辰之前，魏王假的养獒小吏，下差之后，被人在家门口取了首级。”

    赢玉说道。

    “嗯？这和我们有什么关系啊？”

    王贲不明所以。

    “魏王假整日和魏獒在一起，他身边有两名小吏随他一起养獒。”

    “这两人，虽然无官无职，但是整日待在魏王假身边。”

    “任何人要想间魏王假的，都要他们先同意。”

    赢玉解释道。

    “哦，那这么说来，等于被杀的是魏王假的亲信啊。”

    “知不知道最近几日，有没有人什么人去见过魏王？”

    陈平思忖片刻说道。

    “今日信陵君派人去上书未遂，假相亲自去见魏王，到是见到了。”

    “截止目前，黑冰台的人还未曾查出杀人凶手。”

    赢玉回道。

    “好，继续关注此事。”

    “没其他事情，就睡吧！”

    陈平打了个哈欠说道。

    “属下告退！”

    “末将告退！”

    赢玉和王贲双双退出了陈平的房间。

    翌日。

    魏王出殡。

    在三万白衣白甲魏武卒的护送下，隆隆出了王城。

    魏武卒后，是魏王假、假相尸埕、上将军魏无忌和大梁将军为首的三十六人抬着的魏王灵柩。

    再往后，是王族子弟和若干朝臣。

    随后，跟上的是早已等候在王城外的秦军万人马队。

    再往后，就是其他各国的会葬马队。

    数万人的队伍，均是白色，唯独秦军队伍是黑色。

    不过，魏人却都没说什么。

    黑色肃穆庄重，比起白色来，也不差什么。

    再者，他们也不敢说什么。

    出了大梁，走了半日才算是到了魏王陵寝。

    折腾了半个多时辰，就在准备棺椁下葬之时。

    从西方突然刮来了巨大旋风，遮天蔽日。

    顷刻间，包裹了方圆四五里，所有人的人马。

    天地之间，几乎陷入了一片昏暗。

    信陵君看到这股旋风的时候，心底莫名的凉了一下。

    这个时候，起了这股妖风，这不是什么好兆头。

    “趴下，都趴下！”

    不知谁喊了一声，所有人都抱头趴在了地上。

    旋风盏茶功夫便远去了。

    可当所有人擦了擦眼睛，举目望去的时候，赫然发现魏王的棺椁不见了。

    “王上，上将军，假相，先王的棺椁，自己下去了……”

    就在众人疑惑的时候，突然有人喊了一声。

    几人凑上前一看，棺椁果然是自己下去了。

    而且位置也是刚刚卡的合适。

    “上将军，假相，当如何？”魏王假有点懵了。

