    在许一凡和欧阳奇立下赌约之后，这个消息一传十，十传百，转眼之间，包袱斋三楼就挤满了人，看热闹吃瓜这种事情在哪儿都有。

    　　费玉秀只是三楼的开石人，同时，也是三楼的主事，在赌约立下之后，包袱斋的二管事终于露面了。

    　　二管事姓勾名古，四十来岁的模样，人长得很富态，小眼睛，圆圆的脸蛋，下巴无须，可嘴唇上面却有两撇胡子，逢人便笑，看起来像个富家翁，尤其是露出笑容的时候，原本就小的眼睛，几乎都看不到了，而勾古习惯性的双手插袖，佝偻着腰，看起来很像一个上了年纪的老头儿。

    　　勾古的出现，不但没有敢轻视这位长相富态的男人，反而很是恭敬，包袱斋跟日月阁很像，都有斋主和阁主，下面还有掌柜、大小管事，以及各种主事和伙计杂役等等，勾古看似身份不高，其实，鄜洲城的包袱斋基本上是他和大管事说了算，斋主有，却极少出现在鄜洲城，因此，整个鄜洲城包袱斋大大小小的事情都是这二人说了算。

    　　勾古出来之后，按照惯例，跟在场的诸多熟悉，或者不熟悉的人打了一圈招呼，然后就走到费玉秀身边，先是看了一眼工具台上的那块已经切开一个面的原石，随即笑着说道：“这第一局已经有了结果。”

    　　费玉秀站起身，恭敬的抱拳一礼，然后点点头，说道：“结果早已经注定了，欧阳奇还是太着急了一些。”

    　　勾古闻言，却摇摇头，说道：“他不是着急，而是故意的。”

    　　“哦？难道就只是为了博得美人一笑？”费玉秀挑了挑眉毛说道。

    　　“呵呵！也许吧。”

    　　勾古给出了一个模棱两可的答案，然后就双手拢袖，笑眯眯的看着正在挑选原石的二人。

    　　见勾古没有解释的意思，费玉秀也没有追问的打算，在他看来，不管是欧阳奇这个鄜洲城的地头蛇也好，还是许一凡这条过江龙也罢，他们如何斗法是他们的事情，只要别破坏包袱斋的规矩就可以了，当然，想必这二人也不会破坏这个规矩。

    　　“那两个年轻少年，来历不凡，尤其是那个李探囊，怕不是来自京城的官宦子弟。”费玉秀转移话题道。

    　　勾古转移视线，看向正在一边挑选原石，一边跟许一凡说话的李承德，微微眯起眼睛，说道：“他不是京城人士。”

    　　“哦？”

    　　费玉秀闻言，愣了愣，下意识的看向勾古。

    　　“他来自蓟州，虽然他说的是一口官话，可还是带着些许的蓟州口音。”

    　　听到勾古这么说，费玉秀先是一愣，随即想到了什么，转过头，看向李承德，眯起眼睛道：“听闻越王最小的儿子，前段时间出现在关城，此人出自蓟州，难道他是......”

    　　勾古没有转头，只是轻轻点头道：“没错，正是那位。”

    　　闻听此言，费玉秀的脸色微微变了变，然后他不是第一时间看向欧阳奇，而是转过头，看向不远处的唐居中，表情略显凝重道：“若真的是他，那今天这场对赌，恐怕无法善了啊。”

    　　勾古却摇摇头，道：“那就要看我们这位鄜国公，会不会主动跳出来了。”

    　　费玉秀看了看唐居中，又转过头看向许一凡，眉头微蹙道：“白袍小将许一凡，新一代战神许安然，方才听到安然这个名字，我就该想到是他的，传闻此人十分的年轻，没想到会如此年轻，而此子所过之地，都会鸡犬不宁，前段时间的关城，可是死了不少人啊，鄜洲城这次会不会......”

    　　然而，不等费玉秀说完，勾古就摇摇头，说道：“只要没人主动找死，就不会死人的。”

    　　“万一呢？”

    　　费玉秀说到这的时候，转过头看向欧阳奇，眯起眼睛。

    　　“那也与我们包袱斋无关，我们包袱斋是开门做生意的，只要不在包袱斋闹事儿，即便死人也跟我们无关。”

    　　费玉秀点点头，又摇摇头，说道：“欧阳奇虽然是鄜洲城的纨绔，可也不是什么酒囊饭袋之类的草包，那两位一看就不简单，他何必要去招惹这二人呢？为了一个女子，值得吗？”

    　　“呵呵！”

    　　勾古闻言，转过头，深深地看了一眼费玉秀，饱含深意的说道：“欧阳奇没有你想的那么简单，欧阳家族也没有外人看到的那么简单，看着吧，接下来会有一场好戏的。”

    　　听到勾古这么说，费玉秀心中愈发的迷惑起来，不过，他也没有再问什么，而是静静的看向场中，至于说工具台那块石头，并不着急开，对于他们这些老玩家来说，在看到第一个切面的时候，就已经知道结果了。

    　　-------------------------------------　　欧阳奇在跟许一凡立下赌约之后，极大的彰显出自己的风度，让许一凡他们先挑选，毕竟，在鄜洲城，他也算半个主人，又浸淫赌石多年，对于现场这些原石，他心中早已经有了选择，三块原石他早就选好了，现在只是静等许一凡他们的选择罢了。

    　　现场这百余块原石，算不得多好，但也没有想象的那么差，毕竟，包袱斋能拿出来，摆在这里，就不可能真的是破烂货，只是这些原石没有以往那么好而已。

    　　欧阳奇选中的三块原石，分别在二号区，四号区和五号区，三块原石大小各异，二号区的原石不算大，只有拳头大小，虽然原石很小，可十分的圆润，外壳呈现黑褐色，显然是出自老坑。

    　　其他人之所以没有选这块，一来是二号区的原石普遍偏小，而且都出自老坑，可是这些原石都价格不菲，就欧阳奇看重的那块，就要一千两，其他原石最少也在八百到二千两左右，这样的原石，即便开出来，能出好玉，最多也只能打配饰或者扳指之类的，想要打造玉镯子，料不够；

    　　二来，虽然这些原石是出自老坑，可它是出自丁号坑，熟悉鄜石矿的人都知道，鄜石矿的老坑大致分为四种，甲乙丙丁，又根据其开采的年代不同，还有已出的玉的品质不同，又分为上中下三等，二号区的原石是丁上坑的原石，而丁号坑已经很多年没出好玉了，不但大的原石不出，小的原石也不出，偶尔出几个，也都有一定程度的破损，往往选择丁号坑的人，到最后都是血本无归。

    　　昨天，原石刚送来的就是，就有不少人不信邪，选择了不少丁号坑出产的原石，这些原石有大有小，其中还有几个露绿的原石，然而，开完之后，亏的是一塌糊涂，因此，没人选择二号区的原石。

    　　鄜山的鄜石矿有新坑和老坑之分，老坑就是最早开放，也是矿藏最多，最好的坑，当然也是开采最多的，在老坑就出过不少好的翡翠元石，其中就包括开出宋珠原石的老坑，在四大类老坑当中，甲乙所包含的六个老坑，有四个为朝廷所有，每次开采出来的原石，都会被朝廷拿走，而像包袱斋也只能收甲下和乙下两个老坑的原石，还有就是那些朝廷挑剩下的，不过，即便是这样，这些原石也开出过不少顶级翡翠元石。

    　　至于说新坑，又分为两种，一种是靠近老坑，新开发出来的新坑，一种是在鄜山周边开发的坑洞，这两种新坑各有优劣，说不好谁好谁坏，但总体而言，还是靠近老坑的新坑更胜一筹。

    　　包袱斋三楼一共有十三个区，按照甲乙丙丁上中下而划分的，不过，放置在这三个区的原石，不一定都是老坑的，也有新坑的，新坑也分为甲乙丙丁四大类，老坑和新坑的原石混在一起，至于能否辨别出新坑老坑，那就看个人的经验了。

    　　当然，这种新坑老坑，还有甲乙丙丁的分类，只是大致的分类，有时候出自乙下坑的原石，也能开出甲等翡翠，只是，这种概率很低。

    　　今天放置在现场的，一号区是丁下坑的原石，二号区是丁上坑的原石，三号区是丙中坑的原石，四号区是乙上坑的原石，至于五号区则是甲下坑的原石，也是所有赌石关注最多的一个区。

    　　李承德进门选择的原石，是一号区的原石，开出来的玉还算不错，虽然是亏了，可也不算太亏，就这个区的原石能开出这样的玉，已经极其不容易了。

    　　欧阳奇选中的第二块原石，是四号区一块大约有脸盆大小，整体呈现椭圆形的原石，这块原石虽然出自乙上坑，可是是新坑，而且还是三十多年前才开发的新坑。

    　　这个新开发的新坑，紧挨着甲号坑，在刚开发的时候，确实产出了不少好玉，可惜，其产量低，而产出的玉是一年不如一年，在十年前就传出，这个新坑废了，之后也陆陆续续出了一些玉，可惜都不怎么值钱，名义上是乙上坑，其实最多只能算丙中。

    　　欧阳奇之所以选这块，是因为他知道一个只有极少数人才知道的秘密，这个新坑并没有废，在前不久，新坑发现了新的矿，而且产量不少，其中大部分出自这个新坑的原石，都被送到长安去了，而欧阳奇相中的这块，无论大小，还是形状都不错，应该能出好玉。

    　　至于最后一块，欧阳奇选中了紧挨着最大的那块原石旁边的小两号的原石，这块原石出自老坑，而是还是最古老的几个老坑之一，欧阳奇不指望这块原石能开出极品翡翠元石，可上等的翡翠元石应该没有问题。

    　　而其旁边最大的那块原石，说实话，只要稍微懂行的人都知道，这块原石不可能开出好东西，有玉是肯定有的，毕竟这块原石已经开裂了，裂口不算大，这不算大问题，最重要的问题是，这块原石全身布满了小绺，欧阳奇之前细数了一下，这块一米多高的大原石，全身有三十多个小绺，虽然大部分都分布在边角的位置，可是在中心位置，却有三道小绺，而这个位置，恰好又是原石最中心的位置。

    　　既有大裂，又有小绺，虽然原石够大，可价格却不菲，就这块原石就需要八千两，这还是因为开裂的缘故，不然的话，就这个体积的原石，至少需要上万两才能拿下。

    　　相对于欧阳奇的老神在在，许一凡和李承德就显得谨慎的多，二人跟大部分初学者一样，从第一个区开始看起。

    　　第一个区的原石，普遍都偏小，不过，其外形都比较好看，很少有开裂和小绺的原石，不过，许一凡二人在看了一会儿之后，就选择了放弃，越是这种外形好看的，往往出货的几率不大。

    　　在看完第一个区的原石之后，二人又来到第二个区面前，二人对着这些原石，翻翻捡捡了一番，最终，李承德看中了欧阳奇选中的那块，这让欧阳奇微微眯起眼睛。

    　　不过，许一凡却相中了另外一块原石，这块原石体积比欧阳奇相中的那块要大不少，足足有盘子那么大，品相却没有欧阳奇那么好，也不是来自老坑，而是新坑的原石，不过，好在这块原石露绿了，从露绿的颜色来看，微微泛白，很接近糯水种，而且还没有小绺和开裂，许一凡相中它，在场的人都不觉得意外。

    　　看到许一凡选中了这块，李承德就果断的放弃了他手里那块，二人又看了一会儿之后，去往了三号区。

    　　之前，诸葛姑娘驻足良久的就是三号区，就三号区的原石来说，诸葛姑娘看中的那块无疑是最好的，而许一凡二人来到这边之后，又是一番翻翻捡捡。

    　　“这块如何？”

    　　清净不知道什么时候，走到许一凡身边，随手从原石当中选中了一个拳头大小，形状宛若鹅卵石，整体呈现金黄色的原石，这原石模样很好看，颜色金黄，还带点红，很像佛门的舍利子。

    　　李承德正在把玩手中那块宛若砚台的原石，在听到清净开口之后，下意识的看过去，只是看了一眼，就撇撇嘴，显然有些不以为然。

    　　许一凡闻声之后，也下意识的转过头，从清净手里接过原石，看了看，然后对李承德说道：“你觉得呢？”

    　　李承德翻了个白眼，没好气的说道：“我啥也不懂，你问我-干啥。”

    　　“那选这个？”

    　　许一凡说完，看向李承德手里那块原石，又说道：“还是选你手里那块？”

    　　李承德看了看许一凡手里的原石，又看了看自己手里的原石，果断的放弃了，说道：“你的原石你做主。”

    　　“那好，就这块了。”

    　　说完，许一凡就把手里的原石抛给清净说道：“都说佛门在预感这方面很强，而女人的第六感更强，清净大师既是佛门中人，又是女子，她的选择总不会错的。”

    　　听到三个人如此随意的交谈，现场的众人顿时一阵的无语，这可是对赌啊，而且一个人只能选三块，还有两个区没看，就选好了两块，有这么草率的嘛。

    　　清净在听完许一凡这番话之后，看着许一凡，欲言又止，她有些后悔开口了，方才之所以开口，倒不是她对这赌石有什么兴趣，只是觉得手中这块原石很有眼缘，心喜之下，下意识的开口了，没想到许一凡真的选中了这块，这让清净有些心中不安起来。

    　　不管外人如何去想，反正李承德觉得没啥大问题，他相信许一凡，哪怕输了也无所谓，反正这点原石的钱，对他来说连九牛一毛都不算，完全是洒洒水而已。

    　　在选好了两块之后，二人又来到四号区，李承德这次没有去挑选，只是让许一凡自己去挑选。

    　　许一凡在四号区挑选的时候，率先看重的就是欧阳奇选中的那块，放在手里看了很久，欧阳奇见状，走了过来，笑着说道：“许兄弟好眼光，这块原石出自新坑，该新坑之前也开出过不少好玉，本来在下已经看中这块了，若许兄弟喜欢，拿去好了。”

    　　听到欧阳奇这么说，许一凡只是转过头，看了他一眼，然后就把手里的原石放下，摇摇头，说道：“君子不夺人所好，既然是欧阳公子看中了，我另外选一块好了，反正我已经选了两块，还剩下一块，还需要谨慎些。”

    　　欧阳奇点点头，说道：“确实该谨慎些。”

    　　许一凡没有再说什么，只是在四号区站了片刻，就走到五号区这边，恰好唐居中也在这里，此刻，他正站在最大的那块原石面前打量着，目光欧阳奇选中的那块，还有这块大原石之间来回扫视着，眉头时而舒展时而紧蹙，似乎是遇到了什么难题。

    　　许一凡径直走到唐居中身边，目光率先落在那块大原石之上，然后就落在那块小的上面，眯起眼睛。

    　　打量片刻之后，许一凡转过头，看向唐居中问道：“唐老怎么看？”

