    黄小华对陈京的邀请欣然应允，但是内心还是有些意外。

    他和陈京并没有深交，陈京会有什么问题要请教他？再说，陈京从林业局崛起，一直到现在这样大红大紫，他所走的每一步，细细品味，那都能品出深意，黄小华一直都分析，陈京的背后是有高人指点的。

    既然如此，陈京还需要就某些问题请教黄小华？

    黄小华觉得陈京的话有些不靠谱，更多的可能是客气话，抑或是另外有什么事情！

    说起来，黄小华的确算得上公务繁忙，平常的应酬也非常的多，作为县委的大管家，舒治国的首席幕僚，全县各单位对黄小华的尊重，甚至超过了县里比他更重量级的常委。

    尤其是下面的一些乡镇党委书记，削尖脑袋都想走黄小华的门路，很多人想请黄小华吃顿饭，可谓是想尽办法，找尽门路。

    像陈京这样牛哄哄的局长，只一个电话就让黄小华乖乖听指挥的，也就仅此一人了。

    说起来，黄小华和陈京现在不存在太多的利益冲突，陈京要上达天听，也无需黄小华在旁边做什么工作，县委的几个重量级常委，陈京现在均可以直接打电话联系，根本不用照顾黄小华的情绪。

    再说，陈京的知名度在那里，黄小华想给他在领导面前上眼药也不管用，保不准领导还会责怪觉得黄小华心xiōng太狭窄，不能容人，黄小华那样做，也只能是自己给自己添堵。

    陈京能做到这一点，他自然也就不用太在意黄小华的态度，更不用像下面的那些干部那样，将黄小华当什么似的供着。

    陈京请客的地点在金玉酒楼，他让金璐给安排一个包间，他和黄小华走到包间外面迎头就撞上了一身职业装的殷虹。

    酒楼的职业装是红sè的短裙套装，头上头发用小红头巾包起来，女孩子这种打扮，看上去很有一股子青春气息。而这身打扮用在殷虹身上青春活力中又有一股子成熟的味道，更是别有韵味。

    殷虹正叽叽喳喳的和同事聊天，她抬头一眼看见陈京，脸都白了，想躲都来不及了，只要硬着头皮道：“陈局长………………您………………您好！欢迎……”

    她习惯xìng的想说欢迎光临，但转念一想这是陈京女朋友的店，这话怎么也说不出口了。

    另外一个女孩比她机灵一些，帮陈京两人推开门，陈京冲她点点头，邀请黄小华入内就坐，自始至终也没见他瞅殷虹一下。

    包房的门终于关上了，殷虹长长的吐了一口气，拍了拍丰满的前xiōng一副长舒一口气的样子。她昨天也是一夜没睡觉，心中老实害怕，她不用想也能明白昨天他和徐丽芳的高谈阔论肯定被陈京全听着了。

    她大放厥词，说陈京是贪官，这在她想来，那个陈狠人肯定饶不了自己。

    昨天她就等着陈京冲她发火，可是陈京硬是啥都没说，就上楼休息了！

    但是陈京不说什么，更让殷虹紧张，她晚上一个劲儿的骂自己口无遮拦，祸从口出！陈京只需要转动一下舌头，她就立马又会一无所有她一夜肠子都悔青了，觉得自己真就生了一张贱嘴。

    今天她再一次碰到陈京，hún儿都差点吓飞了，还好陈京没有理她，至少也给她留了面子。

    她看着紧闭的包房大门，很久才缓缓退开她想想就觉得自己悲哀，竟然混到了这步田地。她脑子里又禁不住幻想，她想等姐有了钱，哪还用这么窝囊，得罪了陈狠人，大不了挥一挥手说拜拜？此处不留姐，自有留姐处！

    她这样一想，心中的害怕又轻了一些，再看那扇包房大门，她咬了咬牙，又开始抱怨这世界的不公，为什么像陈狠人这样的人就可以过得这么潇洒、这么有面子？自己这类人，就只能服shì别人？

    包房里面，陈京和黄小华对饮小酌，酒过三巡，黄小华道：“陈京老弟，你我之间说话不用藏着掖着！有什么事儿，你但说无妨！”

    陈京笑了笑，摇摇头道：“黄主任，你这一说，让我觉得很惭愧啊！说句实在话，今天我请你吃饭还真的有事！而且这事还比较敏感，我实在是拿不准主意，就只能向你请教办法！”

    黄小华心里咯噔一下，心想这是什么事儿？比较敏感的事儿向自己请教？

    事已至此，容不得黄小华退缩，他道：“陈局，你我不用那么那么客气，你就不用买关子了，直接说事儿吧！”

    陈京抿了抿嘴chún，从背后手提包里提溜出一尊飞龙玉雕，还有屦厚的一沓钱，黄小华脸sè就变了，道：“陈局，你这是干什你……”

    “黄主任，你不要大惊小怪，这就是我要请教你的事情。

    昨晚政府经济座谈会后会餐，你说这会餐吧，就应该吃吃饭罢了，偏偏海螺的邵总搞得礼数很多，最后还给我们每人送了一盒礼品。

    我拿着自己的礼品一回家，扯开一看………………”

    陈京话说一半，止住了不说，用手指了指桌上的东西，“黄主任，我现在实在是苦恼得很啊，你说说我该怎么处理？我昨天一宿没睡着觉，就是想不到办法，我思前想后，县里领导中，我走得最近的，也就只有您黄主任了，所以我就冒昧请客，目的就是要向你请教对策！”

    陈京话说到此，一拍大tuǐ道：“这个彩水，简直是乱弹琴！和周边老百姓搞不好关系，对自己的职工大抠门，经营更是一塌糊涂。他们不思在这方面努力争取突破，偏偏有钱搞这些花架子。

    黄主任，你说我一经贸局长，小小的科级干部他们就给了这个数字，那如果再大的官，她们要给多少数字才合适？”

    黄华脸都白了，他做梦都没想到，陈京找他竟然是为这事。

    饶是他脑子转弯快，但今天都还是转不过弯来，尤其陈京说什么县委领导中，就和他黄小华关系近，这完全是鬼话，这些鬼话听在他的耳中，他心中只觉得得慌。

    陈弈大骂彩水乱弹琴，黄小华更是心扑通扑通的跳。

    彩水的问题，复杂得很，不仅是牵扯到县里错综复杂的关系，更牵扯到市里重量级的领导。这一级级的关系盘根错节，彩水这个盖子是那么好揭的？

    黄小华平常躲都来不及，今天陈京却把这事在他面前捅出来，还要他提什么建议，这不是摆明要让他惹上一身sāo吗？

    彩水送钱，这不是什么大事儿，黄小华也收过他们的钱。

    正因为黄小华拿过钱，陈京现在向他请教拿钱后怎么处理，他就不能不往其他的方向联想，陈京是在向自己取经吗？

    还有，陈京怎么知道自己就收过人家的钱？

    黄小华越想，心中越发慌，他总不能跟陈京讲，钱收了就收了，大家都收了钱，你一个人标新立异干什么？枪打出头鸟的道理不懂吗？

    当官的人，提到钱，那都是敏感的话题，黄小华能当着陈京说这些话？

    黄小华左思右想，想不到该怎么回答陈京的问题，这才一会儿功夫，他额头上的汗都沁出来了。

    他此时此刻，唯一的念头就是后悔，他后悔自己草率的答应陈京来吃什么饭，陈京简直就是扎了他一冷枪，让他躲无可躲，避无可避！

    陈京好似看不懂黄小华的为难，他端起酒杯对黄小华道：“黄主任，来，我们走一个！”

    黄小华木然的举杯和陈京碰了一下，陈京将杯中的酒喝干，道：“主任，这种钱是收不得的，这个钱烫手得很，反正我陈京的态度很明确，是绝对不收这钱的，至于怎么处理…………”

    陈京谩′了一个半截话，后半截是留给黄小华说的。

    黄小华一杯酒下肚，他定了定神，一咬牙道：“陈京老弟，这事既然说到这里了，你对我黄老哥也是信任的！如果这钱你真不要，那最好的办法就是上交，易书记你们不也是老熟人吗？

    把钱上交纪委，你心安理得，也不用去在意其他人的眼光，更不要照顾别人的感情。”

    陈京皱皱眉头，良久，他叹一口气，道：“也只能这样了！”他拍了拍玉雕基座，“这东西真是烫手啊，接到了手中就是烫手的芋头，退回去不好退，放在家里心不安，上交可能还真算是唯一可行的办法了！

    秘密上交吧！”

    陈京似乎拿定了主意，他用手抚mō着玉，良久，他终于将钱和玉雕都收了起来。

    桌上没有那两件东西碍眼，黄小华的心神似乎更是定了不少，无疑，今天和陈京的这番谈话，让他想到了一件整个澧河人都无法回避的事儿，那就是彩水的问题最终究竟会导向何方。

    曾经一度，黄小华不愿去想这个问题，因为这个问题很难想得出答案来，而且想着想着，心中常常就犯堵。

    而今天，他忽然意识到，自己似乎要认真去考虑这个问题了，因为最近发生的许多事情，好像预示着彩水这个盖子离揭开不远了！！。

