
    第54章芳心暗许

    辰申心里咯噔一下：“难道本少真是屠龙神尊的后裔？只是以前怎么从没有听爷爷说起过，不然，我魂穿的这个家伙记忆里应该有这方面的信息才对呀。”

    就在少年闭口暗思之时，一双细腻温华的手，轻轻捧起他的脸：“辰申，帮我一个忙好吗？如果你真是屠龙神尊的后裔，那你的血脉之力肯定会得到这块盘龙血玉的认可！”

    “而且，你现在的修为已经达到了玄者之境，可以分出一缕神识力量进入盘龙血玉之中，与它沟通！”

    “如果可以的话，求求你，帮我救救我的彩儿！”

    “彩儿？”少年一愣：“没想到你这么年轻就生了小宝宝啊！”

    紫灵珑一阵猛摇头：“彩儿是我的战宠！要不是因为我执意逃婚，她豁出本源生命力助我的话，也不至于伤的那么重……”

    “你……逃婚了？”

    “喂！你这小王八蛋，会不会听重点啊？再这样耍无赖信不信老娘抽你啊？”

    紫灵珑被对方几次三番的打断，刚刚酝酿出的一抹伤感之情顿时烟消云散了。

    就在这时，少年洒脱一笑，居然伸手轻捏了捏对方细如凝脂的脸蛋儿：“哈哈哈，这才是我认识的灵珑老板娘嘛！”

    “伤感的神情，煽情的话语，实在不适合出现在你这张精俏的脸上。”

    原来，这小家伙看起来没心没肺、胡吵乱闹的行为，只是为了让自己别那么伤心。

    一念至此，紫灵珑一颗少女心顿时化作丝丝绕指柔，甜滋滋的。

    到现在，还从没有哪个异性能如此撩拨她的心弦。

    不可否认，面前这个十五六岁的少年，让她动情了……

    “废话就不多说了，快带我去看看你的宝贝彩儿吧！或许我真能帮上点忙。”

    “啊？哦哦，好的。”紫灵珑恍然回过神，急忙扭头在前面带路。

    她可不愿让对方看见自己灿红灿红的脸颊，太羞人了……

    这一路上，辰申通过与紫灵珑的闲聊得知，她之所以在九龙城开一家斗兽场，除了维持生计外，最主要的原因，就是希望收集到一些刚阳属性的玄兽精血，以此来调和她的战宠彩儿身中的九幽寒毒。

    只可惜，这里毕竟只是边塞小城，武者们的整体修为有限，能猎捕到的玄兽，最高也只是高阶下品，连高阶中品的都极为稀缺。

    这种品级的兽血，根本不足以跟除彩儿体内的寒毒，只能勉强吊着一口气，让它多活一段时间罢了。

    而且因为逃婚事件，紫灵珑背后的紫穹商盟，迫于准亲家的施压，只能对她采取任其自生自灭的态度，不给她这个二小姐提供任何形式的支援。

    她的未婚夫甚至还威胁她，如果不愿嫁给自己，就一辈子不准离开九龙城！

    否则，他便会亲邀家族高手出山，将她的战宠凌迟处斩！

    战宠彩儿，是紫灵珑的母亲死前留给她的。

    一人一兽自幼一起长大，感情本就极为深厚，再加上有母亲的一份寄托在，紫灵珑宁愿自己香消玉损，也绝不愿让彩儿受到半点伤害……

    没想到，这表面看起来大大咧咧的女人，纤细的肩膀上，竟挑着如此夯实的重担……

    “她就是彩儿。”

    这里，是紫灵珑的闺房。

    床榻上躺着的，却是一只精神萎靡的白鹤。

    它的个头要比地球上见过的白鹤大很多，尾巴上的鹤羽呈五彩之色，平添了一抹灵动。

    这可不是普通的白鹤，它本是灵阶上品玄兽——彩尾灵鹤。一旦成年，甚至有希望突破灵阶，成为为霸一方的兽王级强者！

    但是，因为身中九幽寒毒的关系，彩儿的一身修为去了九成，此刻就连生命气息都极为薄弱。

    紫灵珑端坐在床角，微微颤抖的手缓缓抚摸着彩儿，眼中既有柔情，又带有一丝悔恨。

    她似乎是在懊悔，自己当初不该那么冲动的逃婚，害的彩儿沦落至如此境地……

    “只有至刚至阳的玄兽之血，才能将她体内的寒毒彻底逼除干净。”

    紫灵珑眼中泪花闪烁：“辰申，现在只有你能救她了！事成之后，让我做什么都可以！”

    一个大美女亲口对你说，愿意为你做任何事情，这诱惑力可不是一般的大！

    辰申想着想着，嘴角竟留下一丝口水……

    吸溜！太邪恶了！

    “咳咳，那啥，我试试看能不能跟盘龙血玉沟通先。”

    随即，辰申就地盘坐，按照之前紫灵珑所说的方法，咬破手指，第一滴血在盘龙血玉之上。

    而后，沉心静气，五感六识全部在感应胸口那块小巧玉石内部的世界……

    没过多久，辰申脑海中突然浮现出一个巨大的血玉。

    形状和颜色都跟胸前佩戴的那块玉石一模一样。

    只不过，脑海中是一片混沌星海，而那枚血玉，却宛如一轮炙热的骄阳，临空悬挂，大的吓人！

    辰申的神识投影在它面前，就像是站在巨人脚边的一只蚂蚁。

    “轰嗤……轰嗤……”

    突然，巨大的盘龙血玉发出阵阵异动，原本盘踞着的雕刻龙，此时竟活了过来！

    鼻息一吐，直接把不远处的少年吹飞出去百丈远！

    “后辈，我等你许久了！能以神识投影的状态进入本尊的盘龙血玉之中，想必你该是本尊的后人。”

    “我擦！哥还真是屠龙神尊的后裔？”少年又惊又喜！

    “你当然是本尊的后裔，而且还是至亲血脉。或许，你就是本尊的玄孙、的玄孙、的玄孙……的孙子辈吧！”

    看着那条巨龙掰着龙爪数数的样子，还真够滑稽的。

    不过，现在的辰申可笑不出来：“先辈，你是屠龙神尊，怎么……自己变成龙了？”

    “愚蠢！你眼前的龙形物，只是由本尊当年斩杀的那条混沌天龙的精血凝铸而出的。它的灵魂，还是你先祖我！”

    “至于我的本体……还有主灵神念至今是否还存活，连我自己都不清楚了……”

    “原来实力高到一定境界，连灵魂都能分出个主次？这也太牛叉了！”辰申满心羡慕！

    不过，他可没忘记自己来这里的使命，开口道：“先辈，您看这么大个头的神龙，晚辈能不能取一点它的血液？”
