
徐阳子的话让萧鹤京陷入了沉思，整个屋子也死一般的寂静。

不知过了多久，屋外传来穆青青的声音：“小师兄，你在忙吗？”

所有人顿时回了神，萧鹤京也在一瞬间跑出了屋子。

穆青青背着一个竹筐子，正站在萧家院外，笑意吟吟的朝屋子方向看进来。

萧鹤京跑去门口，哑着声音道：“我不忙，你有什么事吗？”

“我喊你去山上。”穆青青笑着说道，“这个季节山上有不少好东西，一起去捡呀！”

萧鹤京“嗯”了一声，闷不做声的转身回屋去拿东西。

穆青青这才看到朱昆也站在门口，便咧开嘴笑道：“师父，好久不见呀！”

朱昆哼了一声，脸色比方才倒是好了很多，他双手背在身后，问穆青青：“你既然回来了，怎得不过来练功？”

穆青青嘿嘿一笑：“这段时日太累了，我休息一日，明天就过来。”

朱昆又冷哼了一声，倒是没有再说什么。

萧鹤京很快就从屋内找了个竹筐出来，他连声招呼都没给朱昆打，然后就出了院子随穆青青上了山。

看着两人并肩而行的背影，朱昆忍不住蹙了下眉头，又扭头进了屋内。

徐阳子透过窗子，也望着两人远去的背影。

直到看不见人了，他才笑着对朱昆说道：“罢了，随他去吧！小鹤也是个有主见的孩子，他会想清楚的，到时候我们尊重他的想法就行。”

哪怕他们以长辈的身份抚养了萧鹤京多年，可君是君，臣是臣，只要萧鹤京决定了的事情，他们都无权干涉和左右。

朱昆便歇了这心思，再也没提。

等萧鹤京和穆青青从山上回来时，萧鹤京的情绪已经变好了许多，进了院子后还主动给朱昆打招呼。

朱昆稀罕的多看了他几眼，萧鹤京立刻尴尬的扭头又出去了。

见他出了院子，朱昆才回过神问道：“你做什么去？”

萧鹤京边小跑边说道：“我去给小师妹帮忙。”

朱昆：“……”

所以就算拦着他又有什么用？这都迫不及待的想去给人家当上门女婿了。

萧鹤京跑去了穆家，正好瞧见穆青青牵着酒酒的手进暖房。

暖房造好后，木炭的事情交给了穆大川负责，剩下的种植则就是穆家大房的事情了。

如今地面幸好还没完全冻着，大家便干脆利落的先翻了地，然后把准备好的菜种都种了下去。

浇水的活儿，一如既往的交给了穆青青干。

穆爸之前虽然说最好不要用灵泉水，可思及自家蔬菜大业的发展，加上灵泉水能够改造土质，穆青青还是添加了少许灵泉水进去。

量虽然不多，但肯定能让这些长在冬天的蔬菜，变得更加新鲜水嫩！

到了秋冬日，地里的活儿都不是很多，更多的人就开始忙活家里的琐事。

穆青青家如今没有太多的事情要做，穆青青便想起赵家夫妻的事，想把辣白菜和酸萝卜方子的事儿告诉穆爸穆妈。

谁知话还没说出口，大门外面突然传来一阵哭天抢地的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69660215"  chaptername="第247章  君是君，臣是臣">加入书签</a>
</div>
