    “光明神，那可是七级神啊！我们绝对不是对手的!”

    怕他没有弄清实力的差距，美神提醒了一下。

    苏云冷淡道，“我知道，那个七级神我会解决。”

    众神身躯一震，难以置信地看着他。

    难道光明神有什么后手不成?

    对付七级神的后手?

    不会吧?

    第一想法他们就是不信，但看光明神应该不是那种会送死的家伙才对，也就是说他真的有底气?

    一时间，他们看着光明神，越看越觉得神秘，连七级神都有办法解决么……

    岩之女神心中嗤笑一声，觉得光明神就是在逞能，她暗自想到，“到时候看你怎么死的!”

    一想到光明神这个威胁，会被那个七级神解决掉，她就一脸兴奋。

    雷霆之神沉思了一下，严肃道，“有什么需要帮助的，可以跟我们说。”

    其他神也是点了点头。

    现在大家都是差不多的立场，要是光明神有什么需要帮助的，他们自然是不会拒绝。

    “我有事，就先走了。”狩猎之神忽然说道。

    美神犹豫了一下，也是说道，“我也是!”

    很快，众神一个个都产生了离开的想法。

    或是想离开这个是非之地，或是想回去做些准备，好防备那个七级神。

    见此，雷霆之神自然不会拦着他们。

    随着一个个离开，原地只剩下了光明神一个，苏云开口说道，“我也准备离开。”

    说着他点了点头，然后转身离开了这里，徒留脸色有些忧虑的雷霆之神。

    “人死在我这，要不要搬离这里?”

    他暗叹了口气，陷入了犹豫中。

    远处的凡人们，在瞧见众神一个个平安归来，全都下意识松了口气。

    只是，今天发生的事，就算他们想忘也忘不了了，对于那个炎黄部落的光明神，他们更是印象深刻。

    苏云用小黑球悄无声息地回到了肉身中，他看着还在张望的矛几个，不由开口道，“神已经回归你们不用等了，收拾好东西，我们回部落吧。”

    矛三人愣了愣，之后连忙点了点头。

    等收拾好了东西后，一行人就朝着雷霆部落外走去。

    路上，苏云特意留心之下，发现了一个岩部落族人的踪迹，嘴角不由冷冷地勾了勾。

    对于那个岩之女神，他当然不会那么好心，或者看对方长的漂亮就一时心软，从而选择无视。

    像是这种想要他命却又没有得手，还被他羞辱过的敌人，留着才是大患，因为你不知道对方什么时候，就会在暗地里下死手，只有死人才是最安全的。

    ……

    雷霆部落往外，大约几公里的位置。

    岩之女神飘在空中，十几个信徒则在地上跟着，以不快不慢的速度，向着岩部落赶去。

    “愚蠢的光明神，等着吧，看你怎么从七级神的手下逃生。”

    她形状姣好的红唇，不由向上勾起。

    本来她还有些提心吊胆的，但现在看来，只要碰到七级神，光明神就绝大不会有半点反抗能力，死定了!

    ”要不要，我留几个人在雷霆部落，只要那个七级神到来，就把他引去炎黄部落?”

    如此想着，她越想越兴奋，已经有了行动的想法。

    只要光明神死了，那她的威胁自然也就没有了。

    正当她露出笑容，满脸兴奋之时，变故产生了。

    底下十几个族人中，其中一个的身边突然产生了异变!

    一个扭曲空间的黑色漩涡，在那人肩膀边形成。

    岩之女神脸色一变，立马看了过去，看着那种空间扭曲的情况，不知为何，她心中有些不妙感。

    果然下一秒，只见在漩涡中快速的出现了一个人影，一个浑身泛着光芒的人影。

    “是你，光明神!不可能!”岩之女神尖叫了一声。

    她明明亲眼看着炎黄部落走远，等了很久这才选择了出发，而且一路上也没有发现有人追踪，怎么可能找到……

    等等，那个黑色的漩涡!

    “空间能力?”岩之女神一脸震惊。

    空间能力这种事情她也只是听说，现实中竟然也有亲眼看到的一天，可惜她半点也高兴不起来。

    “光明神，你想干什么!”她声音颤抖地问。

    “啊！”底下岩部落信徒，看着突然出现的光明神，顿时乱作了一团。

    苏云没有和她说话的心思，立马选择了动手。

    一颗金球浮现在了身前，下一瞬就朝着岩之女神轰击了过去。

    轰!

    破空声伴随着闪耀的金光。

    岩之女神大惊，心中一动，一面圆形的护盾顿时拦在了身前，同时身影拼命的移动。

    果然，咔咔声间，护盾只检查了一点时间就破碎了开来，并且金光从她身旁闪过。

    吃一鳖长一智，她自然不会犯上次大意的情况，这次果然躲了过去!

    她心中刚一喜，眼见又是一颗颗金球冒出，她吓得魂飞魄散。

    “跑!”

    一面面护盾形成，岩之女神立马转身就想跑，可惜这会想跑已经晚了点。

    一道道金光从身侧闪过，护盾个个破碎，骇得岩之女神亡魂大冒。

    由于攻击太密集，她也没有完全躲过去，腹部和胸口接连被洞穿，她瞬间就被重创了!

    岩之女神哪里甘心就这么败亡，一根根巨大的石矛在她身后浮现，还有尖锥从地上凸起，全都朝着苏云攻击而去!

    “哼!”苏云冷哼了一声，心中一动，击中岩之女神的两道金轮就想要把她切成四段，可惜那家伙反应也很快，凭着重伤脱离了金轮，瞬间神血横流。

    至于剩下的金轮，已经提前一步撞上了各种岩石攻击。

    毫无意外，他取得了优势，轻而易举的就击破了那些攻击。

    岩之女神见此，不仅没有惊恐，反而是想到了什么，一脸惊喜地喊道，“我的猜测没错，你之前提升实力的方法果然不持久!”

    光明神的战力虽然还是一样压制她，但却和之前完全不相符，本来她都绝望了的，现在忽然有了一些希望，逃跑的希望!

    她拿出了岩石状的神器，几道威力强了几倍的岩石矛，顿时浮现在了她的身前。

    她心中一动，就想要控制石矛攻击，然后再进行逃跑。

    苏云眉头微微一皱，有些不耐烦了，冷淡的声音响了起来。

    “禁止攻击!”

    声音刚落，那些岩石长矛忽然僵立在了原地，任凭岩之女神女神怎么指挥都没用。

    “又是这种诡异的力量!”岩之女神脸上满是惊恐。

    再也顾不得其他了，她转身就想要逃跑，可惜下一刻让他魂飞魄散的声音，继续响了起来。

    “禁止移动!”

    诡异而强大的规则降临，不管是四散而逃的岩部落族人，还是岩之女神，全都僵立在了原地，任凭他们怎么挣扎都没用。

    “为什么会这样?”岩之女神满脸震惊，根本接受不了这种结果。

    这种诡异的能力，难道不该有限制吗，为什么能这么厉害?

    之前还有的希望，这下是彻底破裂了。

    苏云右手出现了一团火，随着挥舞，滔天的火海出现，千米范围内，全部被火焰充斥。

    所有人都被火焰包裹住，岩之女神还好，那些信徒根本没有坚持几秒，直接消失在了天地间。

    岩之女神目眦欲裂，绝望地望着光明神，她已经预料到了自己的下场了，就像不久前死的两个人一样。

    在死亡阴影的笼罩下，她不由求饶道，“光明神求你绕我一命!”

    她脸上满是哀求，眼含热泪楚楚可怜，一副柔弱美人之姿，任人看了都会心生怜惜。

    “你要干什么，我都可以答应!”

    岩之女神咬了咬牙，脸上突然现出了红润，一副娇羞美人状，似乎是在暗示着什么，不管是谁看了都会心跳加速。

    当然，表面一副柔弱娇羞状，她心中的怨毒都快喷涌而出了。

    只要这光明神答应了，她只要忍一段时间，到时候自然有那个七级神出手，光明神必死无疑!

    至于光明神答不答应，对于这一点她自信无比，没有任何一丝动摇。

    她向来对自己的外貌很自信，就算是雷霆之神，只要她愿意，都有把握对方会被她的绝色美貌迷得晕头转向，更何况区区一个光明神了!

    以她的美貌，只是一些小误会而已，她自信光明神会原谅她的!

    “没有男人能抵抗得了我的美……”岩之女神嘴角微勾，隐晦得露出了得意的笑容。

    果然，下一刻她就发现光明神似乎是犹豫了，正当她笑容更盛时。

    忽然，她瞧见了奇怪的一幕。

    只见光明神身上的光辉慢慢变弱，遮掩他面容的光芒暗淡下来，隐隐到了可以看见面容的地步。

    这么想着，她目光转移到了光明神脸上，看着那张光辉散去了七八分，似真似幻的面容。

    下一刻她一脸震撼，不由呆滞住了，脑海一片的空白，心跳扑通扑通，不受控制得开始了加速。

    “怎么可能，世上怎么可能出现这种姿容!”

    不能用言语形容，浑然天成，完美的挑不出一丝瑕疵，仿佛是世间最完美的事物。

    原来之前的花并没有选错……

    岩之女神思维停顿住了，再也思考不了其他的事情，所有注意力都集中到了那完美的面容上。

    就在她发呆时，眼前似乎有一道金光闪过?

    噗嗤～

    怎么了?

    岩之女神心中不由疑惑了一下，接着一股剧痛从身躯中间传来。

    她呆呆地看着身体中间的血痕，彻底清醒了过来。

    这一刻，时间仿佛变慢了一般。

    “不可能，怎么会有人能拒绝我的美貌!”

    光明神竟然舍得下手?

    她这么漂亮，他为什么下得了手!

    她一脸的错愕和难以置信。

    正当这时，一道冷淡的声音响起，“抱歉，我讨厌比我丑的人。”

    丑?

    岩之女神一呆，心中彻底被怨恨和绝望充斥。

    怎么会这样……

    最后的一刻，她心中是被嫉妒填满的。

    黑暗侵蚀而来……

    岩之女神，陨!

    苏云周身重新被光芒充斥，冷眼看着岩之女神一分两半。

    世上最绝望的，就是在最骄傲的地方，彻底得被别人击败。

    想必最后一刻，应该很好得满足了岩之女神吧？

    苏云心中一动，笼罩在周围的火焰，眨眼扑上了隐隐开始消散的残尸。

    接着他手一招，岩之女神留下的纳物袋和神器，被他给拿在了手中。

    手上光芒闪过，他把注意力放在了纳物袋里。

    里面有一些信仰结晶，苏云粗略估算了一下，惊讶地挑了挑眉。

    “该说不愧是神灵吗？”

    只是随便一扫，他估算出了大概的价值，差不多相当于十几颗五级信仰结晶!

    “这还是被雷霆之神收刮过的，要是没收刮那得有多少？”他不由感叹了一下。

    除了信仰结晶外，纳物袋里还有一些能量很丰富的神果，一些漂亮的宝石，甚至还有一棵神赐植物。

    注视着那颗只剩一个杆的花，他抽了抽嘴角。

    检查完纳物袋后，他手又是一招，又是十几个纳物袋飘了过来。

    这些纳物袋里倒是有很多东西。

    只是，除了一些低级的信仰结晶外，其他的就是瓶瓶罐，装着一些盐啊什么的，总体没有多少价值。

    “等等……”苏云在其中一个纳物袋里，发现了一个携带着能量的物品，那是一个比眼珠大一些，圆形呈现透明的东西。

    手中光芒一闪，东西出现在了手上。

    “咦?”他捏了捏，这个东西竟然是软的，手感有些像是果冻，但又非常的有韧性。

    没有多想，下一刻他就朝着里面输入了神力。

    白色光芒闪过，很快里面的力量就被清楚了出去。

    同时，福灵心至的，苏云心中一动，接着这个东西就开始了变形。

    一会变成刀，一会变成剑，在各种形态和颜色中切换。

    不仅如此，这个东西变形的东西非但不软，还非常的坚硬!

    甚至这透明小球别看体积小，变成的东西还能一定程度的扩大。

    “可惜了。”

    玩了一会，苏云叹了一口气，“这东西除了变形，变成的东西坚固了一些，根本没有其他超凡力量。”

    这东西，想必就是岩之女神赐予信徒的半神器了吧？

    难怪会赐下去，对于神灵来说，这东西就是鸡肋，它能办到的事情，神力也能办到，何必用这东西?

    “不过现实世界，或许有一些用。”苏云摸了摸下巴。

    把东西收好后，他看向了另一件东西，岩之女神的神器!

    “这东西又有什么特殊效果?”

