    心头这样想着的同一时间，大玄王只好再一次传递力量出去，可是这一传递出去，就分了神，至于分了神，那么结果自然可想而知，给大玄王口中所说的“大虫子”一个机会了。

    “吼！”

    “臭虫子”嘶吼着就再一次张开了巨大的血盆，将虚空都是吞噬了进去，就像是狠狠的在空间里“咬”上了这么一口，然后就将大玄王再一次给吞了进去。

    “泥马，你给劳资等一等……”

    大玄王见状，顿时怒声狂吼道，但是“臭虫子”又怎么可能会给他机会，一口就将他给吞了，同时还发出了“嗝”的一声打嗝声，似乎在炫耀着，得意着。

    ……

    与此同时，大玄府第二层，一片荒漠上。

    整个天地都是因为这爆发出来的能量波动而不停的动荡起来，似乎要被撕裂开来一样，令人惊恐。

    这让恒彦林是紧皱起了眉头，英俊的脸庞上浮现出了一抹犹豫之色，因为他在心里头想着自己到底要不要再继续了，如果再继续的话，恐怕整个天地会因此而崩溃，到时候，又是牵一发而动全身，整个大玄府的封印都会因此而崩溃。

    这才是让恒彦林心里头非常犹豫的事情。

    毕竟如果要是真的将这个天地给弄崩溃了，导致大玄府的封印破裂，那他可就真的是绝世大敌了。

    不过，就在恒彦林迟疑着要不要收回攻势的时候，却是心中有所感应，然后微微抬起头，紧接着就看到了有一股恐怖滔天的力量倾泻而下，犹如汪洋大海一样，笼罩在整个天地之中。

    旋即，整个天地便是在那一瞬间就变得稳固起来，比之前更加的稳固，也不知道是不是因为大玄王受不了恒彦林搞事情的能力了，所以这一次加固得非常的稳定，让整个天地几乎是纹丝不动，空间都没有产生一丝丝波澜，任凭恒彦林的星蓝色剑芒和傀儡巨人的乌黑光盾碰撞，都没有任何的空间震动发生。

    不得不说，这让恒彦林是真的有一些意外的，全然没有预料到大玄王居然能够再一次降临力量巩固空间。

    只不过，这一次似乎比之前还要更加的强悍，而且还夹杂着一些其它的东西。

    至于其它的东西嘛……

    就是……

    在天空上，有着无数的气流在汹涌汇聚，形成了一朵巨大的白云，紧接着白云就出现了一张巨大的脸面，而这张脸面，正是大玄王。

    看到大玄王的这一张脸面，恒彦林的英俊脸庞上就浮现出了惊愕之色，他完全没有想到，大玄王居然会用白云来凝聚出自己的脸面，而且，好大的一张脸啊！

    此时此刻，这大玄王的脸面就浮现出了非常生动的愤怒之色，环视大地，就看到了恒彦林，怒声吼道：“你能不能不要给本尊消停点，本尊可没有那么多时间来给你擦屁股，本尊可是很忙的！！”

    听到大玄王说的话，恒彦林也是一阵无语，只好耸了耸肩膀，摊了摊手掌，英俊的脸庞上也是浮现出了一抹无奈的神色，开口说道：“这我也不想的啊，谁叫这玩意实在是太过于变态了，导致我根本就没有办法轻松对付。”

    “什么玩意？”

    听到恒彦林的话，大玄王的云朵大脸就扭过头看到了正在抵挡着恒彦林的攻击的那一具傀儡巨人，脸庞上便是浮现出了格外不耐烦的神色，轻蔑地说道：“特么的就这么一只小虫子也能够让你这么为难？本尊给你抹杀了！”

    说完这句话，云朵大脸就骤然扭曲起来，旋即就形成了一道强悍无匹的剑柱，散发出了镇天压地的强悍气息，就朝着傀儡巨人悍然轰去。

    看到这闪耀着璀璨白光的剑柱从天而降，恒彦林的脸色也是蓦然一变，急忙大声吼道：“留下他的尸体，我有用！！”

    听到了恒彦林的声音，这充斥着无与伦比的毁灭气息的白光剑柱就在这一刻突然停滞了一些，旋即那散发出来的毁灭气息就在这一刻逐渐的削弱，似乎是在计算着什么威能一样，最终停顿在了一个节点，然后剑柱的体积也是缩小了一圈，而后朝着傀儡巨人再一次镇压而去。

    “遇到未知能量，进行能量评估！”

    “能量评估开始，处于毁灭能量，处于毁灭能量……”

    “当前无法抗敌，无法抗敌……”

    “正在搜索解决办法，正在搜索解决办法……”

    “搜索完毕，没有任何办法可以解决，没有任何办法可以解决……”

    “轰隆！”

    就在傀儡巨人的嘴巴里不停的发出这些声音的时候，旋即白色剑柱就狠狠的轰击而下。

    那一瞬间，惊天动地的巨响声便是响彻开来，狂暴的能量便是如同惊涛骇浪一样席卷而出，引得整个天地都是“嗡嗡”作响，不过并没有产生任何的震动，毕竟这可是大玄王的天地，他对于能量的把控自然是细致到了极致。

    而在这股能量波动爆发开来的那一瞬间，方圆数百米的一切都是被笼罩在其中，渐渐的形成了一朵巨大的蘑菇云，散发着白色的光芒，看着格外的美丽。

    但是不管是谁在场要是看到眼前发生的这一幕情景，恐怕都是会目瞪口呆，难以置信。

    毕竟谁都没有想到，事情会是这样的一个情况。

    至于恒彦林，他看到眼前爆发出来的这股能量波动，而且还在持续不停的翻腾着，他手掌一招，就将上头的碎星剑收了回来，然后他的嘴角忍不住扯了一扯，面庞上浮现出了一抹无奈之色，忍不住在心里头想到：“这什么玩意啊，都说我需要留它一具全尸了，你这突然降下这么可怕的一道攻击，不会连一点残骸都不剩下了吧？”

    毕竟恒彦林可还是要将那玩意拿出来做研究呢！

    当然了，如果大玄王要是听到了恒彦林说的这句话，恐怕要直接暴揍他了。

    好心好意帮忙，结果还这么的嫌弃？

