
现在，维可姐姐帮它医治母亲，需要尖锐之物——主要是和她后背上的东西（帝影剑）形状大概类似，大灰就拿了出来。

“没错！这就是道家法匕，是我们那一个世界的东西。”

维可翻看着手中的匕首，彻底确定了自己的想法！

所谓法匕，和法剑一样，顾名思义是修炼者使用的法器匕首。一些道士都比较喜欢炼制法匕，用作玩耍之物或者以备不时之需。

她无论如何都想不到，在闇界之中，竟然还能看到外面世界之物！

而且这把匕首的炼制方法非常精妙，维可甚至能看出来，是用一种很特殊的深寒黑铁炼制——这种灵异材料主要就在长江三峡的巫峡段水底产生。

然后，她又发现法匕的刃上，篆刻着许多道家符箓咒文！

只不过模模糊糊，好像是被侵蚀了——她当然不知道，是因为这把法匕嵌在那只怪物体内太长时间，确实被消磨了。所以法力和品级当然也跌落了。

既然是同一个世界之物，那么应该……

维可想了想，便释放出一些灵觉包裹着查探。虽然有闇界天地规则的压制，但少许灵觉还是能短距离释放出来的。

果然，就在这一瞬间，维可感觉到一股强大的道家灵力袭来——还是属于符箓一脉的！

她眼眸中尽是惊色：“龙虎山的气息？是龙虎山的某位前辈所留么？”

再一感应，她就更加惊讶了。因为，这赫然是一柄……天师法匕！

顾名思义，天师法匕就是天师使用过的法匕。天师，作为道门修炼者追求的最高境界，拥有的气息和法师境、真人境都完全不同，非常明显。

所以维可能够感觉到，这把匕首的前主人，是一位来自龙虎山的天师！而且，显然不是初入天师境界的，恐怕修为十分高深。

“看样子，曾经某位龙虎山的前辈天师也来到了闇界。只不过看这把匕首都被腐蚀成了这副模样，不知道过去了多少年？至少也是千年以前了。”

“这把法匕，原本也该是天级法器！但在闇界经过千年的侵蚀，已经彻底毁掉了。跌落到地级中阶的层次。虽然也算不错，但上面的符箓咒文也磨灭，法力尽失。重新熔化成器胚，倒可以重新炼制。”

“那位龙虎山的前辈天师，想必也可能是凶多吉少了……这闇界危险重重，再强的修炼者在这儿也不敢说百分百能安全存活。”

想到这儿，维可心中不免有些黯然。

她又翻转着手中的天师法匕，仔细分辨，在这法匕的末端发现了三个已经非常模糊的篆字——牧云子！这应该是那位前辈的道号了。

“如果还有机会回去，倒是可以将这把匕首给阿黄看看。他是龙虎山现任掌教的弟子，应该知道龙虎山历代天师强者的道号吧？尤其是这牧云子应该修为极高，又来了闇界。”

啾啾啾，啾啾！

这时候，大灰奶声奶气的鸣叫又响起了，还扑腾着两只短短的小翅膀。似乎是在催促维可，赶紧帮她妈妈治伤啊。

维可这才回过神来，摸了摸大灰的头：“别急，姐姐这就去。”

然后她又重新顺着巨鹰层叠的羽毛，爬到了翅膀末端。

呼……

维可深呼吸，眼神变得凝重专注起来。她用右手握着那把龙虎山牧云子留下的天师法匕，用刀尖轻轻去拨动伤口里的黑色粘液，发现是跟果冻一样很粘稠的半液体、半固体。

也就是说，必须一鼓作气的整个顺着伤口给挑出来！

“开始吧！”

维可眼睛微微眯起，体内鬼王之力汹涌运转，然后抵抗着闇界天地规则的压制，全部释放出来——包裹在手中的匕首上。

然后，猛地顺着巨鹰其中一个伤口边缘，刺入了里面。手腕用力一挑、一挽，就把黑色的粘液果冻状物质给挑出来大半截！

不过，这诡异的东西刚一冒出伤口，竟然立刻就拼命地往回缩。像是一条有生命的黑色长虫子，十分恶心。

这个时候，维可除了因为心疼大灰它们四只小鹰而答应帮忙之外，心里也有一股不服输的倔强劲儿——本女王还不信弄不出你来了！

于是，她用双手握住这把匕首的柄，再次重复着刚才的过程。用尽全身力量，迅速地一插、一转、一挑、一挽。

只听到“噗嗤”一声轻响，一股一尺多长的黑色粘液被从巨鹰的伤口里跳了出来。像是一根条状的果冻，在空中还在不断蠕动，从维可面前横越而过。

那黑色巨鹰也不由得浑身一颤，嘴里发出一声低沉的、没完全出口的低鸣。显然是微微有些疼痛的。

而在这一瞬间，维可也清楚地看见这东西的全貌，似乎并不像是有生命的物体。它的蠕动，似乎来自于本身其中蕴含的某种诡异力量？

唰……

一尺长的黑色粘液划过空中，然后朝鹰巢底部掉落。

铛！！！

一声金属颤音。

这诡异的物质落在地面时，发出的竟然是固体落地、类似某种金铁撞击之音。这让维可觉得更加奇怪了。

她在上方探头往下张望，只见刚才那黑色果冻状物质落地之处，安安静静的躺着一根黑色的……金属尖刺？！

这东西闪烁着幽幽寒光，长约一尺，正中心的直径大约跟成年人食指一样粗。然后朝两边递减，到了两端位置就都是尖锐锋利的了！

整体形状，就是一根长长的两头尖刺。

维可十分惊讶：“这粘液果冻一样的东西，离开黑色巨鹰的身体后竟然变成了固体金属一般？着实诡异。而且之前灌满拳头大的伤口，现在变得这么细，也是收缩了许多。”

她继续如法炮制，双手握紧那牧云子留下的法匕，快速地把黑色巨鹰翅膀末端伤口的黑色粘液物质全都挑了出来。

维可越来越熟练，所以速度就越来越快！

于是，铛铛铛的金属坠地之音不绝于耳，一根根黑色的锋利尖刺在鹰巢底部的地面上堆积起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="25265159"  chaptername="第2384章  龙虎山前辈遗留之物">加入书签</a>
</div>
