    他心中更是悚然一惊：“这是不是意味着，黑水玄蛇部，不对，应该说是整个蛮荒，已经是向天元皇朝开战了？”

    但陈枫此时，顾不得那么多，他现在想要做的，就是杀掉这些畜生。

    陈枫身形一闪，直接来到地面之上。

    此时，在他面前，正有十几个黑水玄蛇部落的士卒，狂呼吼叫着向着这边涌来。

    他们几乎每个人手中都是提着大包小包，里面装满了各色财物，珍惜异宝，而不少人身后的黑豹身上，都是绑了七八个女子，多的甚至有十来个。

    这些女子衣衫凌乱，有的已经被他们侮辱过了，脸上兀自还有泪痕！

    看到陈枫挡在他们面前，这十几个黑水玄蛇部士卒脸色难看，厉声吼道：“小崽子，找死是吧？”

    看起来像是一个领头的那黑水玄蛇部士卒，没有任何的犹豫，一声厉喝：“上，宰了他！”

    “是。”顿时，这些黑水玄蛇部士卒全都向着陈枫冲了过来。

    而陈枫冷冷一笑：“找死！”

    他一拳轰击而出，强大无比的力量瞬间笼罩了这些人。

    砰砰砰砰，这些黑水玄蛇部士卒被陈枫一拳全部击杀！

    他们别说还手了，甚至反应都没有反应过来。

    那名领头的黑水玄蛇部的小头目本来还得意洋洋，满是狰狞的看着陈枫。

    而看到这一幕之后，他整个人都傻了，脸色瞬间变得惨白无比。

    下一刻，当他看到陈枫向他走去的时候，脸上立刻露出极度惊恐畏惧之色。

    陈枫盯着他，冷笑说道：“杀的很开心呀？屠杀我天元皇朝之人，很肆无忌惮呀？”

    “现在，死吧！”

    说着，陈枫一掌当头拍出。

    这黑水玄蛇部小头目吓得一声惨叫，扑通一声，跪倒在地，凄惨叫道：“饶命，饶我一命。”

    但是，陈枫又怎么会饶了他？

    掌势毫无停滞地落了下来，拍在他的脑门之上。

    他闷哼一声，连惨叫都没来得及发出，全身生机便是已经断绝，身子一歪，重重地摔倒在地。

    这边的动静也是惊动了其他黑水玄蛇部落炙热，他们纷纷后叫着，向着陈枫冲了过来。

    陈枫一声冷笑，忽然他发出厉吼：“你们都该死！”

    说着，他双掌轰然而出，金刚推山！

    不过，这金刚推山却不是作用于某个人身上，而是作用于他们所有人身上，两道巨大无比的暗金色掌印在空中联结，然后凶狠无比的向着下面狠狠的拍了过去。

    砰砰砰，地面之上，多出来两道方圆足足有数百米的巨大掌印。

    而被这掌印拍中的所有黑水玄蛇部落之人，已经全部身死。

    陈枫这一掌，便是击杀了有数百名黑水玄蛇部落之人！

    瞬间，所有黑水玄蛇部落之人全都惊呆了，吓尿了，他们所有人的目光都是集中到了陈枫的身上。

    “这是什么人？实力竟然如此强悍？”

    “不过是一掌而已，竟然有数百名咱们的人被他击杀？”

    他们纷纷发出惊叹之声。

    而就在此时，陈枫缓缓抬起头来，目光之中露出一抹凌厉无比的杀机，看着他们，咧嘴微微一笑，只是那笑容之中尽是冰冷之意！

    陈枫微笑说道：“你们，都该死！”

    他向前跨了一步，而这些黑水玄蛇部落之人，这几千人，竟是被陈枫吓得齐齐后退一步。

    他们在陈枫面前已经是一点儿勇气都没有了。

    而这个时候，忽然，黑水玄蛇部落这些士卒之中，一个四十余岁的中年人大步走了出来。

    这名中年人看起来像是一名将领，身上穿的铠甲和其他人不一样，而他骑乘的那黑豹也是格外的巨大。

    他盯着陈枫，厉声喝道：“你是什么人？我们可是黑水玄蛇部的士卒，讨伐天元皇朝，你竟然敢在这里螳臂当车？你简直就是找死！”

    陈枫冷笑，此人虽然故作镇定，但是从他的声音之中，陈枫能够听得出来刻骨的畏惧。

    显然，他此时对自己已经是恐惧到了极点。

    陈枫微笑说道：“我是什么人？我是天元皇朝之人，你们敢入侵天元皇朝，那么就要做好都被杀死的准备！”

    说着，陈枫一声厉喝：“杀！”

    一拳狠狠轰出，在陈枫面前，这个黑水玄蛇部落的将领和普通的士卒没有任何的区别，陈枫这一拳轰出，带着强横无比的威势。

    这名将领发出凄厉的惨叫，疯狂抵挡，但根本没有作用。

    陈枫一拳轰出，他整个人便是飞了出去，而人在空中，已然是浑身骨骼爆响，狂喷鲜血。

    在落地的时候，就变成了一滩烂肉，

    他被陈枫直接震碎了心脉，震碎了所有的骨头内脏，生机完全断绝。

    看到这一幕，剩下的那些黑水玄蛇部落士卒，更是惊恐无比。

    而当陈枫转过身，向他们逼来的时候，他们则是一个个全都疯狂地向外逃去。

    陈枫冷笑：“逃？逃得掉吗？”

    说着，他身形急闪，疯狂的追了上去。

    一拳轰出，便是断绝几百条人命。

    陈枫对于他们，毫无任何怜惜。

    他们犯下了累累罪行，这眼前的一切就是最好的明证，陈枫就是要将他们全部斩杀！

    用了不过一盏茶的时间，这一个城镇之中所有的黑水玄蛇部落贼军，都是已经死亡，无一存活！

    然后，陈枫又是杀向了另外几个城镇，同样将那些城镇之中的黑水玄蛇部落贼军杀得片甲不留，这才离开！

    陈枫一路之上，但凡是能够被他碰见的黑水玄蛇部贼军，尽数被他诛杀。

    但是剩下的，陈枫也就管不了那么多了，从他得到的信息可以知道，这一次黑水玄蛇部落是全力入侵天元皇朝。

    数亿大军一起攻击，陈枫一个人再怎么样，也无法抵挡所有敌军。

    再怎么样，他能够做的也有限。

    陈枫现在只想尽快赶回天元皇城，将这个消息禀报给皇帝，这样反而更有效一些。

    陈枫路过一座巨大的城池，眉头挑了挑。

    陈枫想起这座城池正是天元皇朝毗邻南荒的第一大城，兰阳城！

