    罗丽叫了杨苒几声，发现这个女人故意装聋作哑没听到，不认识她的样子，端着个酒杯在一群男人中娇笑欢颜的，就让罗丽很生气。

    这个女人，也太故意了吧。

    “苒姐，苒姐～”

    罗丽特意用甜美的声音再冲着杨苒叫唤。

    罗丽就是喜欢和人扛着来，杨苒越是假装没听到，罗丽就是越要叫得大声，要让全会场的人都知道他们是杨苒认识的。

    装不认识就能不认识吗？

    “杨小姐，我看那个小姑娘在叫你吧？”一个

    男人提醒着杨苒。

    “那种小姑娘一看就是刚入圈的新人，认识我们杨大美女设计师很正常，一个新人挤进这种交流会不就是为了攀上杨大美女这种业内顶尖的设计吗？认识杨美女有什么可稀奇的。”另一个男人扬着嘴角奉承着。

    杨苒虽然漂亮，但是平常太过八面玲珑，又喜欢故作高冷与人保持距离，跟男人也不爱玩暧昧，这样的女人真的是太吸引人了。

    所以，在这种场合能见到杨苒，就会有一堆男人主动扑上来。

    而杨苒，自然十分享受这样子被众星拱月一般的待遇。

    “不自量力，杨设计师可不是你们这种阿猫阿狗可以高攀得起来的。”

    有人不知道杨苒和罗丽他们的关系，自然是把罗丽这种叫唤当成高攀讨好。

    “哦是吗？阿猫阿猫是你们说的，还是某人告诉你们的，不巧，我们和这位杨大设计师是一个公司的呢，今天我们能有幸参与这个交流会，也是托杨大设计师的福哦，我这就去请她过来给我们讲讲这盯的新品珠宝，毕竟我们今天过来是为了学习，不像某些个打扮艳丽跟个妖精一样的女过来勾男人的。”

    罗丽怼人的时候那是真的把人住死里怼的。

    完全就不会给任何人面子的，因为这些人不需要给面子。

    “你，你说谁是妖精了！”

    女人气得手指都在发抖。

    谁敢这样子当面骂她是妖精，也就这个女人，真的是没素质。

    “自己要是对号入座，我可就没有办法了。”罗丽白了那女人一眼，直接趾高气昂的朝着杨苒走过去了。

    罗丽大步的走到杨苒的面前，一脸甜美的看着众人。“抱歉呀，各位帅哥打扰了，我过来找苒姐。”

    “罗丽呀，你怎么过来了？”杨苒故意做出一副吃惊的看着罗丽，像是刚刚完全没有听到罗丽的喊话一样。

    罗丽看她演的样子，演的真的一样，这女人不适应当珠宝设计师，更适合当一个演员，要是杨苒去演戏，什么影后视后的都得要归她揽下了。

    罗丽现在是脸上笑嘻嘻，内心各种翻白眼。

    真的是算是见识到了杨苒做作装的样子，以前在公司还不知道原来她是这样子一副样子。

    今算是见识到了杨苒的功底了。

    “苒姐，我们可是你特意邀请过来的，这种高大上的珠宝交流会，我们是第一次参加，你不带着点我们，一会我们要是冲撞了哪位大佬，做出什么丢人的事情来，丢的可是你的脸呀。”罗丽笑盈盈的看着杨苒说着。

    任何第一次见到罗丽这副天真可爱的样子都会被迷到，被骗到。

    “杨小姐，这位是你带过来的小朋友吗，真的是很可爱，也很漂亮。”

    “各位小哥哥，你们好，我是跟着杨设计师过来的，她是我们公司的前辈，也就是杨设计师这么心地善良的带着我们过来参加这个交流会，带我们来长长见识，今天就是托她的福，不然我们哪里能有这样子的机会呢？苒姐，真的是太感谢你了，带我们这种高大上的地方长见识。”罗丽笑盈盈的说着，是真的很可爱了，尤其是配上这条银色的短裙，简直可爱到犯规。

    “罗丽，不要说这些，这都是我身为前辈该做的，你们能好好的在这样子的地方学到东西，这是我作为一个前辈最大的欣慰。”杨苒一副好前辈好姐姐的样子看着罗丽。

    罗丽是真的不想当众揭穿她的做作样，想买好人人设，罗丽就成全她一次吧。

    “正好，我们对新品还不是很了解，想请苒姐过去给我们介绍一下，小哥哥们，我想借苒姐过去一下，好不好呀？”罗丽冲着几个男人眨眨眼睛。

    一句小哥哥，甜到了几个男人的心尖上了，再这副可爱眨眼的样子，对比起杨苒的高冷，这个小姑娘真的是太可爱了，谁能抵得住这样子的魅力。

    所以，几个男人忍不住的把目光落在罗丽的身上，小姑娘是真的长得格外可爱漂亮，虽然杨苒冷艳漂亮，但是这个小姑娘多了一份可爱，更招人喜欢，更容易让人亲近。

    “当然可以，毕竟杨小姐是你的前辈，又是珠宝设计大师，有她带着你会学到很多东西，我们也是从事珠宝方面的工作，这是名片，有事情都可以联系。”

    有一个男人递名片，余下的几个也跟着递名片。

    罗丽自然不会拒绝，笑盈盈的全部都接受下来。“谢谢小哥哥，我会好好收下来的，我是新人没有名片就不给了哈。”

    “那我们可以加个微信吗？”

    罗丽自然不会随便加这些陌生男人的微信，但又不能当面拂了他们的面子。

    “不好意思呀，小哥哥们，我手机在包里面没拿出来呢。”

    罗丽一副可爱萌的乖巧样看着几个男人。

    他们当然没有意见，谁会去为难这么一个可爱乖巧的小姑娘呢。

    “下次有机会再加，不过有事一定要给哥哥打电话哦。”

    “好的，那我先带苒姐过去了啦。”罗丽太懂安抚这些男人的心了，让他们心甘情愿的把杨苒让出来。

    罗丽才不管杨苒愿不愿意，强行把她拉走了。

    “罗丽，没有想到你还真的有是一手。”杨苒忍不住的开口。

    罗丽太清楚杨苒这话中话了，满满的嘲讽，这是在怪她把她准备勾的男人迷的五迷三道吧。

    谁让那些男人太容易撩了，随便几句甜甜的话，几个卖萌的表情就给撩了，罗丽又不是真心想撩。

    “苒姐，你这话是什么意思呢？”罗丽一副听不懂的样子问杨苒。

