    “是狼卫！”

    “蛮王的亲卫！”

    因为来人，刚还十分愤慨的小部落酋长们一时间呐呐不敢言。

    戴维可不是这些担心得罪蛮王亲卫，怕在战争中被送上炮灰位置的小酋长们。

    提起军需官血淋淋的脑袋。

    扔在亲卫脚下。

    颅腔内的血液在空中飞溅而出，淋了亲卫一脸。

    说道：

    “看来背后之人还不算蠢，知道上个保险。

    我没猜错的话，过了今晚，不管我中没中计，这个家伙都得死。”

    亲卫显然比军需官这种草包强一些，面无表情的说道：

    “我不明白您在说什么，拉维尼的少酋长大人。

    您可以过来领取您的物资了。”

    “数量？”

    亲卫装模作样的翻开军需官的羊皮卷，不带感情的说道：

    “三千人军械，和十日口粮。”

    戴维眯着眼看着眼前这个亲卫说道：

    “先是派个人来威逼利诱，利诱不成继续威逼。

    蛮王做事，大气！”

    亲卫听出了戴维的嘲讽之意。

    眼睛瞬间竖起！

    抽出短剑，大喝一声：

    “侮辱蛮王大人，死！”

    便持刃杀了过来。

    来的时候有多迅速。

    飞回去的时候就有多迅速。

    没用戴维出手。

    热尔曼就一拳将这个不自量力的家伙轻松制裁。

    等亲卫反应过来的时候，热尔曼重斧斧刃就已经悬在了他的颈部。

    斗大的汗珠从亲卫额头渗出。

    自从靠着做幕僚的舅舅，成了蛮王亲卫。

    在诺德横行惯了，这还第一次有人向他下死手。

    死亡的恐惧哽在心头，再也无法保持来时的淡定。

    戴维走了过来，居高临下的看着他，微笑的说道：

    “战争召集期间，随意对应召而来部落领袖举刀兵。

    按传统，当斩。”

    说着示意热尔曼动手。

    “舅舅救我！”

    “少酋长斧下留人！”

    终归幕后之人还是来了。

    一个穿着灰袍子的诺德中年人。

    整体气质文雅，不过眼神慌乱。

    热尔曼听音停顿了一两秒。

    见戴维没什么表示，巨斧落下。

    “你竟然敢！”

    在灰袍子的喊声中，亲卫的脑袋和脖子分了家。

    “这话我应该和你说，这位幕僚。

    拜你所赐。

    明天全大营的人都会知道，代表蛮王的你们所作所为。

    与其在这里指责我，不如想想，怎么做，才不会让蛮王在誓师那天杀你祭旗。”

    说完不管呆愣在那里的幕僚。

    指挥热尔曼的手下装够了足够的粮草与军械。

    打道回府。

    行至远处，回头还能看见呆立在原地的幕僚。

    戴维摇了摇头。

    阳谋与阴谋显然出自两个人的手笔。

    差距巨大到完全没有可比性。

    不过有了这颗鸡头，蛮王内部的投机者们应该能够安分一段时间了。

    戴维的满载而归，稳定了因营地位置，而人心惶惶的麾下勇士们。

    与勇士们同火而食后，戴维回到了自己的主账。

    对着赶过来的‘公主’说道：

    “今晚加班加点炼制药剂，另外趁夜色从咱们的军火库，把秘密武器偷偷运过来，记住做点伪装。”

    “好的！老大。”

    “还有，明天让绝色把炎症药剂的消息放出去。

    粮食军备都够。

    正好换些合格的战马。

    不少勇士的马，老的牙都快掉光了。

    今晚你就辛苦一些。

    我有预感，这次战争并不简单。

    我打算在今夜进位萨满。”

    看着‘公主’欲言又止，戴维继续开口说道：

    “也不算冒险吧，你知道我很少做没把握的事情。

    我感觉对于自然能量的理解已经足够了。”

    圆月高升。

    万籁寂静。

    戴维独自出了营地，消失在了茫茫的圣山之中。

    之所以如此，是不想让任何玩家知道他偷偷下线。

    =====================================================

    黑暗之地-斯堪的纳维亚半岛最北端。

    冰雪覆盖的丘陵河谷地带。

    极夜赋予了深邃的黑暗。

    只有极光自天幕到天幕。

    奇观憾人。

    一处雪峰上，穿的像个黑色铁球的的戴维。

    边跺脚驱寒，边从望远镜中看着远处河滩绵延的建筑群。

    那里就是‘一条大河’的家族聚居地。

    河谷两边山峰上，竖立着一座又一座汇集尖端军事科技的碉楼。

    这完全就是个小型军事基地。

    最最关键的是，根据之前露西与阿古纳斯推断，‘一条大河’的详细居住地还是在地下的移动房屋中。

    那里修建了无数条错综复杂的轨道。

    为了绝对安全，家族的所有成员，每日的行进方向完全是随机的。

    在这种防护力度下，钻地核弹才有一丝可能。

    不，一丝也没有。

    在超高倍综合功能望远镜下，戴维看到了几乎与黑夜融为一体，

    象征人类在地球上最高效的攻防一体究极武器，三座成品字型的悬空堡垒。

    虽然因为战败，拆除了主动攻击能力。

    但仅凭剩下防御功能。

    数百枚钻地核弹同时攻击，也不会漏过哪怕一枚。

    结合今天信徒们交流的信息来看。

    他们也明智的放弃了强攻计划。

    现在摆在他们眼前的只有一条路。

    用间！

    以露西悄无声息的蛊惑能力。

    加上这种大家族复杂环境，配上不了解真相且容易悲观厌世的家族子弟。

    要说发现PlanB到现在三年的时间里，露西没有在这个家族发展一些信徒。

    戴维是不相信的。

    “也好，用间的话只需要提醒就好了。”

    拿出准备好的信件。

    利用储存在灵魂里的微弱力量说服了一只雪地麋鹿。

    托他将特殊材料合成的信纸，悄悄放在‘一条大河’，在休息时间钓鱼时喜欢坐的大石头下方。

    没错每到月底时间流速1:1的两天，‘一条大河’总会离开游戏，回到现实世界，陪陪家人。

    第二日上午更是雷打不动的维护着自己的钓鱼爱好。

    他的这个小爱好，从来不公布于网上。

    除了贴身安保，也就是家人才会知道。

    而戴维之所以知道，是相处日久，‘一条大河’当做趣事，在比斗休息的时候，分享的。

    “你这爱好，可能救你一命。

    不然以地球之躯的我，可真没本事穿越层层防护，将信件交到你手中。”

    自言自语中，就看到麋鹿圆满完成自己的任务。

    戴维转身离开了。

    回到了极乐空间。

    设置的特别关注红灯亮起。

    是放置在‘我不是公主’身上的BUG线。

    一路追踪，进入了已经没有多少人玩，十分古老的射击游戏中。

    此刻‘公主’化身潜伏者，潜伏进了A点，将手中的雷按在了指定爆破区域。

    刚刚安装完毕。

    就被一名及时赶到的守卫者爆了脑袋。

    当守卫者拆包完成的时候，戴维观察到，一股微弱的数据流悄悄从包中流入保卫者的数据库。

    来不及感慨这波秀破天机的信息传递操作。

    戴维将另外一份信件，也稍稍混入了数据库中。

