    人的强弱，不是由品级决定的，是由一个人的意志力，观察力，战斗直觉、战斗经验等等一切不可见的能力所决定的。没有经历过风雨的温室花朵，永远不知道大自然的残酷，不知外面世界的危险。这就是为什么大宗们内那些八品、九品武者，会败在比他们品级还低的人手中。

    剑西来和病书生都是千万次战斗中，生生磨出来的武者品级，所以无论战斗经验还是临场应变能力都无比丰富，同时绝不小视任何对手，哪怕那人是个手无缚鸡之力的弱女子，也会打起十二分精神去面对。

    剑西来知到他的剑并未真正刺穿矮小护卫的身体，因为在剑刃触体的一刹那，矮小护卫的身体诡异的扭曲，半边胸骨凹了进去，长剑便刺空了。原来矮小护卫还精通缩骨功，这是剑西来未曾想到的。

    矮小护卫终于骗过剑西来，并成功近身，正所谓得理不饶人，两把短刃同时刺出，一把直指剑西来咽喉，另一把刺向剑西来的胸部。剑西来不想后闪躲避，一旦躲避，对手便会步步紧逼，陷入对方的攻击节奏之中，这个选择会很致命。

    常年在漠北与铁摩勒作战，剑西来学会了一件事，狭路相逢勇者胜，你若退便会步步退，最好的办法便是用最小的代价换取最大的战果。所以剑西来没有收剑后退，而是抢上半步避开要害，同时长剑横斩而出。剑西来的目的很明确，以命搏命，看谁更快，看谁更狠。

    矮小护卫若选择对攻，那么剑西来大不了身上被开两个血洞，剑西来的剑就会将矮小护卫拦腰斩断。矮小护卫若退，那么就接着被动挨打。这就是常年刀头舔血的剑西来，所做出的选择，也是最明智的选择。当然剑西来还有其他办法，只不过那要等矮小护卫选择后再做决定。说时迟那时快，一切不过刹那间的念想。

    无论是武者还是官员或是黎民百姓，每天都要做很多选择，有些选择可以决定一个人的富贵，有些选择可以决定一天的心情，只有生死比斗的武者不能选择错了，一旦错了，就没了再次选择的机会。

    剑西来将选择的权力抛给矮小护卫，矮小护卫不敢躲，一旦躲了恐怕再无近身的可能，那他将面对的是剑西来无穷尽的恐怖剑气，那就半分胜算也没有了。齐王的六万铁骑没有胆小鬼，更何况三千重甲精锐，所以矮小护卫也是够狠，不闪不避短刃回身格挡长剑，人却欺身而上撞向剑西来……

    比斗的两个人都做出了最正确的选择，不过很可惜，矮小护卫是底牌尽出，才拼到现在这个结果，而剑西来等就是这一刻。矮小护卫短刃并未格挡到长剑，心中一喜，同时肘部狠狠撞向剑西来的胸口，可是却没有击中人体的感觉，眼前的剑西来就像幻象一样破碎。

    矮小护卫没有撞到剑西来的真身，那是因为剑西来一瞬间将速度提升到一个恐怖的高度，矮小护卫眼中的剑西来不过是剑西来高速移动后留下的残像。剑西来再次使出昨日对战病书生时的身法，这次他面对的可不是病书生那砍不碎的王八壳。剑西来的身影打另一道剑气后闪出，长剑毫无花哨的刺出……

    矮小护卫撞空后便知不妙，感觉背后传来剑刃破空之声。招式用尽在想躲避那是没可能了，矮小护卫拼命改变内脏的位置，在长剑穿心的刹那，险而又险避过致命一击。看着透体而出的剑刃，矮小护卫惨然一笑，双臂回刺，还想拼个两败俱伤。忽觉体内一空，刺入的长剑又拔了出去，随着长剑拔出，矮小护卫软软的倒了下去……

    长剑只要没一剑刺穿敌人的心脏，在长剑拔出前对方就能拼死一击，如若换个宗门雏鸟，没准真让矮小护卫成功的拼个两败俱伤，很可惜他碰到的是剑西来，所以他没那个机会。

    剑西来这边的战斗剑剑惊心，刀刀致命，胜败不过转瞬间的事，所以这边已经结束，病书生那边的战斗却还在继续……

    铁甲护卫人在空中便震碎了身上破烂不堪的铠甲，露出铁打般的健硕身躯，不到万不得已不用的秘法此时毫不犹豫的催动起来。常年玩命的人，谁还没有点看家本事。铁甲护卫的秘法便是透支八品武者的修为，将修为短暂提高到身体所能承受的极限，此时的铁甲护卫就算面对宗师也可以撑上数招而不落败。效果明显的，后果必然要惨，当秘法褪去铁甲护卫将下降一个品级，掉到七品武者的境界。

    天地间的规则便是如此，你想获得必然要舍得，不想付出就想得到回报，那只能是在梦里，这方天地还没有不劳而获，天上掉馅饼的好事。

    从半空落下的铁甲护卫，肌肤就像烧红的烙铁，还在冒着蒸蒸热气，宛如上古神魔从天而降。战斗一触即发，在两人狂暴的力量面前，大青石堆砌而成的擂台，就像豆腐做的一样不堪一击……

    走石飞沙，尘烟弥漫，围观的众人只能看到激荡的烟尘，听到不断交鸣的金铁之声，却看不见两道不停对撞的身影。

    病书生越打越兴奋，嘴角带着血，右手无名指和中指怪异的扭曲着已被折断，身体多处遭到重创，可病书生却笑的很开心，仿佛感觉不到任何疼痛。对于病书生来说，今天这架打的比昨日还要痛快，眼前丈八点钢矛很带劲儿，唯一的缺点可能是那人无法长时间保持这种状态。

    疼痛刺激着病书生让其变得更强，更具攻击性。每一次的后退都是为了更好的进攻，病书生的攻击一次比一次凶猛，力道一次比一次大，镔铁打造的丈八点钢矛在病书生的重击下变了形，握着长矛的双手虎口也已裂开……

    铁甲护卫的状态很不好，狂暴的真气正不受控制的烧灼着他的经脉，每次对碰下，身体不但要承受对方恐怖力量还要承受本身真气的破坏，身体正面临崩溃的边缘。护卫有着钢铁般的意志，面对双重打击依旧站的笔挺，依旧面不改色，这就是真正的军人，面对任何困难都不言放弃，都要争得胜利。

    病书生要在对手最强时击败他，而不是想着拖赢对手，这就是病书生，有着对战斗变态的渴望。病书生再次拉开距离，左臂后摆，手臂上的绷带寸寸断裂，因为绷带下的肌肉青筋暴起，整整比平时粗壮了一圈。改变肌肉密度，激发肉体潜能，这是病书生最强一击。

    外家功夫要突破到宗师只有天枢境一条路可走，天枢境的武者已经可以完全掌控身体，达到人类肉体所能到达的极限，并长时间保持下去。

    烟尘中一道模糊的身影跃出，带起一卷尘烟，紧接着又一头撞了进去。巨响声起，尘土四溅，荡开一圈波纹将四周的擂台和看客尽数没过……

    战斗结束了，弥漫的烟尘遮挡了人们的视线，结果也就无从得知。南宫守微微叹息，随后单臂一挥，只见弥漫的尘烟慢慢开始无风而动，随后旋转着冲天而起，仿佛天上正有条巨龙张开血盆距口一口气将尘烟吸尽。

    青石堆叠的擂台消失了，取而代之的是一个两丈宽数尺深的土坑。此时土坑内躺着一个奄奄一息的魁梧大汉，只见其出气多进气少。病书生拖着悠荡的左臂，缓慢的来到大汉身前，随后伸出右手食指，只见其运指如飞，一瞬间便在大汉身上捅出十几个血窟窿……

    看客们发出惊呼，王家判官连滚带爬的跑到土坑前，指着病书生嚷道：“你怎么敢？怎敢如此大胆……”

    绝大部分武者都以为病书生这是趁人病要人命，只有寥寥几人清楚是怎么回事。南宫守微笑着点了点头，因为护卫的生命气息不在继续衰弱下去，已经稳定下来，看来命是保住了。

    “你是一位值得尊重的强者，所以你不应该死！我封了你体内血气，一时半会死不了，好好医治完全恢复也不是没有可能。”病书生认真的说道。

    病书生费劲的爬出土坑，猛地好像想起什么，回身说道：“其实我觉得你更适合练外家功夫！”

    两场不同风格的战斗，过程却一样的惊险刺激，让人看了血脉偾张。齐王殿下看着两名重伤的手下，阴沉的脸却豁然开朗，带头鼓掌道：“好！好！今天本王算是开了眼界了，二位果然是英雄好汉，让本王知道了强中还有强中手，一山还比一山高。我大乾朝要是能多几位这样的英雄豪杰，何愁灭不了铁摩勒！王家的英雄会办得好，今天——得胜者本王统统有赏。”

    齐王没有责怪打败其护卫的剑西来二人，反而胜者皆有赏赐，博得一众江湖好汉叫好欢呼。齐王这波操作，完美展示了其宽广的胸襟和对武者的尊敬。一旁的王忠很是无奈，这样的场面明明应该属于他的，却被齐王占了去。

    欢呼声中一个手持龙头拐杖的老人跳了出来，紧跟着又有数人跳了出来，跪在离齐王最近的演武场擂台上，口中高呼道：“草民有要是禀报齐王殿下。”

    见到漠北七杰跳出来，王家二爷便知不好，脑袋里飞快的思考应对之策。王家二爷已经安排了人打算将漠北七杰干掉，只是苦于一直没有合适的时机，本来英雄会还要举办很久，早晚能杀掉漠北七杰，却没想到齐王殿下会突然出现在东都，更未想到的是竟然直接来了英雄会，弄得有些措手不及。

