    叶城已经知道了自己身世，也猜到了一些事情，但一些迷雾依旧没有解开。

    他需要了解自己父母的一切！

    他需要知道当年的真相！

    他需要知道到底是谁差点害得他家破人亡！

    至今叶城也不会忘记自己沉睡三年失去了什么，每次回想，叶城都会惊出一身冷汗，若不是他及时与靥魔交易，自己的至亲会是怎样的下场！

    哪怕是现在，他也付出了巨大的代价，他距离生命的终点只有两年不到的时间，随时有可能一命呜呼！

    若他死了，那些隐世家族宗门，那些世家财阀会放过自己的妻女吗？

    每时每刻，叶城都游走在死亡的钢丝线上！

    而这一切，都是因为赵家！

    看着叶城的眼眸，叶峰轻叹一声，幽幽道：“的确，也该让你知道一切了，其实想必你也已经知道了，你的母亲并非寻常人，她来自超级隐世家族宗门赵家，而且是当今赵家家主赵乾坤的女儿！说起来，我也不知道当初你妈看中了我什么，明明那么多的天之骄子都臣服在她的石榴裙下，她却偏偏对我产生了情愫……”

    忆起当年种种，叶峰脸上难得的露出幸福笑容。

    这些年，他就是靠着这些铭刻进血肉里的记忆活着！

    “爸，当年你可也是翩翩公子！妈这是有眼光。”叶城听着自己父母的故事，笑道。

    “也对，否则怎么能生出你这种优秀的儿子，哈哈哈哈！”

    叶峰笑道：“当年我与你妈也算是一见钟情，我们两人走遍了华夏的大好河山，发誓要一生一世在一起，那段时间是我此生最幸福的时候，每次回想，我都觉得自己何其之幸运！”

    “与你妈相恋后其实也就是简单的粗茶淡饭，就像普通的夫妻一样，后来就有了你，看着你妈肚子一点一点的变大，我可紧张了，当你呱呱落地的时候，我才意识到自己当爸爸了……孩子，你可千万别怨恨你妈，你妈的体质本就不易受孕，当年医生还建议你妈放弃生你，因为有百分之六十的可能，你妈会死在手术台上！”

    叶峰有些怅然，想起过往种种，神情既满足又痛苦。

    听着此言，叶城一颤！

    原来自己的母亲为了自己，已经赌过一次命了！

    谁言寸草心，报得三春晖！

    “爸，我都知道的。”叶城郑重的点点头，他对自己母亲哪里还会有任何埋怨，有的只是愧疚。

    若没有他，自己母亲的命运是不是就会不一样！

    他与赵乾坤赵天龙打过交道，知道赵家之人是何其的冷酷，这几十年，自己母亲怕是受尽了辛酸凄苦！

    “在你出生后的几年，其实一直都相安无事，只不过搬了几次家，换了几个地方，现在你也明白，那是在躲避赵家！按照赵家的家规，是不允许族中嫡系擅自与外人通婚的，一旦发现，便格杀勿论！那时，你妈一边要照顾你，一边要警惕着赵家之人，极其辛苦，但她对你的爱，却没有缺少半分，其他孩子有的，你都有！你妈可比我对你溺爱多了！”

    叶峰不知想起了什么，笑道：“你妈还说过，以后要给你娶天下最漂亮的媳妇……要是她能亲眼见到你大婚就好了！这一直都是她的心愿！”

    “她会让她见到的！”

    叶城喃喃了一声，他决定将自己大婚之事通传天下时，他就做好准备去赵家一趟，送去自己的请柬！

    若有可能，他会救自己母亲出来！

    自己的母亲，受了太多苦了！

    “你说什么？”叶峰一怔。

    “没什么，爸，后来呢？是赵家的人发现了你们的踪迹？”叶城并不打算告诉父亲自己的计划，他怕对方担心。

    “嗯！但并非是赵家发现了我们，而是你妈主动回赵家的！”

    叶峰微微垂着头，露出痛苦与愤恨的神色，咬牙道：“在你妈与我成婚后，你妈就与赵家断了联系，打算与赵家一刀两断！只不过后来发生了一件事，赵家出事了，在一次隐世家族宗门的争锋中，赵家被另一家族打上门来，赵家年轻一代全部不是对手，一旦此战输了，赵家将失去超级隐世家族的地位，很可能被围而攻之！赵家到了最危险的境地！”

    “你妈在知道赵家的危机后，犹豫了很久，但最终还是回到了赵家，代表赵家出战！”

    “那一战，你妈横扫隐世家族宗门的年轻一代，大放异彩，折服了所有人！若无意外，你妈将是赵家下一代家主！”

    “我妈这么强？”

    叶城咽了咽口水，他可知道隐世家族宗门的天之骄子天之骄女有多强大，结果全部被自己母亲横扫了？

    一想到那画面，叶城就有些激动。

    “当然！你妈觉醒了赵家的最强血脉，而且你妈是当之无愧的天才，这么说吧，那时候与你妈同一时代的强者，你妈一档，其余人一档！而且你妈还偷偷跟我说过，她打那些人，根本就没用出过全力，倒不是你妈不愿全力以赴，而是那些所谓的强者，不配让她全力出手！”

    叶城擦了擦额头上的热汗，自己母亲这么猛的吗！

    叶峰露出骄傲的神色：“你妈还说过，迟早她能把赵家的人都踩在脚下，她要带着我们一起回到赵家，谁敢反对，她就打崩谁！”

    至此，叶城对自己母亲有了一个大概的了解！

    太牛了！

    牛到不行！

    “那后来呢？”叶城手心冒着冷汗，知道自己一家人的悲剧就要开始了！

    “后来……”

    叶峰脸色一暗：“你妈在碾压同时代强者后，追求者如过江之鲫，天下男人无不对你妈倾心，你妈不胜其烦，最终还是决定向世人宣告自己已经结婚生子的消息！她不想让我，让自己的孩子没有名分！她也愿意相信自己的家族愿意为她网开一面！”

    “但……你妈错了！”

    “在你妈结婚生子的消息传出后，天下哗然！口诛笔伐者无数！但让你妈没想到的是，她刚挽救的赵家，竟然第一个将刀子刺向了她！”

    【作者有话说】

    第一章，还有两章会晚！水门争取早点更新！

