    天峰大陆上岁月交替，万物往复。

    不论是人族天骄，还是其他种族的天才，在某一段岁月中大放异彩，书写了辉煌的一生后，最终都走向了泯灭，和尘埃同眠。

    而萧叶到来后，则是成为了这座大陆上，永恒不变的事物。

    昔日。

    他来到天峰大陆不久后，就在一块大石头上盘坐，历风吹日晒，纵然罪业红莲第二阶段的痛苦，再次发作，都显得很是宁静。

    那种痛苦发作，的确是折磨，可这么多年以来，也让萧叶更具韧性。

    就连冰雅，时常表态想要陪伴萧叶，在凡尘中穿梭散散心，都被萧叶拒绝了。

    多年以后，沧海桑田，斗转星移。

    萧叶身下的大石，已经演化为一座巨岳，高愈十万丈，险峻异常，是天峰大陆的第一奇峰。

    一棵松树拔地而起，屹立在奇峰之巅，似一把保护伞，替他挡下了风霜雨露。

    而萧叶身形，已经多年未动了。

    他就这样坐在山顶，时而睁开双眼俯瞰着周遭，其衣袍上有落叶、有灰尘，似真的化为了一具雕塑。

    时而还有飞鹰、猛禽，落在萧叶肩头休憩。

    “前辈！”

    巨岳附近一阵异响，陡然有一道声音传来。

    仔细望去。

    那是一位衣容华贵的人族少年，他登上了这座奇峰。

    其面庞上的沧桑之感，显现出他早已不再年轻，身上更有一种久居高位的威严感，只是浑身又暮气沉沉，像是傍晚的夕阳。

    “晚辈是天峰大陆人族第一雄主，忆一生峥嵘，赫赫战功在身，修遍天下奇术，可却只能容颜长驻，无法长生久视。”

    “晚辈知晓前辈非同一般，特来请教，如何才能踏出关键一步，取得长生？”

    这少年望着树下的萧叶，竟然噗通一声，双膝跪地。

    对于第一奇峰的出现，天峰大陆各族早已注意到了。

    特别是峰顶的萧叶。

    不需要去做什么，仅仅多年容貌体征的毫无变化，就堪称一个奇迹，引得各族一片争议，只是都不敢靠近。

    那是一种，来自于内心深处的敬畏，让人连冒犯的念头，都不敢有。

    这少年为人族第一雄主，真正的站在天峰大陆最顶端，荣誉加身，但自身却倍感落寞。

    这座大陆的人族，诞生了不少雄主，可如今活着的，还有几人？

    他尝过世间的美好，可唯独不知如何长生，他极为的不甘心，所以斗胆前来，将萧叶视为突破口。

    只是。

    这少年虽然言辞恳切，可萧叶却毫无反应，依旧双目紧闭。

    那少年张了张嘴，但最后还是没有再开口打扰，依旧跪在那里。

    时间流逝。

    这巨岳的平静被打破，又有数道身影接连到来。

    这些身影的主人，尽皆是头角峥嵘之辈，为天峰大陆其他种族的雄主。

    在发现人族雄主的举动后，他们也忍不住来了。

    在天峰大陆的历史上。

    各大种族斗得很是厉害，难解难分，可到了此地，他们都有了一种难得的默契。

    因为他们和人族雄主一样，也产生了同样的心境，不甘心就此被岁月斩掉。

    他们都纷纷自报家门，然后如那少年一般，跪在萧叶面前。

    可萧叶依旧没有理会，只是坐在那里。

    一年！

    两年！

    ……

    又是百年过去了。

    跪在峰顶的各族雄主，已有二十位之多，让天峰大陆上一片沸腾。

    而百年岁月，在各族雄主身上留下了痕迹，显得更具暮气了。

    已有人坚持不住，身躯轻轻摇动，将要倒下去了。

    其他雄主，也是内心苦涩。

    他们这般求法，恐怕要无疾而终了。

    “你们无法取得长生，和自身无关，而是受这天地的限制。”

    这个时候，一道平静的声音突然传来，犹如平地惊雷一般，让跪在那里的二十多个雄主，全部都是浑身大震，瞪大了眼睛。

    只见原本盘坐在树下的萧叶，竟然睁开了眸子，朝着他们望来。

    “受天地限制？”

    “前辈，此话何解？”

    那衣容华贵的人族雄主，率先开口问道。

    其他各族雄主，也是双眼放光。

    他们的诚心，终于打动了眼前的神秘男子了吗？

    “这雄峰大陆的位面壁障，太过牢固了，好似一个牢笼，没有丝毫的宇宙灵气，无法让你们洗髓伐骨，摆脱凡体。”

    “凡体，又怎能长生？”萧叶缓缓道。

    “宇宙灵气？”

    此言一出，在场的雄主都是绝望了起来。

    这等事物，他们并不了解，可萧叶所言，这是天地的限制所导致。

    万千妙法，又如何和天地斗？

    “我踏足很多凡阶世界，这个天峰大陆能有这么多种族，的确难得，不应该就此受到限制。”

    “既然你们诚心求教，那我就帮你们一把。”

    萧叶看了这些雄主一眼，旋即抬起右手，朝着虚空猛然一震。

    嘭！

    顿时，天峰大陆的虚空震荡了起来，裂开了一个巨大的窟窿。

    窟窿中电芒闪烁，像是联通了另外一域，一缕缕星辉之气似银瀑般，从中倾泻了下来，冲向天峰大陆各处，让这个凡阶世界发生巨变。

    而已经屹立在凡阶巅峰的各族雄主，最先受到冲击，体若无底洞，在自发吸收这些星辉之气。

    随着噼里啪啦一阵响动，这二十多位雄主筋骨齐鸣，浑身暮气被冲散，似鱼跃龙门，凡身竟然在蜕变。

    “这……”

    如此变化，让这二十多位雄主的心头，都掀起了惊涛骇浪，变得欣喜若狂。

    梦寐以求的长生，似乎真的在到来！

    “叶哥，你！”

    至于在雄峰大陆外守护的冰雅，也是娇躯一颤，望向萧叶，满脸的震惊之色。

    萧叶受罪业红莲缠身，一身修为全无，身躯连力量都发挥不出来，等同手无缚鸡之力的凡人。

    可现在。

    只是轻轻一挥手，就轰开了天峰大陆的位面屏障，引来了宇宙灵气。

    而且。

    萧叶在凡尘穿梭的时候，几乎不去干预凡尘之事。

    如今，这意味着什么？

    “想要困住我萧叶，可不容易啊……”

    萧叶似感知到冰雅的目光，抬头望向苍穹，温和笑着道。

    （第一更到！）

