    “喂喂喂，过分了吧，你们真的过分了吧！”

    看着多弗朗明哥的样子，田越整个人都不好了：

    “多弗朗明哥，你好歹也是为祸一方的海贼头子，就你这样的存在，也有闲心思扰乱他人的家庭矛盾？”

    “咈咈咈咈咈，越田，眼睛长在每个人的身上……”

    多弗朗明哥挥了挥自己的双手：

    “没想到，你的行为沙雕，色心也不小嘛！”

    “罗老大，多弗朗明哥是我们的敌人也就算了，你怎么也能帮着外人作伪证啊！”

    田越狠狠的瞪了多弗朗明哥一眼，在心中暗下一会儿绝不让这家伙好受的决心后，一脸痛心疾首的看向了罗：

    “要知道，我可是你忠心耿耿的部下啊，联合着外人陷害自己的手下，罗老大，你让兄弟我心寒啊！”

    “行了，越田，你就别装了！”

    实在看不过田越的骚操作，罗不禁捂着脸：

    “你这家伙太狗了，你都已经暴露了，就别再挣扎了！”

    “薇薇，情人节，蕾贝卡，你们三个一定要相信我！”

    眼见多弗朗明哥和罗不配合，田越看着薇薇三人，双眼之中满是真诚：

    “我真的是被控制了，多弗朗明哥是我们的敌人就不说了，至于罗老大也陷害我，一定是他也被暗中控制住了。

    他眼见反抗无望，便起了出卖我后，在多弗朗明哥的手里换取一线生机的意思！

    薇薇，情人节……”

    田越无视了不远处翻着白眼的罗，双手直接搭在了薇薇和情人节的肩膀之上：

    “你们两个是知道我的，平日里我拍你们屁股，可从没拍过这么狠的。

    嘛，虽然这手感确实是有着新的体验，让我忍不住想要一直拍下去，但是……”

    “啪！”

    田越：“(?)`ω′(ヾ)”

    田越的话没有说完，薇薇和情人节的巴掌就扇了过来，打断了田越的话。

    田越捂着脸，静静的呆了一秒之后，一脸不爽的看向了身后的多弗朗明哥：

    “你这家伙真的是坏透了，为了故意陷害我，为了故意恶心我，居然连和罗老大的战斗都放弃了，你这家伙也太恶毒了！”

    “不要胡扯了……”

    看到田越开始认真起来，多弗朗明哥的一双眼睛也开始逐渐的冰冷起来：

    “你在和你的老婆“战斗”的时候，不是一直在防备着我吗？

    那种凌厉的战意，我和罗可是都感受到了，我可就等着你过来呢！”

    “啧，你这家伙是真的烦人！”

    田越不爽的啧了一声，身体晃动间，本就没有多少控制力的丝线全部被田越扯出了体外：

    “反正你都要被我和罗老大击败，就不能在最后关头给我打打掩护，多让我占一点儿便宜吗？我看你是不想好了！”

    田越将手中的直刀对准了多弗朗明哥：

    “你放心，就凭着你的所作所为，打败你后，我是不会让你好过的！”

    “咈咈咈咈咈，年纪不大，口气倒是不小……五色线！”

    多弗朗明哥看着田越，手掌抬起，狠狠的向下一挥，五道丝线从其手指内延伸而出，带着巨大的力道，狠狠的斩向田越！

    “雷之呼吸·伍之型——热界雷！”

    一道巨大的雷电被田越劈出，雷电携带着灼热的气息，直接把袭来的丝线斩断，雷电的余势不减，直接向着多弗朗明哥斩去！

    “屠宰场！”

    眼见田越的攻击威力不俗，罗顺势展开了能力，屠宰场的范围笼罩住了明哥，直接将多弗朗明哥和一枚田越攻击路线之上的石子调换了位置！

    “该死！”

    明明躲过了田越的斩击，可是紧接着就再次被罗调换了位置，情急之下，多弗朗明哥只能是用霸气仓促防御，随即，便被灼热的雷电劈在了身上！

    “嘶~~~”

    毕竟是仓促间的防御，田越的一击还是让多弗朗明哥吃到了苦头，不但胸口被高温灼伤了一块，浑身上下还出现了轻微的麻痹现象！

    而看出多弗朗明哥陷入了被动，田越握刀直接发动了冲锋！

    “雷之呼吸·壹之型——霹雳一闪·六连！”

    伴随着低喝，田越直接化身为了一道雷电，在肉眼难辨的瞬间，对着多弗朗明哥就砍出了六刀！

    “蜘蛛之巢！”

    大量的丝线汇聚，凝聚成了几片巨大的蜘蛛网，直接将多弗朗明哥包围在了里面。

    蛛网有着极强的防御力，直接挡下了田越的锐利斩击，然而，作为代价，在承受了斩击之后，蛛网也全部破碎！

    不过，似乎是这种防御给了多弗朗明哥一种思路，既然有着罗的存在，会让他自己完整的吃下田越所有的攻击，索性就防御到底，并且趁势对田越和罗进行反击就好。

    多弗朗明哥是这么想的，也是这么做的，随着他的低喝，周围的建筑被侵蚀，变成了大量的白线。

    这些丝线一部分围绕在了多弗朗明哥的身边，将他层层防御，另一部分向着田越和罗冲击，犹如巨浪一般，誓要把田越和罗两人淹没、缠绕、绞杀而死！

    “雷之呼吸·七之型——火雷神！”

    田越发出了一声断喝，整个人的速度，再次提升了一大截。

    金色闪电缠绕着全身，犹如一条猎食的雷龙，以极快的速度，狂猛的力量，直接穿透了攻击过来的丝线浪潮，穿透了多弗朗明哥防御用的丝线圆球，霎时间，掠过了多弗朗明哥的身边！

    “真是凌厉的攻击，无论是速度，还是力量，都足够了，不过，还好这一击被我避开了致命伤……”

    多弗朗明哥看着自己左臂上一处深可见骨的巨大伤口，不禁皱了皱眉。

    他一边用丝线对自己进行缝补，一边看着远处气喘吁吁的田越：

    “而且，这一击对于身体的消耗，好像很大啊，眼下的你，究竟还能再发动几次这样的攻击呢！”

    “你不用管我还能再发动几次，最起码，杀你是足够了，而且……”

    田越指了指再次冲到这里的路飞和索隆，咧嘴笑道：

    “路飞和索隆过来了，我的同盟过来一起杀你了！”

    “谁和你是同盟了！”

    听了田越的话，一脸不爽的路飞气的哇哇大叫：

    “索隆，你去给我干掉越田，多弗朗明哥交给我来处理！”

