    寻道宗的实力如何，别人不知道，上官清可是太清楚了！

    自王道清河小村崛起之后，直到现在，历时不过七八个月，寻道宗从一个即将被废宗的低阶宗门，变成了现在的高阶宗门，更是拥有着一个数万弟子的下属宗门。

    而寻道宗内部，高阶神圣级光属性全能防御法阵，简直就是一个乌龟壳！中心境不出，寻道宗安全可确保无忧。

    宗内，拥有五万年悟道石的悟道大殿，万年级秘境，各种皇级，圣级功法，武技，套装，和数之不尽的高等级材料和草药。

    又有吴小七这个能够炼制洞御丹，以及无数稀缺丹药的皇级巅峰炼丹师。

    虽说各种功能建筑很少，比如医疗堂，训诫堂，任务堂，杂务堂，等等，寻道宗都没有。

    但是这些跟提升实力无关，寻道宗就这么几个人，也不用不着这些。

    可以说，就现在寻道宗的规模，除了缺少炼器师之外，在辅助修炼方面，已经可以说是梦幻宗门了。

    至于宗门弟子，更是让人没话说。

    大弟子孙雨蝶，天赋经过颜汐强化，并没有实质变化，但仍旧是神体一等，配有大成的圣级功法五炎寂灭决，和已经大成的皇级武技灼心十三剑。境界，御灵境二重！

    二弟子张大牛，配有大成的圣级功法五皇分体决，体质之强大，就连孙雨蝶也很难打伤。境界，御灵境一重！

    三弟子吴小七，皇级巅峰炼丹师，配有大成的圣级辅助炼丹法，御火明心诀，配合无数珍贵稀有的草药，炼丹实力稳步上升。境界，御灵境一重！

    四弟子慕容枫，配有大成圣级武技撼拳，完美契合他那至尊霸王躯灵体，破坏力之强大，堪称寻道宗之最。境界，御灵境一重。

    五弟子朱灵儿（闻人灵），天赋经过颜汐强化，得到了极大的提升，从神体七等，窜升至神体四等！更配有大成皇级功法六门宏武决，大成皇级武技万花水涛掌，可辅可攻，其辅助能力更是恐怖至极。境界，御灵境一重。

    六弟子王烬，这算是寻道宗唯一一个没有攻击能力的人了，但他的头脑，却是最强大的武器，而且不死不灭，简直就是魔祟的天敌！

    七弟子王茵，寻道宗的小公主，精灵人族，本身就为灵体，且不说境界如何，只要跟其他人配合，她就是寻道宗最强者！

    穆莲儿，王道的准未婚妻之一，虽然天赋低，功法和武技都很差，但凭借着自身灵体和灭魂套装，绝对算是守护方面的最强战力！境界，御灵境一重。

    最后就是上官清她自己了，天赋也不高，所以王道给的皇级功法万疆冰域和皇级武技御天尘冰剑，到现在才堪堪小成，但经过功法的转换，她跟灵体的相性已经完美契合，实力有了极大的提升，就控敌而言，她是寻道宗之最！境界，吃过了丹药后，也成为了御灵境一重！

    至于寻道宗的核心，王道，上官清就不清楚了，这也是让上官清很不满意的一点，到现在为止，都没人知道王道究竟是什么境界，但大致可以猜出，王道已经突破御灵境了。

    而这还没有算，寻道宗的通用皇级身法，幽冥空舞，以及现在后山还未合体的那个可能超过无上体的超级天才，外加那五只萨摩兽。

    七八月的时间，寻道宗拥有了堪称恐怖的阵容，王道竟然还说什么遇到瓶颈了，这要是让外人听见不得气死才怪！

    现在的情况，不过就是宗门弟子渡过了急速蹿升期，迎来了稳步上升期而已，这对于一般的宗门而言，已经算是大好事了，你居然还把这当瓶颈？那其他宗门还活不活了？

    要是一直按照之前的速度提升下去，用不了三年，你就能直接暴打中心境了吧？

    不过王道这么说，还把这件事当个很严肃的事，上官清也只能忍着吐槽，承认下来。

    毕竟相对而言，现在的寻道宗的确境界提升速度变慢了。

    果然，上官清提出这个议题后，除了慕容枫外的所有人，都苦笑了起来，显然，大家的想法跟上官清是一样的。

    “师尊。”孙雨蝶无奈的说道“其实，我们现在也不算是遇到瓶颈，而且我们之前的进境太快，也需要一段时间来沉淀，弟子这些天在想，是不是应该跟师弟师妹们出去做做任务，提升一下阅历，帮助我们消化现在的实力。”

    王道摆了摆手，道“我知道你们都觉得我有点大惊小怪了，其实我也知道，你们现在需要的是历练，但现在的情况不允许。”

    “雨蝶，你可别忘了，在场的，除了你，灵儿，茵茵，还有那个还未能合体的八弟子之外，没有一个人能够自主修炼，即便是上官，也只能够依靠小七炼制的丹药来提升实力。”

    “虽说御灵境，在北境来说已经可以傲视群雄，可我们马上就要迎来屠戮赛，而且外界对我们存有敌意，觊觎窥探的人不少，御灵境是否可以赢得屠戮赛，甚至能否自保，都是个问题。”

    “而除了你们三个人之外，其他人想要提升实力，就只能等小七再次炼制出更高阶的丹药。可是……洞御丹之上所有丹药的丹方，那都是珍贵的宝物，且不说我们不知道谁有，即便有，人家也不见得给。”

    “那么未来其他人能不能够提升境界，就只能靠运气了。”

    听王道这么一说，众人算是明白了王道的担心，也纷纷皱起了眉头，因为之前的进境太快了，反倒忘记了潜在的危机。

    他们寻道宗大多数的人，可都要靠丹药来提升！这是寻道宗最大的软肋！

    “然后就是我这个掌宗了。”王道叹了口气，道“你们也都知道，我跟其他的气运人种不同，我无法修炼功法和武技，这就导致我在实力方面，会低于其他掌宗。”

    众人点了点头，这一点王道早就跟他们坦白过了，王道肯定不会说自己是穿越过来的，只是很直白的告诉他们，自己根本看不懂功法和武技，所以这在寻道宗并不是秘密。

    “虽然我可以动用完美级的灵体，还有萨摩兽可以帮忙，可以弥补我跟其他掌宗的一些差距，但终究还是有着本质的区别。”

    “所以我只能用烬灭弹来当做攻击手段，轻易不动用灵体，以免让人看出我的短处。可到现在为止，我也没有找到一个可以替代烬灭弹的武具，而烬灭弹在未来，作用越来越小。”

    “这也就代表着，我们寻道宗，在未来的一段时间内，实力将会陷入停滞状态。”

    说到这，王道严肃了起来，沉声道“这并不是一个小问题，一旦我们的实力停滞，被他人发现，就很可能失去对一些觊觎之辈的震慑，而我们，也将陷入极大的麻烦之中。”

    众人闻言，也纷纷正视起这个问题来，他们忽然发现，这次的议事，很有可能关系到寻道宗的生死存亡！

