    至此杨丰的舰载机计划终于正式启动，而战舰设计同样确定，梅塞施密特向他保证，只要解决了主旋翼，最多两年就可以让他的直升机正式升空。

    既然这样，那么在他的刚刚命名的戚继光级驱逐舰上，就干脆直接加机库好了。

    舰首两座双联一三零毫米主炮，二号主炮以后拆了装防空导弹，左右各一座ak630近防炮，中部两座双联冥河反舰导弹发射箱，后部一个拉长的直升机库，前段上部装两座近防炮，以后拆了装防空导弹。最后面是直升机起降甲板，尾部带拖曳声呐，反潜由舰首两座三联mk44鱼雷发射管，和一具十二联装火箭深弹发射器负责，因为后面闲得地方太多，所以在那些设计师坚持下，又装了两个小的双管七六炮塔。

    反正这些都好拆，只要米国人把黄铜骑士上舰，他立刻就把mk13单悬臂发射架和标1装上去，而且直接上标1mr-block-vi，四十六公里射程，半主动雷达制导，米国人八十年代左右海上防空力量的核心。当然主要是那东西好找，成功级护卫舰和倭国海自很多老式驱逐舰上都有这东西，再往前编号的已经不是那么好找了，说起来有时候找点能用的落后武器也不容易。

    前后各一座单悬臂发射架，至于备弹多少，这个到时候看地方大小再决定，估计一座发射架下面按照标准配置装四十枚有点难度，毕竟他只是一艘满排六千吨的小船。装八十枚中程防空导弹也太令人发指了点。更何况这东西多了也没用。没有相控阵雷达和大型电脑主机加成的宙斯盾系统。就是装八百枚防空导弹也没意义，因为他估计最多也就是装四部照射雷达形成四个火力通道。

    但这在六七十年代，已经可以说是一艘强大的区域防空舰了，甚至都达到广州号驱逐舰的防空水平了。

    至于到那时候被米国人惦记上的问题，这个很简单，不卖，谁也不卖，我就自己家用。米国人施压，你信不信我找苏联人或者李同志做朋友去？

    那时候的杨元首，就已经有足够底气对米国人说不了。

    海军的武器发展计划至此基本确定，还有潜艇这个暂时先放一放，毕竟他的hy80钢还需要一点时间，就算薇拉给他在旅行者号上可以分析出全部成分和比例，但生产工艺也需要点时间从那些米国钢铁厂观摩学习。

    接下来该是空军的。

    虎鲨是轻型战斗机，虽然也可以给空军使用，但空军终究还是需要一款重型的战斗机，这个只能另外再想办法了。毕竟他现在就这么多技术人才，不可能一下子展开那么多项目。实在不行还可以向外购买，比如说鬼怪什么的。

    实际上鬼怪是一款好飞机，只不过使用方式不对，尤其是在越战中被歼五歼六打下来，很大程度上是因为早期那种搞笑的全导弹配置，再加上导弹性能太差，导引头攻击扇面太小，如果换上aim9l，歼五歼六要是再敢挑衅那就纯属作死了。

    好在这方面他的需求还不是很迫切，至少在未来十年内他还不至于跑得太远，重型战斗机项目完全可以在虎鲨完成后再正式展开，那时候就不只是一架重型战斗机了，轰炸机，战斗轰炸机，对地攻击机，武装直升机这些都是要搞的，现在先把基础打好再说。

    但陆军武器却需要下手了。

    到底用一款什么样的坦克才最好呢？

    杨元首又陷入纠结当中，他至今还没研究出一款最适合自己的坦克。

    “元首，天竺空军报复性轰炸拉合尔。”

    杨丰正对着天空一副睿智状呢，胡好急匆匆给他带来一个重磅消息。

    “呃，这是大白天！”

    杨丰很是惊悚地抬头看着天空中正午的太阳。

    是的，就是大白天，尼赫鲁这次也疯了，他必须要用实际行动来告慰新德里的冤魂，但轰炸东线意味着必须面对大明空军的喷气式战斗机，而且那里还有数百架野马，奶瓶之类高性能战斗机，所以只能捡软柿子捏，去轰炸巴基斯坦，至少巴基斯坦的防空力量没那么bian态。

    他集结了一百架伊尔四，至于那些图四，那不归他管，那是苏联人放在他那里威慑杨丰用的。

    此外还有两百架战斗机提供护航，说是轰炸，实际上就是振奋士气，另外引you巴基斯坦空军和他决战，真纳目前手中总共一百二十架奶瓶保卫西线，尼赫鲁的意图就是一战给他全部拼掉，先把这口恶气出了，顺便也让天竺人民看看，他们的军队有能力为他们报仇。

    新德里的大火，可是把不少天竺人都吓坏了，天竺国会已经有人提出和谈了。

    拉合尔的天空中，曾经在同一个旗帜下并肩战斗的印巴两国飞行员，此时已经展开了一场规模空前的血战，那些驾驶p47的巴基斯坦飞行员，驾驶拉九的天竺飞行员，一边在天空中回忆着几年前一同在不列颠受训的情景，一边用子弹和炮弹向对方射击着，而那些伊尔四轰炸机，则呼啸着扑向下面这座和德里如双生兄弟般的城市。

    在德里有一座红堡，它的西门叫拉合尔门，在拉合尔也有一座红堡，它的东门叫德里门。

    而现在，战火和鲜血在这两座相对的城门之间，划开了一道深不见底的鸿沟。

    就在天竺轰炸拉合尔的同时，东线联军的所有战斗机轰炸机倾巢出动，对天竺东部几乎所有主要城市展开同样的报复性轰炸，甚至以高雄号为首的明军舰队都直接开到孟加拉湾西岸，对沿线的天竺港口进行炮轰，搞得整个天竺东部尸横遍野，无数城市烈焰冲天。

    “尼赫鲁想干什么？”

    杨丰很好奇地站在总参谋部的作战大厅内，看着参谋们在巨大的地图上，不停地标注出一处处空战的战场，同时那些带着耳机的女兵们，则守着一台台无线电报告着各处战场上的战果。这是一场真正空前规模的空中决战，双方投入了超过一千架作战飞机，其中光战斗机就近八百架，东西两线的天空中，到处都是互相追逐厮杀的战斗机，整个就是一场纯粹为了战斗而战斗的乱战。

    但这样的战斗不应该是尼赫鲁挑起，因为他的空中力量居于劣势，在他把战斗机部队主力大量抽调去轰炸拉合尔后，他配置在东线的空中力量就更少了，在庞大的联军机群面前，只能是疲于奔命地四处阻挡，但丝毫不能阻止联军对东线城市的轰炸。

    也就是说，他纯粹是在用东线城市的惨重损失，来换轰炸拉合尔出一口气，好歹他也是一个合格的政治家，这种头脑发热的事情不像他应有的举动。

    曼施坦因不声不响地走到地图前，拿指红色记号笔，在压着地图的玻璃上重重地点了一下，而他所点的位置正是拉合尔。

    “呃？！”

    杨丰瞬间仿佛明白了什么，他站起身，一本正经地对陈虎说道：“好好盯着点战场情况，没有什么特别坏的消息就不要去打扰我。”

    说完之后，这家伙一脸严肃地走了，搞得后面陈虎一阵莫名其妙，至于曼施坦因，则端着杯红茶站在那里笑得很深沉。

    拉合尔的空战持续了超过一个小时，在这场惨烈的大战中，巴基斯坦空军损失了八十架战斗机，而天竺空军损失了一百二十架战斗机，另外还有二十架伊尔四轰炸机。

    就在空战结束，那些伤痕累累的巴基斯坦空军p47战斗机纷纷降落机场，疲惫的飞行员走向休息室的时候，比亚斯河西岸巴基斯坦军前沿阵地的平静，蓦然被铺天盖地般划过天空的呼啸声击碎。

    喀秋莎。

    天竺人的进攻开始了。

    这就是曼施坦因用红笔在拉合尔位置点那一下的意义。

    这就是尼赫鲁打破目前被动局面的努力。

    先以轰炸拉合尔，来逼迫巴基斯坦空军和他决战，以东部遭受狂轰滥炸做交换，换取先一举干掉西线巴基斯坦空军主力，然后地面上，发起对拉合尔的全线进攻。

    因为在这里，他动用了自己在地面的杀手锏。

    标准的苏式炮火覆盖持续了整整一个小时，紧接着十五万天竺军兵分两路，向巴基斯坦军控制的卡苏尔和阿姆利则发起了全线进攻，而就在同时，中路由苏联顾问亲自指挥的装甲集群直扑拉合尔。

    这支由两个装甲旅组成的钢铁洪流，在拉合尔以东五十公里处和发起反击的巴军同样两个装甲旅迎头相撞，然后……

    “史达林坦克！”

    巴军第一装甲旅旅长拉蒂夫准将，趴在谢尔曼坦克的炮塔上，手拿通话器望着前方，突然间发出了绝望地尖叫。

    在他前方五百米外，一望无际的绿色空旷平原上，同样是绿色的一辆辆钢铁怪兽正在排成一条横线，就像钢铁的墙壁般缓慢推进，并不算高大的身躯上面，却擎着一根根恐怕的巨型炮管，就仿佛古代骑士手中那夸张的重型骑枪般。

    尼赫鲁的决胜法宝，史达林2重型坦克，终于上战场了。(未完待续。。)