    她说话时面色娇羞。

    霍深霆唇角微勾，掐着她的下巴，俯身在她唇角轻轻吻了一下。

    “你就那么不相信我对感情的忠诚度？”

    他说话的时候语气低沉，目光落在她身上带着无限的柔情。

    叶舒怔了一下，现在的霍深霆非常的温柔，让她感觉到非常的不真实。

    她紧咬嘴唇，无路可退，手掌放在身后的办公桌上，支撑着自己的身体，不明白这个男人明明让她签下了那样的合同之后，还对她说这些话是什么用意。

    “你爱我吗？”

    叶舒沉了口气，问题问出去的时候，眼神里面的期待丝毫不加掩饰，直勾勾的盯着男人看。

    霍深霆没有立马回答她的问题，指腹在她的唇边轻轻拂过，“你呢？”

    他神色平静的反问，叶舒沉了口气，手掌本能的缩了缩和男人抵在桌面上的手触碰到一起。

    “等你心里面自己都有答案的时候再来问我这个问题。”

    霍深霆抓住她的手，往后退了一步，放在她小蛮腰上另外的那只手收了回来。

    叶舒只觉得心脏都快要跳出来了，看着眼前的男人咬了咬嘴角。

    话题是他引导出来的，现在又被他给不明不白的结束。

    她心中虽然略带不满，可是却也没有表现出来，暗自深吸了两口气稳住情绪。

    霍深霆平静的扫了她一眼，整理了一下被她给弄乱的外套。

    “走吧，别让妈等太久了。”

    他说着朝着她伸出手来，叶舒愣了一下，还是把自己的手交到他的手中。

    两人一起走出办公室，张秘书从座椅上站起身来，目光叶舒和霍深霆离开。

    赵助理从办公室走出来，张秘书立马就拉着赵助理八卦。

    “霍总和叶小姐是怎么回事？”

    赵助理目光平淡的扫了一眼张秘书。

    “霍总的事情也是你我能评论的？工作吧。”

    张秘书轻挑眉头，看着一脸义正言辞的赵助理，讪笑着说道。

    “偶尔八卦一下也是可以的，你说霍总和叶总的感情到底是什么状态。之前沈小姐和霍总的关系可是一般人比不上的，霍总也对沈小姐很在意，那段时间就算是叶小姐也比不得，现在……”

    赵助理淡然的扫了一眼张秘书。

    “霍总一旦认定了一个人，就很难改变。所以他既然和夫人结婚，那么自然会对婚姻忠臣，不是你我可以随意揣测的。”

    张秘书被赵助理给教训了一通沉默着不敢开口，目光落在赵助理的身上，不知为何以往谦和的赵助理现在给人一种非常难以相处的感觉。

    赵助理见张秘书一脸陌生的看着自己，稍微控制好自己的脸色，淡声说道。

    “我先去处理工作。”

    张秘书点了点头，小心翼翼的扫了一眼赵助理，见他已经走远，扯了扯唇角，重新坐在自己的办公椅上办公。

    似乎只要每次一涉及到叶舒和霍深霆的事情，赵助理就会变得很奇怪。

    叶舒和霍深霆一起走到楼下，周琼已经定好位置，点好餐等着他们。

    周琼看到两人走来，脸上的表情很平和，微笑着对叶舒说道。

    “不知道你喜欢吃什么，所以就随便点了点东西。要是不合胃口的话，你又看着点点东西。”

    霍深霆拉开座椅让叶舒坐下，很自然的接过他母亲的话。

    “不用那么麻烦，随意吃点，晚上我让王姨准备晚餐，你和小舒去公司之后直接回去。”

    周琼见叶舒和霍深霆那么自然的相处，脸上带着浅淡的微笑，心里面也对现在的状况非常的满意。

    “我在问小舒，不是在问你。”

    叶舒脸上带着温婉的笑容，见周琼把目光落在自己身上，柔声道。

    “妈，就按深霆说的这样吧，这家饭店的味道也不错，我没那么挑食的。”

    周琼点了点头，叶舒和霍深霆入座之后，服务员很快就把菜品给上上来。

    三人都有良好的教养，所以餐桌上都没怎么开口说话。

    霍深霆倒是对叶舒表现的非常照顾，温柔的给她夹菜，盛汤。

    叶舒虽然心中对霍深霆的举动有些疑虑，但也没在周琼的面前表现出来。

    以为她从周琼的眼神里面看出来她对他们之间的互动非常的满意。

    叶舒抿唇微笑着，只是眼底没有太多的笑意。

    若是她和霍深霆才刚领证，她或许会沉沦在他这样的温柔里面，不管是为了让周琼开心装出来的体贴，还是有其他的目的，她或许都会沦陷。

    只是现在，她看到的东西太多，也知道自己的身份，所以不会太容易沉沦。

    她握着筷子的手微微加重了力道，一顿饭吃下来，仿佛味觉都消失了一般。

    她坚持到霍深霆从她和周琼上车，她脸上的表情才稍微松懈了一些。

    看着车窗外渐渐变成黑点的男人，她暗自沉了口气，收回目光。

    “深霆这段时间看起来对你很上心。”

    周琼见叶舒的目光还在窗外，轻声开口。

    她知道叶舒身上的所有问题，所以谈话的时候也没有丝毫的顾虑。

    叶舒收回目光，抿了抿唇，语气温和良善。

    “这段时间他对我确实和以前不太一样。”

    周琼点了点头，见叶舒脸上的表情似乎不太对劲，也猜想到叶舒现在还在想什么。

    “那你对深霆的看法是否有改观呢？还是说要坚持离婚……”

    叶舒暗自咽了口口水，心里面有些排斥离婚这两个字，但是她和霍深霆之前是否能够走到最后，她心里面比谁都清楚。

    “我不知道。”

    她的目光不敢和周琼对视，低声回答之后把目光转移到窗外，看着窗外的车流，心情不免沉重。

    周琼也没有继续追问叶舒。

    只要霍深霆对叶舒有感情，那么她相信叶舒也不会轻易离开他。

    两个人若是在一起，互相有好感，互相有感情，只要那些误会都解除，那么肯定能够长久。

    她这段时间一直都在限制沈诗情出现在霍深霆的身边，也不许霍深霆和沈诗情来往，就是不希望叶舒继续误会下去。

    也希望叶舒早点和霍深霆表明心迹。

    可是周琼没想到，霍深霆对梁家的仇恨和怨念非常深，深到他就算是毁掉叶舒最在意的东西也要对付梁家。

