    第1343章爱自己，爱世界（24）

    清早，千雁正在吃饭。

    秦莲英一边吃饭一边玩手机，突然表情一变，她抬头看了眼千雁，又盯着手机看了许久。

    千雁感觉到秦莲英的动静，猜测对方应该是发现了叶德富几人的行为。

    秦莲英虽说学会了上网，却不会像年轻人那样喜欢吃瓜，大部分都是看电视剧，另外出门和一些老年人活动。

    这事目前主要是在网上发酵，还有电视台播放。

    但这种节目多了去，许多老年人都没有兴趣讨论，还没有他们自己圈子里的八卦精彩。

    毕竟现在不是还有一个说法，电视上的很多奇葩剧情，都是演的吗？

    演员在演，观众在看，傻子才信。

    秦莲英已经不吃饭了，盯着手机不断地翻，满脸都是愤怒。

    好在最近身体调理得不错，才没有直接被气晕过去。

    千雁见到，赶紧说：“奶奶，这件事我会处理，他们翻不出大浪。”

    秦莲英眼泪一下就滚了出来，忍不住骂了一句：“叶德富真是个畜生，和他老子一样，都不是人……”

    “奶奶咽不下这口气，当初他是怎么对你的，差点将你打死了，他怎么有脸说那些话的？”秦莲英恨恨地说，“发生这么大的事情，你怎么提都不提一句，心里不难受？”

    “他们是什么人，奶奶和我都清楚，早就不将他们当亲人，不在意了，怎么会难受？”

    秦莲英一顿，说道：“对，他们就不配当你的父母，一分钱都不给，就算扔了也不要，做慈善很好。”

    “雁雁，你说奶奶去和那些记者说清楚，怎么样？”

    千雁：“那些记者未必都有良心，有一部分更是嫌事情不大，只为流量，和他们说话，你恐怕得气坏。”

    “这件事我有主张，以叶德富的性子说不定会找到奶奶这里来，我给你安排了保镖，免得起冲突的时候伤害到你。”

    秦莲英想去说什么，她没有阻止的意思。

    不让她老人家说，心里估计不得劲。

    “行。”秦莲英咬了咬牙，虽然是一口假牙，但从她恨恨的模样中可以看出她非常生气，“这几个不要脸的，我呸！”

    刚吃完饭，千雁找的四个保镖就来了。

    秦莲英惊了一下，不过想到要去吵架，人多点气势才足。

    这些保镖个个长得人高马大，看起来就很凶。

    千雁递给秦莲英一张卡，还有一瓶药丸：“奶奶想买什么就买什么，不用心疼，这是孝顺你的，你多花点，叶德富几个就会更气。”

    秦莲英本身是舍不得花，但千雁这样说，她觉得有道理。

    孙女不缺钱，这事她知道。

    不过她要去吵架，不仅要带着这些保镖，还要将她的老年朋友们都带上，一起去。

    到时候大家出了力，肯定得花点钱请客。

    秦莲英冷静了下来，这事不能冲上去就骂，得和老年朋友商量商量，人多主意多。

    “奶奶，这瓶药，你吵架之前吃，不怕气晕。”

    最近秦莲英已经感觉到身体不错，明白这是千雁请中医开药给她调理身体起了作用。

    这瓶药，应该也是厉害的中医开的吧？

    ……

    等千雁去公司后，秦莲英也迫不及待带着四个保镖往公园出发。

    (本章完)

