    “千呼万唤始出来，著名大导演唐安新片《惊天魔盗团》即将揭开神秘面纱！”

    “据内部人士爆料，《惊天魔盗团》的拍摄已经进入尾声，将于本月月底结束拍摄，并且备受期待的抢银行戏份也将正式和观众见面！”

    “万人齐聚，这有可能是影史参与人数最多的一场戏，期待唐安导演能奉献出一场精彩的魔术表演。”

    “史上最劲爆的魔术表演，万众瞩目的抢银行大戏终于开场，是前无古人的饕餮盛宴，还是虎头蛇尾的闹剧，本月底工人体育馆为你揭晓！”

    “剧华宜方面透露，短短一晚上的时间，已经收到了数千名影迷的神情，预计用不了两天时间就能找齐这1万名观众！”

    “究竟谁能成为这1万名幸运观众之一，有幸现场看到这场可能是史上最伟大的魔术表演？”

    ......

    自从华宜宣布了这个消息，整个内地娱乐版面就被《惊天魔盗团》给霸占了，什么《三国之见龙卸甲》都丢到了一边。

    还有小半月就要上映的《功夫之王》也无人问津，至于那些好莱坞大片，更是被扫进了垃圾堆。

    而《赤壁》还没有开始宣传，距离上映还有3个多月，他们没那么多宣传费用在内地，国外市场才是重点。

    于是《惊天魔盗团》就屠版了，不管是网络媒体还是纸媒，亦或是各大论坛、贴吧，甚至QQ群里，都能看到讨论的声音。

    “哎，你们听说了吗，《惊天魔盗团》要在京城体育馆拍那场抢银行的戏份，还要招1万名观众。”

    “没有报酬拿，说白了不就是想找免费的群演吗，我才不上当呢！”

    “就和星爷的《少林足球》一样啊，到时候不也是只提供盒饭吗。”

    “有吃有住不错了，只要出路费，就当是去京城旅旅游，可惜我没时间去！”

    ......

    南方某省会，一栋高档写字楼里。

    于华一上班就听到同事在讨论这个事，作为一名资深影迷，以往这种话题他肯定是第一个凑上去开聊的。

    不过今天，他却没有立即参与。

    “强子，老大来了吗？”

    “来了，刚到。”人群中一个瘦高个回了一句。

    于华放下包，立马敲门进去。

    “请假？”经理抬头诧异地看了他一眼。

    “是啊老大，我妹过几天结婚，我得去一趟。”于华淡定地说着。

    “去几天？”

    “七...阿不，五天就够了。”

    经理并没有答复，而是放下手上的文件，似笑非笑地望着他，“于华，你妹妹是不是在京城啊？”

    “...老大你怎么知道？”于华微微一愣。

    “我怎么知道，我还知道你和小强有同一个妹妹，你们的妹妹结婚请你们两个都去参加婚礼！”经理重重地往桌上一拍，脸色瞬间变幻。

    “是谁又在搞演唱会了，张雪友还是刘德桦，巡回演唱会过两个月不就巡到咱们这了，还特意请假去看，你们还想不想干了......”

    “想去是吧，可以，走之前把辞职申请给我！”

    于华看着一脸气急的经理有点发蒙，听这话的意思，强子也要请假。

    可是他哪来的妹妹，他有没有妹妹自己会不知道？

    他瞬间明白自己被坑了，连忙把兜里的前段时间寄过来的婚礼邀请函拿出来。

    “老大，我妹妹真的要结婚了，您看这是婚礼邀请函。”

    “50块钱我能把你的死亡证明给弄到，那你是不是真死了？”

    “老大你这话说的，我这都是真的，不信你看着结婚证，我有图片。”

    于华想了想又拿出刚买的最新款摩托罗拉V8，翻出结婚证的照片。

    “你小子准备的还挺足的啊，结婚证都弄出来了。”

    最后于华就差把户口本拿出来证明上面的人确实是他妹妹了，经理这才同意他的请假。

    离开办公室，抹了一把冷汗，回到自己的位置。

    “强子，老大说你的假不批了。”

    “啊，什么，怎么回事？”

    “我妹妹月底结婚，在京城。”

    “卧槽，华子你不道义，这下穿帮了吧，把我也坑了。”

    “屁！我是真有个堂妹结婚！”

    “我去，你小子有妹妹不介绍给兄弟，便宜了外人！”

    ......

    不到两天时间，在华宜官网报名的影迷已经超过了一万五千人，不第三天随着这件事的越传越广，还有媒体的推波助澜，一天就暴涨了两万人报名。

    华宜也花了三天时间从这三万多人中挑选了一万名影迷，其中各省市一千多人，京城及其周边差不多八千多名。

    这些人都是来帮忙的，总不好让人家在体育馆打地铺，还是包下了附近几家宾馆。

    体育馆里的舞台也布置的差不多了，吊顶、周围灯光、墙体什么都重新弄了下。

    还好体育馆刚刚翻新，要不然华宜可就不止花这么点钱了。

    10天很快又过去了，《惊天魔盗团》其他的室内戏也顺利杀青，只剩下最后在体育馆的戏份。

    不过唐安还是多给了他们四个两天时间，练习一下舞台的走位。

    毕竟这场戏有好几个长镜头，不光是某个演员表演好就行的，最重要的是四个人的配合，看的是整体的效果。

    演员们之间要配合好，群演的配合也很重要，除了那一万名影迷之外，唐安还招来了两千名群演，一部分分部在四周的前排，还有一部分分散坐在各个方向。

    练习两天时间，将近30个小时，走位、神情、动作才比较熟练、自然。

    剧组员工的配合也到位了，现场三十多架摄影机，数十台不同方向、不同颜色、不同功率的灯光，要让他们配合的如臂指使，不比古代指挥上千人打仗简单多少。

    这也就是唐安经验丰富，后来他四个月拍三部戏，同时指挥三个剧组都过来了。

    换了一般的导演，早就忙晕了，光记着地面、半空、顶上这三十多架摄影机的机位，怎么防止不把摄影机拍进去都要头大。

    还有数十台灯光的安排，四周看台上观众什么时候该有什么样的反应，什么时候安静下来不能吵到他们四个表演。

    这是拍戏，不是让观众使劲地欢呼就行，一场戏的时间就那么多，所有都要妥善安排好。