    听到了秦风，这一番话，叶清儿总算才松了口气，从秦风身后走了出来。

    等到她定睛一看，确实发现那一道身影上面，没有丝毫生机气息波动，她才拍了拍胸口，一副庆幸的表情。

    “还好还好，这家伙已经陨落了！”

    尔后！

    她又回想起，自己刚才，居然被吓得，躲在了秦风身后，简直是太丢人了。

    一时之间，一丝红霞，从她面庞浮现而出。

    而秦风，则是胆子很大，直接就这么朝着那一具尸体走了过去。

    “他是月灵族的人！”

    秦风的目光，注意到眼前这一具尸体，眉心处有着月亮印记，以及满头银色长发，便知道了她的身份。

    此时此刻！

    这一具月灵族高手的尸体，依旧保持着，十分完好无损的肉身，连容颜也未曾腐朽。

    他面部方正，中年模样，眉峰如刀，给人一种不怒自威的感觉，一看就是个桀骜不驯的枭雄人物。

    此刻，还有一缕缕微弱，却又精纯的气息波动，不时从他身体里，释放了出来。

    可想而知！

    这家伙生前，一定是个实力很强的高手，才能够在陨落后，依旧保持肉身未散。

    当然！

    这也只是暂时的！

    无论多么厉害的肉身，再历经岁月侵蚀后，最终也无法避免沦为一具枯骨。

    “这位月灵族高手，必定是一个修为精湛，实力强大的大人物！”

    “只是不知道，他到底做了什么，才被月灵族强者关进了这个殇月谷内，终老此生！”

    “实在无法想象，他在这个空间囚牢里，到底待了多长时间！”

    秦风唏嘘感慨道。

    这一具枯骨，连陨落以后，都拥有如此惊人的气息波动，而且还没有被那些强大的罡风抹杀。

    由此可见！

    对方的修为，必定不一般。

    而修为高深的人，拥有的寿元，自然也相应的提升！

    秦风完全无法想象！

    一个人被关在这暗无天日的地方，待上几百年，甚至几千年，乃至更长时间，会是何等的折磨？

    不得不承认，这殇月谷，当真是一个可怕的惩罚之地啊！

    “嗯？”

    “你快看，这上面好像还写了字！”

    就在这个时候，小公主叶清儿，忽然眼睛一亮，大声叫喊道。

    秦风一听，走到她身旁，看了看身前的地板上面。

    只见到！

    在这坚固地板的上面，居然刻写了不少，奇奇怪怪的字符。

    “这应该是，这位月灵族强者，陨落之前，所留下来的讯息吧！”

    秦风思索片刻，暗暗猜测道，就这样开始好奇的观察了起来。

    入目所见！

    那地上开头的文字，赫然就是一些骂人的话，比如可恶，无耻小贼，杂碎东西，卑鄙……

    “看样子，这个月灵族的高手，性格似乎很暴躁！”

    “他在这地面上，所写的遗书，几乎全是在诅咒那个算计他的人！”

    秦风一眼看过去，便发现了这些骂人的话，可谓是口吐芬芳，让人直摇头。

    “叶天空，你个无耻的家伙，居然敢这般暗算我，我叶天狂诅咒你永生永世不得超生……”

    秦风将上面的话，一句一句念出来。

