    深秋时日，大日升起的时日略晚，明媚的骄阳之光照耀，临窗而立，一位黑衣兜帽裹身的男子言语未绝。

    目视天明三人离去的方向，怅然良久。

    一些事情，自己永远不会忘记。

    一些仇怨，亦是不会忘记。

    “殿下真的不想要亲自见一见公主？”

    逍遥子站在一旁，对于若水公主，当年在燕国的时候，也是见过的，那个时候，公主还很小。

    现在，一眨眼的工夫，公主都长这般大了，待在兰陵城也有了属于自己的生活。

    燕国已灭，能够有这般的场面。

    已经很不错了。

    果然让公主背负家国血仇，却是不好。

    殿下从机关城走出，来到兰陵城，必然是挂念着公主，纵然不显化真实身份，见一见也是无妨的。

    “燕丹在燕国的时候，已经死了。”

    “她……没有父亲。”

    “现在……挺好。”

    黑衣人凝实那个方向许久。

    没有自己这个父亲的存在，对于水儿来说，一切会更好，也不会引来太多的麻烦。

    自己还有事情要做。

    “夫人目下在秦国南郡洞庭，以为督造蜃楼。”

    “以纪嫣然的手段，早晚要解开公主身上的封印，期时，殿下以为如何？”

    一些事情，的确存在。

    逍遥子一生孑然一人，或许不了解太多。

    然而，自觉对于公主来说，母亲和父亲都在诸夏，偏生无一人在身边。

    公主身上有着南公施加的封印，封印关于夫人的一切记忆。

    殿下在燕国诈死逃生。

    诸夏之大，只剩下公主一人。

    然而，公主身上的封印早晚都要解开的，那个时候，公主如何做又是一个问题。

    “丹……不知道。”

    黑衣人摇摇头。

    目下最为重要之事，乃是谋秦，乃是自己和嬴政之间的恩怨，其余诸般，多思无益。

    “从墨家弟子前两日的传信，顶多一个月，秦国便可以定下陇西、北地的匈奴侵扰。”

    “想来……，兰陵城的战事也要快来了。”

    逍遥子当即不在多言，视线扫视方圆，兰陵城这里还算有些繁闹，传闻和先前差之太多。

    秦齐之战！

    无论如何，都是要开启的。

    “不知道楚地那边情况如何。”

    黑衣人低语道。

    若是没有外在之力援助，以墨家巨子路枕浪手上的十五万大军，加上百家之力，无惧城外的秦将白芊红。

    关键之要，便是在楚地。

    只要楚地能够牵制大量秦军。

    兰陵城这里便可以有足够的动静。

    甚至于魏地那边也可以有些动静。

    秦国攻占燕赵、三晋、楚地，可秦军就那么多，不可能每个地方都派遣大量兵士镇守。

    “应该也要传来了。”

    逍遥子看向楚地方向，他们从楚地离开的时候，就已经在行动了，算着时间。

    快了。

    “希望是一个好消息。”

    黑衣人喃道。

    ……

    ……

    “那种监视的感觉没有了！”

    “不知道是什么人！”

    三个少年人脚步加快，没多时，便是从先前察觉不妥的位置，奔至西城的琴韵医馆。

    踏入医馆内，那股不太妙的感觉才消失。

    天明心中疑惑不已，自己和召水在兰陵城内也没招惹什么人啊，好端端的，怎么会有人监视他们。

    难道是自己的身份？

    可自己在兰陵城都待了好久，都没有人监视自己，现在更没有理由了。

    至于召水，她应该是燕国的贵族，眼下兰陵城内，百家和齐军抗秦，燕国余力也是一体。

    更不会给予监视。

    想不通！

    实在是想不通！

    “希望我们接下来离开医馆的时候，那人已经不见了。”

    召水闻此，也是本能的向着医馆之外看去。

    “姑娘，真像师尊说的，兰陵城这里也不安全了，我们下次出来的时候，带上佩剑吧。”

    “以我们现在的手段，只要不是化神，应该都能够应付。”

    小紫阳也是警惕不已。

    听着天明和姑娘的话语，肯定有人盯着她们，着实可恶。

    难道说那些人知道了姑娘身份？

    那就不妙了。

    一直以来，自己和姑娘都是双手空闲的行走，现在看来……得带上剑器了。

    有剑器在手，心里也能够踏实些。

    “紫阳说的没错，下次出来的时候，带上剑器。”

    天明觉得紫阳所说这个建议不错。

    毕竟，有备无患。

    “……，也好。”

    召水见状，只得应下。

    “姑娘，今天医馆这里的病患好像不多。”

    “我们应该可以早点回去。”

    一览医馆内的左右区域，并没有多少人，紫阳显得有些惊讶，毕竟一直以来，医馆内都是人满为患的。

    “当是兰陵城进出戒严所致。”

    天明也是看过去，颔首以对，病患之人不多。

    至于缘由？

    不难猜！

    随着那夜苍璩杀鬼谷子，兰陵城进出戒严不少，只要是可疑之人，都是要盘查身份的。

    所以，许多人为了避免麻烦，都待在城中，并未出去。

    “我们先去见过先生吧。”

    召水也觉得今日可以早点回去，任务不算重。

    近前数步，和熟悉的医馆之人打着招呼，将天明师兄介绍一二，便是前往后方庭院了。

    “先生！”

    “先生！”

    “召水来看您了。”

    整个琴韵医馆，召水已经轻车熟路，对着往来之人笑语应着，三人行入空旷的后方庭院。

    那里的场地上都早已经摆放着一个个草药架子，上面凉晒着各种各样的草药。

    如自己所想，此刻先生正在炮制药草。

    药草之力，想要完全的发挥出来，直接服用是不可能的。

    只有对其经过简单的处理，然后将其分类，有的药性比较充足，有的则是较差。

    每一种都有属于自己的用途。

    还有一些罕见的药草，不好炮制，更是需要先生亲自动手，召水自己都不太会。

    万一弄糟了，就不好了。

    “你师尊舍得让你过来了？”

    端木蓉手中正拿着一株尺长的半青药草，生长的和普通药材差不多，就是还需要数日的晾晒。

    才能够入药。

    闻身后传来一道熟悉的脆语，不由轻笑。

    身躯微侧，看向召水，还有身边的紫阳，还有……一个少年人。

    见状，秀丽的眉目挑动。

    召水今日带了一个少年人？

    很奇特。

    是那个天明？

    以前好像听紫阳说过。

    “先生。”

    “师尊说在先生这里也能够修行。”

    召水莞尔笑道。

    “先生，这位是春秋书馆的天明师兄，刚和残剑大侠从外游历归来。”

    “召水刚至兰陵城的时候，多亏了天明师兄相助，为召水讲解百家之学，受益良多。”

    “天明师兄，这位就是医馆的端木先生。”

    缓步近前，召水将身边的天明给予介绍着。

    白色的面纱遮颜，一双如水的明眸笑意眯起，却是那仍有些许稚气的神容上掠过一丝羞赧。

    同样，也将端木先生介绍一二。

    “天明见过端木先生！”

    天明未敢失礼，连忙近前一礼。

    “能够让召水这个丫头念叨，应该是一个不错的少年人。”

    “你身上的气息有些杂乱，未可浑圆，墨家的功法、儒家的功法、道家的功法……，嗯，还有鬼谷的功法？”

    “你怎么会鬼谷的功法？是城中的卫庄传给你的？”

    端木蓉看向召水身边的那个少年人，虽不算俊美，也是举手投足间，气宇不俗。

    身材壮硕，明目有神，脏腑康健，近距离之下，少年人身上的三元之力澎湃而起。

    身为医者，最为敏感的就是人身五行、阴阳二气，多年来，自己手下所诊断的百家之人甚多。

    尽管不了解百家的修炼玄功妙法，却对于他们的气息很了解。

    可那些气息在眼前这个少年人身上都有？

    这就奇怪了。

    好像修炼的水准都不差。

    这么好的机缘？

    寻常之人，能够得到一家的修炼玄功就是机缘了，这个少年人得到数家的修炼之法。

    墨家的修炼之法，得到不难。

    儒家的，也不算难，春秋书馆也算儒家。

    道家的？

    略微有点苦难。

    鬼谷的？

    不是一般的困难。

    偏偏……这个天明的身上都有。

    兰陵城内，能够符合这一点的，也就紫兰轩内的鬼谷卫庄了，机缘倒是不错。

    听闻那卫庄生性冷漠，外人难侵，能够得到卫庄的传授，自然有些不凡。

    “这……，不是。”

    “天明和卫庄先生只有一面之缘，天明所修的鬼谷之法不是从卫庄先生那里得来的。”

    面前的端木先生一眼看出自己身上所修？

    这么厉害！

    可她的修为也就和自己差不多。

    没道理的。

    还说自己身上气息杂乱，未可浑圆？

    自己身上的气息杂乱？

    更不可能。

    未可浑圆？

    自己都先天圆满了，距离化神只有一步之遥。

    然……端木先生是医家高人，当不会乱说，难道自己身上的气息真的杂乱，没有浑圆？

    残剑大侠指点自己修行多年，莫不是看不出来？

    搞不清楚。

    不过，自己身上所修的鬼谷秘法，真不是城中卫庄先生所传，而是另外一位鬼谷先生。

    算起来，也有好久没有见到先生了。

    不知道下一次何时能够见到。

    语落，又是一礼落下。

    “难不成是盖聂传你的？”

    端木蓉哑然，诸夏行走的鬼谷先生也就两位，不是鬼谷卫庄，那就只有鬼谷盖聂了？

    只是，可能吗？

    鬼谷盖聂一直在齐鲁之地，且那个人规矩极大，每次见到自己都在下、在下的。

    那个模样……还真不像一位齐国剑圣，脑海中拂过诸多画面，端木蓉又是轻轻一笑。

    他那种人也不可能将鬼谷之法外传的。

