    “茵茵？”

    看清来人，吕良眉头微皱。

    乌平却是一脸狂喜。

    “茵茵，你真的知道吕良把银钱藏呢了？”

    “嗯！”

    茵茵看了吕良一眼，点头。

    “哈哈哈哈，太好了，快告诉本少，快……快说！”

    乌平激动的拉住了茵茵的手。

    茵茵却是直勾勾盯着他。

    “乌少，你究竟打算什么时候娶我过门？”

    “傻丫头，我已经帮你赎身，你现在就是少爷我的人啊，别浪费时间了，快说金银埋在何处？”

    “不，我要你明媒正娶八抬大轿将我娶进乌家。”

    茵茵目光坚定。

    乌平脸上却是笑容一冷。

    他堂堂乌家大少怎么能取一个风尘女子为妾呢，更何况现在这茵茵的身份整个牛洼村都人尽皆知。

    若是自己真八抬大轿将她取进家门，岂不是笑话。

    “茵茵听话了，本少对你的心意你应该明白的，你先告诉我好吗？”

    “茵茵姐，不要说啊，这乌平不是好人。”

    “是啊，少爷好心收留你，还救你出虎口，你怎么能恩将仇报呢？”

    香儿和大鹅纷纷开口。

    茵茵置若罔闻。

    “乌少，我要你一个承诺。”

    “这……”

    “乌平，磨磨蹭蹭的干嘛呢，赵大人还等着呢！”

    曹京狠狠瞪了乌平一眼。

    乌平旋即不耐烦的一挥衣袖。

    “行吧，只要你说出金银的位置，本少明日就八抬大轿娶你过门行了吧！”

    “真的？”

    “千真万确！”

    “好！”

    茵茵点头：“吕良将那些银钱埋在村口大榕树之下，我亲眼所见。”

    “哈哈哈哈，吕良，老夫就知道是你偷的，这一次没人保得了你！”

    赵琦冷笑一声：“去，给我搜。”

    “喏！”

    几名士兵扛着铁锹直奔村口而去。

    “乌平是吧？你是乌骓的儿子？”

    “正是。”

    “果然有其父必有其子，这次你做的不错，以后就在老夫手下做事吧！”

    听到赵琦的话，乌平一脸狂喜。

    “多谢大人栽培，多谢大人栽培。”

    “吕小子，你真的把金银埋在了村口？”

    淳于越急的直跺脚。

    “完了，完了，这次恐怕只有大公子亲自出面才能救你了吧！”

    吕良一言不发，静静看着茵茵。

    “呵呵，茵茵姑娘，倒是我小巧你了。”

    “抱歉，吕少！”

    茵茵面带愧疚：“你是个好人，但我……也想追求自己的幸福。”

    “了解！”

    吕良摊了摊手：“希望你能找到幸福。”

    “多谢！”

    茵茵说完，站到乌平身后。

    “吕良，没想到吧！”

    乌平意气风发：“区区一个狗地主，也敢羞辱本少，这就是你得罪本少的下场，你也有今天，哈哈哈哈！”

    “香儿，你看他笑的是不是像个傻子？”

    “有点像耶，少爷，他真的炼了好多屎吗，这么恶心的东西，他到底怎么想的？”

    “有没有一种可能，他根本没脑子。”

    吕良香儿一唱一和。

    乌平气的头冒青烟。

    “你们……你们等着，一会银钱挖出来，我看你们还笑不笑的出来！”

    “乌少莫气，茵茵帮你揉揉肩吧！”

    茵茵抬手帮乌平揉了几下。

    “乌少，我这些年也攒了些银钱，今日回去后，我便找妈妈置办些嫁妆，明日你迎亲，定不会丢了你乌家的脸面。”

    “嫁妆？”

    乌平冷笑一声，掏出了茵茵的卖身契。

    “茵茵啊，你不会真以为本少会八抬大轿娶你过门吧？”

    “乌少，你什么意思？”

    “呵呵，麻烦你撒泡尿照照自己的模样，一个人尽可妻的贱货也配嫁入我们乌家，更何况因为你这贱人的失误，让本少足足练了三天的屎，更是损失惨重，本少不找你算账也就罢了，你还想嫁入乌家，做梦吧！”

    “乌少，你怎么能这样？”

    茵茵双眼泛红：“你可以答应过我的。”

    “抱歉，我骗你的。”

    乌平冷笑连连。

    “这样吧，看在你帮过本少的面子上，本少给你两个选择。”

    “第一，只要你拿出六百两，本少便将这卖身契还给你，放你自由之身。”

    “第二，本少认识些勋贵子弟，若是把你卖给他们应该也能值些银两吧。”

    “乌平，你……”

    “茵茵啊，你也别怪本少拔雕无情，若是以前本少或许还能留下你当个通房的丫鬟，奈何现在本少缺钱啊！”

    乌平拍了拍茵茵的肩膀。

    “这就是你的命，认命吧！”

    “呵呵……呵呵……”

    茵茵仰头长啸一声，整个人好似被抽干了力气一般。

    “看来吕良说的没错，乌平，你还真是个王八蛋啊！”

    “骂吧骂吧！”

    乌平毫不在意：“你们骂的再狠又如何，本少才是最后的赢家，哈哈哈哈！”

    “你确定你赢了吗？”

    吕良似笑非笑。

    “嗯，吕良，你什么意思？”

    乌平瞬间有种不好的预感。

    这时几名士兵扛着锄头跑了过来。

    “启禀大人，我们什么都没挖到。”

    “什么？没有？这不可能！”

    乌平笑容一僵。

    “你们是不是没挖仔细，你们再挖深一点啊。”

    “深个屁，没看见我们把整棵树都挖出来了吗？大人，那大榕树下真的一分钱都没有。”

    “该死！”

    赵琦冷脸看向乌平。

    “乌平，这到底是怎么回事？”

    乌平瞬间就慌了。

    “贱人，这到底是什么回事？”

    “呵呵，乌少，你太让我失望了！”

    茵茵苦笑一声。

    “曾经我天真的以为，你会救我脱离苦海，你就是我的幸福，所以我为了你可以倾尽一切，答应你所有的要求，可惜，你太让我失望了。”

    “今日，我已经看清了你的嘴脸。”

    “你这贱人……竟然敢骗我？”

    乌平暴怒攥拳。

    “我打死你个贱人。”

    “二狗！”

    吕良使了个眼色，二狗大鹅当即上前按住了乌平。

    “吕良，你……你想干什么？”

    “呵呵，诬陷我大秦博士，你说本少想干什么？”

    吕良冷哼一声：“来人，将他们全部拿下！”

