    被拉回了屋里。

    叶琉璃又哭又笑，足足一个时辰，将秦沐吓得不轻。

    终于恢复了情绪，秦沐将事情的经过，原原本本告诉了叶琉璃。

    她盯着秦沐，眼睛一眨不眨，手指在桌上轻轻敲着，仿佛在思考着什么，眼神之中带着一些……戏谑。

    “原来是这样，我也不打算为难你……”叶琉璃深吸一口气，缓缓吐出。

    秦沐一听，心中大石落下，或许叶琉璃只是一时兴起，喜欢的是万年之前的自己。

    “选个好日子，娶了吧！”叶琉璃平淡地说道。

    “啊？”秦沐吓了一跳，“师叔，这玩笑可开不得，尊卑有别……”

    叶琉璃哼了一声，瞪圆了眼睛，道：“什么尊卑有别，除了你那早死的师父，还有七师姐，我那八位师兄，有七个娶了自己的后辈弟子，这算不得什么，你是觉得我配不上你么？”

    秦沐有些慌了，说道：“师叔，弟子一心向道，而且俗话说得好，强扭的瓜不甜……”

    叶琉璃一撇嘴，“瓜甜不甜我不管，但我看上的瓜，都要扭下来咬上一口……别以为你是什么香饽饽，我根本就看不上你，修为那么差，一肚子坏水，贪财好色，简直无可救药！”

    叶琉璃何其聪明，她已经感觉到，秦沐不会立刻接受自己，毕竟以前给他留下了心理阴影，要遵循渐进。

    秦沐一听，面露喜色，“师叔说得对呀！我就是这样一个人，请师叔高抬贵手，放我一马！”

    “那可不行，我等了一万年，我必须要为这万年的苦等讨一个说法！我也不勉强你，感情之事么，要循序渐进才好，我们来日方长！”叶琉璃美目闪动，她有万年的阅历，自信能够将秦沐拿下，也并未步步紧逼。

    “师叔圣明！”秦沐赶紧恭维。

    “给！戴着吧，别弄丢了，这原本就是你的，我从你后山捡的。”叶琉璃将半个琉璃吊坠递给秦沐。

    秦沐不敢不从，他接过吊坠，戴在了颈上，怪不得能发现自己，原来连吊坠都拿到手了。

    “对了，师叔，我想起一件事……我记得我师尊年长你几岁，你们应该自幼相识，我在万年之前，为何没有见过他？”秦沐想起了什么。

    “什么没见过，你们不是一直混在一起么？你再想想！”叶琉璃提醒秦沐。

    秦沐摸着下巴，若有所思。

    忽然，他如遭雷击，直挺挺站了起来，“难道是……二……二当家唐春？”

    好色、方脸、用刀，全都符合。

    “是呀！你还不算笨。”叶琉璃点点头。

    噗通！

    秦沐跪倒在地，面北而拜，痛哭起来，“师父，弟子对不起您呀！徒儿实不知二当家就是师尊，还拿您老人家当猴儿耍！啊~~~~”

    原来这唐春就是寒渊道人，他不仅对秦沐有教导之恩，更有养育之情，秦沐却屡屡戏耍于他，现在想想，实在是大逆不道。

    嚎啕大哭！

    “哎呀，行了行了，你师父都死了几十年了！别嚎了，让人见了成何体统，别人还以为我欺负你！”

    叶琉璃赶紧安抚。

    足足一炷香时间，秦沐才平复过来。

    “师叔，弟子心情烦乱，先告辞了！”秦沐心中满是对寒渊道人的愧疚，也无心再与叶琉璃交谈。

    “去把去吧，明日我便去找你，我们一起商量如何唤醒若云。”

    “好！”秦沐一抱拳，转身离开。

    下了楼梯，走到一楼门口，忽一抬头，吓了一跳，叶琉璃双手环抱，又站在了门口。

    “师叔可还有事？”秦沐怯生生问道。

    “这个……以后没人的时候别叫师叔了，换个称呼。”

    “那……晚辈该如何称呼您？”

    叶琉璃想了想。

    “就和诸位师兄一样，叫人家小十一便好。”叶琉璃说这话的时候，露出小女儿姿态，脸色绯红，轻轻咬着嘴唇。

    秦沐：“……”

    ……

    傍晚，妙峰山！

    寒渊道人灵位之前，秦沐跪在地上，他抬起头，面色沉重，呆呆地看着面前的灵位。

    灵位之上挂着一块儿牌匾，上面是寒渊道人亲笔手书，上写三个大字‘骚’‘浪’‘贱’。

    以前每次见到这三字，都不解师父的意思，如今终于知道了出处。

    或许是万年之前，自己将师父带跑偏了，亦或许他本身就不是什么好鸟儿！无论如何，自己都是有错。

    诚心忏悔了一个时辰，天已经完全黑了，才回到自己的洞府。

    发生了太多事，秦沐的脑袋都有些疼了。

    都是因为白若云，不然也不会发生这么多事，看来占卜的没有错，这白若云绝对是自己的桃花劫，而且……现在她昏迷不醒，又不能放着不管。

    “师父，她怎么了？为何身上这么凉？”南宫玉也来了，在白若云身上摸索查看。

    秦沐面色凝重，回道：“被一种灵魂邪法所伤，按理说应该恢复了，却不知为何，没有苏醒！好像有一种特殊力量渗入灵魂，让她自己本身也不愿醒来。这力量和她的灵魂结合太过紧密，我若是强行驱逐这邪道力量，会将她的灵魂重伤，醒来之后，可能会变成傻子。”

    本来聪明的时候就不多，再傻一些，这人可就废了。

    “这么严重！竟然连师父都没有办法……”南宫玉似懂非懂的样子。

    “小玉，不要乱摸……喂，你脱人家衣服干嘛！”秦沐看南宫玉越来越过分，立刻上前制止，将南宫玉拉开，用毯子将白若云盖上。

    “我就是好奇，她有什么好，将师父迷成了这样！最近师父都不指点我修炼了。”南宫玉撅着小嘴，不满地抱怨着。

    “别乱说，师父一心向道，心无旁骛。等师父忙完了，便抽出时间指点你。”秦沐板着脸，开始赶人了。

    “好吧，不过，我得将白若云带回我的洞府，这么一个大美人放在这里，又昏迷不醒，若是师父半夜起了禽兽之欲，怕是要出事情。”南宫玉有些不放心。

    “乱讲！师父岂是那种人！”秦沐一挥手中的扇子，举手要打，南宫玉却嬉皮笑脸，抓住了秦沐的手腕。

    “师父，难道您忘了，偷肚兜的事情……”南宫玉将秦沐的手臂拉下来，抱着他的手臂，笑嘻嘻地说道。

    “咳咳，好吧！男女有别，师父也要避嫌，你将她带走吧，别调皮就好。”秦沐无言以对，只能让南宫玉将白若云带走。

