
　　听到秦明对自己的话，王君笑道：“果然是生意人，秦老板算是越来越会说话了，和当初第一次见面时，果然不同。”

　　与第一次见面时，西装革履不一样，王君这回并没有穿西装，而是一身的黑色衬衫，外面咋用七分裤咋了起来？和一个的上班族没什么区别。

　　秦明一边招呼王君，坐下一边吩咐侍应生端来几杯茶水。

　　“许久不见，你专门跑到北方来，应该不是特地为了看我吧？”

　　王君看到秦明并没有把自己带到房间，而是把谈话的地点放在了大厅里边，知道他是在刻意跟自己保持距离，微微皱了皱眉头。

　　“瞧你这话说的，难道我没事就不能来专门看看你？”

　　秦明喝了一口茶，算是把自己脑袋里的那些酒精都祛除了出去。

　　“这话可就不公平了，王大小姐，你哪次找我不是为了办事而来的，咱们之间一直都是公事公办，没有太多的个人往来。”

　　王君听的这话倒也不生气，而是笑了笑。

　　“那行，你就当做我是出来办理公事好的。”

　　说吧，她也不再说话，而是打开手机开始刷起微博来了。

　　看到她这个样子，秦明哪有什么不明白的呢？这不过的小女生经常玩的一种把戏，叫做欲擒故纵而已，你越是不在乎，其实就越是在乎。

　　如果自己再年轻个十几岁，说不定还真会上她的当，只可惜现在自己有家有室，而且女儿都很大了，没必要再玩这种谈小儿科的把戏了。

　　他站起身来，伸了个懒腰。

　　“那行，王大小姐，你慢慢玩吧，我今天喝了点酒，有点醉了，先回房间里睡会儿觉，等一下，我有什么事情再跟我联系吧！”

　　让他转身就要离开，王君再也忍不住了。

　　“喂，我说秦明，你也太没良心了一点吧，我千里迢迢跑过来看你，你不请我吃顿饭也就算了，还要当着我的面走，有点过分了！”

　　“有什么事情你也不说，那我能怎么办呢？而且我今天真的喝了酒，需要休息，如果有什么事情的话，稍后再说吧！”

　　王君是个警察，一身的技术，自然不用多说，只不过在现实中他还真比不过秦明的心眼儿，只好低下头，有些丧气地说道：“好了好了，算我怕你了行不行？……其实我这次前来是受了我哥的嘱托，我上回跟你说过，我如今是缉私警察，最近正在侦查一起古董走私案。”

　　“最近海关查出了很多高仿的青铜器，都是从帝都流出来的，而且数量不小，涉及的金额也很大，因为地域限制，我哥没法到北方来。”

　　“他听说你有很高的鉴定本事，就希望你能够帮他一把，所以我才专程坐了飞机，从中原赶到了天京，今天下午刚到的。”

　　秦明听得直皱眉头。

　　“等一下，如果说是仿制青铜器的话，不是一般在河南陕西那一块仿制的可能性更大吗？在帝都这边反而很少。”

　　王君说道：“地点什么的都不重要，主要是为了掩人耳目，而且这地点据说就是在帝都的昌平！”

　　秦明听得一愣一愣的，之前的董建也说昌平那边有问题，现在王君也说昌平那边出了走私案件，两个人的地点都指向了昌平。

　　什么时候昌平变得这么有名，都成了H国古董造假第一地区了？

　　再次踏上去帝都的路，已经是第三天了。

　　与之前租车去帝都不一样，这回秦明做上的是董建的车。

　　大概开了三个多小时的车，一直到正午的时候，终于赶到了了昌平。

　　到了昌平之后，并没有马上开车去居庸关先，而是先找了一家馆子吃饭，不管怎么说，人是铁来饭是钢，一顿不吃饿得慌。

　　秦明做了三个多小时的车，要说累也是真累，所以对着桌子上的那顿饭菜就是可劲的造，一顿饭下来，身上的疲倦消失得无影无踪。

　　吃过饭，董建挥挥手。

　　“兄弟，咱们有什么事情晚上再说，中午的时候咱们多休息一下，明天才有精神到居庸关去调查一下。”

　　这次和之前不一样，因为是董建主导的，所以秦明也只能恭敬，不如从命听人家的话，该怎么安排就怎么安排。

　　吃完了饭，住进了宾馆，洗了个澡，秦明躺在床上，正准备美美的睡个午觉，这个时候手机震动了起来。

　　一看又是王君那个女人。

　　“我和我的人现在也到昌平了，你们在哪里？”

　　对面的声音丝毫不带有一丝客气。

　　那狗子皱了皱眉头，这王君平时看上去也不像是一个不会说话，办事的人怎么唯独跟自己说话总是这么没有礼貌呢？

　　他都有些后悔了，别人的走私案件关自己什么事呢？该办案办案去找警察，别来找自己。

　　这王君也是自来熟，每次见面都是谈生意，弄得好像自己欠他的一样。

　　如果不是想到自己这回来的方便，还想为国家做点事情的话。他真的不想答应王君这个家伙。

　　“王君，你能不能搞明白一件事情？我并不欠你什么，而且我们的合作关系，你们办你们的案子，我们追查我们的古董，互不相欠。”

　　“什么互不相欠，你这难道不是在给国家做事吗？况且我也不是没有付钱，之前不是已经给了你3万的定金了。”

　　秦明听得直皱眉头，按说王珂能把公司做那么大一份手腕，肯定是不得了的，但没想到他的堂妹竟然如此不会说话。

　　看来还是家族基因的作用，难怪王科总想着脱离王家呢。

　　“那我直接还给你六万块钱吧，不要再来打扰我了，我现在正要睡觉，拜拜！”M.23sk.com

　　说吧，也不管那边是什么声音？秦明直接挂断了电话。

　　本身和王君偷偷联系，就让他有一种对不起董建的感觉，现在对面那个娘们还是这种态度，更是让她受不了，真后悔啊！

　　王君呆了一下，狠狠地把手机摔在了地上。

　　“这大哥安排的都是什么人手？不就是个贩卖文物的二道贩子吗？有什么了不起的，等我抓住了犯人，再慢慢跟你算账。

　　此时的秦明也是真的累了，他将枕头靠在床边，看着眼前的电视，慢慢的睡着了。

　　这一觉睡到了下午四点多，等她离开房间来到大厅的时候，发现大家都已经在餐厅里面等着他了。

　　“哟，秦兄弟多吃一点，咱们今晚行动。”

　　董建看到秦明来了，招呼他坐下吃饭。

　　帝都的伙食还是不错的，不过秦明更怀念上回来吃的卤煮，可惜的是那种上不了台面的街边小吃是无法出现在大酒店里的。

　　“董大哥，咱们一定要今晚干活吗？我看这半夜黑漆漆的走夜路，有点不踏实。”

　　秦明看了看外面的天色，这个时候是下午四点钟，依然是太阳最猛烈的时候，但再过两三个小时天就要黑了。

　　“兄弟，咱们干这种事情就只能天黑去，如果天亮了，说不定人家早就跑了，今晚可真的就要仰仗你了，那多吃一点，老哥给你加点菜。”

　　董建一边加菜，一边给秦明使了个眼色。

　　秦明突然想到了以前听说过的那些盗墓倒斗的人，半夜都不会用手电筒，尤其是狼牙手电筒更不会用，为的就是防止被别人注意。

　　“大哥，今晚能不能用手电筒？”

　　“但没有全身而退，之前我是肯定不会用手电筒的，所以兄弟你也要做好心理准备，今天晚上的环境不比之前，甚至有可能会动起手。”

　　说着董建指的指坐在旁边的那一群五大三粗的彪形大汉，他们一看上去就像是很会打架的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第767章 王珂的堂妹免费阅读。https://xs.23sk.com 