    金陵城，通济门。

    此城门形如福船，厚实无比，恢弘无边。

    乃是金陵城的正门。

    同时，也是金陵的脸面。

    鬼先生仰头看着前方高耸的城墙，惨白的脸上带着丝丝冷笑。

    “这通济门可是金陵的脸面…”

    他缓缓开口，对着身旁一些身着黑衣的男人说道：“一会啊…”

    “就把那谢听澜藏身醉仙楼的消息刻在此出…”

    “往后那些江湖游侠和游商客旅一入此处就能看到…”

    “咱们此番也替那醉仙楼好好扬扬名！”

    言语间，鬼先生的声音带着丝丝玩味之意。

    听到了此番言语，一旁几个黑衣的男人正欲开口。

    而就在此时，一个声音从他们身后传来：“我们醉仙楼生意红火，满城皆知…”

    “不用这么扬名…”

    “有这功夫，倒不如劈两片柴和，给自己立个牌位…”

    ！！！

    听到这突如其来的声音，这些人身躯一僵。

    猛然回首，正看到王野手扶一旁的墙壁。

    此时正风骚的看着他们。

    看到王野的刹那，在场的众人心头一惊。

    一个大活人站在自己身后。

    他们居然都没有发觉！

    “啧啧啧…”

    看着众人的反应，王野摇了摇头：“瞧瞧你们这些死样子…”

    “一个个藏头掩面，见不得人…”

    “难得有个人露出脸来，还一脸惨白和个鬼一样…”

    “我就纳了闷了，天外天的眼光就这么差吗？”

    天外天！

    听到了王野的言语，在场所有人相视一眼。

    一股凛然的杀气升腾而起。

    尤其是那鬼先生。

    他阴仄仄的看着王野，开口道：“你知道天外天？”

    “知道…”

    王野微微一笑，懒洋洋道：“谢少爷都告诉我了…”

    “我可听的真真的！”

    话到此处，他抬起头来。

    其脸上露出一丝挑衅之意。

    嘶！

    看到王野如此模样，鬼先生深吸一口气。

    他抬手指着王野，沉声道：“杀了他！”

    此言一出，周遭的几个黑衣人立刻会意。

    霎时间，一个个劲气涌起。

    手持兵刃朝着王野攻来。

    “别费事了…”

    看着这些人朝着自己攻来：“我方才跟丢一个人，心里有些不痛快…”

    “这些个宗师出不了气…”

    话到此处，王野身躯陡然一闪，消失在了原地。

    下一刹，他出现在了鬼先生面前，幽幽道：“只有你，才能让我勉强顺气！”

    嘭！嘭！嘭！

    随着王野的言语，一连串闷响传来。

    抬眼一看，只见一团团血雾飘蓬而起。

    那冲向王野的黑衣人身躯一软，一个个栽倒在地。

    抬眼看去，只见一个个筋脉寸断，身死当场，惨烈无比。

    ！！！

    看到这一幕，鬼先生双眼瞪得溜圆。

    谈笑间诛杀几个宗师他也可以做到。

    而他之所以如此震惊。

    是因为他都看不清方才王野是如何出手的！

    心头震撼之际，他手掌一松。

    噌！

    霎时间，两根白骨刺瞬间从袖口伸出。

    同时他左臂一动，其白骨刺瞬间朝着王野当胸刺来。

    其刺一出，招式鬼魅，劲力透体。

    其中还裹挟阵阵黑色腥臭之气。

    放眼看去彷如无常舞幡，诡异无比。

    见到这一幕，王野冷笑一声。

    却见他身躯一侧，连连躲闪。

    轻描淡写便让过了这当胸而来的一刺。

    他手掌一动，直接抓住了鬼先生的手腕。

    同时，开口道：“堂堂圣境，一出手就这点本事？！”

    “你这多多少少有些丢人了！”

    此言一出，他手掌吐劲。

    咔嚓！

    只听得一声脆响。

    鬼先生的手腕应声而断！

    唔！

    这剧痛传来的刹那，鬼先生惨白的脸色一变，发出一声低吟。

    他原想着出手试探王野一招。

    但没有想到王野一出手便拧断了他的手腕！

    当即他脸上泛出一丝狰狞，其右手运气，一掌推出。

    这一掌裹挟腥臭黑气，破空而出，狠狠轰在了王野的胸口！

    轰！

    只听得一声沉闷的声响，一股强横的劲力恍如闷雷泄地。

    化作一道肉眼可见的黑色涟漪，朝着四周扩散而开。

    周遭树木花草被这涟漪扫过，顿时枯萎下来。

    如此可见，这腥臭黑气之毒。

    一掌轰罢，鬼先生的脸上露出一丝凛然的笑容。

    他方才一掌劲力狠绝，且裹挟剧毒。

    王野一动不动受此一掌。

    即便掌力伤不到他，这剧毒也足以要其性命！

    然而就在鬼先生冷笑之际，周遭的黑气陡然散开。

    黑气散开的瞬间，其笑容瞬间凝固在了脸上。

    原因无他。

    因为他正看到王野站在原地岿然不动。

    此时正一脸不屑的看着自己。

    怎么可能！？

    看到王野的模样，鬼先生脸色巨变。

    王野近距离受了自己毒掌，怎么可能毫发无伤。

    “不用那么惊讶…”

    就在鬼先生无比震惊之际，王野开口淡淡的说道：“我此番过来只有两件事情…”

    “第一件是阻止你们随便刻字…”

    “第二件，就是顺一顺心头怒气”

    “我已经让了你两招，如今到我了！”

    此言一出，王野身躯一动，内劲吞吐。

    霎时间，鬼先生只感觉一股劲力自手臂涌来。

    这劲力之大，竟然直接将他反震出去！

    同时，王野足下一动欺身上前。

    此番他并没有以往那般大开大合，出手碾压。

    而是施展了散手短打，近身连功。

    却见他飞身跃起，崩足连踢。

    咔咔咔…

    随着一连串让人牙酸的脆响，鬼先生周身的骨骼被他踢碎了大半。

    如此之后，王野动作并未停下。

    却见他身躯倒翻，勾起一脚。

    这一脚正中鬼先生下巴，将他仿佛小鸡一般凌空踢起。

    与此同时，王野身躯一转，回旋猛踢。

    重重轰在鬼先生的胸口。

    砰！

    只听得一声沉闷的声响，鬼先生胸骨陡然塌陷。

    其身躯仿佛断线风筝一般倒飞出去，重重撞在了通济门朱红的大门之上。

    见此一幕，王野眼绽寒芒。

    却见他足下发力，猛地一踢落在脚边的白骨刺。

    咻！

    只听一声尖锐的破风声响。

    这白骨刺恍如流光，破空而出，直接穿透了鬼先生的胸口。

    将其钉在了大门之上！

    王野这一系列动作行云流水，浑然天成，没有半分拖泥带水之感。

    顷刻间边要了鬼先生性命。

    呼！

    看到这一幕，王野重重的吐出一口浊气。

    同时，开口道：“这才算是痛快了！”

    撂下这一句话。

    他看了看被钉在城门的鬼先生。

    冷笑一声之后足下生劲，消失在了通济门前。

