    第89章 体验卡（求收藏求票票！！！）

    如果说笑红尘原来的精神之海只是一片虚无的空间，那么，现在的精神之海却像是变成了一个真实的空间似的。

    整个空间是乳白色的，一眼望不到边际，一片青碧色的湖泊出现在笑红尘的面前。

    没错，就是湖泊！

    和以前相比，笑红尘的精神之海至少增大了三倍，而且更加稳定，由水潭成功蜕变成了大湖泊。

    湖泊充满了勃勃生机，湖水平缓如镜，浓郁的生命气息温养着整个精神之海本体。

    在这股生命气息的作用下，笑红尘的精神之海还将逐渐壮大，直至生命气息完全融于精神之海中。

    好广袤的空间啊！笑红尘吃惊地感受着精神之海的宽广。

    抬头望去，笑红尘看到了一颗珠子悬浮在那碧绿色湖泊上，它就像是精神之海中的太阳一样，散发着柔和的光芒。

    这颗珠子也是碧绿色的，晶莹、通透，就像是那柄噬灵刻刀一样。

    当笑红尘看向那颗珠子的时候，它变了，变成了一只眼睛，缓缓睁开，目光柔和地看着笑红尘。

    “你···你是伊老？”笑红尘故作惊恐地说道。

    “没错，正是老夫。”伊莱克斯的声音从空中的眼睛中传来，“这便是生灵之金的作用，我给你慢慢讲。”

    ···

    听完伊莱克斯的讲解后，笑红尘装作恍然大悟的表情，其实心中不以为然，你说的这些，我早就知道了。

    “有生灵之金那庞大的生命力滋润，我的神识将会不断被修复，我所能使用的力量也将更多。”

    “等你再强大一些，我会给你一个选择，是否接受我的传承？这一份传承也是我成就最高的传承至今还保留着。”

    “等你修为达到五环之后，应该就有能力尝试这份传承了，前提是你愿意。”伊莱克斯缓缓说道。

    听到伊莱克斯的话，“我愿意”三个字几乎脱口而出，但却被笑红尘硬生生止住了。

    这样爽快的回答，会不会让伊老感到太过突兀了？笑红尘心中暗想。

    接下来，伊莱克斯又交代了不少的事情，笑红尘连连点头。

    “好了，老夫就说这么多吧，我要尽快和生灵之眼完成融合。你的意识也将恢复主宰地位了。”

    “经过这次之后，你的意识、精神之海和身体完美融合，以后我将很难再接管你的身体，只能是辅助你成长。”

    话音刚落，空中的眼眸合上，笑红尘的意识回归身体。

    还没等笑红尘熟悉自己的身体，就闻到了一股恶臭，低头一看，原来是之前从体内排除的污秽。

    恶臭难忍，笑红尘连忙冲进了卫生间，洗了个澡，冲去身上的污秽。

    当笑红尘走出卫生间时，可以明显感觉到他整个人都不一样了。

    身体变得更加健壮，皮肤变成更加白皙，有光泽，双目炯炯有神，一股若有若无的生命气息从他身上散发。

    笑红尘来到镜子前，用手指摸了摸自己光滑的额头，手指接触的位置就是生灵之眼出现的地方。

    从外表看，根本看不出来，笑红尘长了第三只眼。

    紧接着笑红尘凝神内视，观察身体。

    此时的他，精神力已经完全能够内视到自身体内的任何一个角落，甚至能够看到那精纯的九彩色神源魂力在体内流淌的情况。

    身体的每一处细微变化全都在自身感知之中，属于生灵之金的生命能量正在被他的身体缓缓吸收殆尽。

    笑红尘站起身，来到练功房，通过测试，他发现经过生灵之金的淬炼，自己的身体不管是力量、速度，还是韧性都得到了极大的提升。

    除此之外，按照伊莱克斯的话，有了生灵之金压阵，无论以后笑红尘承受怎样的伤势，只要大脑还在，都能自行修复。想死都不容易了。

    这才是最爽的地方，打不死，就很烦！

    其次就是神源观想法的运转状况，根本不需要去刻意冥想，神源观想法的运转似乎已经成为了他呼吸中的一部分。

    伴随着呼吸吞吐，神源观想法会自行按照修炼经络运转，而且自己体内血气奔涌，与魂力完全结合，似乎每一分每一秒都在提升似的。

    没有过多的思考，笑红尘重新回到床上坐好。运转神源观想法，催动魂力开始修炼起来。

    很快，笑红尘便进入了深度冥想，一层淡淡的九彩光芒在体外若隐若现。

    当笑红尘从深度冥想中清醒过来的时候，只觉得全身温暖，说不出的舒服，体内的青色已经完全消失不见了。

    魂力有了不小的进步，不仅成功突破到四十七级，并且向四十八级迈进了五分之一还多。

    循坏赛的第二、三场，笑红尘依然没有参加。

    新的一天，笑红尘一如往常地浏览着限时折扣，其中有两件道具引起了笑红尘的注意。

    第一件道具是名为淬体丹的丹药，服用后可以淬炼身体、提升力量，最适合一些擅长力量的强攻系魂师。

    折扣后的价格是15点反派值一颗，两颗起卖。

    第二件道具是一张体验卡，使用这张体验卡后，可以立即拥有超级斗罗的气息，没错，只是气息，魂力什么的都没有变。

    不过好在它的有效时间足足有一分钟，折扣后的价格是40点反派值。

    看到这两个道具，笑红尘心中灵光一闪，只要它们配合好，说不定能给自己拉拢一个强有力的帮手。

    于是，笑红尘购买了两枚淬体丹和一张体验卡，并且在脑海中仔细思考着接下来计划的可行性和所有细节。

    在接下来的计划中，稍有一个环节出错，那自己恐怕就万劫不复了。

    构思好计划的全部内容，笑红尘又向马老借了两样东西。

    万事俱备，只欠东风。

    笑红尘坐在自己的房间里，释放大衍玄观，不释放不知道，一释放，笑红尘吓了一跳。

    晋升为大成之后的大衍玄观，有效范围增加了数倍，所反馈的信息也更加详尽、细致。

    除此之外，大衍玄观的隐蔽性得到了大幅度的提升，被大衍玄观扫过之人，只感觉清风拂面，没有丝毫异常，即便是擅长精神力的魂师也不易察觉。

    适应大成的大衍玄观后，笑红尘将其释放在霍雨浩房间的周围，静静地守株待兔。

    ?  ?关于笑红尘要拉拢的帮手，不知道各位大大是否能够猜到？以及这位帮手又该如何拉拢，且听下回分解。

    ?      最后，求收藏、求票票、求评论，求打赏！！！（狗头保命）

    ?  

    ????  

    (本章完)

