    今日这种场面，明兰却带她与夏竹来服侍，是什么用意？

    小桃远嫁在即，绿枝也快到放出去的岁数了，不过这一两年，嘉禧居的大丫鬟便要全部易位；翠袖和春芽倒讨夫人喜欢，可年纪还小，那么剩下的就是……夏荷心中通透，暗自决心最近要更用心当差，少自作聪明才是。

    明兰望着连连磕头的碧丝，心中伤感，“你自小就没什么大志向，既不聪明灵巧，也不够忠心勤快，只消给你好吃喝好穿戴，你就知足了。”这要搁现代，倒是个安分守己的二奶材料，绝不会生出晋级的野心。

    “你在我身边，何尝有几分做丫头的样，整日的好逸恶劳，拈轻怕重，亏得丹橘她们宽厚，不与你计较。可我虽不喜欢你，可到底一处十年了，人非草木呀。”

    都说喜欢回忆，就表示开始变老，明兰忽觉一醒扬州梦，往事历历在目，一次次背叛伤害，一次次离去分别，回头望去，惊觉自己已老了。

    “不过，你却也没惹过什么麻烦。”碧丝性懒散，既不像若眉目下无尘，也没有燕草的心眼儿多，早早惦记好了前程。“我原想着，待小桃绿枝出了阁，就给你找个会疼人的，家底殷实的嫁过去，叫你一生保暖，咱们一场主仆的缘分，也算善始善终了。”

    碧丝满心慌乱，不知明兰说这些是什么意思，忽听叮咚轻响数声，眼前金光珠闪，原来明兰将那对镯连着丝巾丢在自己跟前，耳边传来明兰冷淡的声音。

    “我不来罚你，也不打骂你。不过，咱们的缘分算是尽了。”明兰轻叹，“记得你家中尚有兄嫂和老母，我这就放你家去。这镯给你，你这些年攒的银珠帛也统统给带走，不论买些地，或收间铺……终归，以后你好自为之罢。”

    说完这句，明兰便朝那两个婆挥了下手。

    碧丝耳边嗡嗡作响，只听得‘放你家去’四个字——

    不要！她不要回家！自打祖父和父亲接连过世，家中一日不如一日，才将自己卖入盛家，老母软弱，兄长无能，嫂嫂又刻薄；何况家中清苦，要操劳家务，一个铜板都得计较再，哪及在明兰身边锦衣玉食，十指不沾阳春水，悠闲日。

    她当即就要大哭告饶，谁知那婆出手如电，嘴里迅速被塞回布团，什么也说不出了。

    她拼命挣扎，呜呜狂叫，不断用眼睛向明兰求饶，只恨那两婆手似铁钳般，拿捏得她动弹不得，她只能眼睁睁看着自己被从明兰跟前拖走。

    直至到门外，其中一个婆轻声讥讽她道：“我说小姑奶奶，好歹消停罢！你还当自己是金贵主呢。”另一个道：“夫人也是忒仁慈了，这种贱婢，险些害了小主的性命，照我说呀，还不远远发卖了才解气！”

    冷言冷语断续传入屋中，夏荷眼眶酸涩，这两年她与碧丝同住一屋，朝夕相处，纵不算情同姐妹，见她这般下场，心中也是难过非常。她此刻想着，待以后自己能进出容易了，便去常探望碧丝，好周济一二。

    谁知事与愿违，若干年后她嫁了个颇有才练的小管事，随后跟着夫婿到南边替顾家经管田庄，一去数年，再见碧丝时，已十年之后了。彼时的她，几不敢信这个面红高嗓，粗手大脚的鄙陋壮妇，竟是曾经那个腰纤如柳，喜滴翠色，好风雅事的闲散女孩。

    发落碧丝后，明兰也是情绪低落，片刻后才道：“夏荷，你去给她收拾行囊，一针一线都给她带去，别叫旁人贪了。夏竹，你去外头看着，我要与大夫人说会话。”

    两个女孩低声应了，一个直出门而去，一个轻手轻脚从外头带上门。

    此时屋内只余她们二人，邵氏整个人都绷直了，如惊弓之鸟般坐卧不宁，瞥见明兰正不错眼的盯着自己，她更加慌了：“弟妹，你别吓我，这回是我错了！是我不好……我……”

    听了任姨娘的招供后，认错的话虽还是老调重弹，可心意却更真诚了几分，每个字俱是发自肺腑。

    “大嫂究竟哪里错了？”明兰逼问道，“是不该听任姨娘的撺掇，还是不该不听我的话？”

    邵氏一下就被问住了，顿时憋的脸色黑红。

    “我来给大嫂号号脉罢。”明兰步步紧逼，“大嫂错处有二，一者，不肯信我；二者，又易信旁人！归根结底，大嫂就是信不过我，任姨娘说我拿你们放在明处，是做了团哥儿的幌，你其实很信的罢！”

    邵氏哪敢应声，只能连连摆手：“不，不不……哪能呀……”

    “我说个明白罢！”明兰一拍双掌，撑着桌面立起来，“京城大乱，会来侯府捣乱的无非两种人，不是为财的，就是别有用心之辈。我特意叫人将嘉禧居主屋点得灯火通明，为的就是好引贪财的蟊贼过去，哼，满府还有比我的居住更财帛丰厚的地儿吗？蟊贼抢完我屋后，怕是连走都走不动了！”

    邵氏张大了嘴巴，结巴道：“我，我就说，怎么你的院亮堂成那样……！”

    “若是冲人来的……哼，侯爷两兄弟不睦，闹过何止一回，半个京城都知道！无论宫里来捉拿的，还是咱们那好继婆母，都只会冲我们母，与你们有什么相干！好罢，若非要进去……你那院可是挨着湖建的！四面里倒有两面半是临水的，难不成贼人还能随身带筏来夜袭？！统共只一处出口，易守难攻，我布置了多少护卫呀，屠老大早说了，除非冲进倍数的贼人，否则绝进不去！”

    明兰双掌撑在桌上，气势逼人，吓得邵氏几欲钻桌下了。

    “老实跟你说，我心中最防备的，其实就是夫人那头！反贼那头又不是她开的，能来捣乱的人数也有限，我怕的是明枪易躲，暗箭难防！这府里使唤着多少先前的老人呀，人心叵测，府里乱作一团时，婆丫鬟们进进出出的，一根簪一包药，一块石头一根刺，团哥儿才多大，能防得住么！可事发之前，这种诛心的话我能说么！”

    邵氏欲哭无泪，几乎要给明兰下跪了，她瘫软在桌上，哀求道：“弟妹，是我猪油蒙了心，有眼无珠，不识好歹，若，若真……我给团哥儿赔命罢……”

    “我不会叫大嫂赔命的。”明兰冷冷道，“我素来喜欢娴姐儿，便是侯爷不喜，我也有心给她将来谋个好前程。可团哥儿若真叫你害死了，我觉着我会怎么想？”

    邵氏猛一个激灵，双手乱摆：“不，不……这不干娴姐儿的事……”她忽然万分感激蓉姐儿，若不是她抵死救弟，便是她们母女活了下来，怕以后日也难过了。

    “好险呀，只差那么半步……”明兰目中流露深切的后怕，“若非蓉丫头刚烈果敢，团哥儿已送了一条小命了。此刻什么情形，真是不堪设想。”

    邵氏不敢往下想，不说明兰，便是顾廷烨的怒火就能将她们母女活烤成灰烬还富富有余了——她越想越怕，一时间手心背心俱是冷汗。

    明兰冷冷盯了她良久，方才道：“我今日这么说，不是为了你，是为了娴姐儿。”

    邵氏木头人般的抬起头，不明其意。

    “你偷去蔻香苑躲藏时，只想带娴姐儿一个吧？”明兰叹道，“娴姐儿是好孩，那当口居然还记着蓉丫头，将她一并叫了去。”

    邵氏顿时泪盈出眶，仰头哭道：“我的好闺女！娘险些害了你，你却救了娘呀！”

    娴姐儿叫去了蓉丫头，蓉丫头救了团哥儿，间接又救了自己和母亲的处境——冥冥天意，果是善有善报！她心中忽升起万分虔诚，对天道神明，对因果循环。

    明兰推开门，临跨出去前，肃声道：“大嫂放心，只要嫂嫂今后不再犯糊涂，我会把两个姑娘全当亲生闺女看待。”顿了顿，“我说话算话。”

    说完这话，她再不回头，扶着守在门外的夏竹，径直离去。

    当晚，用过饭后，绿枝来报邛妈妈递过来的消息——邵氏已将前因后果与娴姐儿说了，母女俩抱头痛哭了一阵，邵氏虽自责不已，却也放了心。

    次日一早，娴姐儿顶着红肿的眼睛来给明兰请安，不安的扭手挪脚，明兰怜惜的摸摸她的脑袋，叫她去跟蓉姐儿和团哥儿顽了。

    不过对着邵氏，她可没这么好脾气了。虽依旧礼数不缺，但神色肃穆冷淡，一句多余的也不多说，直把邵氏吓得唯诺服帖。

    明兰曾想过，倘若之前邵氏就畏惧自己如同畏惧夫人，哪怕任姨娘再起劲撺掇，大约邵氏也不敢冲去团哥儿的藏身之处的罢——秋娘就是好的例。

    小人畏威不畏德，春风化雨不是对所有人都管用的。

    对这无奈的现实，明兰唏嘘不已。

    ...

