    

    龙赤峰胜利了之后，经过短暂的擂台清理，比赛才继续开始。

    这次上场的是两个不认识的选手，所以王小明倒是分出了几分多余的心思没有观战了。

    嗯，毕竟不是熟人的战斗，没什么好看的。

    什么？你说提前调查对手分析数据？

    说到这里，不是他吹的，在场的，一个能打的……还是有那么几个的。

    现在对于他来说，比较麻烦的选手有葛璐璐，这个丫头她的实力似乎非常的恐怖。

    他竟然不能看透她的实力！

    这也是他刚才才发现的，之前乍得一看，加上自己的心理作用，确实是这个实力，但是现在仔细一看。

    忒！这都是些骗人的伪装！

    真正的实力根本就看不透！

    也就是说，对方的实力可能非常的恐怖，要不就是像他一样精通隐藏实力！

    后者还好，若是前者就不得不想到另一个问题了，

    葛菡芸之前所说的能力组晋级的问题，究竟是不能还是没有找到正确的晋级之路。

    毕竟这个原始之阶的进阶目前除了学习归元法一步一脚印的积累实力进阶，然后就是像之前葛菡芸所说的补充能力特性进阶，而这个补充能力特性进阶他估计就是最原始的进阶方法，因为非常的困难。

    但是相对的会拥有非常高的战斗力，毕竟葛菡芸就是个例子，虽然她没有说，但是她的实力就已经是说明了一切，简直是强大的怪异，不，应该说是用处太广泛了。

    而使用归元法应该就不会出现这种现象，归元法说到底只不过是一种加速吸收能量的方法，以达到量变到质变的目的进阶，不过现在看来配合上能力特性补充进阶倒是一个非常强悍的进阶方法，龙学长和吴学长两人刚才展现出来的战斗力就是非常显然的结果。

    但若仅仅只是两者取其一，前者就会导致出现大量的像前几天的那些能力者，空有阶位没有什么战斗力，他的马小弟明显就是这种情况。

    后者则是会大幅度的降低进阶速度，毕竟不是谁都能有办法察觉出自己的能力到底缺少了些什么，然后还能将其克服并补充上，这时候就会出现大量的能力者卡死在了五阶巅峰这个关卡，永远无法进阶到六阶。

    说到这里，就不得不提一下第三种常规的进阶方法了，那就是能力组，也是六阶和归元法未公布于风夏国前最为常规的一种进阶方法。

    这种进阶方法明显的缺陷就是不知道自己接下来会觉醒什么能力，而且在葛菡芸所说的能力特性补充的理论之中，这种进阶方法就是一种限制自己上限的进阶方法。

    正因为不知道会觉醒出什么能力，不可控的原因，就会导致能力有些驳杂混乱，到是时候进阶原始之阶的时候无法做到统一，从而根本就不可能进阶到原始之阶。

    但是看葛璐璐的样子似乎已经是有原始之阶了，毕竟对方的天赋是好到那种他刚升到六阶对方已经是步入八阶了，加上现在看不透对方的实力，她是原始之阶的概率非常的大！至少在百分之七十以上！

    那么这里就会出现驳论，关于能力补充与能力组之间的驳论，不，也不能说是驳论！

    王小明似乎回想起了一些什么，心神犹如一道白光穿透而过！

    根据老校长所说，能力组是分为主能力与副能力的，副能力的作用就是辅助完善主能力的，这点就跟能力特性补充非常的相像！

    只不过能力特性的补充是主能力的发展，而能力组则是副能力的发展！

    要说两者有什么区别，其实也是非常的简单。

    主能力的发展就是把你能力原来不能做的事情靠自己的天赋和女里克服并完善了，副能力则更像是靠外力！

    就像是一个人，原来是不会游泳的。

    后来同学自己的学习克服了这个缺点，学会了游泳，这就是能力特性的补充。

    而能力组则是这个人虽然不会游泳，但是他借助了救生衣，游泳圈还有浮板也是可以轻易的遨游于水中！

    同样是对自己的能力缺陷一种补充！

    但是相对的，你的能力被剥夺了之后，阶位就会呈现急速的下降！

    就像是他当初那样，但是那次也是他的运气不好，一般来说谁能运气这么糟糕，随便出个门就刚好遇到一只克制自己还有这诡异天赋的凶兽呢？

    (说到这里就顺便提及一下归元法的进阶原理，由于这是一步一步来的进阶，是一种增强能力吸收水到成渠的进阶能力的缺陷并不会得到补充，别看这么简单，实则却是非常的霸道的方法。

    理解也非常简单，同样以游泳为例，前面两者都是克服自己的缺点，从而达到游泳的目的，而归元法则是反其道而行，为什么要学会游泳？只要我憋气的足够时间够长，我完全可以在水底下面奔跑！不管什么水域我都能轻易的跨越！)

    而这时候王小明他也似乎明白了葛菡芸为什么说能力组进阶是不能进到原始之阶的了。

    在她看来，使用这种方法进阶无疑在抵达九阶巅峰的终点的时候，你身上会有一大堆累赘负重，而抵达原始之阶本质上面就是能力的一种升华。

    这时候通过自己的力量补充完整就会简单的进阶了，但是通过外力手段，你主能力该有的缺陷还是在那里，只不过用副能力补充了而已，但是副能力跟你主能力又不一样，就像是他的能力组，主能力演化，副能力时间，两个能力别说共同点了，就算是能力分类都不是一个组！

    所以这时候根本就帮助不了主能力升华！而本人也会因此死死的卡在这上面！

    也就是葛菡芸的理论所提及过的不能统一的问题！

    那么！

    现在问题又来了，要是能力组是统一的呢？

    就像是葛璐璐的那种，全部都是自动组的能力呢？

    还有，像他这种乍得一看确实是不统一的能力，其实是暗含某种难以说明的联系的，你说他为什么会这么想？

    他的自我深入感受之中可是看的清清楚楚，主副能力之间是有一条线相连的！

    点亮了的能力会化为星辰，没有的则是黯淡无光，而且他可是十分的清楚人的力量是有限的，不管再怎么补充能力，再怎么完美，游泳游的再怎么好，终究是会输给助力的，也就是副能力，因为工具的力量才是真正无限的！

    所以王小明他怀疑，真正的进阶方法是能力组！

    至于为什么会有卡在九阶巅峰的说法，他想，一定是因为，那条线实在是太难找了！

    而且由于先前一直适应了只要有天阶石就能进阶的规律，突然让这类能力组明悟能力的本质，去参透那唯一的连线，整合主副能力确实是有些困难呢。

    那么说到这里，回到他身上。

    本来也要走能力组进阶的他，后来因为种种原因没走成，倒是走出了一点自己的风格的进阶。

    首先他肯定不是吴学长那种进阶，配合归元法以及能力补充进阶(实际上现在这也是风夏国高层所使用的进阶方法)，他确实是使用过能力特性补充来进阶，但是后来他发现，那其实并不是能力特性补充。

    是他先前进阶太快落下了身体能量不耐用的根基不稳，而这也自从他的练武人和能力者两个身体能量储存的内观世界融合了之后，他就发现再也没有这种现象了。

    而且他发现自己的演化能力根本就没有什么缺陷，只要他生物样本收集的够多，什么缺陷都能给补充回来，说句不客气的，想要他使用传说之中的魔法，只要给他一个魔法师就行了！当然，这个世界是没有魔法的，至少他们武炼大陆还有隔壁的深渊之谷肯定是没有的，这是一个大遗憾！

    现在的他完全察觉不到像曾经卡了很久在五阶巅峰时候的那种常人所称的，瓶颈的感觉。

    就算是现在，只要他有意思，只要二十四小时不断的使用演化能力吸收外界的能量提升身体能量质量就够进阶了，只不过这种进阶方法给他有一种会花费不少的时间，毕竟他现在的身体能量的质量高的可怕，已经是有原始二阶的程度了！

    想要让身体能量再提升质量，或者将现在的引体术再推进一个层次，不过引体术的层次推进是与进阶息息相关的，是与进阶同时完成的，所以这又回到了最初的问题，如何提升能量质量？除非古莫莫再给他一套升级版本的引体术？

    不过古莫莫估计早就挂了吧？毕竟让葛菡芸那个女人给推到了那令人感觉不好的峡谷里去了，而他又不会飞，嗯，应该是英年早逝了吧？

    还有就是就算没去世，他其实也不想再过去那片叫做深渊之谷的大陆了，实在是诡异了。

    况且就算见到了对方对方也不一定还会这么轻易的给他，到时候不跟他真人pk就算不错了，偷师就别想了。

    不过他也并不急，毕竟他现在的战斗力已经是可以傲视很多人了，只要自己不像昨天那样作，就算是那个裁判也拿他没有办法！

    还是那个，要是他一早演化了强化身体的模式，而不是能量攻击的模式，还有他什么事。

    手撕樱花树那都是基操。

    想到这里，王小明偷偷的瞄了一眼场上的裁判，他都站在这里这么久了，对方怎么一点表示也没有？

    这算是默认了他晋级了，还是根本就没有注意到他？

    要不要给他个眼神提醒提醒一下他？

    一想王小明就感觉的动作了起来。

    但是任凭怎么暗示，对方都十分认真的盯着场上的战斗，生怕发生什么意外一样。

    “那个，王师弟，你的脸怎么了？抽搐的好厉害……“

    吴昊流了滴冷汗的看着身旁的王师弟凶巴巴的挤眉弄眼看着比赛，难道上面有他的小账本的目标人物？

    “诶？啊哈哈~就是站的有些久了，脸有些累了，做做脸部按摩而已。“

    “脸部……按摩？“

    “对！不用手的脸部按摩！“

    王小明都觉得自己有些扯了，但是吴学长若有所思的点了点头，然后不再说什么，王小明也是松了一口气。

    他都暗示的这么明显了，就连吴学长都发现了，上面那个身为一个原始之阶的能力者怎么可能会没有发现！

    所以这是故意无视了他？

    好家伙！

    这么想的王小明已经是看到了场上的两人比完了，然后裁判又是一本正经的叫到:

    “吕坤鹏对钱晓曼“

    啊，又是熟悉的人，吕兄弟啊。

    他的表面实力似乎进步也不是很快呢，毕竟上次星球会他已经是五阶巅峰了，但是到现在，归元法都公布了好几个月了，但是他的实力也才六阶巅峰。

    顺便一提，他的对手是七阶中期，是一个身材妙曼高挑的姑娘，留着一头飒爽的短发还有那分梢眉着实的明显，整看起来英气十足呢。

    这应该也是一个练武人吧？

    就当王小明这么想的时候，忽然便是感觉到一元素波动，只见钱晓曼朝着吕坤鹏扔出了一个巨大的冰锤，并顺便给了王小明一巴掌。

    王小明:……

    于是王小明也渐渐的抛去了脑中的杂念，毕竟好友上场，就好好看吧，想些有的没的也没有意义。

    毕竟他现在距离着进阶原始之阶还远着呢，而且最近他是不打算进阶了。

    毕竟正如前面所说，进阶太快容易落下根基不稳，还有就是，他又不像是吴学长他们去练什么归元法，可以一直保持着被动高速吸收能量的状态。

    他想要高速吸收能量，除了主动吸收就是就是维持着演化被动吸，两种都是需要他主动操作。

    他这是闲着呢~

    还不如安静乖巧的站一边看比赛来的轻松。

    就这样，王小明看着疑似放水嫌疑的吕坤鹏一脸淡然的输了比赛走下了台。

    嗯，这里为为什么说疑似放水了？

    因为王小明根本就没有看到过吕坤鹏打过对面的妹子一次啊！

    都是对方主动攻击，然后他化解了！最终败在了招架不来？的上面。

    对方是一名元素能力者，练武人面对这种情况不应该主动攻击才是正确的破解方法吗？防守算什么？

    还有那个招架不了也很放水，他都没有见吕坤鹏用过高伤害的技艺。

    所以，果然放水了吧？

    “吕兄，你这是状态不好？“

    看着走回来的吕坤鹏，王小明好奇的问到，而吕坤鹏则是一脸淡然的回答到:

    “我不打好女人。“

    王小明:不打好女人？

    您闹的吧？

    但是看对方的表情似乎并不像是在开玩笑，王小明若有所思的点了点头，又继续看比赛了。

    这次上场的依旧是有熟人，只听见裁判喊到:

    “夏纸鸢对黄埔云！“        

