    一时间，叶少阳脸上爬满了血尸虫，争先恐后的向他鼻子、耳朵、嘴巴里钻去。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ ｚ√Ｗ ．★ＣｏＭ

    “叶少阳！”谢雨晴看见这可怕至极的一幕，几乎崩溃。

    叶少阳一口咬断钻进嘴里的几条血尸虫，吐了出去，腥臭又辛辣的尸毒在口中蔓延，呛得流下眼泪，结果一睁眼，一堆血尸虫钻进眼里，疼得浑身痉挛起来。

    “不要管我，守好你们自己的通道！”叶少阳咬牙说道。

    谢雨晴的眼睛湿润了。在这一刻，她真的认为叶少阳会死。

    叶少阳大叫一声，将宝剑一直推到底，将血尸王斩成两半，急忙放下宝剑，忍住剧痛，从腰间抽出一张空白灵符，划破指尖，凭着感觉写了一道化尸符，贴在自己脑门上，口中默念了一遍咒文，一瞬间，血尸虫的蠕动更加疯狂。

    尤其是钻进耳朵和眼睛里的那些，虽然自己有天师血保护，可以让血尸虫不伤害器官，但是一堆虫子在肉里生生钻动，这种痛苦，无法用言语形容。

    叶少阳盘膝坐在地上，浑身颤抖，牙齿咬得咯咯响，大概十秒钟后，感觉到血尸虫开始融化成血水，顺着自己脸颊流下来，鼻子里闻到更多腥臭之味，再也撑不住了，弯腰呕吐起来。

    血水中带有尸毒，从皮肤上流过，一样刺痛难耐，叶少阳咬牙坚持，直到所有血尸虫都化成血水，摘下灵符，用力甩了甩头，大声吼道：“快拿水来！”

    小马将矿泉水都拿过来，从叶少阳脑袋上浇下去，冲洗起来，一口气浇了五瓶，脸上没有滑腻的感觉了，叶少阳往地上一躺，大口喘气，抓住小马的手，紧张地问：“告诉我，毁容了没有？”

    小马歪头观察了一会，道：“好像只是脸有点肿。”

    叶少阳放下心来，反正疼也疼过了，只要不毁容就行，就当做了场恶梦。

    “啊！”

    一声闷哼，惊醒了叶少阳，抬头看去，芮冷玉跌坐在地上，下巴上挂着一丝鲜血，在她面前，那只鬼正在一点点分解，化作精魄消失。

    “没事吧你？”叶少阳关切的说道。

    芮冷玉擦了擦嘴角的血迹，回头道：“你为什么还不拘魂，难道要我们把阴巢的厉鬼都杀光吗？”

    “a计划行不通，只好b计划了。”叶少阳站起来，深深吸了口气，缓解了一下身上的余痛，招呼小马，“你过来。”

    “啥好事？”小马凑上来，说道。

    “还真是好事。”叶少阳指了指躺在八卦中的冯心雨的尸身，“给你个名正言顺当色狼的机会，亲亲摸摸抱抱，怎么猥琐怎么来，快点。”

    小马睁大两眼看着他：“你没开玩笑吧？”

    “谁跟你开玩笑，”叶少阳解释起来，“鬼尸同体，除非是尸体腐烂了，不然的话，任何鬼都对自己的尸体十分在乎，当成在阳间唯一的留恋，决不允许尸体被亵渎糟蹋，这就像人被挖了祖坟一样，绝不可忍。

    她的尸身保存这么完好，她肯定更在乎，所以，你现在要用最下流的手段去猥亵她，我不相信她能够忍得住。”

    小马听完，两个眼睛瞪得更大了。“卧槽，你这办法也太恶毒了吧？”

    “这也是被逼无奈，不把她魂魄引出来，后果很严重，到时候她要是跑了，你知道会死多少人？再说你也不吃亏啊，”叶少阳循循善诱，“她这么漂亮，肉身柔软，跟真人一样，白白占点便宜，有什么不好，这不是你梦寐以求的吗？”

    小马连连摆手，结结巴巴的说：“这不一样，她怎么说也是尸体，想到她的魂魄那么恐怖，我真提不起兴趣，”回头朝谢雨晴等人扫了一眼，道：“再说当着这么多人的面，我哪好意思啊，将来可怎么也抬不起头了，不然你自己上？”

    叶少阳翻了翻白眼，自己要是亲自上，恐怕芮冷玉和谢雨晴这辈子都不会理自己了。

    “给你一万块。”

    小马犹豫了一下，摇摇头：“不行，不是钱的事。我真的不行。”

    “噢，原来是不行。”叶少阳坏坏一笑。

    小马气的脸涨通红。

    威逼利诱，对小马都没用，叶少阳实在没办法，说道：“既然不猥亵，那就亵渎她，你对着她撒泡尿，她肯定出来。”

    “卧槽！”小马跳起来，“这我更干不出来啊，这众目睽睽的。”

    “去那边尿，过来。”叶少阳连拉带拽，走出十几米远，钻进一个避难所。小马护着下体，道：“真尿啊？”

    “我也干不出来，当时就怕茅山追魂令不好使，早就准备好了。”叶少阳从背包里取出一个矿泉水瓶，里面装着黄色的液体。

    小马张了张嘴：“这是……你的尿？”

    叶少阳白了他一眼，“都说了我没这么恶心，这是茶叶水。吓吓她。走，回去。”

    走出避难所，叶少阳故意做出提裤子的动作，骂道：“让你干啥都不行，还得我自己上，回去别想找我要钱了。”

    来到冯心雨身边，叶少阳一只手按在她鬼门上，使鬼尸通灵，冯心雨的魂魄就在附近，能够听见自己说话。

    叶少阳一改嬉笑的表情，正色道：“心雨妹子，我们道门有规矩，不污尸身，不灭精魂，我也不想亵渎你的肉身，但是为了破解阴巢，避免苍生受戳，我不得不这么做。如果你有点血性，这就魂归尸身，咱们大战一场。”

    冯心雨的尸身，没有任何反应。

    叶少阳叹了口气，在心中说道：三清可鉴，这里虽然只是茶水，但行为上毕竟有损茅山天威，我叶少阳这么做，没有亵渎之意，只为斩妖除魔……

    “冯心雨，对不住了。”叶少阳说完，打开了矿泉水瓶盖，就在这时，一声怒喝，在八门生死道那头响起。

    叶少阳悚然一惊，抬头看去，是冯心雨！魂魄漂浮在空中，身体四周，散着紫黑色的气息，两只血红的眼睛怨毒的盯着自己。

    “叶少阳，你也是茅山正宗，怎敢做出这等污秽之事！”冯心雨张口说道，人在对面，但声音却在叶少阳耳边响起。

    她终于现身了！