    第208章 有内鬼

    楚南感觉到自己身上，都已经被重重地力道给压住，似乎只有靠着那兽首，才能够勉强走得出去。

    “呼！”

    他现在感觉到自己身上的气息，就已经朝着那骷髅上面去，很快身子上，骨头就发出啪啪的声音。

    “真可怕。”

    “莫非。”

    楚南现在顺在那里，轻巧的就走了过去，过了好一会儿，他看到那边，又排列着许多遗迹。

    “这是…”

    乍一看来，那样的东西近乎和普通古董，也没什么两样，但是只要走向前去，靠近那东西，就感到气息消逝。

    他就感觉这地方，真的好像就是个地狱一般，这个时候他摒住了呼吸，也勉强向着前方踏踏的跑去。

    “哈哈。”

    楚南眼看就要跑到那门口，他就感觉到，自己几乎已经憋不住呼吸，想喘气儿却又不敢喘。

    “好好戏耍他们！”

    “这些龙组的家伙，不是以为自己能够找到那样的遗迹吗？不过他们现在可是真正错了，他们现在自己，就已经入了局。”

    “什么？”

    这是楚南再也忍不住，重重的呼了一口气，这时，他看到那飘渺的气息，又朝着自己身上过去。

    “呼！”

    楚南感觉到自己身上的气息，终于就又一次吐了出去，他感觉到双脚就麻木了，呆在那里不动。

    “就是他！”

    就在这一瞬间的功夫，他感觉到那些骷髅都藏在自己的身上，蹦了过去，几乎就要围住自己，动弹不得。

    “嘭！”

    楚南感觉到自己现在也想抓住那骨头，接着就扣住了那边，这个时候他感觉到自己的手上也一阵酸痛。

    “呼！”

    楚南现在感觉到自己现在也是勉强的站在那里，还好那边飘出一股温暖的气息，向着他那边去。

    “龙组的人！”

    “他们现在几乎已经是自寻死路罢了，看来这一回，我就要让他们知道什么才是真正的修炼和真正的武道！”

    “谁！”

    楚南感觉到自己身上的气息终于就消失了，他看到后面有一个高台就顺着台阶，顺在那里跳了过去。

    “快点。”

    他感觉到自己的眼前，又有许多影子直接在那边晃动，接着，那上面巨大的顶棚都顺着底下压了过去。

    “轰！”

    楚南直接伸手向在上面抬去，他感觉到自己差一点就要支撑得住，只是那东西不断轰隆往下砸去。

    “楚南！”

    在这一霎那的功夫，楚南感觉到，上面有一个熟悉的声音在叫着自己，他趁机又猛的呼了一口气。

    “我们在这。”

    现在看着那边的影子直接就在那里晃悠，感觉到自己很眼熟似的，看来不是别人也就是宋允儿她们。

    【叮！】

    【注意后方敌人。】

    楚南直接就转过头去，回了过去，他现在看着一个血红色的倒影，就好像巨型的夜叉一般朝着自己身上去。

    “轰！”

    他感觉到自己的眼上，发出一阵轰隆的响声，瞬间一阵黑色的气息，直接就把自己的身体往下拉。

    “你这个可恶的小子，我们现在已经修成了夜叉的形态，你不管怎样都会被我们给吞噬消化的。”

    “是吗？”

    在那边挑衅的话语，楚南不由得愤怒，他双腿尽可能地并在一起，然后就分率地向着前方过去。

    “呼！”

    这个时候他感觉到自己的身上，已经被那魔鬼一般的气息钻了进去，还好，他身上的力气足够挡住。

    “噗！”

    只是一刹那的功夫，楚南的嘴里也剩着最后一口气，然后接着，直接就踩到了上面跳了出去。

    “楚南。”

    “把兽首交给龙组的人，我们快走，如果再在这里呆上太长的时间，那些邪武者，爷就会追上来了。”

    这个时候楚南抬起头来，看着天上飘渺的气息，好似厚重的乌云，然后就朝着他那边吹着风，雷鸣声响。

    “走吧！”

    只在那一瞬间的工夫，那边又有几辆车过去，这是楚南就把那兽首，跟着那些人一起就放到了汽车的后备箱里，向着远处开去，后面又有几辆车的影子，发出滴滴的怪声，朝着车尾撞去。

    “咣当！”

    楚南感觉到自己的身上一阵晃动，他感觉到那边的玻璃直接都破碎了，就拍在了自己的脸上，差一点没把它摔下去。

    “呀！”

    就在那时候那边又有一个粗壮的武者，直接就拿着一把锋利的叉子，顺着那车子的轮胎上直接就扎了过去，发出砰的响声，楚南感觉到自己身上的气息挪动得极快，然后就向着后面翻去。

    “龙组的兄弟们！”

    “不要怕！”

    瞬间又是一道电闪过来，听着轰隆一声响．就打倒了对面的一辆车，他们所有人都团结在了一起，也是警惕的望着外面，这是楚南看到有更多的影子，又一次向着他们这边涌了过来。

    “楚南。”

    “因为这一次行动有内鬼，所以说我们才被包围到这里，现在我们就想办法，尽可能从后面的方向突围。”

    “内鬼？”

    这样的事迹是意料之外，又是情理之中，楚南现在接着看着那边的高楼大厦上又跳了几个如同野兽般的人，他们高声的嘶吼着，胡乱的撕碎，能见到的一切，接着向他的背后，跳了过去。

    “嘭！”

    楚南看着那样的光芒，竟然直接就劈到了他们的身上，那里发出了灼烧的电光，相反他们的叫声更强劲。

    “楚南！”

    “你去解决那边的邪武者，剩下的我们去去就来，现在相信你一个人就能够对付得了他们的，对吧？”

    还没等宋允儿话音落下，这个时候那几个人已经抓住了楚南，对着那兽首，伸着粗糙的手指发出叫声。

    “呜呼！”

    那些东西叫的声音也是真的非常的奇怪，眼看他们就要拿到兽首了，就被楚南的拳头重重的都打了回来。

    楚南的身子感觉到自己现在随着升龙拳的转动，直接就像飞起来一般，啪的把他们都打碎个干净。

    “呜吼…”

    就在那一瞬间的工夫，那些气息就随着楚南的功夫，一起消失掉了，他接到了宋允儿的一条短信。

    “我们已经到了华丹士路口。”

    “你快过去。”

    楚南急忙开个导航就过去，他听到后面那些修武者，不断的发出凄厉的怪叫声，不过这对他，已经不再构成威胁。

    (本章完)

