
　　不知不觉中，那来自绿洲中的神秘歌声诡异的消失，如同它出现时一样，消失的同样诡异。毫无征兆。一切都显得那样的诡异。

　　而随着歌声的消散，被吸引进来的凶兽怪物，乃至是人族修士，被迷失的心神也纷纷开始恢复过来。

　　无双鬼也在第一时间醒转过来。

　　看到身边的易天行，再看看四周到处是山清水秀的景象，哪里还会不知道，自己已经踏进绿洲之中，站立在魔鬼洲上。

　　“主公，我们这是已经抵达魔鬼洲了。好多凶兽，怪物，看来之前，俺是中招了，竟然被吸引着踏进绿洲，好可怕的歌声，刚刚我竟然好像看到很多以前的故友至交，不知道怎么的，就向着绿洲狂奔而来，刚刚出现的，应该全部都是幻象。以前的那些修士，就是被这样引诱进来的。”

　　无双鬼的眼中也不由露出一丝后怕之色。

　　那种身体不由自身掌控的感觉实在是太诡异，太可怕了。这种事情，持续下去，连自己怎么死的都不知道。

　　“恩，这绿洲很诡异，没有任何生气，虽然绿树成荫，却看不见之前有任何生灵存在的迹象。在这里，必须提高警惕，不能有任何的掉以轻心。”

　　易天行颔首点点头，无双鬼的言语也证明之前的猜想，每个人看到的东西，都是因人而异的，并不相同，针对的都是每个人心灵中的破绽。

　　那歌声的目的，就是将人引诱到绿洲中。

　　那接下来，绿洲中的危险肯定会爆发，肯定会出现。

　　此刻，能看到，那些进入绿洲的凶兽怪物异族，全部都苏醒过来。

　　一个个看向四周，眼眸中全部都露出忌惮之色。

　　毕竟，突然间出现在绿洲中，还是跟大批异类汇聚在一起。很多在以前，都是天敌死敌的种族。

　　在这种情况下，一种本能的危机，让这些凶兽怪物，并没有立即出手厮杀，而是分别开始朝着各处区域分散开，有朝着林海而去，有冲进草原，有要朝着湖泊中而去。

　　人族修士也都是目露忌惮与恐惧之色。

　　“完了，之前以为是一座还没有发现的绿洲，没想到竟然是魔鬼洲，无声无息就受到巨大影响。进入这该死的魔鬼洲，传说中，进入魔鬼洲的人，没有一个活着离开过。”

　　“我就说以前怎么没有听说过在这附近有绿洲存在，原来是魔鬼洲。不过，竟然来了，我倒是要看看，这魔鬼洲到底有什么可怕之处，凭什么让我死在这里。想要杀我，那也不是那么容易的事情。”

　　有修士露出狰狞之色。

　　虽然十死无生，却更加激发出内心中的桀骜，反正都是死，他还真不怕了。

　　“这次大家都进了魔鬼洲，不管原先是否认识，我认为，大家都应该同心协力，一起想办法在这绿洲中生存下去。”有人提议道。

　　“快看，出不去了，外面的沙漠怎么看不到了。什么都没有了，怎么变成虚无，这是一座牢笼么。返回的路已经没有了。这是在断绝我们的退路，已经没有退路了。”

　　有人满是骇然的看向原先来时的方向。

　　可以看到，在绿洲外面，再也看不到任何的沙漠，任何的黄沙，能看到的，就是一片虚无，浩瀚的虚无，似乎这片绿洲，就是一座虚无的牢笼，与外界彻底隔绝，再也不可能离开，也没有办法返回。

　　在虚空外，甚至能看到，有一层巨大的迷雾隔绝一切，阻挡一切。回去，显然是做不到的。

　　进来了，就如同进入一处牢笼，进入一片死亡的绝地。

　　“主公，我们恐怕真的出不去了。”

　　无双鬼脸色也是一变。本能的感觉到，在虚无中，传递出的可怕危险气息。那种危险气息，是足以湮灭一切的力量，是死亡，是绝望。

　　“天无绝人之路，迟早还是有办法的。我们能进来，未必就没有办法离开这里。”

　　易天行却没有表现的太过绝望。

　　他不相信，禁区就一定无人可以生返。

　　或许并不是没有人从魔鬼洲逃离，而是逃离了，也没有人知道而已。

　　吼！！

　　就在这时，只看到，冲向林海中的沙虫，毫无征兆的发出愤怒惊恐的嘶吼声。看起来，好像是遭遇到可怕的威胁。

　　这叫声，也让无数目光下意识的看了过去。

　　这一看，也不由让人惊骇。

　　大批的凶兽选择进入林海，这本来就是一种来自本能的选择。但刚刚踏进林海中，立即，就看到，从地下，毫无征兆的冒出一根根狰狞的根须，如同灵蛇般，挥舞着一下将一尊尊凶兽缠绕捆绑住，有根须化为长枪，凶狠的插进这些凶兽体内。瞬息间，就能看到，那插进凶兽体内的根须，直接开始变红。

　　红的跟鲜血一样。

　　而那凶兽的身躯，以肉眼可见的速度开始干枯，血肉被吞噬。转眼间，就化为一堆枯骨，甚至是连枯骨都被根须卷着带进地下，深埋在土壤中。最终成为自身养分。M.23sk.com

　　太多了，那从地下冒出来的根须实在是太多了，多到让人无法想象的地步，密密麻麻，已经无法计算。进去的凶兽，大半就死在这一波密集的攻击下，彻底变成林海的养份。仔细看去，这些古树的树身还真是粗壮的可怕，隐约间，甚至能看到，在树身上浮现出的怪脸。在发出诡异的怪笑。

　　无声的怪笑声中，能看出，脸上甚至浮现出一丝满足的表情。

　　那是一种品尝到美味的感觉。十分诡异。

　　“好可怕，地上竟然会冒出那么多的根须，一根根都如神兵一般，缠绕在身上时，连凶兽都无法挣脱，锋利起来，连凶兽的身躯也可以轻易破开。”

　　“不仅如此，那些树叶，竟然堪比最可怕的暗器，飞在天上的凶禽，都被直接轰杀，撕裂出无数伤口，被洞穿身躯。真是残暴。”

　　刚刚很多人亲眼目睹，飞禽在天空中时，被爆射出去的树叶洞穿身躯，不比万箭穿心要逊色。甚至更加可怖。

　　但诡异的是，却闻不到血腥味。

　　所有的鲜血都被吸干，所有的血肉都化为养分，连骸骨都深埋在地下。变成养料。

　　这些古树，赫然就是最可怕的掠食者。

　　甚至，让空气中，散发出自然的清香，一点都察觉不到，刚刚竟然发生过一场可怕的杀戮。重新归于平静，就好像刚刚的杀戮不存在，一切都跟刚刚进入绿洲时一模一样，毫无区别。

　　当然，也不是完全没有区别。

　　比如，变得粗壮一丝的树身。更加茂盛的枝叶等等。

　　“快看，湖泊那边。”

　　有修士指着湖泊，大声呼喊起来，脸上露出惊骇之色。

　　下意识的看过去。

　　这一看，很多人后背都冒出冷汗。

　　只看到。那些冲到湖泊边，准备喝水，甚至是洗个澡的凶兽怪物。刚刚靠近湖泊边。那湖泊中，一股股水流激荡着冲了出来，化为一只只狰狞的巨爪，将凶兽怪物抓住，接着就用力朝着湖泊中拉扯过去。一拉一扯。大批凶兽就这么掉了进去。

　　也有水流化为宛如章鱼触手一样，瞬间将凶兽捆绑住，拉进湖泊中。

　　而只要一被拉进湖泊中的怪物，凶兽，不管如何的剧烈挣扎，都在眨眼间，彻底消失不见。

　　瞬息间，当附近所有生命全部被拉进湖泊中后，那湖泊，再次湖泊平静。

　　而隐约间，易天行却感觉到，这湖泊，似乎在刚刚那一番激烈厮杀中，彼之前要大了一点。湖泊中的湖水，多了一点。湖泊，依旧寂静的可怕，哪怕是有纹波，也感觉不到任何生机。

　　让很多人看到，喉咙中下意识的吞咽一口唾沫。就刚刚，数万凶兽怪物，就这么死了。死的连一丝反抗之力都没有，全部淹死在湖泊中。

　　“湖泊不安全，不要靠近湖泊。这湖泊跟树林一样，都是会杀人。任何生命靠近，都会被它们所吞噬。猎杀。”

　　“怎么办，树林不能进，湖泊不能靠近，难道我们要站立不动，还是直接站立在虚空中。要是这样，还怎么寻找出路。”

　　大批修士脸色已经变得相当难看。

　　接连两次的杀戮，让他们清楚的认知到，魔鬼洲绝对是如传说中的那么恐怖。在不经意间，死亡就会悄然降临。这里的一草一木，都有可能蕴含着可怕的杀机。随时会产生致命的威胁。

　　“快看，草，地面上的草。”

　　“快，飞到天上，在虚空中避开这些草。”

　　有修士突然惊骇的呼喊起来。

　　仔细看去，可以看到，草原上，无数绿草毫无征兆的瞬间暴涨，疯狂的生长，一片片草叶子就跟战剑一样，疯狂挥舞，将四周空气都切割的发出阵阵撕裂声。十分可怕。

　　很多站立在草地上的凶兽怪物，乃至是人族修士，纷纷被绿草所淹没，淹没的同时，能看到，无数血光闪烁，惨叫声不断。然则，那些鲜血，一落在草地上，眨眼就被吸收掉了，没有血腥味，只有淡淡的青草香。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第844章 危险降临免费阅读。https://xs.23sk.com 