    係囊身体里的残念消失，它的身体也随着残念的消失而消失在青石门上。

    青石门上，神草和神梧两个巨大的雕刻，再次亮了一下光，然后也恢复了平静。

    爷爷站在青石门前，半天没有动静。

    白雨生、龑湖真人与黑影、金甲神四个人却是打的不可开交。

    我问爷爷情况如何，爷爷道：“我没事儿，只是这青石门古怪的很，我的神通竟然也无法将其打碎，奇了，奇了！”

    平绣之说：“那是我师父采用洪荒蓬莱仙岛最坚固、最上等的材质用了将近一百多年才炼制出的大门，岂是那么容易的被损坏的。”

    我说：“那石门破坏不了，我们直接把那石门旁边的洞壁破坏了，不就好了？”

    平绣之摇头：“你说的轻巧，这里山洞有着特殊的天道秩序，很难将其损毁，你爷爷或许有这个实力，可一旦洞壁破坏程度较大，这里的天道秩序就会发生变化。”

    “而这些天道秩序，又是一个风水布局，一旦这个风水局因为被破坏而消失，那我们就会彻底失去回去的路，我们所有人都会被困死在这里。”

    我说：“不是说，倒叙可以破解这五个岛的风水局吗？”

    平绣之说：“倒叙是不假，可这神皇墓所在的这座岛上的风水局破除方式却不能强行破除，要走到神皇墓的尽头，找到它这岛上的风水基石，将基石移除后，等这里的风水局自行解除才可以。”

    原来还有这么多的讲究，这神皇墓应该是我出过所有的案子里最为复杂的一个了。

    最主要的是，这案子有很多地方，我现在还是糊里糊涂的，如果没有爷爷等人的指引，以我的实力和见识，怕是连这些岛都找不到。

    这么一想，我忽然觉得我和爷爷等人之间的差距还是很大的。

    我以为自己到了神相，就拉近和爷爷之间的差距，没想到这到了神相，我就越清楚和爷爷之间的差距有多大了。

    正在我想这些的时候，白雨生手中长剑猛然一挥，直接一剑把黑影打退了七八步，同时左手飞快捏动指诀，之前环绕在旁边无数的水汽凝聚，形成冰刺，然后飞快对这黑影的身体刺了过去。

    “嗖嗖嗖……”

    无数的冰刺贯穿那黑影的身体，然后撞到黑影背后的青石门上，一阵清脆的碰撞声过后，并未对那青石门造成任何的损伤，甚至连一点划痕都没有留下。

    白雨生并未在意这些，而是飞快又捏了一个指诀，冰刺忽然化为水气，然后变成一团白雾，对着黑影这边蔓延了过来。

    黑影见状，立刻释放出一股黑气去抵挡。

    两股气撞到一起，立刻发出“滋滋滋”的声音，过了一会儿我就发现，白雨生操控的白雾竟然和黑影的黑气融合到了一起，而且黑影的黑气竟然慢慢地被白雨生的水雾之气给冻住了。

    随着黑气凝结，黑影就有些控制不了那一部分黑气了，捏了一个指诀，直接切断了和那黑气的联系，然后挥着弯刀对着白雨生飞快地砍了过去。

    白雨生手中长剑一挥，一个猛刺直接刺到了黑影弯刀的刀刃上，“呛啷啷”随着一阵金属的摩擦和碰撞声传出，黑影的这次砍击就被白雨生的一剑给化解了。

    同时白雨生的周围再次环绕一股白色的水雾之气，然后飞快对着黑影缠绕而去。

    黑影也是飞快砍出一刀，一股黑气迎上。

    两股气息相撞，黑影的黑气再次被白雨生的水雾之气冰化后给冻住了。

    这次那黑雾被冻住后，黑影直接一个箭步飞过去，一刀砍在那被冻住的黑气。

    “当！”

    那黑雾块顺便被黑影劈了一个粉碎。

    “叮当当……”

    黑色的冰冻雾块掉落了一地，黑影试着去控制那些被冻住的黑雾块，结果那些雾块只是原地抖动，无论他怎么用力也是控制不了。

    此时白雨生飞快挥剑迎上，两个人飞快地又战在一起了，他们一白，一黑剑招凌厉，余威强大，斗的旗鼓相当。

    随着他们对招越来越多，旁边掉落的黑色雾块也是越来越多。

    我心中感慨白雨生剑招的强大，他的水雾之气，好像正是那黑影黑气的克星。

    我这么想的时候，翎姬在旁边告诉我：“他们是相互克制的，你没发现吗，黑白两气混合之后，黑影是控制不了那些黑雾了，可同样白雨生也控制不了那些凝聚成冰的水雾之气了。”

    “现在他们两个还是均势，谁输谁赢还不一定。”

    我点头，没有再说话，翎姬看问题的确比我透彻很多。

    这个时候平绣之也是在旁边道：“这一战，我们这边肯定赢的，别忘了，我们这边还有很多人没有出手呢。”

    说着平绣之看了看站在青石门前面的爷爷。

    爷爷负手而立，仍在仔细观察那青石门，他对自己身边的两场争斗，并不在意。

    无论是白雨生和黑影战斗的余威，还是龑湖真人和金甲神比拼的余威，任何一种，只要一靠近爷爷，就会被一股混沌火所吞噬。

    那些能量根本伤不到爷爷。

    至于我，我的阴阳手也是没有闲着，不停地吸收着散落在空气中的余威，只是那些余威进入我灵台上的太极图后，就犹如石沉大海一般，仿佛对我的升段来说，只是九牛一毛而已，根本起不到任何的作用。

    我从神相一段升二段所需要的灵力，已经把我给吓到了。

    或许一辈子下去，我也就是这么一个水平了。

    正在我想这些的时候，金甲神忽然斩出一剑，直接把龑湖真人逼退，然后猛的挥剑对着爷爷的背影砍了过去。

    我心里一“咯噔”，大声去提醒爷爷，可龑湖真人却是收了剑，原地站着笑了笑，并未追上去。

    在金甲神那一剑要斩到爷爷后背的时候，一只白色混沌火虎就从爷爷的身体里钻出来，然后“嗷”的怒吼一声，直接一口把金甲神的宽剑给咬在嘴里。

    并不停对着金甲神发出“呼呼”的低吼声音。

    金甲神一剑斩空，不敢在爷爷附近多做停留，手中长剑猛的一翻，一道金光直接在虎口炸裂，那白虎“轰”的一声变成无数白色的混沌火苗四处飞散。

    其中有几朵对着金甲神飞去，金甲神一边挥剑抵抗，一边飞快地撤退。

    “当当当！”

    每一朵混沌之火撞到金甲神的宽剑，都会让他的手臂抖上一下。

    爷爷击杀黑影和金甲神需要废一些时间，可要是想着打退他们，只需要一击便可。

    看着金甲神后退，龑湖真人挥剑再次冲了过去，这次攻击，我就发现龑湖真人的长剑上，竟然缠绕了一股强大的淡蓝色的龙息。

    “当！”

    龑湖真人一剑和金甲神宽剑斩到一起，本来一直处于劣势的龑湖真人，竟然在力量上和金甲神战成了均势。

    金甲神“咦”了一声道：“你的实力怎么突然提升了？”

    龑湖真人道：“你这话就不对了，我不是突然提升，而是逐渐恢复，我与别人不同，别人越战越虚脱，而我却是越战越勇，身体内的灵力也是越战越多。”

    龑湖真人说的没错，他体内的灵力确实比之前和金甲神打的时候，强了不少，而且还在继续增加。

    这是怎么回事儿？

    为什么龑湖真人的灵力会越用越多？

    他体内肯定有什么玄机。

    此时我心里也感慨，爷爷的伙伴真是一个比一个怪异，他们的实力也是变化莫测，每一个都是绝世高手啊。

    我忍不住想，如果有一天，我和徐铉、王俊辉、贺飞鸿等能向爷爷一伙人这样，各自成为各自领域的强者就好了。

    此时爷爷忽然转过身，背对着青石大门道：“平绣之，我们没有三天的时间了，只有三个小时的时间，如果三个小时内，我们进不去，里面的将会变成异常凶险。”

    我终于明白，刚才爷爷面对青石大门，是在用天地相气加以卜算。

    这里的大道规则虽然有了变化，可天地命相还有理可循的，只要找到那些“理”，依旧可以卜算出自己想知道的事儿。

    爷爷有那样的实力，我的话，自然就不行了。

