
落花生见白雾没有上当，笑了笑：“好，那就换一个赌局，就赌你能不能让我喜欢上你！”

刚坐下没多久的白雾又站了起来，出离愤怒：“落花生，你玩我是吧！”

“我可没有玩你。你仔细想想啊，我和你非亲非故的，为什么要花费时间花费精力来帮助你，就算你现在遇到了困境和我有很大的关系，可你毕竟揍了我一顿啊。从小到大还没有人像你一样，把我揍得这么惨，我可不会那么好心帮你。只有让我喜欢上你了，我才能勉为其难帮你解决所有的困难啊。你说，是不是这个道理？”

“为什么要想出这么一个这么怪异的赌局？”

竟然赌她能不能让他喜欢上她，这种赌局她还从来没哟听说过，也就落花生这种人能够想得出来了。

落花生眯着眼笑：“好久都没遇到什么有意思的事情了，今天忽然想到如果你来追求我是不是会很有趣呢。追求我的人那么多，可是每一个都是那么的无聊乏味，让我提不起一丝兴趣。所以，你要努力让我喜欢你哦。”

“这个赌局我不接受，请再想一个新的赌局。”白雾咬牙切齿地说完这一句话，她就差一点没有扑上去咬人了。

“不好意思，我想到的赌局就这么两个，其他的赌局就没有意思了，你不接受好啊，那就请离开我的私宅吧，我的地方太小，多一个人挤不下了。”

“落花生你欺人太甚！”

“我可是给了你选择的。”

“好。”白雾咬着唇，“那我选择第一个赌局。”

“你要选择进入排名榜前十？”落花生倒是不能稳稳地坐着了，他站了起来，和白雾面对着面。

白雾看着落花生的目光好像要杀人：“对，不过我有条件。在我练级的时候，你必须让我能够不被你的那些粉丝打扰。”

“妙。”落花生忍不住拍拍手掌，“在你练级的时候护着你，如果你一直没有上排名榜前十，我就得一直护着你对吧。你想得太美了。我需要限定时间，要是到了时间你没有进入排名榜前十，那你就输了。至于时间，那就以现实生活中的半年为限。另外，我倒是可以给你提供改变的装备，让你换成另外一个容貌出现在游戏里，拥有另外的身份。这样的话方便你练级。”

白雾当然知道他不会答应她前一个要求，她只想想尽力争取更多，琢磨了下落花生所说的装备后，她伸出手来：“拿来吧。”

“这手伸得真快。”落花生撇撇嘴，从储物袋里拿出了一个宝石项链，丢给了白雾。“怎么使用装备想必不用我提醒你。不过，这件改变身份的装备有一个缺陷，就是在你受了重伤生命值所剩无几的时候，你真实的相貌就会显露出来。游戏里改变身份的装备有多难求你应该知道，我能够有这么一件已经很不错了。”

“好。”白雾点点头，看向落花生，“赌约的全部内容是？”

落花生道：“如果你输了，那就要答应我三个要求。我不会为难你，这三个要求绝对是你能够做到的。只限定游戏，不管我怎么提要求都不会过分。”

白雾想了一下，咬咬牙，这个时候她处于劣势，很难和人谈条件：“同意。”“

在系统的见证下，白雾和落花生签订了赌约。

“你这里的后门在哪里？”她一刻钟都待不下去了。

落花生用嘴往一个方向努了努。

白雾立马就走，落花生在后轻声道：“走那么快做什么，非雾，像你这么有趣的人，我真想永远将你留在身边。”

白雾顿时觉得自己身上起了一身的鸡皮疙瘩。

白雾走后，四小跟班围住落花生。

“老板老板，你为什么会想到第二个赌局啊。”

“老板，你是不是喜欢花非雾？”

落花生抬起眼皮，究竟是谁敢问得这么直接？他的眼神往后瞟，看到了缩在最后面的笑苍天。

不错，他欣赏笑苍天这种勇气，看来他得花时间好好想想，到底有什么比较有意思的活动，能让笑苍天一起参与了。看热闹看多了，总有一天要让笑苍天成为热闹。

“老板，回答啊？”

又一个不怕死的冒出头来了，他眯眼一瞅，嗯是小矮那个家伙。

他认真想了下笑苍天的那句话：“不是特别喜欢，也不是不喜欢，应该是有点喜欢，充其量只能当个小妾吧。”

“所以就是喜欢喽。”戚小武很会断章取义，抓住重点。

落花生的名单里又记上了一个人。

“真是佩服老板，第一次喜欢上一个人，还偏偏要想方设法让喜欢的人来追自己。涛涛江水已经无法表达我的敬佩之情，应该只有大海才能装得下。”小高一直沉默没有说话，没想到一说起话来就是巴拉巴拉。

得了，四个名字齐活，都在名单上面了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050966"  chaptername="226土豪的喜欢">加入书签</a>
</div>
