    不多时，萧长天就抱着小小的麒麟朝着汉漠国的方向前进了。

    彼时，凤栖峰内。

    “你说什么？高人去汉漠国了？”凤栖峰峰主看着凤灵儿惊讶的说道。

    “是，前辈刚走不久，恕灵儿无能没能在前辈走之前成为前辈的道侣。”凤灵儿对着凤栖峰峰主说道。

    “哼！真是没用，既然这样的话，那你也不用在高人那里待了！”凤栖峰峰主缓了缓说道。

    “从明天开始，你就去侍奉狂风宗的狂山吧！”

    “什么？师尊!那个狂...狂山!”凤灵儿没有想到凤栖峰峰主竟然会做出这样的决定，一时间都没有缓过神来。

    “哼！让你留在高人多么长时间了，一点都没有用，既然这样，那还不如去伺候狂山。我跟狂风宗宗主已经商量好了。你不用太紧张的。”

    凤栖峰峰主冷哼一声对着凤灵儿说道。

    “可....可是师尊!”凤灵儿当然知道那个狂山是什么德行，跟前辈根本就是没法比的，而现在前辈走了，自己就算是想要找前辈帮忙也没用了。

    况且，御兽峰的人也不会帮自己的。

    “师尊，您再给我一次机会吧！我...”

    “哈哈哈，凤灵儿，你就乖乖的跟我回去吧!”就在此刻，狂山坐着轮椅被人从里面推了出来。

    正是因为上一次的雷劫，坐在屋中的狂山遭了殃，不过幸好留下来了一条命，不过两条腿算是被劈废了。以后只能做轮椅了。

    看着狂山这样的情况，狂风宗宗主也是有些愧疚，于是过来跟凤栖峰合作，只要凤栖峰愿意将凤灵儿交出来，那狂风宗愿意跟凤栖峰联合，对付那个御兽峰。

    凤灵儿看着轮椅上的狂山，脸上则更是绝望，没想到自己有一天竟然落到了这步田地。

    “灵儿，你放心吧，你的仇我已经派人去报了。”凤栖峰峰主看着凤灵儿点了点头说道。

    凤灵儿看着眼前这般景象，最终只能无奈的点了点头。自己现在没有任何的办法了。

    此刻，萧长天按照地图上的指引朝着汉漠国的方向走了大概快半个月了。

    “哎呦，我去，怎么还有这么远?”看着面前出现的石头城，又看了看地图上的标志，萧长天无奈的说道。

    因为地图上的石头城，就在两地的中间，所以说，现在的萧长天仅仅就只是走了一半的路程，剩下的一半路程最少也要走半个月了。

    “先在这里住一夜吧，等明天起来再赶路。”看着面前的石头城，萧长天缓了缓说道。

    这半个月他是马不停蹄的紧赶慢赶，没想到也才刚刚走了一半。

    “我要是个修士该多好啊！这样的话，别说半个月了，半天我就能赶过去。”萧长天走到石头城城门前喃喃的说道。

    而就在萧长天进入石头城之后，城前上突然出现了两道黑色的身影。

    “没想到竟然走到这个地方了！”那黑衣人压低了声音缓缓的说道。

    “那我们今晚要动手吗？”另一边的黑衣人看着萧长天的背影缓缓的问道。

    “今晚上就动手吧，省的夜长梦多。”那黑衣人则是没有犹豫就说道。

    而这黑影并不是别人，正是前些日子被魔族带走的万剑峰峰主，另一个则是魔族派来帮助万剑峰峰主的。

    此刻，萧长天看着街道空荡荡的忍不住好奇，这个石头城看上去这么大，怎么现在还没有到太阳下山的时间，人怎么就这么少。

    于是，萧长天带着好奇走到了不远处的客栈。

    “小二，来一间房!”萧长天对着小二喊到。

    “好嘞!您里边请!”小二立马笑着迎了上来。

    “哎，小二，我想问问你，你们这石头城怎么回事？怎么人这么少?”萧长天被小二带到房门前后，立马叫住小二问道。

    “哎呀，客官，你是从外地来的吧！”听着萧长天的话，小二连忙凑过去说道。

    “对啊，我不是这的人。”萧长天点了点头，示意小二继续说下去。

    “哎呀，客官，你可不知道，这些日子，魔族在我们石头城横行，每到夜里就出来杀人，客官，我劝你一定要小心，晚上一定要紧闭房门啊！”

    只见说到这的时候，小二还特地看了看四周压低了声音。

    “魔族?”听到这个消息，萧长天则是非常的惊讶，原来这个瑶池圣界还有魔族的存在，看样子，这个魔族可不是什么好惹的。

    自己一个凡人，还是不要参活这样的事情了，要不然自己的小命丢了那可就得不偿失了。

    等进了房间，萧长天将怀中的麒麟放在了地上后，立马就将四周的门窗都堵的死死的。连光都很难透出来。

    “这样应该行了吧！”搞完之后，萧长天满意的转了一圈，这周围的门窗都严丝合缝的，就算是蚊子都飞不进来。

    而此刻，麒麟则是站在地上看着被窗户堵住的外面，并且还是一副蠢蠢欲动的表情。

    “今天可不能出去啊！外面这么危险，要是你出去我可保不了你。”萧长天则是看出了麒麟的想法，于是把他一把抱起来说道。

    “嗷呜，嗷呜。”麒麟则是嗷呜的叫了两声，表示自己记住了。

    不多时，石头城里面就彻底的暗了下来。

    在暗下来之后，一股奇异的黑雾笼罩在了整个石头城的上空。

    “呦，没想到你也在这啊！”就在那黑雾中，一道女声突然传出。

    “没想到你竟然跑到了这里，就不怕圣主找你吗？”在听到那女声后，万剑峰峰主的身影从一盘站了出来说道。

    “我的事情，还轮不到你来管吧！”只见那女人吟吟一笑说到。

    “你可不要忘了圣主交给你的任务，拿到那小子身上的灵树种子!”

    “我怎么可能会忘?你还是先别被圣主抓回去再说吧。”万剑峰峰主倒是没有太在意这个女人的话，只是出声提醒道。

    而万剑峰峰主之所以是被魔族抓去，就是因为被魔族看中了他的实力，只要这个万剑峰峰主愿意效忠魔族，那魔族便可以帮助他报仇。

    而他现在第一个任务，就是去把萧长天身上的灵树种子给抢到手。

