    “希瞳，你和安安换个地方生活吧。我给你一笔钱，保证你们衣食无忧。也许，这样才是最好的。”

    “谢谢，不过用不着，我能养活他，不用你操心。”宋希瞳毫不犹豫地拒绝了，“我现在只想安安静静地生活，做我自己喜欢的主播。我不会插足你们的生活，也希望你不要干涉我的生活。我没想过要和你怎么样！”

    叶凌天无奈，一言不发地将母子俩送到小区门口。

    宋希瞳去门口诊所包扎了伤口，安安趴在叶凌天怀里，慢慢睡着了。

    突然，叶凌天的手机响了，是慕芃芃打来的，他下意识地犹豫了一下，接了起来。

    “叶二哥，我想吃巧克力。”

    “好，下班给你买回去。今天没有乱跑吧？”

    “我……我出来拿点东西，一会儿就回去啦！你在公司吗？我拿完东西去你公司等你一起回家好不好？”

    “我在外面开会，很快就回去。”

    “好吧！”

    叶凌天放下电话，宋希瞳有些嘲弄地看了他一眼，“呵，阿凌，没想到你也会撒谎啊，怎么，怕她生气？”

    他笑笑，没有说话。

    宋希瞳包扎好，手上拿着很多东西，叶凌天只好抱着安安，将他们送回家。

    宋希瞳正在开门，咔，对面的门打开了，慕芃芃背着包，手上拿着哥哥留下的笔记本从里面出来。

    眼前的场景让她有点发愣。

    宋希瞳在开门，叶凌天抱着熟睡的安安等在旁边，看上去，真是和谐的一家人。

    “芃芃……”叶凌天没想到她在这里，想到自己刚刚骗了她，心中不安起来。

    愣了一会儿，慕芃芃回过神来，看着宋希瞳额头上的伤，“木木大神，你怎么了？严重吗？”

    宋希瞳摇摇头，“小伤，不要紧，谢谢你。”顿了一会儿，又到，“芃芃，你不要误会，我被记者围攻受了伤，阿凌刚好碰到，所以送我回来。”

    “哦，应该的。”慕芃芃毫不在意地笑笑，朝叶凌天努努嘴，“进去放下安安吧，我等你一起走。”

    “不用了，”宋希瞳接过安安，“阿凌，今天非常谢谢你。芃芃，再见。”

    “再见！”

    宋希瞳关上门，慕芃芃一头钻进电梯，不理叶凌天。

    他靠近，她就离开，将头扭到一边。

    到了车库，她走在前面，越走越快。

    “芃芃，等等我！站住！”

    慕芃芃站住，气哼哼地转过来，抓起一块石头扔给他，“叶凌天，你个骗子！我再也不要理你了！”

    “砰！”

    石头准确无误地砸在叶凌天头上，发出砰的一声，慕芃芃顿时怕了，却还是气呼呼地看着他，“活该！”

    “芃芃，我是不想让你误会。就是她说的那样，记者太多，我不得不带他们走。”叶凌天耐心解释，“所以……”

    “你也知道会影响我的心情，还要去做这样的事？”慕芃芃抱着双手，“带离记者的范围不就行了？还送回来！要不是看到我，你是不是还要蹭饭，再洗个澡过个夜？嗯，再旧情复燃！我……”

    叶凌天俯身，封住她不停叨叨的嘴，不管她的挣扎，深深地探入索取，良久才分开，深深地看着她，“真会脑补！慕芃芃，听着，我不会再爱上其他任何一个女人！”

    “呵！说得好听！”慕芃芃觉得自己还是太天真，以为真的可以不在乎宋希瞳的事情，可是，今天的事让她心中开始烦乱，“以后还有记者呢？你每天都跟着他们母子吗？或者发生其他事情，你可以坐视不理吗？你做不到的！”

    “芃芃，相信我！”

    “你能做到以后就算宋希瞳遇到再大的事情都不管吗？安安的事可以管，但是她的事你不要插手！”

    “我可以！”

    “你发誓！”

    “我发誓，要是做不到芃芃说的，我就……一辈子娶不到老婆！下辈子投胎做母猪……”

    “噗！”慕芃芃终于忍不住笑了，拽下他的手，“这次相信你，下次我可不会相信你了。做母猪，亏你想得出来！我要吃巧克力！”

    “买！”

    来到超市，叶凌天每种巧克力都买了一些，装了整整一袋。

    晚上，慕芃芃吃了好几块巧克力，还吃下一碗米饭。

    这段时间，她的脸色终于红润了一些，身上也有了些肉肉，胸前更显丰腴。

    天气已经回暖，担心她感冒，卧室的暖气还是开得很足。

    她穿着吊带裙，在镜子面前看着自己微胖的脸颊，嘟了嘟嘴。肚子也越来越突出，只是她平时穿着宽松的衣服看不出来，此刻就很明显了。

    叶凌天进来，从后面轻轻地拥住她，双手放在她的小腹处，里面的小家伙像是感觉到了他，不停在里面拳打脚踢。

    “宝宝，不要折腾妈妈了，出来打你屁股！”

    “不准威胁我的宝宝！”

    慕芃芃想推开他，他却像糖一样，黏在她身上不肯离开，都不能吃了，抱抱还不行吗？

    她顿时感觉到一股来自他身体的火热，转过身，勾住他的脖子，“网上说，过了三个月就可以了，试试？”

    叶凌天深深地吸了口气，“我能忍住！”他不想她出任何意外。

    没想到，她的小嘴主动吻上来……

    完全无法抗拒。

    他将她放到床上，轻轻地拥住她的身体，轻轻的，柔柔的。

    担心她的身体，浅尝辄止。某女嘟着嘴，一副不满的样子看着他。

    他哭笑不得，“宝宝生了再收拾你，现在安全第一。”

    “哼，不开心！”

    “听话，乖，现在不行。”叶凌天轻轻亲吻她的唇，“明天要开始装修宝宝的房间，会比较吵，我们搬到湖滨别墅去住一段时间。”

    “你也去吗？”

    “嗯，我当然要去，怎么可能放心你一个人去那边？”低头碰碰她的鼻子，他现在满心都是她和宝宝，“林阿姨也会去那边照顾，现在以你和宝宝的安全为先。”

    “咚咚！”

    外面轻轻地响起敲门声，慕芃芃立即将头缩到被子里，不敢出来见人。叶凌天穿好衣服过去开了门，是林阿姨在外面。

    “林姨？”

    “先生，宋希瞳宋小姐来了。”

