一阵猛烈的颤动，诡异绿色太阳般的巨型眼球上，更多筋脉扭结在一起，像是众多管道被突然打开，蠕动着，蓝绿色的体.液浓度突破极限，几乎变为了紫黑色。
艾霍特的本体内瞬间高温，显然在酝酿着什么。
眼棱的中部传出一阵神经质的波动，猛然，突出一个硕大的黄晶体，紧接着，艾霍特干呕般剧烈收缩了几下，黄晶体的表面几乎变成透明。
无比强烈的紫光在其内部透出。
看到黄色的晶体，诸葛云也不免浑身一震，这东西，就是曾让无数强者迷惑的造物，也是使他们最终陨落的罪魁祸首——玄黄之晶。
自己曾见到的巨大黄晶山脉，也是由艾霍特幻化出来的。
如果不是因为自己的灵魂足够强大，加之有那个名为宿主的女人提醒，只怕同样会着了他的道！
在贪婪和欲望面前，任何人都会兴奋不已，放松警惕，进而在无意识中成为“无名指引者”的猎物。
不论他有多么强大，首先要战胜自己的贪妄灵魂，但，极少有人能真正做到这一点。
“没人——能抢走属于我的东西！”低沉的声音隆隆作响。
诸葛云能感到巨大的能量正在汇聚，即将喷发而出！
“嗯，那是？”
诸葛云的黑发狂舞，显现出冷厉的面孔来，每向前一步都变得极为艰难，他赤.裸的身体上蓝光不断膨胀，灵力猛涨，彷如魔神降世般。
无数血液，在诸葛云的胸腔打开后喷洒而出，在面前形成一道血幕，紧紧包裹住白色心脏。
争夺！
在巨力的拉扯下，转瞬间，又被重新吸入诸葛云体内。
但是，白色的心脏仍然悬浮在空中。
“什么？心脏……竟能抗拒我的力量？”诸葛云吃了一惊。
此时，诸葛云身上的灵力已经开到峰值，像泄洪的洪水般，被“罗睺嗜灵体”吸收的无数休眠者灵力，让他浑身血液沸腾，胸腔里如同被放进了一个小小的太阳。
但，那个白色心脏居然还无法吸收？
“既然这样，你也别想得到它了！”诸葛云的灵焰瞬间喷发，能灼烧灵魂的超高温，让那只扭动的巨大心脏也经受不住了。
“死吧——！卑微的爬虫！”
艾霍特疯狂咆哮着，深渊和无数蜂巢都在剧烈震动。
眼棱突然突出，万分之一秒内，一道上百米直径的黑色物质喷发出来，瞬间淹没了诸葛云的身影！
奇怪的是，这些汁液就像是有生命一般，触碰到诸葛云的躯体后，就不再向前，转而向中心凝聚起来。
但这股力量实在是骇人，凝聚而成的能量波动就像一个小型黑洞，不断从周围吞噬着一切。
这次，连深渊都裂开了数道巨大的口子，到处都是恐怖的嘎嘎声！
无穷无尽的力量翻滚不息，能量的压缩很快就要到达临界点，大有不压垮诸葛云誓不罢休之势。
诸葛云的渺小身影在其中翻滚，灵力的壁障早已碎裂。
黑暗的物质，直接从圆心中的那个点喷发，然后激荡、反覆争夺，再向周边扩散而出。
这家伙竟然动用了如此可怕的手段，把自己的体.液凝聚成了黑洞，就只为了对付一个小小的人类？
能量向着圆心塌缩，已经挣脱了此地引力的束缚，整个漆黑的深渊都传来恐怖的“咔咔”怪响。
“我承认，你的力量很强大，但跟我相比，能级的差距有如不可跨越的鸿沟！”艾霍特的声音咆哮着，在诸葛云脑中回荡。
“你我，根本是不同位面的生物！”
“拥有了绝对能改变物质形态的能量，却没有强大的主动意识控制它……你觉得，那时将会发生什么？”
灵力的差距，有如难以跨越的鸿沟。
艾霍特的意思很明显，如同原始人类，他们掌握了火的能量，却只会用火来烤肉，根本不知道若干年后，有人造出了火箭摆脱星球的引力，飞上太空。
差距，真的不是一点半点。
人类在不成熟的时候，掌控了与之不匹配的力量，是会引发多么可怕的事情……
诸葛云早就计算过，自己与艾霍特力量之间的差距，也明白，这种差距意味着什么。但九死一生，对诸葛云来说已经是家常便饭了。
风险越大，回报才会越大，而且，诸葛云还有王牌在手！
“哼——不同位面的生物？你确定？”
诸葛云的身影，在漆黑的球体中飘摇不定，巨大的能量塌缩简直要将他压垮，变为一滩血肉。
能量的层级确实如对方所说，不可逾越，但，他可不是像看起来那么渺小的生物！
此时，一个猩红色，无比庞大的身影，悄然出现在诸葛云的背后，黑影掠过，一口就将那颗心脏吞噬殆尽。
“什么！？那是……”
不愧是在时间长河中游弋了这么久。
艾霍特认出来了，他的声音流露出恐惧，简直不敢相信发生的事情。
“你是——？这不可能！”
那一瞬间，“无名指引者”感到了灵魂中的震颤！
力量！
那是无上造物的力量！
像狂风暴雨后的宁静般，然后，仿佛此地的时间都停滞了，巨大的身影重新收回到诸葛云体内。
“嗡——！”巨大球形表面颤动着，不稳定的能量向各处四溢。
一阵流光晃过，晶莹剔透的手臂散发着光和热，瞬间变得像烧红的琉璃，恐怖能量勃然喷发。
诸葛云的双眸血红一片，在吸收了白色心脏后，他开始冷笑。
“焚焱灭掌！”
在半空中抽搐、扭曲的巨大触须，像是预感到了什么天敌，全部缩了回去，痛苦地在巨大眼球的周围狂舞。
那个眼球也变得身影模糊起来，仿佛时空中有什么极为不稳定的东西。
天，塌了！
那一瞬间，艾霍特感到天地间仿佛有一个巨大的磨盘碾压下来，巨大的天威，从天而降，让人几乎窒息，更要将一切血肉的造物统统碾碎。
无数的艾霍特的拟态人、休眠者、还未生出的巨大孢子、蜂巢舱室，鲜血溢出、骨头、筋肉、血脉纷纷都破碎了，大片的猩红飞出，鲜血从光滑的洞壁上流下，几乎要染红无底的深渊。
整个深渊照得如同白昼一般。
血海翻涌中，一个身影缓缓迈步，那个被超自然力量弄出的巨型黑洞，也随之消失了。
诸葛云的身体感到一阵疲倦，这一击几乎耗费了他全部灵力，“锻炎灭掌”的威力，堪比十几万吨当量的小型核.武器。
这一击，也影响了整个空间结构，不时从遥远的地方传来阵阵骇人的声音，扭曲、震撼，令人恐惧，似乎有什么东西正在垮塌。
时间不多了！
诸葛云的手中，鸟神像在空中缓缓转动，捕捉着还未消散的一点点能量，但更为重要的是，他要捕捉残留的艾霍特细胞。
无上的灵魂，需要更强的养分补给。
哪怕是神，他也一样照吃不误！
地面上的巨坑早已变得四分五裂，四处蒸腾着青烟，那个巨大的眼球不见了，几条庞大触手的焦黑痕迹在地面赫然醒目。
原先艾霍特所在的位置，竟然是有无数线缆连接着，看起来像某个机械结构，虽然线缆已经荡然无存，但从那些蛛丝马迹依然可以辨识出来。
艾霍特被消灭了么？
诸葛云用灵视，检查着深渊内的每一个角落。
这个被其经营了不知多少年的母巢，在刚才的狂暴能量中彻底毁灭，找不到一丝活物留存的迹象。
“哼——逃了？”
诸葛云的内心，虽然早已知道这个结果，但仍不免对这个强大的对手感到惊讶。
不愧是活了无数世纪的超级生命体，想来，他应该曾经历过更为恐怖的事情——比如星体的剧烈变动，宇宙射线爆发，甚至是恒星体相撞之类的灾难。
正因如此，他才有的这种顽强求活的意识。
在察觉到那一刻危机来临的时候，艾霍特就像逃命的蟑螂一样溜走了，甚至没有留下残存过的证据。
诸葛云决不是个优柔寡断的人，对待敌人，也没有任何怜悯心和心慈手软。
但他知道，以自己的能力，想要消灭对手，还是有很大难度的，而且这次放虎归山，只怕日后会带来更多麻烦。
诸葛云又楞了一会，只觉得遥远的地方传来更多淅淅索索的声音，但没有刚才那么震撼了，于是，开始细细检索这个母巢。
身边的浓雾在“焚焱灭掌”的威力下，已经完全散尽。他试着飞了起来，但没升到多高，却有一股庞大的力量将他直接镇压了下来。
“嗯？灵力禁制……为何依然没有消失？”
他勉强浮起身姿，悬浮在半空，灵视爆发，向着能量的消失轨迹探查出去。
艾霍特果然已经不在这里了，但诸葛云知道，超越维度的跳跃，显然能量耗费巨大。
能量的走向变得毫无规律所寻，杂乱无章。而且，艾霍特是故意打乱了时空能量流，好让自己隐遁起来的。
诸葛云若有所思地摇摇头，心中，也不禁赞叹他这份能量，但，这已经是他最后谁能施展的手段了吧？
灵视的触角是在太过奢侈，既然已经没有了迷雾，诸葛云立刻切换成了神识，继续探查。
这地方让他感到越来越疑惑，深渊……母巢？这到底是个什么样的地方？
还有，那个女人的巨棺飞到哪里去了？
他抬起头，神识不断延伸出去。
头顶上是原住民帝国的古老遗迹，有微弱的光线照射下来，像是夜晚里闪烁的星光，虽然黯淡，却还是让整个深海般的地方有了一丝光亮。
原先那些挂着的蜂巢舱室全部消失了，坚硬的岩石造物显得无比光洁，洞壁有人工雕凿的痕迹，很可能是因为过了太长久的岁月，又被艾霍特当做母巢，看起来就像自然形成的。
“不对，这感觉……是那个巨棺所发出的？”
