        我被江一带到了医院，这也是一处秘密医院，只不过这里的医护人员要普通一些，真的就是治病的，而不像我所在的那家医院，治疗的是所谓修者的‘疑难杂症’。

    透过厚厚的玻璃，我看见那个小孩儿，就是老回用性命换来的，而我拼命救出来的，鲁凡明用来练小鬼的小孩子。

    此时，他在无菌室，全身插满了管子，呼吸显得有些急促的沉睡着。

    我的手无意识的摁在玻璃上轻轻的划动，就像是在抚摸那孩子的脸，在某种程度上，我觉得他是带着老回的心意在活着，他活着就是老回的一部分在活着。

    “他有生命危险吗？能活下来吗？”我没有看江一，只是透过玻璃看着孩子。

    “孩子被折磨了太久，你救回来的时候，伤口发生了感染，而且有多处的内伤外伤，但是你放心吧，孩子很坚强，有很大的把握他能活着。幸运的是他还小，但愿他能从脑海里完全的清除这段记忆，长大后是一个阳光正直的人。”江一在旁边对我说到。

    “孩子的父母呢？”我轻声问到。

    毕竟，以部门的能力，要查出孩子的父母是谁，并不是一件多难的事儿，事情已经过去了那么多天，怎么我这次来医院，就没看见孩子的父母？

    “没有父母，或者说父母已经被鲁凡明用手段悄悄的杀掉了。我研究过炼制小鬼的秘法，如果能寻来亲生父母的心头血，在最后一刻用秘法，可以让小鬼的恨达到一个极致，而且消除了小鬼的父母，会让小鬼全无弱点。”江一沉声的说到。

    我默默的捏紧了拳头——鲁凡明！

    “有很多事情，你到了地方再说吧，既然你执意要参与这次行动到最后，很多事情和情报自然会有人给你交代一声的。”江一也看着孩子，在我耳边平静的说到。

    “没有父母，孩子没有亲人了吗？这孩子以后怎么办？”我问到。

    “很不幸，他的妈妈没有亲人，父母在成年以前就双亡了，剩下的是一些远亲，至于父亲是单亲家庭，是妈妈带着长大的，但是在他父亲死以后，他的奶奶也因为家破人亡，伤心过度而死去了。你也知道，一些远亲不见得是可靠的，部门的事情也是有保密性的。所以，我在慎重考虑后决定，这个孩子以后就是部门的孩子，部门里的每个人根据情况或多或少的拿出一部分津贴，来抚养孩子吧。当然，我会拿得最多。”江一说了一下他的决定。

    “嗯，如果我有空的话，也会不时的寄一些补贴钱给他！能拿来炼制小鬼的孩子，命格都是特殊的，学道什么的，也是可以的，虽然这不是他自己选择的路，但这也是命运吧。”如果是部门来抚养，孩子的成长应该没有问题，可是他注定是要缺一些家庭的温暖，但愿大家给予的温暖能够稍微弥补一下这个可怜的孩子。

    “给孩子取一个名字吧，他的父母去世的太早，他没名字，鲁凡明抚养了他一年多，最近几个月，才用他来炼制小鬼，我只知道他父亲姓张，老回去了，这个名字就你来取吧。”江一淡淡的说到。

    虽然是简单的话，中间也包含了不少信息，至少从江一的话里来看，鲁凡明做了一些什么，已经尽在部门的掌握中了，取个名字么？我沉默了....

    大概过了一分钟，我才开口到：“取名字其实除了传承名以外，咱们华夏人一直都有一个习惯，男名从楚辞，女名从诗经，可是我不想那么矫情了，这孩子就要忆回吧，张忆回！我只希望他能记住，他生命中有一个最重要的人，虽然他没有见过，但是他一定要知道并且记得这个人。”

    是的，孩子在出逃的过程中，一直是蒙着眼睛的，他没见过老回，只听过老回的声音，他是如此幼小，这个声音他又能记得多久？这个名字是在提醒他，不要忘记了，曾经有一个人，用自己的生命托起了他的生命。

    “忆回，不错的名字，你要当孩子干爹吗？”江一忽然问到。

    “要的，只是我可能没有多少时间在身边。”我说的是真心话，我的生命也在因为我的执念，陷入一件又一件忙碌的事情当中，就如江一形容我师父的，我师父的人生就像是在赶场，我又何尝不是？我不知道，自己有多少空闲的时间，能当好这个干爹。

    “不需要太多的时间，有一个干爹，或许能更好的弥补孩子的缺失吧。”江一静静的说到。

    但愿是如此吧。

    ——————————————————分割线————————————————————

    行动的地点，在另外一个城市，我不明白江一为什么不安排我坐飞机，而是要我坐着专车，辗转了一天一夜才到了这个边境的城市。

    江一没给我解释为什么，我也懒得去问为什么，我大概知道，行动到了保密程度高的级别，除了部门的交通工具，是杜绝任何其它的交通工具的，为的是让消息不过通过任何渠道流传出来，或者让任何有心人碰巧看见什么。

    我只知道，我在车上睡了一个晚上，然后在吃下了第二天的第二颗药丸时，我们终于到了这个边境小城。

    说是边境小城，但这里还赶不上发达地区的一些小县城，而且这时江一才告诉我，这一次的行动当然不能在城市展开，而是在这个边境小城的荒僻之地，毕竟是要考虑到很多问题的。

    只是他摊开地图的时候，我发现他给我指的最终决战位置是一片山脉，那里一般情况下，是没有人烟的，但是偶尔有些偷渡客，是会翻越那片山脉的。

    我冷笑到：“怎么，鲁凡明是准备偷渡回去吗？”

    “可以这么说，但事实上，是我们一直在收网，把他逼到了这片地区，这一次的清剿行动，还涉及到一些不能洗清关系的圈内人，他们也是不能在我华夏呆下去了，只能选择流落南洋。可是曾经有一位伟大的帝皇曾经说过‘凡我华夏天威者，虽远必诛！’我是怎么也不会让他们成为漏网之鱼的，他们逃不掉。”江一的神情变得严肃。

    其实，我感觉江一和一般的修者不同，和其他对世事淡然的修者相比，他对国家有一种别样的，深沉的爱和羁绊，这一次的行动我们都知道根本打击不到C公司的根本，只不过进一步碾压了他们，把势力的相对平衡打破了，也顺势扑灭了他们嚣张的火焰。

    但是C公司的总部已经转移到了国外，而且他们早就留下了金蝉脱壳的后路，所以和以前预想的连根拔起是有很大差距的。

    我很怕江一会失望，却不想他还是那么郑重，也没有表现出半分灰心，他对我说到：“这次的行动，我们一定要干净利落的完成，就算牺牲是在所难免的！虽然结果和我预想的不一样，但是没有关系，势力的平衡至少被打破了，他们以后的行动也必须更加小心，毕竟小鬼事件让某些人成了过街老鼠！这是一根胜利的导火索，蔓延开来，就能引爆整个C公司。”

    这些事情应该是很久以后的事情了吧？在那个时候，我在哪里？在寻找昆仑的路上，或者是已经到了昆仑？这就是我当时的想法！

    但是世事难料，谁知道人间的纷争，会不会因为火太大了，而蔓延到‘神仙’那里去呢？或者，有些人注定就要被卷入其中？谁知道？

    也就在这时，车子终于停在了一个看起来很贫穷的地方，边境小城至少还有贸易带来的一些繁华，可是这里是真的贫穷！

    一层二层小楼，江一告诉我，这就是这次参与行动的人员居住的地方，在明天过后，网一收拢，这里住着的人，就是主要的战斗人员。