    “你们能出什么价格？”典韦嘴角噙着一抹玩味的笑容，饶有兴趣问道。

    “千万金币！我们出千万金币！只要将军带着周泰加入我们，即可给典韦将军千万金币！！”张建国豪气冲天道。

    几拔人闻言，也都微微扬起了头颅，这一刻，他们仿若抬起了头，不再受NPC鄙视了。

    千万金币！这可不是一个小数目！

    饶是太平道卷席八州，资源丰裕无比，可真正落入典韦口袋的金币，少得可怜，因为都用了，都赏赐给将士了。

    其实，整体上，太平道的金币有多少，他也是不清楚，也不能去统计的。因为很多道徒手中都有金币。

    可真要汇聚在一个人手里，极少。

    这些异人，下了重本啊！！

    典韦终于用正眼去瞧一眼这些异人了。

    瘦弱……第一眼的感觉就是这些异人实在太瘦弱了。基本都是中级、高级武将，入品都还未达到。

    身高又矮，他感觉不用神元力，只是用一只手就能捏死全部人了。

    此刻的典韦犹如老虎望着几头蚂蚁。

    “你们几个，应该是某些异人领主的采办吧！”典韦淡定道。

    卧槽，这么淡定……千万金币都打不动典韦吗？周泰+典韦的价值其实肯定不止这些，可这是他们的财力极限啊！

    采办，用玩家的话来说就是管家，不少领主都有很多管家，他们分散各地采购各种物资，发现人才，发现珍宝，捡漏什么的。

    “典韦将军果然聪明，没错！我们领主因为各种事务缠身，目前都还在南边。”张建国点点头道。

    就在这时，一道通传声传来：“报！将军，外面有一信使传来一信，信……来自北中郎将董卓之手！”

    一行玩家听到通传，脸色猛然一变，好家伙，董卓也来凑热闹了。

    “哦……第二封信……有意思啊！”典韦闻言，饶有兴趣笑了笑。

    这已经是董卓传来的第二封信了，第一封都还没看呢！

    “把信给我吧……”典韦轻声道。

    旋即典韦接过信，并当着玩家的面直接打开。

    “哦？竟然是这样……有意思……有意思！！”典韦扫了一眼，就大笑起来。

    玩家们心痒痒的，很想知道信件说了什么。

    几个玩家想要对典韦说什么，却被张建国阻止了。

    几个玩家也是人精，知道张建国的意思，也知道此刻他们出言也是微言，根本不受重视。

    “你们好奇信件说了什么吧……其实和你们一样，董卓，大汉汉朝的北中郎将董卓，也要买周泰！哈哈……”典韦又笑了起来。

    不过，几个玩家总觉得典韦笑的诡异，仿若蕴含着某种很奇特的意思在里面，好像有高兴，好像有期待……又好像有一股考验的味道在。

    “啥？董卓也要买周泰？！”

    一行人此刻脸色都难看到仿若吃了一斤翔一般。

    “他们出的价格，是【武卫将军】之职，五品的军职！”典韦直言不讳地把董卓的价格暴露出来。

    嘶！五品官职！！

    目前玩家的最高官职，应该也就达到这个层次吧！

    “除了这些，他还承诺给我当一郡太守，你们能给我吗？”典韦调侃道。

    好家伙，直呼好家伙，你丫的董魔王也来搞周泰，搞林牧，有你这样的嘛……降维打击啊！

    这一刻，他们恨不得回现实，封给典韦一个市-长之职位。现实中他们有能力这样做，可神话世界，他们根本就没有这样的底蕴。

    这一刻，他们输了！

    “送客！！”典韦看着几人铁青的脸色，豁然起身，让亲卫把这些人都带走了。

    这本是一个消遣的插曲，却没想到有这样的热闹看。典韦脸上不由浮现一抹莞尔。

    “林牧，崭露头角的你，已经开始承受狂风暴雨了。不知道你是黯然退却还是风生水起呢！”典韦幽幽道。

    其实典韦没说，周泰，早就不在他手中了。

    “想不到周泰这么值钱，早知道就不把他送回神殿了。此刻的他，说不定在广宗城内混得风生水起呢！”

    老实说，若他手中真有周泰，肯定会和异人换钱了。至于后面的事，嗯……林牧会去搞的。

    林牧并不知道还有玩家去向典韦购买周泰，若他知道，也是一笑了之。敢买他的人，有命买没命用啊！

    ……

    “快！快！”在典韦发生插曲时，一行人风尘仆仆地往广宗城外那连绵不绝的山脉赶来。

    “子忠，为什么之前罗盘没有明确指示，可在刚刚却有指示啊？”一个魁梧武将对领头人问道。

    若林牧在此，定会认出领头人是谁，赫然就是曹操的弟弟，发丘督领曹德！

    曹德竟然也出现在广宗城附近！

    而曹德旁边的几人，也是熟人，曹仁、曹洪、曹纯！

    曹操竟然让三曹大将跟着曹德！

    在林牧布局时，其他诸侯，也在布局。

    “具体情况不明……不过，应该是兄长所交代的那个东西出现了什么变数了吧！”

    “快！不用照明了，黑就黑吧……直接沿着指示路线冲。”曹德直接道。

    此刻，他手中的罗盘，竟然渗出一股股热流。那是发生了十分珍贵的东西才会有的现象。这还是他执掌此物后第一次出现这般情况。

    “嗯？！怎么回事？”就在这时，曹德惊叫一声。

    “子忠，发生了什么？”曹仁凝声问道。

    “宝物……在移动！糟糕，来迟了！被人捷足先登了！”

    “哦！被人拿到手了？那更好，我们去抢回来即可。”曹洪幽幽道。

    “还真有机会……宝物的移动方向，就是我们这里。”曹德意动道。

    “那要埋伏吗？”

    “不用吧，除了我们几个，可是还有十位天阶武将五十位地阶武将，这般阵容，已经不容小觑了。”曹纯道。

    “那好，我就等着吧！”

    然而，意动的曹德却有一点没有发现，宝物的异动速度实在太快了。

    然而，一波未起一波又来。漆黑的夜晚，又出现一股动静，只见数百根火把把荒野照得明亮。

    这拔人，他们的前进路线，竟然和他们一样。

    曹德曹仁等人见状，对视一眼，都默默地等待着。

    不一会，这拔人就来到他们面前。

    “史阿？！你怎么会来这里？”

    “杨武，你怎么也会在这？”

    众人看到来者，竟发现是熟人，都惊叫起来。

    史阿，是曹仁他们三人识别出来的，因为他们在YZ会稽郡围剿许诏时见过面。

    至于杨武，乃是杨家的人，杨修的堂哥，天阶武将修为！

    他是曹仁认出来的。因为他跟着主公曹操见过杨武，并且还和杨武切磋过。

    这真是巧啊！

    “呵呵……其实，我们和你们的目的……是一样的。”杨武一点都不意外道。

    杨武是一个魁梧雄壮的汉子。杨家本是诗书世家，可却也有几个是武将，其中杨武就是其中一个出色的子弟。

    曹纯望着几人，心中感慨一声：“当初围剿许诏的人，除了林牧和孙坚没有人过来，其他三方都参与了啊！”

    当初见过青龙神令的有典韦（张角势力）、孙坚、曹操林牧、王朗、许诏。

    然而，曹纯等人不知道的是，林牧的人也来了，而且比他们更接近青龙神令。

    双方既然是认识的，当然少不了寒暄了。曹仁等凭借雄厚的实力，丝毫没有介怀杨武史阿的出现。

    然而，就在他们寒暄时，曹德惊叫一声：“来了！怎么这么快？！”

    曹仁等人闻言，知道带着宝贝的人要过来了，不过，速度怎么这么快？！

    一抹疑惑在众人心底冒起，可此刻根本容不得他们琢磨什么，因为已经有动静出现在前方了。

    “哒哒！！！”出现在眼前的，是四个人。

    陌生，不认识！

    “哟，还有人在等着我们啊！螳螂捕蝉黄雀在后吗？有意思！！”

    为首者看着两拔人，莞尔道。

    “好了，都是些蝼蚁，不要管了，先进广宗城，那里重要！”一个消瘦的身影催促道。

    曹德这边，他刚想出声叱喝几人，让四个人交出青龙神令，却发现曹仁紧紧拉着曹德的手，微微颤抖着身子，低声道：“不要动！”

    曹仁竟然这般惧怕！他们是谁？

    “轰！！！”就在这时，一道磅礴的能量抖荡而开。

    噗噗！！！不少士兵直接被吹飞，而天阶武将地阶武将，也在能量爆发后东倒西歪。

    当他们回过神，四个人早就消失不见了。

    发生了什么？我是谁，我在哪里？

    曹德此刻一脸懵逼。

