    侍卫赶忙从随身的包袱中掏出一只锦盒，并恭恭敬敬的将锦盒送到梅良骏面前。

    同时深深的凝视梅良骏的背影：他想不通，大人为何执意要出来迎亲。

    梅大人痴情又重义，这是所有人都看在眼里。

    这次临行之前，就连三公主都亲自出宫为大人送行。

    因而他想不通，明明有更好的选择, 大人为何依旧执意要迎娶吴杏娘。

    那吴杏娘的丑事，如今已是天下皆知。

    与这样一个人成亲，将是一生的耻辱，大人当真是可惜了。

    梅良骏并不知道自己正被属下深深同情着。

    他接过锦盒打开，却见里面正整整齐齐的放着五只锦囊。

    梅良骏轻叹一声：“军师向来算无遗策，也难怪爹爹拼尽全力也要请人再次出山。”

    侍卫赞同的点头, 说到军师，他脸上同样满是钦佩。

    当初那件事后, 军师便直接归隐山林。

    但将军爱才, 多次上门相求，期望军师能够出山。

    军师自知毁了将军的名声心中有愧，几次三番受邀后，才终于决定要改名换姓的待在将军身边。

    在大魏国，改名换姓可是背弃祖宗的恶事。

    可军师若要出山，就断不能再用之前的名字。

    否则无论对将军，亦或是军师自己都不是什么好事。

    郑王爷作恶多端，可占了皇族的名头。

    多年来，大家对他都是敢怒不敢言。

    如今，军师凭借自己的聪明才智，给了将军一个绊倒郑王爷的名头。

    明明是那么厉害的一个人，却要被迫隐姓埋名。

    就连他们这些侍卫都为军师感到委屈。

    至于那吴杏娘...

    侍卫皱起眉头，那女人做下如此丑事，为何还能舔着脸厚颜无耻的活着。

    她可否知道, 她的存在对于将军和梅大人来说是多么大的污点。

    梅大人愿意娶她，原本就是她祖上积德, 偏这人不懂珍惜。

    身为女子, 既然守护不住自己的身体，至少也要以死以全名节。

    可她倒好，居然什么都不做，就那么硬生生的挺在哪里。

    她难道不知晓，名声对男人来说究竟多么重要，将军和大人将来必会因此成为外人口中的笑柄。

    侍卫越想越是心酸，看向梅良骏的眼神中也带上了同情。

    这么好的梅大人，怎么就摊上这样一个不知廉耻的女人呢。

    越想越为梅心远感到不值，侍卫默默垂下头看向腰间的佩剑。

    或许，他可以先梅大人一步进入村子...

    从中挑出那个写着垂柳的锦囊，梅良骏认真的从头看到尾。

    他的表情从震惊到悲伤，再到迷茫，最终恢复平静。

    侍卫紧盯着梅心远的表情变化，好半天才试探性的问道：“大人，我们何时进城。”

    却见梅心远猛然将手中的信函攥紧，而后扬起脖子，用力闭上眼睛。

    好半天后，才用干涩的声音说道：“军师说，杏娘已经殒命。”

    侍卫心中登时一喜，可很快便反应过来自己现在的情绪不对。

    他赶忙低下头，用力掩饰自己狂喜的心情，随后状似遗憾的对梅良骏请示：“大人，那我们之后怎么办。”

    谷荝

    梅良骏深深的吸了口气：“军师让我们先在城中大肆采买聘礼花轿，再找个迎亲队伍，明日浩浩荡荡的去吴家村接人。”

    侍卫的表情微微一愣：“可那吴家小姐不是没了...”

    倏地，侍卫忽然想通其中关键。

    虽然军师猜到吴杏娘不在了，可别人并不知道啊。

    之前大人的名声受辱，刚好可以利用这个机会立一个专情形象。

    大人不是不娶，只是大人想娶的人已经不在了。

    因此，这场迎亲他们不但要办，还要办的轰轰烈烈。

    他们的声势越大，将来大人的形象就越好。

    越想越兴奋，侍卫已经按捺不住自己心中的兴奋之情。

    可梅良骏的表情却非常沉重：“这事先不急，我们先找地方歇下，以后再从长计议。”

    侍卫微微一愣：“大人！”

    这明明是好事，大人终于不用迎娶那样一个腌臜女子，为何还要闷闷不乐。

    梅良骏也不回答，而是直接策马进城，找到客栈宿下。

    见梅良骏一直将自己关在屋子里，闭口不提采买的事。

    侍卫终究没忍住，过去敲门询问。

    得到的结果，却让他瞠目结舌。

    梅良骏居然说，他不想用吴杏娘成就他的名声。

    他甚至觉得吴杏娘会出事，完全是他的责任。

    侍卫感怀于梅良骏的高义，却不打算让梅良骏继续糊涂下去。

    于是，当天下午，侍卫便背着梅良骏带人在城中大肆采买。

    直至让所有人都知道，梅家遵循约定来迎娶吴杏娘了，才带着东西回到客栈。

    听着外面闹哄哄的声音，梅良骏将手中的信函放在烛火上一点点烧成灰烬。

    明明暗暗的火光落在他脸上，莫名生出一种阴暗感。

    直至信函彻底消失，梅良骏才缓缓勾起一抹浅笑：“军师果然算无遗策。”

    梅良骏进村的时候，靳青正蹲在房啃猪头。

    许是吃多了海鲜的原因，这些猪的身上都带着浓浓的鱼腥气。

    靳青的表情十分凝重，她在认真的思考，自己现在吃的究竟是猪还是鱼。

    族长从家里探出头来，当看到蹲在墙头的靳青后，他的脑袋迅速缩了回去。

    同时对家人轻轻摆手，示意大家赶紧回屋躲着。

    这吴杏娘不知又要出什么幺蛾子了。

    自打同靳青合作之后，族长一行人倒是被允许回村。

    只是比起以往，大家都沉默了不少。

    这种被压制的日子着实不好过。

    他们也曾想过报官，可奈何靳青的武力值着实太强，人又极其霸道。

    他们生怕还不能等捕快将人拿住，靳青就对村民下了毒手。

    而且，那衙门口哪里是他们这些平头百姓去得的。

    且不说告状要先交诉状银子，光是那十板杀威棒，就足够他们喝上一壶。

    因而，上百年来，他们从未与官府打过交道。

    不一会功夫，几名族老也相继摸了进来。

    为了防止惊动靳青，族长的声音压得极低：“今天叫大家过来，主要是谈谈大家接下来的打算。这样的事，吴家村从没有发生过，为了自己的将来，大家也得好好合计一下。”

