    “没摔到就好，你还是好好坐着，让我来吧。”沈默并没生气，倒是还觉得她这冒失的样子还真有点可爱。

    扶着苏柒柒做好之后，又牵着她的脚踝放入了水盆当中。

    那温热的水在苏柒柒脚上包裹着，让她瞬间就觉得从下而上的暖和起来，这感觉还真是舒服。

    只是当沈默轻轻抚过她脚面的时候，苏柒柒的身子还是像触电式的打了个机灵，她紧紧抓着床上的被子，抿着嘴唇，不让自己做出任何反应。

    但沈默却看出了她这副不自在的模样。

    “不就是洗个脚嘛，干嘛这么紧张？”

    “你哪只眼睛看到我紧张了，只不过我的脚底比较敏感，你不小心碰到我了，有点痒。”苏柒柒撇了他一眼，这些话说的自己都有点不相信。

    “那不好意思，我不是故意的。”沈默还以为苏柒柒是在责怪自己，忙不迭的向她道歉。

    “行了行了，不用再洗了！”这样亲密的动作，苏柒柒真的坚持不下去了，她从水盆当中将脚移了出来，随便抓了旁边的毛巾擦了擦，又赶紧躺回到了床上。

    但一想到刚刚自己整个人都跌在沈默身上时的感觉，苏柒柒竟禁不住偷偷笑了笑，她一直背着身子，不让沈默看自己的表情，听着他在身后把那些东西收拾妥当，又坐回到了床边，苏柒柒还得意的勾了勾嘴角。

    真不知道自己刚才心里为什么会那么紧张，不过一想到沈默在旁边守着，苏柒柒还是很惬意的。

    只是白天的时候她睡的有点多，虽然现在时间很晚了，可她还不是很困，一直侧着，身子有点累了，所以只好平躺过来，可是刚一转身却又对上了沈默紧盯着自己的目光。

    “你干嘛还一直看着我？你不困，不累啊？”苏柒柒被他看得有点发慌。

    “当然不累，等会儿看你睡着了我再休息。”沈默伏在床边，单手脱腮，他的声音当中就是暧昧的气息。

    “那我要是整晚都不睡，你也一直不睡吗？”苏柒柒有点不服气的质问。

    “那就不睡了，反正我在这儿也是为了照顾你，你不休息我怎么能自己睡觉呢？”沈默继续坚持着他的道理。

    “随便你吧，爱睡不睡。”苏柒柒拿他没办法，说完又将身子转向了另外一侧。

    沈默一直在瞧着自己，苏柒柒实在没办法与他对视，即便是在另外一边躺的累了却也还是只能再转回去，可是现在自己又不困，这样一直默默躺着又没有什么打发时间的事情做，只觉得过得实在太慢了，越躺越觉得身体乏累，这让苏柒柒感到度日如年。

    “那个，我什么时候才可以出院？”她突然间小声说道。

    “不着急，医生说了要让你在医院里静养几日。”沈默的声音与此同时也在她身后响起。

    “到底要几天啊？在这里实在太没意思了，我这不是也没什么事吗？要不你明天去跟医生商量一下，帮我办理出院吧，回家休息也是一样的。”苏柒柒咬了咬牙，她真是一会儿都不愿在这儿继续待下去。

    “这个嘛，明天再让医生看看情况吧，你呀，还是听点话吧，现在还怀着孕呢，可不能拿自己的身子开玩笑。”沈默居然对着他语重心长起来，那说话的口吻倒有点儿像自己的母亲。

    苏柒柒无奈的叹了口气，真不知道自己到底什么时候才能离开这满是消毒水味道的医院……

    就这样，两个人之间的话题又告一段落，病房里又是一段长久的安静，似乎安静道都能听到两个人的心跳。

    苏柒柒像是在跟自己做着什么游戏一样，努力屏住呼吸仔细听着自己的心跳却突然觉得自己的心脏越跳越快，呼吸甚至都比刚才急促了许多，总觉得后背上有一股火辣辣的目光一直都在盯着她，让她越发的不自在。

    突然间她听到身后的沈默站起身来，之后撩开她的被子，整个人都直接躺到了病床上，并抬起大手直接搭在她的腰上。

    “喂，你干什么？”苏柒柒搂猛的打了个寒颤，身子一转立刻转过来，并大声喊着。

    沈默这突如其来的动作实在太让她意外，她真没料到这么窄的单人病床，沈默就会突然躺下，这是要干嘛？

