    

    张飞、赵云、马超、黄忠四人分别向东南西北四个方向飞行，每隔20几米就将一块七杀石碎片扔在地上。

    在七杀石的影响下，冤魂纷纷四散，一些已经被冤魂附体的人，也摆脱了控制，重新进入了梦乡。

    林梓、薛爷和薛佳琪三人依鼎足之位而坐，掌掌相合，各念诰文。

    林梓：

    玉清胜境，梵炁弥罗。

    上极无上，天中之天。

    郁罗萧台，玉山上京。

    渺渺金阙，森罗净泓。

    薛爷：

    上清胜境，号灵宝君。

    祖劫化生，梵炁万千。

    赤书焕发，真文造化。

    混沌九霄。五劫惊扰。

    薛佳琪：

    太清胜境，历劫度人。

    为皇者师，假名易号。

    立天之道，隐圣显凡。

    化行今古，著道德凡。

    随着三人一遍一遍的重复着诰文，他们中间逐渐出现一个碗口大小的圆洞。

    这圆洞的另一侧，似乎联结着另一个空间，透过圆洞看去，那是一个像寺庙一般的建筑，在皎洁的月光下，隐约可见寺庙上方的牌匾上写着三个字——上清宫。

    罗康在天师府中如热锅上的蚂蚁一般来回踱步，而正在紧张忙碌中的天师府上下，根本无暇顾及他。

    张滕川一边用朱砂画着符，一边对罗康说：“你现在着急也没用，准备工作做好了，我们才能施法除妖，师爷才不会白白牺牲！”

    “你们到底要怎么做啊？有没有我能帮到你们的事情?”

    张滕川说：“倒是有一处紧要的地方还没有安排人手，这样吧，你带着王大爷和魏洪涛马上去上清宫的伏魔殿，钟声响过九九八十一声后，你们马上把伏魔殿所有的符箓揭下来，打开门窗，然后远远躲开！”

    “钟声?哪里有钟?”罗康完全不明白。

    张滕川不耐烦的说：“先别问了，照我说的去做吧！”

    罗康见张滕川满头大汗，便没有再刨根问底，于是喊上了王永健、魏洪涛还有白飓风一起来到了上清宫。

    “林梓，林梓！是你吗？”到了上清宫门口，罗康立即发现了那个奇怪的圆洞，并从中看到了林梓的面庞。

    林梓听到罗康的声音一愣，停止了念诰文，圆洞随即迅速缩小。

    看到林梓的样子，罗康已经大概猜到了他们要做什么，于是急忙说：“林梓，我这里没事，你专心施法吧！”

    林梓看着罗康，点了点头，随着她继续念着诰文，圆洞又恢复成碗口大小了。

    陆逊在秦琼大军攻出鬼门关后，悄悄的返回了咸阳宫，他在商君的寝室内翻箱倒柜，找到了一个十分古朴的木盒，将其打开后，只见一卷满是灰尘的竹简赫然在内，竹简上书四个大字——秦孝公墓。

    “佳梦真人，你机关算尽，就为了这个东西?”陆逊无奈的笑道，而后他便换上了一套阴差的衣服，大摇大摆的走出了十殿。

    天师府中，张滕川和小道士们已经布置好了斋醮祭坛，祭坛上摆放着各式用品。

    祭坛前，小道们用朱砂手绘了一个直径一米左右的阴阳图，老天师张之培正端坐其中，口中默念着静心咒。

    “师爷，都准备好了，您老人家保重！”张滕川此时已经接受了张之培所做的决定，但是想到师爷此去必然是有去无回，还是忍不住滴下了眼泪。

    张之培对他笑了笑，又点了点头，而后闭合双目，更加迅速的念着咒语。

    张滕川明白，这是师爷给他的做法信号。

    于是他擦干眼泪，左手抓过阳平治都功印，沾上朱砂，迅速在他已经绘制好的六丁六甲符上盖了章，右手拿起化阳铜钱剑打了一个剑花，剑气随即将符咒卷起。

    上朝元君，与道合真。

    和形炼魂，策空浮沉。

    七政九宫，保佑尔身。

    六丁六甲，升天摄云。

    急急如律令！开！

    张滕川念罢咒语，挥剑直指六丁六甲符，符咒顿时燃烧了起来。

    林梓、薛爷和薛佳琪三个人的功力参差不齐，尽管他们一再努力，可圆洞的面积始终没有继续扩大。

    “林梓，你是想把魂魄都赶到这里面去吗？”罗康问到。

    林梓口中念着咒语，点头称是。

    “就算你能成功，那别的地方也会遭遇，龙虎山的张天师马上就到津门，你们休息一下吧！”

    林梓听了罗康的话，似乎觉得她说得也有道理，刚要停止念咒，身后一人突然说到：“不要停！坚持住！”

    罗康趴在地上，看到林梓身后站着的人，正是张之培。

    “老天师！您没事吧！”罗康问到。

    张之培掏出手帕，将一大口血吐出来后说到：“多亏了六丁六甲真神护体，我一时半会儿还死不了。”

    他低头又对正在施法的林梓三人说：“你们现在使用的是全真派的三清宝诰符，正是我来津门要施的法术，但是你们这咒语不得要领，带我助你们一臂之力。”

    言罢，张之培手打莲花，将真气运行至指尖，而后极速封住了林梓、薛爷和薛佳琪的奇经六脉，只留下了任督二脉。

    三人的真气不再四散，全部集中于施法之处，顿时圆形孔洞急剧扩大，直径已经达到了两米左右。

    “还是不够，这位老者，您是鬼魂，气脉不足，还是换我来吧！”张之培对薛爷说到。

    薛爷没想到拖后腿的竟是自己，尴尬一笑，迅速和老天师交换了位置。

    果然，有了张之培的助力，圆形孔洞的直径瞬间增大到10米开外。

    “老天师，我能从这个洞回家吗？”罗康问到。

    张之培摇了摇头。

    罗康虽然不知道为什么，但是想到要是真的可以进出自如，老天师也不会大老远瞬身到天津来施法了，这个洞多半是单向的。

    就在罗康瞎琢磨的时候，天师府内的万斤大钟突然响起。

    这声音响遏行云，波澜壮阔，让听到这个声音的人顿时觉得自己胸中能容得下山川大海一般。

    钟声透过圆形空洞，飘飘荡荡，响彻津门。

    罗康心中暗道：“原来古人吹的牛批竟然是真的。”        

