
　　网友们有些疑惑。

　　“咦，小狮子在哪呢？”

　　“和上次是一个地方吗？”

　　方野推开一扇门，进入了一个新房间，笑道：“小狮子们在这边呢！

　　现在它们的体温已经稳定下来，而且比小时候成长活跃多了，狭小的育幼箱也没法满足它们的活动需求，所以换地方了。”

　　这个小房间面积有20平，木地板上铺了垫子。

　　方野脱了鞋进去，和照顾小狮子的饲养员打了个招呼。

　　兽医一天有很多事要忙的，给动物检查健康状态治病，救助受伤的动物，没那么多时间去一直盯着幼崽。

　　蓝鲤蹲下身，把镜头对准小狮子。

　　三只小狮子躺在垫子上休息，听到动静，也是疑惑好奇地望了过来。

　　雌性的小狮子名叫美美，两只雄性的小狮子，一只鼻子周围的皮毛比较黑，叫布布，另一只叫迪迪。

　　迪迪侧躺着！

　　枕着自己的一只爪爪，另一只爪爪微蜷，两个后腿叠在一起，露着肚皮看向他们这边。

　　淡黄色的皮毛上有一些黑色的斑点，白色的肚皮上有几道淡棕的斑纹。

　　和刚出生几天时候，毛色变化不太大，不过现在体型更舒展了。

　　眼睛清澈又明亮！

　　看上去像是无瑕圆润的黑宝石，反射着室内的灯光。

　　“哈哈，这只小狮子的姿势好妖娆！”

　　“好可爱啊！”

　　“眼睛真好看，太清澈了！布灵布灵的！”

　　“我记得上次看小狮子，眼睛还睁不开呢。”

　　“那会耳朵也是耷拉着的，现在都竖起来了，毛茸茸的像个小公仔一样。”

　　“这个肚肚，好想rua一下！”

　　布布下巴枕着迪迪的肚皮，眼神有种无辜纯真的感觉。

　　脑袋一歪，接着伸出自己的爪子搭在迪迪的腿上，脸在它肚皮上蹭了蹭。

　　迪迪翻过身子看着布布，布布更往前趴，粉嫩的小舌头舔着迪迪的脚丫。

　　小狮子美美一直卧在后面，目光呆呆地看着镜头。

　　方野笑着介绍道：“小狮子是不是成长很迅速？刚生下来的时候只有一公斤，现在都三公斤了。它们会互相给同伴舔舐一下皮毛，嬉戏玩耍。”

　　迪迪被舔得有些困倦的样子，渐渐眼皮降了下来，迷迷瞪瞪，又睡了过去。

　　“妈耶，看得人心都化了！”

　　“这么快就困了？”

　　“像是幼儿园没睡够觉的小朋友！”

　　“小宝宝嘛，就是喜欢睡觉。”

　　方野蹲下来，轻轻拍拍手，笑道：“小家伙们过得很惬意啊，看看谁来了！”

　　小狮子们看向方野，困倦的迪迪又睁开了眼睛。

　　咦，竟然是园长！

　　布布从地上爬了起来。

　　屁股撅得老高，两个爪爪往前伸，微微往下压，肉垫里露出指甲尖。

　　竟然做了个伸懒腰的动作！

　　压完，指甲尖又缩了回去。

　　“好可爱啊啊啊啊啊啊！”

　　“我上去就是一个滑铲，抱起一只就跑！”

　　“我一个滑铲全部装到麻袋里带走！”

　　“人和人的体质不能一概而论，我曾经一个滑铲就滑进了阿伟乱葬岗！”

　　“要滑铲的不要急，排队来！”

　　布布爬起来的时候，迪迪也想从垫子上翻过身，被布布挡了一下。

　　站起来没站稳，又趴回了地上，屁股微微撅着。

　　前肢伸长，眯着眼睛，嘴巴张得老大，嘴唇也往上掀，露出自己洁白的小犬牙。

　　脑袋微微歪着，打了一个很嚣张的哈欠！

　　后面的美美，根本没有从地上爬起来的意思。

　　不过上肢也往前伸，嘴巴半张，打了一个有些可爱的哈欠。

　　三只小狮子，虽然各自姿态不同，不过一齐伸懒腰，打哈欠！

　　这场面，蓝鲤都不禁掩嘴轻笑，眼睛弯得像月牙，网友们更是直呼受不了。天籁小说网

　　可爱等级不是+1+1，而是坐火箭般上升。

　　心脏遭到了小西几的可爱暴击。

　　“萌出血了！”

　　“阿伟死了！阿伟死了！”

　　“阿伟出来走流程了！”

　　“果然西几也是猫啊！”

　　“血盆大口！”

　　“幼年期的西几，虽然攻击力很低，不过依然很凶残，可以使出卖萌绝技使两脚兽失去抵抗能力！”

　　“积极完美”打赏了一个火箭！

　　“涸辙的鱼520”打赏了一个飞机！

　　“赫连紫薇”打赏了一个飞机！

　　布布朝着方野慢悠悠走了过来，路上还在伸懒腰的样子，腿往后伸着，身体微颤，一个趔趄歪倒。

　　方野下意识“诶呦”一声，脑袋还没反应过来，手已经伸了出去，把布布的身体接住。

　　随后“呵呵”傻笑起来，其实这些动物的小宝宝比人类皮实多了，绊一跤也没啥，更别说地上还铺着垫子呢。

　　把布布顺手抱过来，举在手里，“mua”对着脸蛋亲了一下。

　　布布眨巴眼睛：“啊嗷！”

　　奶声奶气的。

　　小狮子和小老虎的叫声不太一样，小狮子更像是猫叫，小老虎的叫声像是人类婴儿。

　　方野坐在地上，温柔地抱着布布，捏了捏它的爪子，对着镜头展示了一下棕黑的肉垫：“是不是很好看，像是豆沙一样？捏起来软软的，有种果冻的手感！”

　　“我刚刚就注意到了，好像巧克力啊。”

　　抱着布布的时候，迪迪和美美也走了过来，攀着他的腿想爬上来。

　　“园长真是吸猫体质！”

　　“羡慕啊！你们还要饲养员吗？”

　　“我应聘猫粮！”

　　蓝鲤也喜爱地摸了一下迪迪，不过迪迪扭过头，小鼻子紧紧皱着，不是很情愿的样子。

　　一脸威严地哈气，抬起爪子，似乎是想把蓝鲤的手拍掉。

　　“哼！”

　　蓝鲤朝着迪迪示威般地皱了下鼻子，又摸了摸美美，美美任她摸着，没啥反应。

　　方野注意到蓝鲤的小动作，“噗嗤”笑出声，蓝鲤不好意思地吐了下舌头。

　　摸了摸迪迪的脑袋：“男孩子就是凶一些！”

　　笑道：“今天天气不错，咱们带着小狮子下去溜溜弯吧。在阳光下跑一跑，可以促进小狮子骨骼的生长发育！”

　　小狮子长到两周后，天气温暖，阳光明媚的时候，饲养员就会带着出去晒晒太阳，吹吹风。

　　稍大一点，就放它们在草地上走一走。

　　方野抱起一只，饲养员抱起两只！

　　在办公室外面的草地上，把小狮子们放了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第436章 打哈欠*3免费阅读。https://xs.23sk.com 