
　　罗修的心中有一个疯狂的想法。

　　有了主意之后，他便立即启程，前往东域。

　　他有一滴九阴幽冥水，乃是当初九阴幽冥蛇所赠，那条黑色巨蛇，乃是天地水灵，强大的恐怖。

　　尽管罗修不清楚那条黑色巨蛇的真正实力到底达到了怎样的境界，但仅凭他送给自己的一滴九阴幽冥水，罗修可以肯定能轻而易举的杀死武尊，甚至可以威胁到武帝。

　　十几天后，他再次踏足东域，而后来到幽冥鬼渊的附近。

　　这一次他没有隐藏自己的行踪，有人发现他出现后，消息飞快的传开。

　　在距离幽冥鬼渊最近的一座城池中，短短不到两天的时间，聚集了大量诸势力的强者。

　　所有人都深知罗修拥有越级斩杀武尊的战力，所以这一次来的人，基本都是诸势力的老辈武尊，至于很多年轻一代，则都是来旁观的。

　　罗修通过阵法之灵可以获得一定的情报，他怀疑这一次诸势力对他势在必得，说不定有武帝强者隐藏在暗中，随时都会动手。

　　那神秘的金色玉简，似乎对各大势力极其重要，不仅仅人族圣地，妖魔两族也都有强者降临到幽冥鬼渊的附近。

　　在幽冥鬼渊旁边有一座荒芜的山峰，罗修盘膝而坐，目光遥遥的望向远处的天际。

　　轰隆隆……

　　一股股可怕的气息汹涌，大量的武者御空飞行，密密麻麻的朝着此处赶来。

　　这其中为首的皆是须发雪白的老一代武尊强者，每一个都修炼了数千年，实力强横无比。

　　在这群老家伙的身后，便都是一些来看热闹的人了，有各大圣地的年轻天才，也有来凑热闹的散修。

　　“妖魔两族也来了。”

　　罗修目光又看向其他两个方向，一边妖气冲天，一边魔气滚滚。

　　“交出你得到的那枚玉简，我魔族可保你不死！”一道充满威严的声音，从滚滚魔气中传出。

　　“罗修，你残害我族数位武尊，今日你休想再逃！”凤族的几位老者聚集在一起，声严厉色。

　　“罗修，你手中玉简不可落入魔族之手，将它交出来吧。”人族其他几大圣地也都纷纷开口。

　　荒山之巅，罗修缓缓起身，“无论你们是想要玉简的，亦或是想要我命的，有本事就自己来拿！”

　　说着，罗修根本不等这三方人马靠近，无垢灵翼直接在背后张开，飞入身后的幽冥鬼渊。

　　“你无路可逃！”

　　三方人马毫不犹豫的追了上来，冲入幽冥鬼渊，尤其是飞在最前面的一众老者，瞬息间便可穿过数里的距离，快如奔雷闪电。

　　而幽冥鬼渊中的邪灵，在如此众多强者的碾压之下，也是如潮水般退却，根本抵挡不住这些人的步伐。

　　“给我停下！”

　　一名魔族老者突然加速，竟是修炼风系法则的强者，且修为极其高深，速度不比罗修的无垢灵翼慢。

　　他抬手一挥，顷刻间狂风四起，将幽冥鬼渊中的雾气都吹散了大片，狂风形成龙卷，要将罗修定在原地。

　　轰！

　　死亡法则之力所化黑焰在罗修的体表爆发，挣脱风系法则的束缚，继续飞向远处。

　　但他的速度也因此受到了一些影响，让身后的三方追兵，距离自己更近了一些。

　　片刻后，罗修已经看到了幽冥鬼渊深处的那座黑湖，眼中狠戾之色闪烁不定。

　　刷！

　　无垢灵翼陡然剧烈震颤，他的速度再次提升，出现在黑湖的上空。

　　与此同时，人族圣地，妖族与魔族的三方人马也都追赶上来，密密麻麻的人影，围在了黑湖的四周。

　　“年轻人，你已经无路可逃了，老夫还是那句话，只要你将玉简交出来，我魔族可保你不死，甚至赐你魔族血脉，让你成为我魔族的一员。”一名魔族老者沉声说道。

　　“罗修，你要清楚自己的身份，你是人族，玉简应该交给我们人族的圣地。”

　　诸圣地与魔族针锋相对，彼此间剑拔弩张。

　　罗修听到诸如此类的话不禁冷笑，“我得到的玉简，凭什么给你们？”

　　“你们遍寻天下找我，不就是为了我身上的宝物？还拿人族大义来压我，你们也配自称人族圣地？简直就是不要脸至极！”罗修立在黑湖上空，冷声喝道。

　　此言一出，四方哗然，许多人声严厉色的呵斥罗修胆大包天，竟然胆敢侮辱圣地。

　　“罗修你好大的胆子，还不跪下认罪，兴许还能留你一条全尸！”一名周天星宫的老者喝道。

　　“哈哈，说的好，人族本就喜欢内斗，所以小兄弟还是来加入我魔族吧。”魔族那边的人却是拍手叫好，让人族圣地这边的众人皆都面露怒容。

　　“他们这些圣地不要脸皮，你们魔族也好不到哪里去。”罗修冷笑讥讽，因为上古浩劫便是魔族一手造成的，以至于生灵涂炭。

　　“年轻人，不要以为有点实力就目中无人，就算你有潜力，但你终究年轻，不要自误。”一名玄黄门的老者开口说道。

　　“罗修，你是火尊一手提拔的天才，只要你肯交出玉简，我武家可保你无忧。”武家也有老辈强者来到此处，脸上带着和善的笑容。

　　罗修可以感受到这名老者真的没有恶意，在人族的各大圣地之中，似乎也只有武家对自己的态度比较和气一些。

　　但罗修却从这武家老者的话中听出了另外一层意思，于是便道：“我若不交出玉简，武家便不会庇护于我，对吧？”

　　武家老者神情一怔，似乎没有料到罗修会这样问，沉声道：“那枚玉简很重要，这其中事关重大，放在你手上若被魔族得去，将会给我人族带来天大的祸事。”

　　这武家老者很耐心的解释，似乎对于玉简的事情有些了解，事关一些机密，言辞隐晦。

　　“让你交出玉简，并非是我武家有私心，而是为了我们整个人族。”武家老者感慨说道。

　　“哼，说的比唱的好听，老夫便不相信你武家没有私心！”周天星空的老者嗤之以鼻的冷笑。

　　“够了！”

　　一声怒喝响起，但说话的却不是罗修，而是魔族那边的人。

　　“有些东西不是你们星海界能够染指的，小心给自己带来灭顶之灾！”魔族老者的语气极其森寒。

　　“我星海界的东西，自然是我们的，你们魔族凭什么染指？”一名强横的妖族尊者冷笑说道。

　　这一刻，面对魔族，人族和妖族竟是站在了同一战线。

　　上古浩劫大战之前，星海界中人族和妖族征战连连，直到后来魔族降临，以强横无比的姿态横扫人族和妖族的强者，这让两族都产生了极大的危机，于是便联手对抗魔族。

　　当上古浩劫过后，三族签订停战协议，人族与妖族的联盟也到此为止。

　　然而一旦发生冲突，人族和妖族还是会站在一起，不计前嫌的对抗魔族。

　　并非是人族和妖族的恩怨得以化解，而是人族和妖族都很清楚，任何一族都无法抗衡魔族，堪称联手生，远足死！

　　“哼，冥顽不灵，你们星海界会为此而付出代价的！”魔族老者丝毫不将人族和妖族放在眼里。

　　他一口一个你们星海界，显然他们魔族本身，来自域外其他的世界。

　　原本三方人马是追踪罗修而来的，此刻却是针锋相对了起来。

　　罗修从三族强者的对话中，隐约听出了些许隐秘。

　　数万年前，魔族降临星海界，是为寻找一件东西而来。

　　似乎正好可以与皇天战神的陨落时间对上，再联想到皇天战神在高等位面世界得到了一件宝物，可见魔族降临星海界，便是为了那件宝物而来。天籁小说网

　　“连高等位面世界的强者都觊觎的宝物，足可见其不凡，而星海界却只是低等位面世界，皇天战神陨落在此，是祸非福。”罗修的神情有些沉重。

　　人族和妖族的强者只知道魔族入侵星海界是为寻某件宝物而来，却并不知道这件宝物到底是什么来头，却不知会给星海界带来怎样的巨大灾难。

　　强大如皇天战神，都因为那件宝物而陨落，一个小小的低等位面世界，对于那些高高在上的存在来说，根本就不值一提。

　　罗修恍惚间感受到一股庞大的阴影笼罩了整个星海界，随时都可将整个天地倾覆。

　　想到在不久的将来，星海界将会迎来一场毁灭的灾难，罗修甚至有些不寒而栗。

　　蓦然，罗修回过神来，因为他感受到了一丝丝杀机落在了自己身上。

　　这些杀机不仅仅有魔族的，还有人族和妖族的，显然所有人都想要得到他手中的玉简。

　　因为人族和妖族都很清楚，能让魔族降临星海界不惜代价抢夺的宝物，肯定极其不凡，若能得到，说不定是天大的机缘，至于罗修这个人，在巨大利益的面前，个人便显得微不足道了。

　　而唯有罗修知道，这被人族各大圣地视为天大机缘的东西，非但不是什么机缘，而是灾难！

　　“既然你们都想要杀我，就不要怪我心狠了。”

　　罗修的眸光一缩，翻手打出一团黄天尊火，落向下方的黑湖。

　　嗤嗤嗤……

　　金色火焰与黑色的湖水碰触的刹那，发出一阵阵的白烟，围在黑湖附近的诸势力看到罗修的动作，皆都面露疑惑之色，不明白他在做什么。

　　对于这九阴幽冥湖，很多人都不陌生，但却没有人知道这座黑湖之中真正的秘密。

　　“谁又来打扰我的沉睡？”

　　一声怒喝从湖底陡然传出，声音如炸雷，让黑湖附近的绝大多数人都忍不住捂住了耳朵，七窍流血。

　　罗修也被震荡的气血翻腾，可见那黑色巨蛇很愤怒，因为它刚睡醒，便又被人惊扰醒来。

　　可怕的气息以黑湖为中心向着四周蔓延，封死了这一方空间，让人族各大圣地，以及妖族和魔族的强者，皆都面露凝重之色，如临大敌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百七十六章 各怀鬼胎免费阅读。https://xs.23sk.com 