
　　瘸腿的灰色巨狼冷冷绿眸落在红毛马妖身上，使其惊退了一步。

　　红毛马妖挺了挺胸膛，鼓足气势道：“呔，你这狼妖可敢再与我一战，输了我也不取你性命，只需你带着族群退去！”

　　灰色巨狼人立而起，身形缓缓缩小，化作一个佝偻着身躯的干瘦老头，头发如干草一样乱糟糟，绿油油的双目藏在乱发下，显得格外瘆人。

　　“小马妖，老头子对你族群已经算是格外留情了，不但未伤一条性命，还留了七天时间与你搬离……你若真要找死老头子便成全你！”

　　红毛马妖愣了愣，语气便弱了一些：“既要留情，为何还要侵占我族地！”

　　“弱肉强食本就是天地法则，老头子强便有理！”

　　瘸腿狼妖悠悠道：“然大道无情却又有情，妖族间厮杀虽不涉及功德罪孽，但留一线总归是好的！”

　　“哈？”

　　红毛马妖满脸吃惊，“你个半辈子厮杀食肉的狼妖，竟还信功德罪孽？”

　　瘸腿狼妖脸色沉了下来，身周黑风环绕，扑下怪石的空中化作灰色巨狼的原形，径直向红毛马妖扑去。

　　红毛马妖一惊，身形向后纵跃，也化作一匹雄壮的红马，希律律地仰天长名，长蹄高高扬起，向扑来的灰色巨狼踏去。

　　长蹄之上灰芒大作，波动散开间，一股沉重凝滞之感立即笼罩了蹄下那片空间。

　　灰色巨狼眸子一动，身躯侧滚，避开了那双马蹄。

　　随后便见红毛前蹄如有踏山之姿，落空在身前地面后，便有条条地裂咔嚓着蔓延，随后似是不堪重压，蹄下大地崩裂开来，大块土石向四周迸射而去。

　　待灰尘落下，红毛马妖已身处一处凹陷之中，如被陨石冲击了一般。

　　“我道你这小马妖敢来找麻烦，原来是得了件了不得的宝贝！”

　　灰色巨狼口头人声，看着红毛马妖自坑中一跃而起，并没有趁机出手，而是伏低了身躯，环绕红毛马妖缓缓走动。

　　后腿明显的瘸拐，并没有影响它的动作，此时的灰色巨狼，并不像已开了神智，而是遵循最原始的捕猎本能，寻找着机会。

　　红毛马妖提着小心，身形随着灰色巨狼转动，始终面向它。

　　对于内丹境界刚化形的妖族，又没有趁手的打斗宝贝，化作原形时才是他们战斗力最强的时候。

　　就像这灰色巨狼，虽不如人形时敏捷，但身躯巨大扑跃挥抓之间，都蕴含着巨力，远不是人形时可比拟的。

　　这便是妖族天生的优势，人族须修行玄功才可炼出的铜皮铁骨，它们天生便具备。

　　是以一些臻至天仙境界的妖族，即使不是修行的玄功法门，但妖躯也是他们对敌手段之一，甚至一些血脉特异的妖族，身躯完全不比同境界玄功修士弱。

　　自然，若妖族修行玄功法门，也是有事半功倍之效。

　　对峙间，红毛马妖率先而动，身躯踏云而起，双蹄高高向灰色巨狼踏去。

　　化作原形时，红毛马妖最犀利的武器便是蹄子，而宋子瑜炼制的这件踏山蹄，则是完美契合了他的攻击手段，对他实力增强可不是一点半点。

　　轰鸣声传出，红毛马妖身形回转，不顾蹄下狼藉的大地，向避开的灰色巨狼追去。

　　灰色巨狼挪腾辗转，不敢硬抗红毛马妖双蹄，处处避让的样子有些狼狈。

　　“哈哈哈，你这狼妖休走，吃你马爷爷一蹄！”

　　红毛马妖心情兴奋，只觉得之前闷气全消。只是灰色巨狼眼神更深沉了几分。

　　轰鸣声不断响起，红毛马妖无所顾忌，将原先翠绿的大地踏地满目疮痍，泥草四散，无数未开智的动物纷纷逃开，狼群也躲地远远的，防止被波及。

　　“老狼妖，你就会躲么，来与你马爷爷一战！”

　　红毛马妖提起体内法力，重重践踏在灰色巨狼虚影上，坚固的泥石像是水波般，瞬间向四周涌去，砸得灰色巨狼身形不住向外翻滚。

　　“哈哈呃……呃”

　　红毛马妖笑声戛然而止，随后便见灰色巨狼翻身站起，吐出口中草泥。

　　“小马妖，宝贝虽好，也要有法力去驱动！”

　　红毛马妖只觉身躯空空如也，面色发苦：糟糕，这宝贝怎的这么消耗法力！

　　浑然不觉之前驱使踏山蹄追得老狼妖时欢快的心情！

　　待他抬头望去，便见老狼妖露出利齿，面色狰狞地向他扑来！

　　“我命休矣！”

　　红毛马妖重重闭上双目，随后便觉脑袋一疼就失去了意识！

　　……

　　待红毛马妖睁开眼后，便发觉自己已经被五花大绑，身边掘了一个深坑，深坑中红色的炭火正旺。

　　而深坑之上，一道巨大的烤架已经被立了起来。

　　几只身形巨大未化形的狼妖，正人立而起围着火坑忙活着。

　　红毛马妖四蹄一颤，心道不妙。

　　转目望去，便见一个干瘦的乱发老头，正提着踏山蹄左右研究。

　　“老狼妖！”

　　见乱发老头转头看他，红毛马妖便挤出一丝笑容好生言语道：“前辈道行果真深不可测，晚辈认输了，这就带着族群离去……”

　　乱发老头瞥了他一眼，回头继续研究踏山蹄。

　　红毛马妖咬咬牙：“前辈这么喜欢这法宝，就送予前辈了……”

　　他话还未说完，乱发老头便打断了他，露出白森森的獠牙，笑着指了指踏山蹄，道：“现在这是我的宝贝！”

　　而后又指了指红毛马妖：“我孩儿们还没尝过马妖的味道呢，今日便开一开荤！”

　　他话音刚落，便听狼群中呼啸起来，甚是热闹！

　　“我命休矣！”

　　红毛马妖脑袋昏沉，想起族群中自己的十几个妻子，不禁悲从心来。

　　“咦？”

　　那乱发老头惊讶出声，自言自语道：“这怎与我以前看过的法宝不同，连个符文都没有！”

　　红毛马妖自觉命不多时，不由嘲讽道：“你个见识浅薄的老狼妖，知道个甚，连融炼之法也不知！”

　　其实红毛马妖也不怎么清楚，只是听那个帮他炼器的人族少年提过一嘴，但此时用来嘲讽老狼妖，却是让他心中稍稍有些痛快。

　　乱发老头眼皮微敛，吩咐道：“孩儿们，将这小马妖抬上烤架，今晚咱们吃烤全马！”

　　那几只人立而起的巨狼闻言颇为兴奋立刻奔到红毛马妖跟前，七手八脚就要把他抗上烤架。

　　“且慢且慢，前辈请不要与晚辈计较！”红毛马妖大惊失色，连连陪笑。

　　乱发老头挥了挥手，于是红毛马妖暂时摆脱了被烤的命运。

　　“如何，可愿为我这见识浅薄的老狼妖讲讲那融炼之法？”

　　红毛马妖讪笑，既然不想立刻上烤架，自然将自己在妖盟的遭遇一五一十说了出来！

　　可惜故事虽然离奇曲折，真正讲出来却花不了多长时间，红毛马妖也没有那个口才，将自己遭遇说出花来！

　　只是看着火坑里更炙热的炭火，红毛马妖心中却比寒冬腊月还要凄凉。

　　就在此时，他却发觉身躯突然一松！

　　便见那乱发老头目光发亮盯着他，扯着他就走：“走，去妖盟驻地！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第三十六章 不敌免费阅读。https://xs.23sk.com 