    “狐鬼？”

    听此一言，众人忽然觉得有一股凉意窜上脑门，面面相觑。

    石修文强作镇定问道：“狐仙倒是有所耳闻，但这狐鬼又是何物？”

    罗子一脸茫然：“狐仙和狐鬼难道不是一样的？”

    其他人同时看着苏尘，等着他的回答。

    “当然不一样了。”

    苏尘一笑：“自古以来人们相信万物皆可修炼成仙，而百兽之中狐狸最为智慧，因此民间也多有狐仙的传说。

    而狐鬼则是修炼的狐狸死后所化，据传，狐鬼喜欢在荒郊野外迷惑路人将其吃掉，不过因为狐鬼的能力道行有限，因此它只能依附在人的身上，借此满足自己的欲望。”

    苏尘语气平淡，好似在讲述一件微不足道的事情。

    但身处荒山夜雨、深山老庙之中。

    仅仅是寥寥几句话，落在石修文等人耳中，却是另一番感受。

    有几人目露惧意，目光下意识地看向罗子。

    罗子脸色难看，冒着冷汗，喃喃自语：“不可能啊，若真是遇到了狐鬼，我......我怎么可能一点儿事没有？”

    苏尘道：“谁说没事的？狐鬼道行不高，一次只能附身一人，待到吃饱喝足后，也就够了，况且......你们不是少了一人？他就是为你挡了一灾，不过现在你也被它缠上了。”

    “吃饱喝足？怎么个吃饱喝足法？”

    罗子摸了摸嘴巴，忽然觉得腹中翻滚，恶心反胃，一阵强烈的呕吐感涌上喉咙。

    苏尘没有回应。

    “哇！”

    罗子捂着嘴巴跑到一旁，脸上毫无血色。

    该死的，什么草房子，什么姑娘，原来都是假的！

    怪不得他想不起来发生了什么，原来是被狐鬼蛊惑了心神。

    现在想想，他当时喝的根本不是水啊，恐怕是人血啊！

    至于人血从哪来，不用说也清楚了。

    怪不得回来之后总觉得口中有异味。

    “天杀的狐狸！”

    “这么说，王杰是被狐鬼害死了？”

    “大抵是了。”

    “唉，可惜了，他家中还有一位年老的父亲，整日靠着打铁养活全家，母亲又瘫痪在床，我们该如何向他们交代啊。”

    “以后尽量多帮衬一些吧。”

    官差们忍不住露出怒色，手中抓着刀，颇有一副要去找狐鬼干一架的意思。

    石修文叹了口气，神色带着期待看向苏尘：“苏先生可有办法解救？”

    由开始的‘兄弟’改为了‘先生’，正表明了石修文的态度变化。

    兴许是苏尘身上从容不迫的气质影响到了他，他忽然觉得眼前这人不是普通的文雅书生。

    一个书生敢独自一人从清州跑到此地，若是没点本事，途中不知死了多少回了。

    再加上在刚刚的聊天中，他发现这位苏先生学识渊博，天下大小各种事物、朝堂庙宇、民间琐事，包括神鬼志异之事，他都能娓娓道来。

    石修文以前也见过不少道观的道士，深知这些修行之辈是真的有点驱鬼的本事。

    因此下意识地将他当成了一位游走四方的道士。

    苏尘不知道石修文心中所想，听他询问，先是望了一眼庙门，然后不紧不慢道：“不急，等它们来便是了。”

    他说了这么多，也不是单纯的在吓唬他们，而是为了吸收七情之气。

    不过很可惜，这些人都是凡人，他们身上七情之气的作用效果远远比不上慕青月三人。

    不过聊胜于无，就当是打发时间了。

    它们？

    众人闻言，寒毛忽的乍起。

    想也知道，这个‘它们’肯定不是指人的他们。

    见苏尘如此轻松随意的模样，其他人隐约猜到了什么，看来是遇到了专对付鬼邪的高人啊。

    众人稍微一缓。

    呼——

    庙外冷风吹过，透过山神庙的各个缝隙发出“呜呜”的声响。

    夜深，寒意刺骨。

    罗子觉得腹中没什么可吐的了，干脆躺在地上，双手放在胸前，一脸的生无可恋。

    其他人则围着火堆，半眯着眼，处于一种似睡非睡的状态。

    苏尘瞥他一眼，心想这小伙子今后怕是有心理阴影了。

    “哒、哒、哒......”

    突然间，山神庙外传来阵阵脚步声，伴随着水滴落在地上的声音，几道身影冲进了庙内。

    所有人瞬间惊醒，握着刀警惕地看着来人。

    这是一群行脚商，有男有女，各自背着一个大箩筐，身上滴滴答答落着水滴。

    此刻一看到有十多人举着刀，目光警惕地看着他们，领头的一个老汉赶忙道：“不好意思惊扰到了各位大人，我们只是借地歇息片刻，马上就走，马上就走。”

    山神庙本来就小，十多个官差已经占据了大半个位置，此时又来了六七人，就显得很拥挤。

    “商人？”

    石修文扫了一眼后便将目光放在苏尘身上，似在询问他有没有古怪。

    苏尘目光平静地看着老汉，问道：“老丈从哪来？”

    “我等从永宁县出发，三日前路过此地，不曾想突遇狂风大雨，无奈在山脚避雨，但雨势过大，山脚水势上涨，不得已跑上山来，亏了这山神庙还在，不然还没个落脚的地方啊。”老汉回道。

    “老丈体力不错，这大半夜的，一路赶来，竟然连气都不喘一下。”

    “唉，干我们这一行的，翻山越岭已是家常便饭，时间长了，手脚麻利，体力自然跟上去了。”

    “哦，原来是这样，不过苏某还是好奇，这外面的雨早已停了几个时辰，但你们身上为何会湿漉漉的？”

    “先生说笑了，这外面不是下着......”

    老汉说到一半，回头望了一眼后顿时愣住了。

    庙外的风雨不知何时已经退去，空气中弥漫着泥土的腥味，微风吹过，清新凉爽。

    其他行脚商们同样有些不解，刚刚还刮着大风，下着大雨的，怎么突然消失了？

    有问题！

    难不成遇到会呼风唤雨的仙神不成？

    就在行脚商们惊疑不定的同时，苏尘将法力汇聚双眼，目中灵光闪烁，一眼便看穿了对方的真身。

    “原来是一群小狐狸。”

    石修文也察觉到了不对，招呼众人，杀意凛然的盯着老汉等人。

    “二爷，看来是瞒不住了，这么多人，不如我们分了吧，已经好久没有饱餐一顿了。”

    老汉身旁的一位女子娇滴滴地说了一句，媚眼扫去，充满诱惑。

    “是啊。”

    其他人也不再隐藏，妖气外露，显现出狐面模样，青面獠牙，把石修文等人吓得不轻，手腕抖个不停，刀都险些落在地上。

    说到底，他们也只是凡夫俗子，虽说听过不少妖怪传闻，但亲眼目睹，还是第一回。

    老汉望向苏尘，他总觉得这个白衣男子似有不凡，但无奈感知不到他一点气息流露，与他目光对视的瞬间，心中顿生警兆。

    山神庙内，妖气弥漫，狐鬼显形。

    轰隆！

    正当石修文不知所措时，只听一声巨响，一道刺目雷光从天而降，朝着狐鬼劈去。

    天地豁然一亮，宛如白昼。

    顷刻间，所有狐鬼魂飞魄散，甚至来不及哀嚎便葬身在了天雷之中。

    驱雷策电。

    一旁的苏尘收回法力，藏在袖子下右手手指的指尖隐约有电流闪过。

