    “后悔啦！后悔啦！”

    雪球躲在王太卡身后，连连叫着：“真的后悔了，划掉，划掉。”

    王太卡哭笑不得，跟店员解释清楚，然后把“纹身”的愿望划掉。

    “怕疼，还想纹身？”王太卡无奈的说道：“不过这样也好，我也不喜欢纹身。”

    雪球闻言，却有些不信：“泰妍欧尼身上有纹身，我看你们关系很好呢？”

    这孩子，真的是哪壶不开提哪壶。

    王太卡干咳：“一切都有例外。”

    “那例外也太多了。”

    “好了，这件事到这里打住。”王太卡带着雪球上了车，随后就回到了王太卡临时住的地方。

    时间太紧了，想找露营的地方根本不可能。不过王太卡准备了帐篷什么的，打算在住的地方外面搭帐篷，顺便买了吃喝的食材，就这样圆雪球的愿望吧。

    天色渐安。

    王太卡准备了一个铁盆，在里面点好篝火。毕竟是在外面，不能直接放篝火，会被罚款的。但是放个火盆却没有问题。

    王太卡和雪球坐在帐篷前，篝火“劈哩叭啦”的响着，此刻居然是如此的安宁。

    “有些敷衍了，下次补一个更好的。”王太卡笑着说道。

    “不用，已经很好了。”雪球伸个懒腰，居然是难得一见的轻松，甚至不嫌脏直接躺在地上，闻着青草的味道，耳边还有篝火里木柴作响的声音。

    就这么躺下，看向夜空。

    南半球的天空，确实和北半球不同。躺在草地上，能看到满天繁星，如此绚烂。

    “好漂亮。”

    雪球发自内心的感叹着：“虽然愿望里说的热闹，其实我真正想要的，也就是这样，人少一点，不要打打闹闹，安安静静的躺下，这样就很好了。”

    王太卡也顺势躺在草地上，随手揪起一根细草放在嘴里，看着夜色的星空，也是忽然深呼吸一下，感觉五脏六腑里面的氧气都换成了清新的味道。

    “看星星，完成。野营，也完成。”雪球笑着：“欧巴，谢谢你。”

    “不算完成哦。”王太卡从旁边拿出啤酒，递给雪球：“之前就看你想尝试了，现在已经可以尽情畅饮了。还有烤肉，韩式烤肉就别想了，不过篝火烤肉串应该也不错，味道不保证，但下酒足够了。”

    王太卡其实也很喜欢这种感觉，只不过实话实说，在这个状态下身边是个男的，一起喝酒扯淡应该是挺爽的事情。女生的话，多多少少还是要照顾一下，不敢喝的太醉。

    雪球打开一罐啤酒，和王太卡碰杯：“干杯！”

    “干杯！”王太卡碰了一下，然后一饮而尽。啤酒顺着嘴巴一直往下，透心凉，十分的畅意，王太卡对着夜空喊着：“爽！”

    雪球也喝了一大口，她之前也不是没喝过，但都是一点点。现在肆无忌惮的喝，感觉味道没有想象中那么美好。不过看着王太卡仰天长啸的样子，还是逗笑了。

    “欧巴很开心？”

    “嗯。”王太卡又倒了一杯，说道：“其实我也很少有这样的时刻。只不过这里是新西兰，我身边只有你一个，忽然想着......曾经我在新西兰也有美好的回忆来着，哈哈，感觉时间匆匆，好像错过了很多事情，但又好像没有错过。朝夕往复，这人生还是蛮爽的。”

    雪球轻笑：“嗯，欧巴是因为身边是我，所以会更轻松吧？”

    王太卡看向雪球：“为什么这么说？”

    “如果是其他人，欧巴现在就应该有什么不对劲的心思了，那还有心思喝酒看星星呢？可如果是我，欧巴是没有什么非分之想的，所以能有精力想这些。”雪球反问道：“难道不是吗？”

    王太卡点点头，承认了：“确实啊。如果不是你，换成......别人，我可能都不会这么淡定。这也说明我没有把你当外人，对吧。”

    “我只是奇怪，我的魅力不够吗？”雪球有些埋怨的意思：“好像偏偏我无法让欧巴心动一样，心里居然有些不甘心的感觉呢。”

    王太卡躺在地上，也没有转移话题，而是说道：“你有自己的人生，不必因为这种莫须有的事情烦恼。莫须有，你知道是什么意思吗？”

    雪球摇摇头。

    “总之，你还小呢，不懂也正常。”王太卡笑了。

    “小？”雪球撇撇嘴：“说起来，水晶虽然和我是同岁，但按照月份还是我比较大呢。怎么现在好像我是小孩子，她就不是了呢？”

    王太卡哭笑不得：“你也不是小孩子，只不过......不对啊，你什么意思，好像盼着发生什么事一样。你这样的想法很危险啊！”

    “切，又是转移话题的把戏。欧巴忘了，之前我叫你老师，你可教了我不少东西呢。”雪球看向王太卡：“其实我对什么心理学不感兴趣，我只是对你感兴趣。这个时候装傻，已经不明智了，欧巴。”

    王太卡叹了口气：“围追堵截的想干嘛啊。我身边这情况已经很乱了，你还要来掺和。”

    雪球一挥手：“打住！我只是想问，我，雪球，有没有可能。行不行的事情都放在一边，我只问有没有那样的可能。这样足够了。”

    王太卡沉思片刻，说道：“如果放在之前，肯定是没有，我对你不感兴趣。但是现在，说真的，相处这么久了，你身上还是有很多闪光点的，很吸引人。但是我觉得，还是算了吧。我现在这摊子已经很大了，我实话实说，我顾忌不上你。”

    雪球被逗笑了：“嗯，有这句话就好了。我都是从鬼门关走过一次的人，地狱里什么样子看过了，别的好像也无所谓了。我其实现在也不想要什么，也不想得到什么。只要维持这样的状态，就开心了。所以欧巴放心，我没有什么意思，我只是想看到欧巴的态度，这样就满意了。”

    “真是个机灵鬼，越来越聪明了。”王太卡笑着，然后把烤好的肉递给雪球。

    雪球吃了下去，又端起酒杯和王太卡捧杯。

    两个人就这么吃吃喝喝，雪球吃的不多，但这次和王太卡居然喝了不少酒。最后两个人进了帐篷。

    虽然是一个帐篷，但睡袋是一人一个密闭式的，所以什么事也不会做。两个只是躺在一个帐篷里而已。

    雪球喝的有点多，好像胆子也变大了，念念叨叨的都是什么“喜欢”、“舍不得”这样的词语，对谁说的自然是一目了然。

    王太卡笑着把本子上野营、喝酒、看星星的愿望删除。现在就剩下最后两个愿望，一个是下雨天出门，还有一个就是结婚。

    下雨天的愿望就留在以后吧，现在是真没招了。结婚，之前说用拍摄婚纱照代替，但今天太忙了，根本没有顾得上。那就明天吧，反正摄制组的拍摄计划王太卡也看了，明天要忙的也不是雪球，而且安博的拍摄。所以还是有时间完成愿望的。

    “早点休息吧，我想明天......”王太卡刚说到一半，结果一看雪球已经睡着了，而且睡的正香，面带笑容。能这么无忧无虑的入睡，不管怎么说都是一件好事。

    不过看着雪球呼呼大睡的样子，王太卡也是哭笑不得，这还计划什么明天啊？

    看雪球这状态，明天能不能醒酒都是两说呢！

