    第三百七十八节-本部报到

    想比起hun1uan不堪的斯兰帝国，这个世界的国家虽然充满了种种不公，可最起码还是尊重了每一个人的生存权，瑕不掩瑜，林默当然知道战1uan国家里人民的不安。

    想要守住这个虽然不完美，但至少还能有生存的一席之地的国家，光凭着抱怨是不能改变这种不公，只能亲力亲为，脚踏实地的做些实事去改变，甚至用鲜血和生命去捍卫。

    老胡一声林将军，犹如阳光驱散了yin霾，林默忍不住跟着笑了起来，脸se恢复了常态。

    “听说空勤组欢迎你归队和晋升，给你准备了一份大礼呢。”

    司机胡舒趁机把话题延伸到更令人高兴的事情上面。

    “哦，什么礼物？”

    一想起面恶心善的老潘，林默心中就忍不住暖暖的，这个组长对自己可真是没话说，自己新来乍到，就格外得到了照顾，带动全组上下全力支持自己的战斗任务，自己只要放心的战斗就行了。

    真不知道这个刀子嘴，豆腐心的疤脸组长给自己准备了什么样的礼物。

    “哈哈，这个我也不知道，反正是好东西，听说是带保密等级的，你小子绝对是赠到，以后还是你们年轻人的天下啊，不服老不行。”

    老胡轻轻拉着方向盘，行驶在高公路上，稳稳地行进着。

    “我现在都成步兵了，估计过一阵子得转业开直升机或者是进其他几个6战中队去hun杆枪冒充狙击手。”

    林默一想起自己被击落的歼-1o，忍不住一阵的心痛，那可是经过他hua大力气改装过的战斗机，经起一般的原厂歼-1oxing能还要更强上一筹，比起改型款b型也不差上多少。

    “算了，虽然我不是飞行员，可也知道飞行员就算摔了飞机，可不代表着下岗啊，等着，我老胡手上经历的车子没有几十也有上百辆，也不是没有摔过，军队里有标准，只要不是你故意的，马上又能换新的，旧的不去，新的不来，真是要让你赔，哈哈，把你卖了十辈子也赔不起。”老胡的脚依旧踩在油men上，把一辆大切诺基在高公路上开得稳稳的，俨然是拥有数十年无事故安全驾龄的老司机。

    两人有一句没一句的互相聊着，这三小时的路程过的飞快，能够进入“暗夜”基地的，不止一条通道。

    林默在一个荒无人迹的人防工程防空dong口下了车，老胡则是继续开着大切诺基离开了，这是常规的反跟踪制度，“暗夜”的许多外用车辆都是借调其他部men的车辆，例如市政fu部men、法院、人武部、公安或军队。

    有时候别看那些政fu部men买了几辆高档豪车就是贪污**，实际上还担负着给特殊部men打掩护用的。

    扮演富豪或有钱人的情报人员不可能为了任务单独买车一xing次使用，或是向si人借，光凭着一辆破普桑怎么装也不像啊。

    拥有大量的车辆资源的基础上，特殊部men随时随地可以任意变换座驾，即使有人使用特殊设备识别车辆id芯片进行分辨，也难以觉和跟踪。

    这个看似被废弃的防空dong前1uan石杂草丛生，dong口约有两人多高，可以并排开进两辆卡车，dong外坚实的高标号水泥上长满了青苔，敞开的dong口内黑乎乎的一片，往往不断冒着森森寒意和netbsp;   林默却没有任何迟疑，带着自己的行李大踏步向防空dong内走去。

    若是换成普通人，恐怕会错以为这个也许是深挖dong，广积粮时代建立起来的防空dong是个鬼魅之所，只怕深入几米被黑暗所吞噬后，就会被心中生起的本能莫名恐惧给吓退。

    地面上若有若无的直线盲道却给林默指引了方向。

    却随着深入到四十余米时，顶部和地面上亮起了昏黄的灯光，虽然空气中依旧很net七八糟的杂物仅限于dong口这十余米处。

    灯光也只限于照亮前后三四步的距离，随着林默的一步步前进，微弱的灯光不断jiao替亮起，为他照明了脚下的路，经过两个拐弯后，灯光一闪，变成了绿se，尽管还有更深入的通道，可是灯光却不再随着林默的脚步而移动，只定在了一个位置。

    厚实的水泥墙壁上忽然一抖，往后面一退，立刻凹进了约一尺多深，然后亮起了数道光线，分裂成了两块向两边移开。

    这样的暗men设计十分隐蔽，恐怕就算有人追进来搜索，也难以想像在随便一个过道的位置上会暗藏有这样的玄机。

    这样的暗men可不仅仅只有这么一道，否则长期的经常出入造成的磨损，总会留下一些蛛丝马迹。

    “林默上尉!欢迎您回来!”

    水泥en内是一条与防空dong通道截然不同的空间，明亮而宽敞，约有2o多平方，应该是安全缓冲区，专men应用突情况的缓冲防间，。

    林默对于来自于角落里的声音，非常熟悉，那不是“暗夜”基地里的人类，而是24小时不间断在巨型机计算机上运作的大型智能系统，他配的战术平板电脑作为终端的对话系统也是这一模一样的语音。

    “你好，nv娲!”

    林默拖着行李走进了房间，布置于角落里的大量设备开始对他全身上下和行李进行必要扫描。

    “nv娲”是大型智能系统的名称，与人对话的原理也是预先设置好的应对模式，再加上逻辑判断和复杂的关键条件应对，依靠人工辅助学习，经年累月的积累下来后，成为一套完善的语音指令模式，并非是拥有自我学习能力的真正智能。

    “你好，林默上尉，安检扫描完成，没有现危险物品，新登记6航两用战术铠甲，型号‘龙将’，已申请技术部men设计数据链接口模式便于对接。”

    “nv娲”自顾自执行预设的安全查检条例，显然通过布置在房间内的传感器探测到了行李箱内的“龙将”战术铠甲，作为战争兵器，第一时间被归类入档。

    自动光学扫描设备通过声纹、面部红外记录和瞳孔识别确认了林默的身份。

    不用指望“nv娲”会拥有感情模块，只能说是在强劲的计算机资源支持下，它的对话反应度非常快，而且语气流畅，恍若真人，可是你真要逗它笑或调戏什么的，最多地招来它的不理不睬，或者义正言辞的批评。

    被人调戏什么的无聊举动，早就被开这套系统的程序专家考虑到了，采用事不过三的警告机制应对。

    林默进入房间后，水泥暗men自动重新回到了原来的位置上，完成安检系统后，又是一道全复合材料的安全men被打开，里面是一条长长的通道，过了这个缓冲通道，才算是真正的进入了这个国家最终防御体系的地下通道入口。

    虽然繁琐，可是安全系数却得到了保证，这里是专men应对这种天灾**等特殊突情况的基地，即使事先考虑周全，可总有意料不到的情况会生，因此在进入环节上，故意多设了几道环节。

    穿过了通道，再次开启了一道men口，林默终于看见了四名“暗夜”士兵站在一辆可以容纳12人的电动运兵车前等候多时。

    “林上尉好!”

    这四名士兵一看到林默出来，立刻整齐地持枪立正敬礼，声音仿若一人。

    “嗯!大家好!你们是来接我的!”林默回了一个军礼。

    “是的，请跟我们上车。”

    四名士兵立刻把林默像勒勒车一样挂在一起的旅行箱搬上了车辆，他们所在的位置是一个近两千平米的大厅，只开启了部分区域的灯光。

    这里只是这座庞大无比的国防最终防御体系的冰山一角，即使是“暗夜”也只是利用了一小部分而已，要进入“暗夜”基地的区域，他们需要经过一条长达十公里的地下通道，通道内依然有许多自动隔离men。

    电动运兵车的度很快，穿梭于宽敞的双向四车道的地下运输通道内，林默往车后看了一眼，每通过一段路，就可以看到身后的通道内有两道men缓缓合拢，将道路再次阻断。

    和“暗夜”基地通过航空组机场的跑道一样，这些通道不仅仅可以迅输送物资和人员，也可以作为驻扎的营区和库房。

    “欢迎回来!林上尉，哦，应该称呼你为林少校。”

    在大队长办公室内，放好了个人行李，换了一身正式军服的林默得到了大队长冯尘野上校的接见。

    作为航空组的jing锐组员，整个大队最具攻击力的兵种，林默即使不是空战王牌anet高层的重视。

    有没有战斗机的支援，作战效率大不一样。甚至几支作战中队都习惯了有林默空中支援，炸弹扔两颗，航炮扫上一圈，地面部队可以省下相当多的力气，伤亡率也能得到有效控制。

    “大队长好!”

    ps：月票和打赏要给力。

