    “该死，老身就不信了，修罗天罡，困！”

    轰！大祭司咆哮一声，天地之间，突然出现了漫天的黑暗罡气，每一道罡气都无比巨大，带着令人窒息的气息，对着秦尘狠狠的镇压了下来。

    一瞬间，秦尘便感受到了一股强烈的压迫之感，令得他的本源的运转都变得艰难起来。

    “哼！”

    秦尘扫了眼大祭司的攻击，脸色一沉，他决不能被大祭司困在这里。

    “混沌青莲火。”

    一道可怕的火焰出现，悬浮天地，这火焰浩瀚，一出现，便化作漫天的汪洋，顷刻间笼罩住这方天地。

    滚滚的火焰，化作浩瀚的火海，遮蔽这方天地。

    轰轰轰！混沌青莲火和大祭司的修罗天罡疯狂对抗，彼此湮灭。

    “这是什么火焰？”

    大祭司心中大惊，秦尘施展出的火焰，竟能和她的本源修罗天罡对抗，这怎么可能？

    如今的她，甚至触摸到了超脱边缘，普天之下，有什么火焰能对抗她的力量？

    大祭司心中惊怒，体内的本源之力，更加激发，她凝聚本源，顷刻间，这些修罗天罡更加恐怖，上面有密密麻麻的符文流转，每一道符文，都好像蕴含了天地间至高的大道，有无上神威在绽放。

    这样的场景很可怕，惊世莫名，这是蕴含了一名触摸到超脱境界的巅峰至尊本源的天罡之力，放到外界，哪怕是随意的一道，都足以毁灭一片天域。

    即便是在这魔之本源长河之中，也依旧恐怖，上面可怕的符文如同雷电在交织，密密麻麻，爆发无上神威。

    关键是，这样的天罡之力并非一道，而是许多道，如同炽盛的烈日，横贯在虚空中，轻轻一震，天崩地裂，地动山摇，让诸多强者们瑟瑟发抖。

    远处，洛音，魔无等人神色惊恐。

    这样的交战，太可怕了，他们也算是至尊强者，而且还是至尊中的佼佼者，放到外界，足以担任一个大族的老祖，是真正的巨擘人物。

    可是面对眼前的攻击，他们却根本不敢逼近，这样的攻击太过恐怖，他们别说插手其中，仅仅是靠近，都无法承受这样的力量，会当场崩灭。

    “小子，我说过了，在老身面前，你休想救下那贱人。”

    大祭司神色冷漠，高高在上，宛若神祗。

    虽然那镜面世界极其危险，即便是巅峰至尊进入，也有生死之忧，哪怕秦尘闯入到那镜面世界中，也未必能救出思思。

    但是和秦尘交手这么久之后，大祭司愈发的惊悚于秦尘的强大，不愿冒哪怕那么一丝的风险。

    轰！大祭司眼神冷漠，她催动修罗天罡，虚空在颤抖，出现密密麻麻的裂纹，朝着秦尘爆射而来。

    这是要困住秦尘，根本不给秦尘救下思思的机会。

    秦尘脸色难看，自然明白了大祭司的目的。

    他扫了眼四周。

    如今，血河圣祖已经和漫天的尸傀大阵对抗在一起，而洪荒祖龙的对手是大护法，无极至尊的对手是大长老，大祭司在操控这些人的同时，还有余力将他困住。

    不得不说，大祭司在正道军中谋划了无数纪元，的确是一个能和渊魔老祖对抗的恐怖存在。

    不过，就凭这些，就能拦住他秦尘了吗？

    秦尘突然冷喝一声：“渊魔之主、天火至尊、万灵至尊，这里就靠你们几个了。”

    话音落下，秦尘一抬手，轰隆一声，天地间，陡然出现了三道身影，正是渊魔之主、天火至尊、万灵至尊三人。

    “是，主人！”

    “是，大人。”

    渊魔之主三人身形一震，瞬间冲向前方，没有任何的犹豫。

    三人一冲向前方，脸色顿时变得苍白起来，以他们的修为，一出现在这方天地，身躯就有一种要裂开的错觉。

    其中渊魔之主还好，好歹是渊魔族的继承者，一身渊魔之力足以镇压天地间任何魔力，虽然修为不如大祭司，但至少在魔力本源上，并不比大祭司弱，甚至还要在大祭司之上。

    但天火至尊和万灵至尊就没那么容易了，以他们两人的实力，哪怕是在混沌世界中日夜修炼，也仅仅是魔无、洛音他们级别，实力堪比中期级别的至尊而已。

    放到外界不弱，但在这里，却根本不够看。

    唯一能让他们坚持下来的是，天火至尊和万灵至尊在混沌世界汇总日夜承受万界魔树的洗礼，大祭司巅峰至尊级别的气息，对他们不会有太大的震慑和伤害，但力量的本质，还是远远凌驾在他们之上，能轻易湮灭他们。

    看到秦尘一瞬间又释放出三名强者，大祭司不由得心中一惊，不过在看到秦尘放出来的三人的修为只是，大祭司却是不由冷笑一声。

    “哼，吓死老身了，还以为你小子身边又有什么高手呢？

    不过这三个蝼蚁，也配阻拦我？”

    大祭司气息一震，渊魔之主三人瞬间齐齐发出闷哼，那修罗天罡的攻击还没落下，三人身体便出现了许多裂纹，宛若瓷器一般，要当场碎裂。

    但是，渊魔之主三人却没有任何退却，依旧死死向前。

    秦尘神色却没有任何惊慌，他一点混沌青莲火，混沌青莲火绽放开来，瞬间包裹住了渊魔之主三人，“天火至尊，你来操控这混沌青莲火。”

    紧接着，秦尘一抬手。

    哗啦啦！一道浩瀚的混沌长河，瞬间出现在这方天地。

    这一条长河，无比浩瀚，其中沉浮着一颗颗的星辰，一出现在这里，便爆卷出惊天的混沌气息，宛若混沌时代直接降临这方虚空。

    “混沌长河……这小子，居然把这玩意都释放出来了。”

    不远处，洪荒祖龙和血河圣祖瞪大眼睛。

    他们已经扔出来了，秦尘释放出的不是别的，正是当初在万族战场秘境中的混沌长河。

    此长河，宛若幽冥星河一般，传承自远古，威力极其恐怖。

    而在这长河出现之后，轰隆一声，从那长河之中，竟然飞出来一头宛若烈日一般的巨大生物。

    烈阳神龟！巨大的烈阳神龟绽放神虹，化作一片天幕，抵挡在了渊魔之主三人之前。

    它的背上，一道道的神纹绽放，璀璨绚烂，蕴含天地间至高的真理，无比坚固。

    

