    “唳！”

    顿时，穆九凰周身红色真元光芒汇聚，再次形成了一个巨大的火凤凰虚影，火凤凰展开双持，无尽火焰绽放光芒，仿佛要灼烧诸天！

    “去！”

    穆九凰再次沉声一喝，伴随着掌劲，火凤凰向着黑天穹落下。

    她能够成为过去的人族第一高手，甚至将那些渡劫九层的老怪物们全部打败，靠的乃是真正的实力。

    同境界，它穆九凰向来无敌！

    沛然宏大的掌劲，配合着煌煌的火凤虚影，恐怖的力量仿佛要震慑诸天。

    整个密室之内的滔天黑气，随着火凤凰略过，开始发出噼里啪啦的灼烧声响，显然是在畏惧。

    “战！”

    黑天穹冷声道，谁都没有看到，在他出手的瞬间，一个小型的骷髅头，大概拇指般大小，被他扔了出去。

    噌的一声，骷髅头巨化，变得宏大无比。

    “什么？”

    穆九凰一惊，因为面前的骷髅头，竟然将火凤凰虚影给吞噬了。

    随后，如同山岳般厚重的力量，朝着她砸落了下来。

    咔嚓！

    一声清脆的响动，电光火石之间，穆九凰周身的护体真元彻底炸裂。

    但是，骷髅头的力量余威不减，继续向着穆九凰轰来。

    “噗！”

    这一次，穆九凰甚至吐出了一口鲜血，隐约之间听见了骨头断裂的声响。

    “呵呵，九凰女帝又如何，帝落时代之后，区区渡劫也敢称帝，真是搞笑。”黑天穹冷笑着，一招手，那个骷髅头就是停留在了半空之中，但是庞大的力量依旧笼罩着穆九凰。

    连穆九凰后退的空间，也是全部封死！

    “你怎么可能这么强？”穆九凰盯着天空中的骷髅头，皱着眉头疑惑问道。

    眼前的这个骷髅头包含的力量不容小觑。

    “呵呵，这乃是上界之仙人赠送的力量，你如何战胜？区区凡人，也敢与仙斗？”

    黑天穹脸上，带着狂傲，向往之色。

    只要他们打开上古之门，释放出其中的存在，仙人就会接引他们飞升，成为仙人，成为长生不老的存在。

    他那一双阴狠的目光之内，充满了期待之色。

    “哼，你们背后的组织，究竟有什么目的？跟上界有什么关系？”穆九凰盯着黑天穹，心中震惊不已。

    这个神秘的势力，竟然与上界有关？

    真的是难以置信！

    “呵呵，我们才是天元大陆的未来！”

    “我们将会向往更加强大的未来！至于你，将死之人，就没必要知道了。”

    黑天穹冷笑着，手中拿出了一枚水晶球。

    水晶球之上，浮现出了那名骷髅男子的影像。

    “主上，穆九凰已经被我打败，是否斩杀？”黑天穹恭敬的询问道。

    “先搜魂，查探出那人的身份，再杀。”

    骷髅男子沉声说道，声音沙哑。

    “是。”

    黑天穹点头道，收起了水晶球，一只大黑手就向着穆九凰的脑袋抓来。

    他要搜魂！

    将穆九凰脑海之内的记忆搜查一遍。

    “女帝大人！”

    在场众人，脸上都是露出了焦急的神色。

    但是他们被黑天穹大乘境界的气息压制着，根本无法动弹，只能焦急的大喊着。

    很快，黑天穹的神念，就进入了穆九凰的识海之中。

    “什么？！”

    然而，这一刹那，黑天穹面色大变，他看到了一片无量大海，滔天的海水倒灌，隐隐约约间似乎有着一只玄武虚影，在搅弄风云。

    穆九凰咧嘴一笑，刚刚拜了，那只是伪装的，目的就是要套出黑天穹的话。

    只有这种情况下，让黑天穹误以为自己胜券在握，才会将秘密抖落出来。

    玄武虚影，自然是穆九凰在玄武的指点下，掌握的水之法则。

    无量海水倒灌，恐怖的力量冲击着黑天穹的识海。

    黑天穹本就没有防备，猛然之间遭受到如此惨烈的攻击，直接面色大变，一片惨白，浑身抽搐，倒飞而出！

    手中的水晶球咔嚓一声摔在了地上，四分五裂，成为无数透明的碎屑。

    他整个人更是被九凰女帝一掌轰在了身体上，宏大的掌劲，将黑天穹的身体直接炸裂。

    “哼，秘密已经清楚了，那你们这些人，就该死了。”

    穆九凰冷声说道。

    国师等人此刻也是恢复了自由，脸上纷纷露出了痛快的神色。

    “杀的好，这些人渣，枉为修仙者！”

    国师愤怒的说着，脸上带着难以置信的神色。

    “想当初，他们献祭九万九千名童男童女，又屠杀数千个山村，无数的人惨遭毒手，这些败类，就该死！”

    “五年前，又献祭一万名修仙者。”

    “十几年前……”

    ……

    “杀的好，泄愤！”

    “没错。”

    ……

    一道道解气的声音响了起来，这些九凤凰朝之人，将这个组织的残暴罪孽，全部都讲述了出来。

    当初，穆九凰从萧长天的小院之中回去，将那名暗中对她下手的九凤凰朝叛徒已经斩杀。

    但是从叛徒的口中，得知了这么一个神秘组织。

    原因就是应为女帝在调查他们。

    所以让九凤凰朝之内的奸细下手，同时取得穆九凰身体之中的那一丝凤凰血脉。

    “女帝大人，我们现在就去将那座黑暗城堡灭了吧？正好一鼓作气！”

    “没错，没错。”

    几人纷纷附和道。

    然而，穆九凰摇了摇头：“一切听主人的安排。”

    闻言，国师等人，都是对视一眼，沉默下来，因为他们只是听说过这个高人，可是并未真正的见过？

    女帝已经突破大乘，大陆无敌，怎么可能还有人比女帝大人要强？

    他们觉得不可能，所以他们想要见一见女帝口中这个所谓的主人。

    “女帝大人，能不能让我们见见前辈啊，听你说的，也太玄乎了吧？”

    “是啊是啊！”

    一道道期待的声音响起。

    穆九凰淡淡一笑，道：“放心吧，前辈说过了，等过段时间，就会前来九凤凰朝。”

    “那就好，那就好！”

    几名强者笑着，眸光中却是闪过了一抹不服气。

    他们对视了一眼，已经准备好了，等那名高人到了九凤凰朝，他们定要好好“讨教”一番……

