    第一百一十六章黑帮帝国（十七）

    皎洁的月光下照亮了这一片混乱，枪声在这个废弃的海港中不断响起，夹杂着伤员的惨叫和呻吟声。

    齐乐人拉着宁舟跑出了包围，身后还跟了几个追兵，右手的枪伤让他基本没法开枪，一路上全靠宁舟瞄准射击。哪怕在这种危险的情势下，宁舟也是克制的，他不以消灭敌人的目的，只要能射中对方的手脚，让他丧失战斗力，他就不会一枪爆头。

    齐乐人下手狠多了，可惜左手远程射击，命中率是个玄学，瞄准头打中树的情况时有发生。

    逃亡途中就顾不上辨别方向了，齐乐人计算了一下追兵的距离，决定在前方的转角处甩掉他们，前方竟然已经是码头，一艘货船停靠在岸边，两人冲进了船中，准备利用地形干掉这群黑帮人员。

    然而——

    “咦？”

    “啊！”

    “……”

    “………………”

    踢开其中一扇舱门的时候，里面对峙中的两人愣了一下，其中一人正是梅花K，他反应极快地举起枪，几乎和冲进门的两人同时完成了这个动作。

    时间在这一刻凝滞了，四人僵持在了船舱中，形成了一个剑拔弩张的局面。

    齐乐人的枪指着梅花K，梅花K指着宁舟，宁舟指着……一个身材高挑的性感女人。

    几乎在见到那个女人的一瞬间，齐乐人就认出了她——龙舌兰。

    哪怕他从来没有见过这个人，但是薇洛对她的形容完全没有错，她很高，一头长发微微带卷，身材性感，打扮时髦，有一种独特的冷酷和镇定，即便她是在场的四人中唯一一个没来得及拿出武器的人，她也没有丝毫的慌乱。

    “看来你今天还邀请了不少客人。”梅花K对龙舌兰说。

    “不多，已经筛掉了五位了。”龙舌兰冷淡地说道。

    “为什么你会知道这些事情？”齐乐人问道。

    “正好，我也很好奇你到底是谁。”梅花K说着，还瞥了两人一眼，似乎在思考这是不是他们合演的一场戏。

    只是这一眼，就让齐乐人顿生被山林里的猛兽盯上的恐惧。

    龙舌兰笑了，那是一个令人毛骨悚然的笑容，好像她努力提起嘴角的肌肉，硬生生地在脸上挤出一个堪称“笑容”的表情，可是里面却没有一丝活人的温度。

    “我？我应该是你们概念里的……故事人物？也许你们的词汇里会对我这样的人会有特定的称谓，告诉我吧，你们是怎么称呼我们的？”

    梅花K打了个哈欠，想也不想地说：“NPC，不是玩家的角色。”

    “……原来如此，不是玩家的角色，说得真好。”龙舌兰机械地说着，齐乐人却能从她平静的语气中听出那一丝仿佛来自于灵魂的惆怅和悲伤，“你们，为什么会来到这里？在你们到来之前，这个世界存在吗？你们离去之后，这个世界还会存在吗？”

    “你的问题太多了。”梅花K撇撇嘴，“我对你没兴趣，比起回答这些有没有答案都无所谓的问题，我更想和这两个家伙好好打上一场。”

    那种被猛兽窥视的感觉再次出现在了齐乐人的感知里，他努力吞咽了一下口水，僵硬地说：“我可不觉得有什么战斗的必要，只要我扣下扳机，一切都结束了。”

    就算他的左手再不靠谱，这么近的距离下也该有些准头了。

    梅花K没理会他，而是问宁舟：“你身上的气息有点熟悉，我们在哪儿见过。”

    宁舟略感诧异地抬起头，迎上了梅花K戏谑的眼神。

    “哦，这个眼神，想起来了，在湖底的‘章鱼’巢穴里。”梅花K自信地说。？？！

    这也行！

    齐乐人惊呆了，身体都换了一具，现在用的还是个小孩子的身体，这也能看出来？！

    这“气息”到底是什么玄学？

    正在齐乐人不解之际，一记石破天惊的枪声传来！如同一面擂在心头的大鼓，在一声巨响中打破了这一刻的僵局。

    有人开枪了！这个认知让齐乐人那扣着扳机的手指猛地按了下去——“砰”，被他用枪指着的梅花K同样扣下扳机——“砰”。

    接连三声枪响之后。

    【黑桃K出局。】

    【梅花K出局。】

    舱门再次被人粗暴踢开，冲进船舱的打手们看到了两具尸体，还有被人用枪指着的龙舌兰。

    “出去，走远一点。”龙舌兰平静地说道。

    打手们面面相觑，还是听从了命令。

    齐乐人紧紧抿着嘴，一言不发。他不敢低头去看宁舟的尸体，哪怕他知道宁舟有足够的生存天数可以支付这一次任务失败的惩罚。

    那三声枪声，没有一枪是宁舟开的。

    第一枪来自门外的打手，这一发漫无目的的枪声成为了一切的导火索，在这种危险的环境下，任何一点信号都会成为攻击的暗示。

    齐乐人不例外，梅花K也不例外，他们都选择了开枪。

    所以他命中了梅花K，梅花K命中了宁舟。

    只有宁舟，他的枪指着龙舌兰，可是他没有开枪。

    就像他一次又一次克制自己体内毁灭的本源力量一样，他对杀戮永远保持克制。

    “你的眼睛红了，为什么？”龙舌兰看到了眼前这位红发杀手眼眶中的泪水，不解地问道。

    “做个好人比做个坏人难太多了。”齐乐人说道，瞄准龙舌兰的枪口一动不动，“他没有对你开枪，可我会。”

    “瞄准这里。我想把这里一枪轰掉很久了。”龙舌兰指着自己的额头说道。

    齐乐人一言不发。

    “很有趣，看着一个记忆里熟悉的人变成了另外一个人。虽然是同一具身体，可是一旦灵魂变了，人就再也不是当初的那个人了。”龙舌兰看着他，继续用她那沙哑机械的声音说道，“刚才你听到那个声音了吧？我也听到了。”

    “……这不可能。”齐乐人断然道。

    “‘黑桃K出局’，‘梅花K出局’。”龙舌兰一字不差地说出了在齐乐人脑中响起的系统的声音，“从第一声‘方块Q出局’开始，我就知道你们的故事开始了。”

    “……”

    “整个费克新市都是你们的游乐场，你们在这里套上别人的外壳，玩了一场‘你猜我猜，你杀我杀’的游戏。很久以前我就在想，到底是什么人赋予了你们这样的权力，让你们凌驾于我们之上，肆无忌惮地玩弄我们、践踏我们，是创造这个世界的那个人吗？”

    龙舌兰空洞的眼神仿佛透过齐乐人，看到了那无所不能的神明：“祂一定不是一个仁慈的神，因为祂从不怜悯祂的造物们。”

