    第801章 邀请全球百国势力（中）   

    “有意思的家伙，我太阳神宫还未出动，他竟然开口主动邀请了，如此，倒是省了一些见面礼，看来本神子该好好感谢一下蛊王殿那群没礼貌的家伙了！”

    

    此时，在另一家酒店中，一个金发碧眼的俊朗邪魅一笑，其缓缓下床，露出了黄金比例般的完美身材，在他身后的大床上，还躺着两名女子。

    

    一个金发老人说道；“太阳神子，我们该动身了，据我所知，咱们的老对头太阴神宫已经联合了好几个势力，我们若是去晚了怕是捞不到什么好处。”

    

    闻言，太阳神子冷笑道；“婆罗般若那个女人本神子早晚会将她征服，到时候她太阴神宫都得臣服在我太阳神宫之下，走吧，咱们去会一会这个名动天/朝国的江州王，听闻其年岁不大，不过已经连灭了天/朝国两大王族，希望此人不要让我失望了！”

    

    …………   

    “神谕者大人，此人明目张胆的邀请我们所有人，此举怕是有其他意图，最大的可能就是想把我们这些境外势力一网打尽。”

    

    “一网打尽？”

    被誉为神谕者的妖异青年邪笑道；“不算我天使之城，如今这座城市至少汇聚了全球两三百个大小势力，错综复杂，牵一发而动全身，你觉得他有那个本事将这些人一网打尽吗？

    他有这个胆量来做这种事情吗？”

    

    神谕者继续说道；“区区蛊王殿几个人就已经把他给逼急了，我还真没觉得此人会有如此大的胆量，以一人之力，独挑全球几百个大小势力，除非是他真的不想活了！”

    

    “神谕者大人，如今汇聚在这座城市中的境外势力都纷纷赶去，到时候必定会有一场巨大的争夺，我们天使之城想要从其口中知道天地大变的缘由，从其身上夺走令天地大变之物，难度必定不小。”

    

    妖异青年邪笑道；“在全球数百个势力的压迫下，我倒要看看此人会如何应对，至于难度……到时候谁与我天使之城争夺，那就杀谁！”

    

    …………   

    “守阴司，你不是说此事很容易就能成功吗？

    这个小小的城市中竟然隐藏着如此多的厉害强者，我看你是想让我们做你蛊王殿的探路石吧？”

    在东陵市一座别墅中，数道目光无比阴沉的朝着守阴司看了过去，虽然他们都知道陈玄身后有一股神秘力量，但是作为初来乍到的境外势力，他们还没能查出这股力量到底有多强。

    

    闻言，守阴司也是极其憋屈，他也没想到那群女人的身边居然有着如此可怕的强者守护，让他们这个联盟都损失了几名强者。

    

    “各位，此事的确是我判断有误，不过既然无法从他身边的女人身上下手，就只能与他硬碰硬/了，这贱种不是已经对我们所有人发出了邀请函吗？

    到时候面对全球几百个大小势力，本阴司就不相信这贱种还能扛得住，到时候我们这个联盟只需要防着其他人就可以了。”

    

    闻言，武士神殿一名强者冷冷的扫视了守阴司一眼，说道；“你蛊王殿最好别打什么歪主意，毕竟我太阳帝国武士神殿也不是好招惹的。”

    

    高阳国夜魂宫一名强者也开口说道；“既然一开始的计划失败了，接下来的这一场好戏我们绝对不能在失利，毕竟我们要面对的竞争者可是来自全球的势力！”

    

    与此同时，在陈玄对来到东陵市的境外势力发出邀请函后，一条堪称劲/爆的消息，也是在网络上爆发了出来。

    

    而这条劲/爆消息的始作俑者，便是那神秘的黑桃A，自从对方在网络上爆料陈玄开始，短短两个月的时间在某论坛上已经收获了千万粉丝，只要他发出来的消息，每次都会被推上热门！   

    此刻黑桃A爆料的便是陈玄对境外几百个大小势力发出邀请函的事情。

    

    此消息爆料出来，立即在网络上引发了热议！   

    “根据最新消息，江州王今日将在东陵市天湖公园约见来自境外的几百个大小势力，这些势力来自全球各地，有的甚至传承了上千年，极其古老，我大胆预测；江州王今日应该会与这些来自全球各地的势力展开一场交锋！”

    

    “至于这些势力我后续会爆料出来，请大家持续关注！”

    

    “又是天湖公园，难道我心目中的老公又要在那里大杀四方？

    不过这些境外势力是谁啊？

    黑桃A，赶紧爆料！”

    

    “约见来自全球的数百个势力，而且江州王还有可能与他们交锋？

    这不太可能吧？

    虽然暂时不知道这些境外势力是谁，但是这可是几百个势力，而不是某一个。”

    

    “是啊，这就好比一个家族同时面对几百个家族，悬殊太大了！”

    

    “江州王又开始作妖了，这次他想干什么？”

    

    “不许这么说我老公，姐妹们，我刚好在东陵，现在我已经赶去天湖公园了，拜拜！”

    

    看着论坛上不断跳出来的评论，此刻在一个房间里面，唐悠悠恨得咬牙切齿的；“可恶，居然又让那个黑桃A领先了，那个死家伙太不够义气了，这么热门的事情都不知道事先通知我一声，不行，我必须马上赶去天湖公园进行实地直播。”

    

    对于网络上发酵的这些事情，陈玄不知道，也没有去关注，此刻在天湖公园湖中心的亭台中。

    

    陈玄独自一人坐在其中，慢斯条理的饮着茶水，不过想到秦淑仪等人遇袭，他心中就有止不住的杀意在爆发出来，毕竟，秦淑仪可是怀有身孕，一旦不小心出了事情，陈玄有可能会疯掉的。

    

    所以，对于蛊王殿等势力，陈玄不会让他们活着离开东陵，至于其他势力，那就看他们是想死，还是想活了？

    

    今日的天湖公园游人照样如同往常一般，十分火爆！   

    随处可见举起手机在拍摄的游人，也随处可见正在约会的男男女/女。

    

    整个场面十分热闹。

    

    不过在这种热闹之下，没有人知道的是，一个个凌驾于普通人之上的境外修行者，已经逐渐出现在了天湖公园！   

    

    

