    这一次，古剑圣子们充满了信心，原先都是被陈旭收拾的，一帮人不是陈旭对手，但是现在不一样了。

    陈旭真的是被对方给抓住了。

    属于是突然袭击，既然如此，有着专门法宝克制对方，那也不是不能击杀对方。

    一想到这里，古剑圣子仰天长啸，说道：“今日，我们就灭了陈旭。”

    “灭了陈旭。‘这帮人喊道。

    一处荒山之中，陈旭再次睁开眼睛，眼神变得有些惊异起来。

    为何对方会发现自己。

    他决定停留一下，看看到底怎么回事。

    下一刻，他长身而起，在众人到来的时候，立身于空中。

    他看向古剑圣子惊异不定说道：“你们又找来了，到底怎么发现我？”

    “呵呵，这个就不需要你来知道了，做个糊涂鬼吧。”古剑圣子长啸一声，他是第一个出手，他先后别陈旭戏耍过多次。

    所以，作为对手，他第一个出手。

    他拔出背后长剑，斩出一道惊天剑气，杀向陈旭。

    陈旭见此，却是冷哼一声，双手划动，空间陷入波动之中，下一秒剑气冲入空间之中，化成一道无形神剑，直砍而下。

    下一秒，剑气竟然再次斩向古剑圣子。

    古剑圣子心中吃惊，再次挥出一剑。

    轰地一声。

    “空间大道。”有一人眼中发光说道。

    这就是排名至高无上的大道之一，蕴含着无穷威力，稍微展现出威力，就足以天下无敌。

    第二个人，林家少主猛地出手。一座天碑从天而降，衍化无穷符文，镇压而下，要将这一片苍天镇压下来。

    “这是林家大摔碑手，据说是，林家曾经有一位古圣靠着这一门神通，镇压一位至强者，活活镇压而死，这是林家至强神通，没想到，林家少主竟然能修炼成。”

    “镇压我，你能广阔无垠的空间大道吗？”

    众人看见这一座天碑不断下落，但始终，就是落不到陈旭手上，反而是下一秒，出现在众人头顶。

    轰地一声。

    天碑落下，不少人纷纷被震成血雾。

    其中不乏一些圣子，圣女。

    陈旭的空间大道强势无比，无论对方发出什么神通，系数都是给返回。

    “好强大的空间神通，难怪说是时间为尊，空间为王，打不破他的空间大道，无论打出任何神通，都能被他一一吸收了，然后化解，杀向我们，真正以彼之道还施彼身。“有人惊叫说道。

    “大家一起出手，我不信他这个人，可以抵挡我们所有人全部出手。”有人喊道。

    有人如此说，顿时，众人纷纷出手。

    这一出手，顿时不得了，无数的攻击，纷纷袭击过来，将这天空变成五光十色。

    陈旭见此，哈哈一笑，说道：“你们真是太小瞧我了。”

    他手一动，如同拨动太极一般，下一秒这些攻击，瞬间被陈旭逆转，都化成一股攻击，攻击林家少主。

    林家少主顿时变色，他再强，也不能说是抵挡这么多攻击。

    他飞身而走，身后的那一批人可是惨了，纷纷被打成血雾。

    古剑圣子喊道：“诸位，不能联手出手，他不拒群战，人越多，对于他来说，让他越强大。”

    “我与他一对一，近身战。”林家少主长啸一声，如同真龙咆哮，横击陈旭。

    陈旭不慌不忙，双手一动，他面前空间忽然形成一个黑暗通道。

    这哪里是黑暗通道，分明是空间破灭，一路破灭到林家少主面前。

    林家少主一击大摔碑手甩出，一座天碑再次降临。

    将空间破灭通道，瞬间镇压，任何空间乱流，统统抵挡住。

    林家少主大吼说道：“空间大道并不是真正无敌，世间上没有真正无敌的大道。”

    陈旭并不言语，而是双手一合，眼前的空间真正合拢起来。

    下一刻，林家少主措不及防，当场就被合拢在一起，瞬间形成一座石碑，上面记载着林家少主生平和修行的各种神通。

    众人见此，都是倒吸一口冷气。

    陈旭伸手一抓，将林家少主这座石碑抓到手，扬手一看，顿时笑道：“原来是天机派，专门出来一个天机师，难怪了。”

    陈旭明白为什么自己总是被抓了。

    下一秒，陈旭消失不见，但是却没人用什么定住空间的秘宝了，就陈旭这个手段。

    林家少主，都扛不住他的一击。

    都化成一座石碑，这是简直就是众人从来没有见识过的恐怖神通，说实话，都看蒙了。

    陈旭这一手神通太过于恐怖了，一般人根本达不到这种境界。

    陈旭这一次去，就是直奔聚宝阁而去。

    聚宝阁，天机师正在跟店小二喝茶。

    天机师他是自信心满满，这一次出山而来，不就是为了扬名天下。

    店小二忽然说道：“这位天机师大人，难道你不怕陈旭报复吗？”

    “陈旭报复，这个我怕什么？”天机师洋洋得意说道：“这一次，他可是需要进过浴血厮杀，说不定还不能成功活下来，既然如此，怕什么？”

    “而且我是天机师，他不知道一个天机师有多大的能量吗？”

    空间破碎，一个人从空间中走出来，在天机师和店小二惊愕的目光之下，说道：“一个天机师，有多大的能量？我只是想要告诉你，一个死的天机师，什么都不是，死。”

    陈旭对着天机师那里，手掌微微一合拢。

    顿时，天机师就感觉到空间开始压缩起来，下一秒，化成一本书，上面写着天机数。

    见到这一幕，店小二完全惊呆了啊，这是什么情况。

    陈旭冷冷地看了对方一眼，若不是对方完全是中立势力，陈旭今日，连他一起杀了。

    这一日，陈旭威震天下，空间大道，再度响彻整个大陆之上。

    时间为尊，空间为王，果然诚不欺我啊。

    天下人都是见到了陈旭强大之处，一招击杀林家少主，来无影，去无踪，从来没有任何拖泥带水，即使面对群战，人越多，他越强大啊。

    这个时候，人们都在期盼陈旭的成长，若是等到陈旭成长到合体期，估计会出现一个无上巨头。

