
　　南天州的战场之上。

　　楚缘以诛仙剑阵，强行压制了仙界天道。

　　仙界天道被迫被镇压在剑阵之下，无法离去，也无法伤到楚缘。

　　同样的，楚缘也没法伤到仙界天道。

　　暂时而言，双方属于谁都奈何不了谁的场面。

　　若是双方谁都没有新的招数的话，还真有可能就这么僵持下去了。

　　仙界天道的力量来源于整个仙界，本身就是源源不断的。

　　而楚缘是神光所化，拥有无限的可能性，自身修复能力也是极强的，他所释放的力量，比起他恢复的，完全就是九牛一毛。

　　双方都不可能被耗尽力量的。

　　所以若没有破局之法，恐怕只能这样僵持下去。

　　“变数！你以为你能压得住我多久？我奉劝你自行解开剑阵，否则别怪我不客气。”

　　仙界天道被压在剑阵之下，深吸了一口气，说道。

　　他也不曾想过，会被楚缘给镇压在诛仙剑阵之下。

　　实在是这诛仙剑阵，太过于奇怪。M.23sk.com

　　在楚缘手上摆下的诛仙剑阵，威力居然能强大到这种地步。

　　“不客气？我倒是要看你怎么个不客气法。”

　　楚缘也丝毫不慌，调动诛仙剑阵，狠狠的压着仙界天道。

　　他的确诛杀不了仙界天道，但是仙界天道也别想从他的诛仙剑阵下逃出来。

　　“给我滚开！”

　　仙界天道再一次爆发气势，将周遭的无数剑气尽皆覆灭。

　　但没等他动身，又有无数剑气密密麻麻覆盖而来，将仙界天道重新困住。

　　剑气不绝。

　　且封锁周围时空。

　　除非硬生生将诛仙剑阵打破，否则绝不可能离开诛仙剑阵的镇压范围。

　　“今天我倒是要看看，你怎么出来！”

　　楚缘全力加持诛仙剑阵，要将仙界天道给完完全全镇压下来。

　　开玩笑。

　　刚刚这个玩意可是想要治他于死地的，真当他看不到？

　　眼下他得到诛仙剑阵的帮助，能镇压对方，他怎么可能让对方给跑了。

　　“该死。”

　　仙界天道脸色十分难看。

　　他还真无法打破诛仙剑阵。

　　但他并非没有其他办法！

　　仙界大势已明了。

　　在不久之后，劫数将会重启仙界，届时仙界众生将烟消云散。

　　仙界众生烟消云散，等于回归仙界本源，到时候仙界将会空前强大。

　　那么他身为仙界天道，实力将会大增。

　　届时，这个诛仙剑阵绝对能将之打破。

　　“哼，我倒是要看看，你能困住我多久！”

　　仙界天道也不着急了，他盘膝坐了下来。

　　“不着急，慢慢来。”

　　楚缘笑了。

　　他耐心的坐在阵中心，镇压仙界天道。

　　他将一部分心神调转而开，只留一部分心神，继续维持诛仙剑阵。

　　说是双方都不能动弹。

　　可是他号多，问题不大。

　　这个神光大号留在这里，陪仙界天道耗着。

　　他回去开神光小号，或者开天道大号不就好了。

　　……

　　与此同时。

　　那无穷无尽的黑暗之中。

　　三位秩序之圣，既三清聚在了一起。

　　此时此刻，他们的目光全都落在了仙界方向。

　　在无穷无尽的黑暗内，仙界十分明显，因为仙界那边正在闪烁金光，远远看过去，就好像一颗小星辰，在不断发光。

　　“仙界很不稳定。”

　　太上老君淡漠的说出这么一句话。

　　“何止不稳定，仙界差点要崩溃了吧，若不是仙界天道在撑着，仙界天道怕是早就崩溃了。”

　　元始天尊皱紧眉头，语气略带严肃的说道。

　　他们二人都站在原地思索着，似乎在想，要不要去仙界那边看看。

　　“不对，仙界那边，恐怕是之前的那位楚道友在大战，我感受到了，诛仙四剑被用出来了，而且好像还被布下诛仙剑阵了。”

　　通天教主却在这会儿，开口说话了。

　　此话一出。

　　太上老君与元始天尊都愣了一下，而后看向了通天教主。

　　诛仙剑阵？

　　通天教主什么时候把诛仙剑阵交出去了？

　　他们都心存困惑。

　　有些不解。

　　“之前我与楚道友一见如故，担心他的安危，就将诛仙剑阵借给他了，眼下在仙界之中被摆下，仙界又有这种动静，恐怕是楚道友和人打起来了。”

　　“就是不知道楚道友到底在和谁打。”

　　通天教主眼中透着一股浓浓的好奇。

　　“能造成这种动静的，估计只能是仙界天道了，只是没想到，诛仙剑阵时隔这么多年，还会被摆在仙界之中。”

　　太上老君轻轻叹了一口气。

　　元始天尊和通天教主对视，不由一笑，也是都回忆了起来。

　　“上一次将诛仙剑阵摆在仙界那块起源之地，还是封神量劫的时候吧？”

　　通天教主回忆起来，悄然一笑，说道。

　　“不错，当时我等圣人联手布局，演了一场戏，你摆下诛仙剑阵那会儿，可别说，吓了我们一大跳，还以为你急眼了，哈哈哈哈。”

　　元始天尊看着通天教主，大笑着。

　　他的眼中满是宠溺。

　　浑然没有传闻之中的三清关系极差一说。

　　“这不一样，当时我要是表现得不急眼，那反而说不过去了不是？我摆下诛仙剑阵，反而更逼真了。”

　　通天教主笑呵呵的说道。

　　“师弟说得对，如果当时没摆下诛仙剑阵，反而不像真的，不过，眼下我们该说说的，是仙界之事，过去的就让他过去吧。”

　　太上老君走了出来，那淡漠的脸上露出了一抹轻笑，说道。

　　听到此话。

　　元始天尊与通天教主两人，也没有再提及封神量劫一事了。

　　而是再度看向了仙界方向，似乎在思考着，仙界之事，到底该怎么处理。

　　“师兄，我们可要前往仙界一趟？”

　　通天教主犹豫了一下，开口询问。

　　“暂时不必过去，但可以先去仙界外围等着，若有变动，第一时间进入仙界，在仙界内，我们会受到压制，不是其天道对手，所以务必要多加小心。”

　　太上老君站在那，思考了一番，说了这么一番话。

　　元始天尊与通天教主自然对此没有意见。

　　三人达成共识，化作流光，往着仙界那边飞了过去，时刻盯着仙界那边的变化……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百五十章 耗着免费阅读。https://xs.23sk.com 