    慕修寒缓缓站了起来，看向了已经脸面上血色全无的慕侯爷。

    他叹了口气：“父亲，你一生觉得自己欠着魏氏那个贱人的。”

    “哪里想到你这辈子最对不起的人就是我娘，你这辈子，下辈子，下下辈子都还不清她对你的恩德。”

    慕修寒定了定神道：“这些秘密我不是空穴来风，专门说出来气父亲的。”

    “现在咱们慕家都这个样子了，说那些没有必要。”

    “我只是想让父亲明白，你应该爱着的人是谁。”

    “这件事情有人证，有物证，父亲想查我已经将证据派人放到了姑苏城文家的祠堂里了。”

    “对了，父亲要去拿的话别被文家人发现，你毁了他们文家的女儿，小心被人家打死。”

    慕侯爷脸色煞白，整个人呆呆地盯着火堆。

    刚才慕修寒说的话完全颠覆了他的世界，他整个人都被这些话击溃了，简直是溃不成军。

    慕修寒吸了口气，走出了军帐。

    外面的雨终于停了，四周到处是泥土的腥气，他仰起头看着远处被清洗干净的星子，心头说不出的难受和焦急。

    当初那种情形下他只能将临产的沈钰珠交给古若尘，都是男人，他知道古若尘有多喜欢珠儿，不会害死她们母子的。

    可未来到底会不会再生出变故？

    慕修寒觉得浑身冰凉，身子也微微颤抖了起来。

    第二天一早，百川急慌慌赶来。

    “世子爷，老侯爷不见了。”

    慕修寒忙赶到了慕侯爷之前住着的中帐，除了一堆烧尽的余灰，什么都没有，哪里还有慕侯爷的身影。

    “世子爷，老侯爷会不会出了事儿？要不要属下派人去追查？”

    慕修寒摆了摆手，苦笑了出来：“不用追了，他去查一件很重要的事情，我们不必管。”

    “先去涿州，当初端王爷带着少夫人从河面上走的。”

    “从京城的御河上乘船沿着上游直接北上，不出三天就能到涿州。”

    “少夫人他们应该比我们还要早到一天，我们现在这么多人一起赶路目标太大。”

    慕修寒定了定神吩咐道：“百川你安排人分开几拨，一拨人走的动静儿大一点的，朝着柔然边地车旗城去。”

    “那里是咱们的地盘儿，造反了就造反了，暂时没有人会围剿那里，只是提防柔然人。”

    “还有一拨去东海海域，将岛上的房子收拾一下，过几天我将你们少夫人送到那里去。”

    “第三拨现在跟着我去涿州接应，我不太放心古若尘那小子，沿河天机门的门徒们都去探查过往船只的消息。”

    百川点了点头，他就知道自家世子爷不好惹的。

    一旦给他逃出生天，接下来就是那些人的麻烦来了。

    —————

    船体外面，咆哮的狂风暴雨声，厮杀声，一阵紧似一阵。

    如同沈钰珠小腹中传来的阵痛，几乎要将她逼疯。

    上一世，她没有做过母亲，甚至连做母亲的资格都被卢卓和沈知书剥夺了。

    这一世本以为可以经受住任何痛楚，此番却还是被腹中的孩子折磨得够呛。

    古若尘坐在了沈钰珠的身边，看着她额头上滚落的黄豆大的汗珠，煞白的脸色，心头当真不是滋味。

    他之前先去太子府查看了太子妃慕依依的情况，帮她在几大要穴上扎了针，催动了第二胎迅速生了下来。

    不想第二胎竟是个小郡主，不得不羡慕太子那个混账东西。

    在儿女运上当真是不错，大周皇族第一对儿龙凤胎，怪不得太子妃怀了这一胎的时候，天生异象，原来是龙凤呈祥。

    古若尘其实晓得慕依依母子三人根本没有什么事儿了，除了慕依依伤了元气需要大补。

    可他还是扯谎说一对儿皇长孙性命攸关，需要找一味奇特的药材吊命。

    为此将跟着他的那些人调遣得七零八落，那个时候大家都慌了。

    皇长孙若是出事儿，他们几个人的脑袋合起来都不够砍的。

    人一忙就容易出乱子，古若尘轻功了得，乘着这个乱子就溜了出来。

    他直接雇了一条乌篷船赶到了自己知道的那个地方，不想慕修寒刚好带着沈钰珠从密道冲了出来。

    想到此处，古若尘的紫眸微微一闪，那个出口只有他知道。

    为何赵轩那么快就带人围了过来，如果他没猜错的话，有人提前通风报信了。

    当初传消息的还有王公公，以及王公公的心腹，难道王公公那边出了岔子？

    罢了，如今不是想这个的时候。

    古若尘打开了随身的药包，摸出来一个瓷瓶。

    瓶子里装着血参药丸，血参最是难得的药材，万金难求。

    他之前想了法子弄到了两颗小血参，随后做成了药丸，更方便携带。

    一直都没有舍得拿出来用，不想今天拿到了沈钰珠的面前，给她当糖豆儿吃。

    “沈钰珠，你且服下，给老子吊着这口气，千万不能昏过去！”

    “昏过去你就见不着你孩子了！知道了吗？”

    “多……多谢……”沈钰珠此时是真的谢谢他，孩子是她的命。

    她宁可不要自己的命也要给慕修寒生下这个孩子，如今母子两个的性命都握在了古若尘一个人的手中。

    她含住了古若尘塞进嘴巴里的血参丸，拼命吞咽下去，登时觉得好了很多，也有了些力气。

    古若尘抬起手微微有些尴尬地看着自己心爱的女人，没想到第一次解她衣服是在这样的情形下。

    “虽然男女授受不亲，可现在也是没办法的事情，只能我来给你接生了。”

    “我从来没有给女人接生过，今晚却是让我碰到了两次这样的鬼事情！”

    “一会儿你忍着点儿，听我吩咐，我先给你扎几针，催动。”

    沈钰珠点了点头。

    都到了鬼门关上了，她哪里在乎这些？

    古若尘冲门口喊了一声：“老头儿，开水烧好了没有？先端进来！”

    撑船的老船工今儿真的是吓得不轻，这叫什么事儿？

    今晚本以为遇到了给他五十两银子的大主顾，不想这银子真的不好赚。

    老船工端了热水进来，忙又退了出去。

    古若尘摸出了怀中的锋利匕首，一寸寸放在烛火上烤。

    被扎了针的沈钰珠一下子疼得浑身都抽搐了起来，她大口大口地哈着气。

    古若尘的额头也渗出一层细密的汗珠来。

    “用力！”

    “用点劲儿，拿出你往日的威风来！”

    “用劲儿啊！”

    啊啊！啊！

    沈钰珠喊了出来，再也憋不住铺天盖地的疼痛。

    突然一个男婴嘹亮的哭声登时震破了夜色，随后却是无休无止的急促的哭声，宛若天地父母给他多大委屈似的。

    古若尘又惊又喜，倒提着眼前奶胖的臭小子，抬手又是狠狠一巴掌掴在了男婴血淋淋的屁股上。

    男婴的哭声更是爆了一个点。

    这小崽子，很健康，很顽劣！

