    为了针对谢家，相柳老祖可谓是不遗余力，他甚至让荀法和柳承郎他们二人拟定了一个奖赏榜。

    　　这个奖赏榜可不一般，专门为了针对谢氏而做的。

    　　大到覆灭谢氏能得到相柳一族怎样的奖赏，小到怎么掌掴谢庆一巴掌有什么奖励都写了进去。这个奖赏榜，可谓是事无巨细，只要是对谢氏不利，皆以写之。

    　  就连荀法在与柳承郎一同拟定这个奖赏榜的时候，都不由得心惊肉跳，感到有些害怕。

    　　例如，覆灭谢氏，便可以直接成为相柳一脉的二公子，相柳老祖的嫡传弟子，倘若表现不错，不管何族都能够帮其将身体内的血脉换为相柳一族的血脉，和湛胥共同竞争下一任相柳族长之位。

    　　虽然说相柳一族的族长没什么较大的实权，但只要成为了族长，且在举族之力的资源倾斜下成为逐日境，那成为相柳一族的老祖就是板上钉钉的事儿。

    　　这个奖励，不可谓不大，相当于把整族给托付出去了。

    　　而且，若是真有人能够凭借一己之力将谢氏给推翻，足以说明此人足智多谋，让其成为相柳一族并且培养，实际上对于相柳一族来说也不亏。

    　　现在湛胥昏迷，相柳一族中便没有人能够引导相柳一族走向更美好的未来。毕竟，他们这些人相柳，早已经习惯了打打杀杀，他们治理一个势力的方式很是粗暴和粗糙，压根不行。其实，所有人都看得出来，天下大势的浪潮便是人族化。

    　　人族的文化，经济结构都适合统治，适合让天下长治久安，所以他们也同意人族化。需要一个对人族有充分了解并且能够对付人族的人来带领他们，倘若有人能够推翻谢氏，便足以证明此人的能力和对人族的了解。所以，这推翻谢氏不仅是报仇，更是为了选拔人才。

    　　至于掌掴谢庆一巴掌就赏一金这条赏赐规矩倒是纯粹的为了泄愤，没什么其它的用意。

    　　甚至，就连杀谢家的其它人都有一定的奖赏，小到十枚铜钱，大到二公子之位，举族之力的资源倾斜和培养。

    　　这个赏赐榜一出，谢家便成为了众矢之的。甚至就算是荀法和柳承郎将这赏赐榜交上去之前，荀法都有些心疼这谢氏，忧心忡忡的对着柳承郎说道：“柳兄弟，咱们若是把这个东西交上去，等于害了这谢家，甚至不少姓谢的人都会遭遇此难……有违天和啊，平白让人遭受了无妄之灾。其实，此事若是细细追究下来 ，应该别有内情！”

    　　当时柳承郎正在收拾纸笔，听到这话直接将纸和笔丢在了荀法的脚下。

    　　柳承郎久居战事，气质自然比起荀法来说要刚强得多，猛地一拍桌子，吓得荀法一哆嗦。

    　　“荀令君，我等二人帮助湛胥和相柳一族都是不得已而为之。之前就提醒过您了，若是想让人族内乱，您尽量查！我柳承郎，投相柳一族，只为轩辕慧安一人！但我心底，自我认同还是人族。若是荀令君心软，一心想要帮妖族，大可以去向相柳老祖告知，杀了我柳承郎。我柳承郎若是皱一皱眉头，便枉为人族！荀令君，大可以用柳某的项上人头去换取地位和功名！”

    　　看到这样的柳承郎，荀法脸红了，低下了头，捏着自己的衣角，嘴角微动，不知道该说些什么。

    　　面对柳承郎的突然摊牌，荀法弯下了腰，将地上的纸和笔捡了起来，这才小声的朝着柳承郎说道：“我也是人族，就按照你说的做！”

    　　若不是金渊受伤，雪儿和柳承郎请辞去照顾金渊，柳承郎也不敢朝荀法摊牌。

    　　至于其他的保护他和荀法的摇星境，才不会听他们二人说些啥。毕竟这二人之前经常和湛胥商量一些秘事，湛胥便下令让这些摇星境，只能保护，不可偷听，这才给了柳承郎和荀法摊牌的机会。

    　　而柳承郎也知道荀法没有投靠妖族的心思，只不过法家之人都太过于死板，遇到什么事儿，都想查个水落石出，都想按照律法来进行。但如今这事儿，岂能细细查看，无论从谢氏的局势分析，还是从谢氏的目的来看，谢氏都没理由针对湛胥。但若是查清楚了，就等于将谢氏拉响了妖族一方。

    　　而且，荀法也太过于心软，和徐长安一样的臭毛病，所以为了坚定荀法的心，柳承郎这才出言刺激。

    　　这个赏赐榜一出，谢氏之人必然面临生死危机。甚至，就连一些姓谢的人，都会被人故意杀了来领奖，荀法也是心软，才三番两次的劝说柳承郎。

    　　相柳一族，湛氏为第一氏族，接下来便是柳氏。而谢天南听闻了这赏赐榜之后，急忙改了姓，改成了柳天南，以此来避祸。

    　　至于事主夏城谢氏圣朝自然不会帮它，也没能力帮它。而其余王陈赵三氏乐得看谢氏手忙脚乱，四足能够鼎立，三足也能够鼎立，若是谢家真的有什么不测，他们乐见其成，市场就这么大，少了一个对手，有什么不好的。

    　　这个奖赏榜一出，大大小小的妖族全都朝着夏城而来，一时间不少姓谢的人就此罹难，横尸街头。

    　　不管是不是夏城谢氏的人，都会被妖族斩杀，人头送往樊城。

    　　为此，樊城还特别设立了一个机构，用来鉴别杀的人是不是夏城谢氏的人。为此 ，他们还发布了 一本册子，叫做 《夏城谢氏宗族图鉴》。上面画着的人，正是夏城谢氏的人。

    　　这本图鉴，自然出自相柳一族的刺客机构之手。

    　　但自打出了这图鉴之后，不仅仅是姓谢的担惊受怕，很多和谢家长得像的人也害怕起来。

    　　最为过分的是，就连许多被谢家剥削的人族都随时装着一把刀，若是遇到谢家之人，便直接将其杀了逃亡樊城。

    　　就因为这赏赐榜，整个谢氏乃至于天下，都处在了被相柳一族 和其余各族刺杀的恐惧之中。

    　　因为这相柳一族喜欢绿色，故此史书上称这一次的刺杀为“绿色恐怖”。

    　　短短七天之内，谢氏怕了，所有生意停了下来，市场份额迅速下滑，其余三大家族对其虎视眈眈。

    　　而谢庆，便直接生了一场大病，卧病在床不起，只是让所有谢家的人躲好。

    　　他虽然是开天境，谢家也有不少摇星境，他们这些力量 ，去威胁圣朝，威胁人族还有用。面对相柳一族的刺杀，完全没一点儿办法，压根不够看的。

    　  谢庆就是想破脑袋，就想不通这相柳一族为什么会针对他们。

    　　这七天，他都不敢去找徐长安。

    　　一想到那句“优势在我”，他便恨不得狠狠的打自己两个大嘴巴子 。

    　　而且一想到前几天他盛气凌人威逼徐长安的架势，他又拉不下脸上来去求徐长安。

    　　每一次，他出门看到大雪，都觉得这是老天爷在为他们谢家送终。

    　　而这场大雪，对于徐长安等人来说，则是平添几分乐趣，喝酒、咏雪，变成了他们这段时间的日常，谢灵运的文采和为人，自然也得到了齐凤甲和岑雪白的认可。

    　　特别是岑雪白一袭黑袍舞剑，再配上谢灵运的诗，可谓是一绝。

    　　而齐凤甲倒是没那么多诗情画意，只是眼珠子一转，就想着撺掇岑雪白将谢灵运骗去长安。岑雪白对谢灵运可是发自内心的欣赏，自然不会和齐凤甲同流合污。

    　　徐长安看到自己师兄的心思，也是急忙阻止。倒不是说谢灵运去长安不好，但至少现在不能去，徐长安还等着相柳一族继续施压，谢灵运接受谢家呢！

    　　他现在不急了，只需要等着就行。

    　　就连徐长安都有些不明白，相柳一族怎么就把裂天杀湛胥的账算在了谢氏的头上。

    　　徐长安也懒得深究其原因，这样也好，把谢氏逼向了自己一方。

    　　就单这一件事儿，让徐长安有了一种“时来天地皆同力”的感觉。

    　　李道一这些天，倒是越来越开心了。谢家的人被迫留在了谢府，除了生孩子和与李道一赌钱之外，便没什么可做的。

    　　生孩子这个活儿自然也有不少人喜欢，但现在谢家面临着“绿色恐怖”，而且这事儿做多了身子骨也吃不消，于是便有越来越多的人和李道一赌钱。

    　　但即便如此，李道一还是每天会抽时间来看一眼徐长安，也不知道打的什么主意。

    　　随着时间的流逝，谢家终于忍不住了，特别是谢庆。

    　　他只能拖着病体，来到了谢氏老祖，也是当代最强者巅峰摇星境的闭关之处。

    　  而谢氏的老祖宗，自然知道了这事儿，但他即便出来也解决不了什么问题，还不如继续闭关，看看能不能突破到扶月境。

    　　现在的他，即便是巅峰摇星境，也不敢说打得赢齐凤甲和徐长安。

    　　但面对谢庆的问询，他还是给出了解决的方案。只不过 ，这解决的方案只有三个字。

    　　“问长安。”

    　　谢庆看着这三个字，沉默无语。

    　　他自然看得到懂这三个字，更明白自家老祖的意思。

    　　这“问长安”不仅是说让他去问徐长安，更是让他朝着长安圣朝靠拢，别想那么多有的没的。

    　　他对于这个法子，倒是没有太多的意见。

    　　只不过，他有些拉不下脸来。

    　　但想来想去，他也只能朝着去找徐长安了。

    　　毕竟，徐长安和自己的儿子交好，应该没太大的问题。

    　　这一天，徐长安等人正在饮酒作乐，脸色苍白的谢庆拖着病体前来，远远地就朝着徐长安扑了过来。

    　　谢灵运看到自家老爹这个样子，自然知道自家老爹想干什么 ，有些为难的看了徐长安一眼，便跑了。

    　　而谢庆，扑在了徐长安的脚前，声嘶力竭的说道：“先生，救我啊！”

    　　徐长安一愣，他想过谢庆像自己服软，但是没想到谢庆会以这种直接的方式来求他。

    　　“不是优势在你吗？”

    　　徐长安笑着问道 。

    　　谢庆只顾摇头，坐在地上犹如小孩耍赖一般抱住了徐长安的大腿就不撒手。

    　　徐长安颇为的无奈，只能说道：“你谢家钱多粮多，还来找我干什么？”

    　　“不管，你就得救谢家，现在谢家有了灭顶之灾 ！”

    　　看着无赖的谢庆，徐长安只能说道：“你不是要和湛胥做生意吗？怎么就和裂天合作上了。”

    　　这事儿谢庆也不清楚，但他要和湛胥做生意的事儿他没达成事实，自然不会承认，眼睛一转说道：“我与妖族 ，不共戴天！”

    　　看着转变如此之快的谢庆，徐长安有些目瞪口呆。但他也不可能真的坐视不管，只能将谢庆扶了起来，开口问道：“那您打算怎么做？”

    　　谢庆正要回答，李道一便来了。

    　　他看到谢庆，两眼放光，这些天由于参赌的人多了，他输了不少。

    　　他每天来转悠，就是为了等这位谢氏的家主。

    　　在李道一的眼中，这可不是什么谢家的家主，而是摇钱树。只需要打他脸上一巴掌，便能够得到一金，这不是摇钱树是啥。

    　　“谢家家主，您终于出现了。来来来，帮助兄弟我赚点钱。”说罢，就挽起了袖子，准备掌掴这谢庆，谢庆见状，倒也不躲避，只是惨兮兮的说道：“要是长安王答应帮助谢氏，就算我被打几巴掌，那又算得了什么？”

    　　徐长安正要阻止，却看到了李道一那可怜巴巴的双眸。

    　　徐长安没办法，只能掏了一张银票让李道一先行离开，至于他自己则是开始和谢庆开始商议。

    　　经过李道一这么闹腾，他也觉得谢家应该 不会闹出什么幺蛾子了。而且，这正是让谢灵运成为谢家家主的最好时机！

    　　“行了，谢家家主，帮助谢家不难，但你得答应我几个要求。”

    　　如今的谢庆，哪里还有讨价还价的余地，急忙点头说道 ：“好，长安王尽管说！”

    　　“第一，你们谢氏，必须把前几年分给百姓的土地还回去！”

    　　听到这第一条，谢庆便有些犯难。

    　　看到谢庆不想答应，徐长安便说道：“那就没必要谈了。”

    　　谢庆听到这话，顿时大急，又眼泪一把鼻涕一把的说道：“不是我不答应，只不过这些事儿，都是谢氏的附属家族做的，我们谢家只是收一些税钱。这事儿……”

    　　徐长安自然不会管那么多 ，便直接说道：“那是 你们谢家的事儿，必须得完成！”

    　　虽然此举会让谢氏的资产大幅度缩水，但现在的谢庆，也没了任何办法，只能一咬牙点头道：“好！”

    　　“第二条，便是谢氏下辖的所有做工之人，不管是长工还是短工，每天劳作时间，不能超过五个时辰，若是超过了五个时辰，必须每个时辰偿付工人三倍工钱。当然，你们谢府的奴婢之类的人除外。”徐长安接着说道，他其实 很想 把奴婢制度顺便解决了，可现在还没 一个好的切入口，所以这才把奴婢排除在外。

    　  而这第二条，便是他的一个试点，只要谢家率先 同意为工人改革，那只要其余三家的工人见状，自然会爆发反抗，那样也能逼着其余三氏变化。

    　　谢庆不会不明白徐长安 这要求的目的，但这个要求，谢庆看来，短时间之内是在帮助谢家。毕竟工人待遇好了，很多工人便会来他们谢家 ，生产力也能够提上来 ，这一次谢家退让的损失也能弥补一些回来。

    　　虽然，长期来看，的确对他们谢家 不利。但这个要求，他也只能答应。

    　  “第三条，谢氏的商税，会以新方法来收，大致法子，便依照荀令君之前的新商税法子来收取！”

    　　这第三条，让谢庆沉默了。

    　　毕竟，这新商税他也看到过 ，要求每一桩生意都必须有朝廷特制的条  子为准，按照比例收取税款。这样一来，商业便透明得多，他们的收益自然会极大的减少。

    　　而且，倘若只是他谢家这样，那他谢家会被其余三大家族远远的甩了出去 。

    　　对于谢庆的心思，徐长安自然知晓 ，便笑着说道：“谢家主您放心，其余三家也一样。”

    　　这些商人，甚至于很多人族都有同一个心态，那就是不患寡而患不均。徐长安将谢庆的这种心思拿捏得死死的，眼睛一亮，急忙问道：“长安王此言当真？”

    　　“当真，而且赵家也配合进来，到时候我推行新的商业管理法子，若是他们不同意，只要你谢家  配合我，便把生意给你们做。虽然收税肯定会多一些，但百姓能够更富裕，你谢氏也会更加壮大。只要有了谢氏和赵氏的合作，剩下的那两氏即便想经济制裁圣朝，圣朝也能够挺过去。”

    　　“而且，我们现在想要灭了剩下两家，其实 并不难 。唯一怕的，就是社会不稳定。”

    　　徐长安说到最后一句话的时候，声音骤然一冷，杀意尽露。而谢庆，也看了坐在一旁的齐凤甲和岑雪白一眼 。

    　　谢庆听到这话，眼睛一亮，若是真的如同徐长安所说这样，那岂不是等于增收了税款，但谢家更加壮大了吗？

    　　徐长安这话，自然是阳谋。他只要拉拢了谢氏，就不怕赵、王 、陈三家不服，若是真的成功，足以让四大家族相互攀比，为了强占市场，自然会把利益让给朝廷和工人，达到二桃杀三士的效果。

    　　并且，现在谢家没有退路，必然会 听话。

    　　谢庆想了想，觉得 自己和徐长安 谈判一直处于劣势也不是办法，便直接问道：“那你怎么保护我谢家？”

    　　“这个简单，前圣皇轩辕炽的守夜人组织现在也听我的，还有我一个朋友创立了刀把子情报组织与刺杀组织，两个组织会进行刺客反阻杀。而后圣朝会直接承认谢氏的计谋，承认让裂天去杀湛胥是你们的所为，对你们进行表彰。再加上之前商业上的一系列改革，人族自然不会有人对你们动手，即便有个别人动手，也不足为虑。至于妖族刺客，那就是几个组织之间的博弈了。”

    　　此时徐长安面前的壶里酒温了起来，酒香也散了出来。

    　　徐长安喝了一口酒，继续分析道：“这个法子，能够让你们谢氏，从人族和妖族的公敌变成人族的英雄。只要好好的抗击妖族，谢氏之危自然能够解除！”

    　　谢庆听得此话，愣愣的看着徐长安，他之前真的小觑了徐长安，原来 徐长安什么事儿 都想好了。

    　　“好，这事儿我能答应，但谢氏的老祖不一定能答应。只要我家老祖答应，我没意见！”

    　　齐凤甲听到这话，突然问道：“你家老祖达到了逐日境吗？”

    　　对于这事儿，谢庆自然不敢撒谎，只能老老实实的说道：“没有，只是巅峰摇星境。”

    　　齐凤甲直接摘下了腰间的大水牛，往地上一插，直接说道：“那他有什么资格不答应？”

    　　谢庆低下了头，不敢说话。

    　　就在此时，一道苍老的声音传了出来。

    　　“一切，就按照齐夫子和长安王所言依计而行。老朽身体抱恙，无法面见二位，还请二位海涵！”

    　　说罢，这谢家的老祖便继续闭关了。

    　　谢家老祖都发话了，谢庆自然不敢 多说些什么。

    　　但徐长安的条件显然没结束，继续说道：“还有一个要求，以后这谢家，谢灵运为家主！”

    　　谢庆听到这话，自然高兴地不得了。只要他这个儿子愿意，他自然也愿意，他急忙说道：“只要他愿意，我 肯定没啥意见。”

    　　徐长安微微一笑，直接说道：“这事儿，交给我 了。”

    　　谢庆听罢，便欢天喜地的离开了，当晚还 大宴徐长安等人。

    　　至此，商业改革还有四大家族操作社会的危险，徐长安成功的展开了瓦解的第一步 。

    　  ……

    　　紧接着，让相柳一族恶心的事儿发生了。

    　　谢庆准备不当家主了，李道一急忙找上了谢庆，让谢庆和自己 演戏，用录影石将自己掌掴他的“证据”拿给妖族领赏。

    　　谢庆自然答应，顿时 便有数万人声称自己掌掴了谢庆，去往 焚城领钱。而且，每人都有 证据！

       整整数万金，让相柳一族一口老血吐了 出来！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

