    第1730章 我们有没有可能组成一对狗男   

    “我……”   

    

    听到楚天这声称赞后，两人瞬间变色。

    

    

    眼眸之中，怒火剧燃，心中更是当场有种想骂三字经的强烈冲动。

    

    

    不过毕竟崔崇焕在场，两人心中就算再怒，暂时也只能忍着。

    

    

    “意想不到的见面礼？”

    

    

    快步走入大殿的崔崇焕，听到这里，微微一怔。

    

    

    苍老脸庞上，浮现出了些许疑惑之色，眼珠微转，扫过一男一女。

    

    

    根据他对这一男一女的了解！   

    

    两人虽然对内相对大方，但对外却是一向抠门。

    

    

    怎么会突然毫无理由地送楚天这么一个陌生人一份大礼，而且还是意想不到，这也太奇怪了。

    

    

    肯定有鬼！   

    

    “呵呵，你们两个，不错不错，现在先退下吧！”

    

    

    虽然心中怀疑，但崔崇焕毕竟是一位混迹中洲多年的老江湖，跟着赞叹一句后，摆了摆手，示意两人速速离开。

    

    

    两人见状，心中又想离开，又不想离开，十分别扭，异常憋屈。

    

    

    对楚天的恨意，更是如同旺盛燃烧的野火，持续不断，疯狂暴涨！   

    

    “哼！”

    

    

    一息后，紫衣青年暗哼一声，冲着崔崇焕点了点头，转身离开。

    

    

    年轻女子见紫衣青年离开，狠狠瞪了楚天一眼后，随即也是跟着匆匆离开。

    

    

    “到底怎么回事？”

    

    

    目送两人离开后，崔崇焕立刻走到楚天近前，皱眉问道。

    

    

    楚天呵呵一笑，没有多说什么，反而随口询问起了，刚才那一男一女的真正身份。

    

    

    两人先前虽然没有自我介绍，但楚天行走江湖多年，眼光毒辣，一眼就看出！   

    

    两人身份，绝对不俗，甚至可能比他想象还要高出不少！   

    

    “男的名叫周延深，女的名叫胡灵霜！”

    

    

    “他们是联盟总部另外两名王师的亲传弟子，到底怎么回事，刚才两人是不是设法为难你了，故意找茬？”

    

    

    崔崇焕简单介绍两人后，突然问道。

    

    

    楚天闻言，连忙摆了摆手：“没有没有！两位天骄，对我十分客气，只是怕我冒名顶替，所以先将我引到这里，加以试探，辨别真假！”

    

    

    哪怕先前那一男一女，身份一般，他都不会随便提起，毕竟自己收了封口费，说话就得算数！   

    

    更何况！   

    

    那一男一女，身份还是如此高贵，他就更不可能随便乱说了，免得给自己惹来什么不必要的麻烦。

    

    

    此刻他的目的，只有一个！   

    

    那就是尽快拿到自己应得的奖励，然后迅速离开，继续干其他的事情！   

    

    至于什么报复，他从来就没想到！   

    

    他什么都没干，却白白得了一笔巨款，怎么可能主动找那两人报复，那不是吃饱了撑的没事干吗！   

    

    “好，楚天，我果然没有看错你！虽然你年纪轻轻，但胸怀之宽广，却是同辈罕见！”

    

    

    “不管刚才那两人怎么为难你了，我都希望你能够既往不咎，不要跟他们一般见识，毕竟整个联盟总部，我也不可能一手遮天，还有其他王师存在！”

    

    

    崔崇焕见楚天一脸的无所谓，当即点了点头，开口赞叹。

    

    

    楚天听后，却是暗笑一声。

    

    

    眼前这位王师大人，要是知道他凭白无故得了二十万极品灵石，恐怕就不会这么说了！   

    

    虽然心中如此想着，楚天嘴上却是开门见山，单刀直入，询问起了自己最为关心的奖励问题。

    

    

    毕竟他不辞辛苦，迢迢万里，就是为此而来。

    

    

    “呵呵，着什么急！”

    

    

    “你刚刚来到炼器师联盟总部，先四处转转，见识见识，稍后我再详细告知你奖励的具体情况！”

    

    

    崔崇焕见楚天这么猴急，当即抬手拍了拍楚天肩膀，笑着说道。

    

    

    说完之后，他也不管楚天什么反应，直接抬手一招，立刻从大殿之外走进一名十四五岁的半圣少女，穿得十分讲究，端庄大气，一看就是出身不凡。

    

    

    “楚天，这是我的孙女崔璐曼，接下来就让他带你四处转转，开开眼界！”

    

    

    崔崇焕简单介绍一句后，转身匆匆离开。

    

    

    “准王师大人，随我走吧，我们联盟总部，可是有很多地方值得一转！”

    

    

    崔崇焕前脚刚刚离开，崔璐曼立刻双目放光，催促一声，一把抓住楚天手臂，猛地一拉，迈步离开。

    

    

    “我……”   

    

    楚天被强行拉走的一瞬间，顿时面色一变。

    

    

    什么大方得体，端庄大气，原来全都是装的！   

    

    仅仅几息后，楚天就被崔璐曼拉着离开了大殿，脚步匆匆，行走在联盟总部的道路上，不停地四处转悠。

    

    

    四处转悠的同时，崔璐曼兴奋连连，不停地向楚天介绍视线中出现的一些名胜建筑。

    

    

    楚天虽然听得很感兴趣，但内心深处，还是在惦记着自己的奖励，到底什么时候，才能真正拿到手！   

    

    不知怎么，他的心中，突然产生了一种强烈预感！   

    

    那就是自己的奖励，恐怕不是那么容易拿到的，而且很可能和之前的那一男一女，有着某种密切关系！   

    

    否则的话，为什么两人突然现身，将他带到一座陈旧偏殿中，花费巨资，请他离开！   

    

    那一男一女既然愿意花费二十万极品灵石，请他离开，那就说明，一旦他离开，两人获得的好处，绝对远远超出二十万极品灵石！   

    

    只有这样，才不会赔本！   

    

    只是目前的楚天，还是有些搞不清楚！   

    

    到底是什么天大好处，使得那一男一女愿意花费二十万极品灵石，请他离开！   

    

    “周延深和胡灵霜，你对他们两个了解多少？”

    

    

    走着走着，楚天突然转头看向崔璐曼，好奇问道。

    

    

    “他们两个……一对狗男女，天天得瑟！”

    

    

    崔璐曼闻言，犹豫一下后，说出了自己的评价。

    

    

    “一对狗男女，天天得瑟，嘶……没想到你年纪轻轻，认识居然如此深刻，一击命中！”

    

    

    楚天听后，顿时微微一怔，倒吸一口凉气，瞬间对崔璐曼刮目相看。

    

    

    受到楚天称赞后，崔璐曼咧嘴一笑，突然面露一丝红晕，双目放光，死死盯着楚天，试探问道：“楚天大哥，我们两个有没有可能……有没有可能组成一对狗男女？”

    

    

    “我……”   

    

    楚天听到这里，瞬间一个踉跄，差点当场跌倒。

    

    

    

