    东来寺，弥勒佛静静的坐在自己的莲座之上，眉宇冷峻，眼神中带着思索的神色。

    首先，弥勒佛祖思索的自然是宝莲灯被江流夺走了的事情，很奇怪啊。

    自己从圣人教主那里得到的消息，那个人并非是通天教主的弟子啊，但是，他居然拥有了准圣的修为！？

    旁的不说，单单是斩尸这点，自己绝对不可能认错的。

    而斩尸之后，就是准圣的修为啊，古往今来从未出过错。

    就像是寻常的人修炼，都要经历三灾，渡过天雷劫。

    同理，渡过了天雷劫之后，就算是拥有了天仙的修为，这也是定理啊！

    “不是通天教主的弟子，却也有准圣的修为吗？这究竟是何方神圣啊！？”弥勒佛的心中，思索着对方的身份。

    可是，对方出手的次数寥寥无几，而且，每一次都隐藏了身份，所以，弥勒佛百思不得其解。

    想了许久之后，没有收获，弥勒佛摇了摇头，旋即，这件事情暂且按下来了。

    自己当务之急，还是西行取经的事情吧？

    西行取经的统筹工作是自己，可是，自从复活了之后，自己什么都没做。

    现在，身份各方面都已经习惯了，看来，自己的重心要放在西行取经的工作上面了。

    身死之后，虽然复活了，但自己的修为，却下降到了大罗金仙巅峰的地步，希望这次西行取经的工作完成得好。

    介时，会有莫大的功德降临，依靠着功德之力，或许，自己可以重返准圣的境界吧？

    仙音渺渺……

    就当弥勒佛孤身一人思索着关于西行取经的统筹工作的时候，突然，虚空中一片仙灵之气凭空出现。

    同时，一道身影出现了，身穿金色的皇袍，走到了弥勒佛的面前。

    看着这个走出来的身影，弥勒佛的脸色微微一变，旋即起身，低头行礼：“见过玉帝陛下！”

    从身份上而言，弥勒佛祖身为未来佛，而且，份属佛门，其实是不需要向玉帝行礼的。

    只是，此番复活，修为大跌，面对玉帝的时候，弥勒佛无形之中就矮了半筹了。

    否则的话，若弥勒佛还是准圣的修为，想必，玉帝也不会不请自来，毫无征兆就这么直接出现了。

    “恭喜你，死而复生……”玉帝的目光直视弥勒佛，开口说道。

    “多谢陛下！”微微低头，弥勒佛谦逊有礼的模样。

    “寡人今日前来，想必弥勒佛应该知道是为什么吧？”也没有太多废话的意思，玉帝跟着开口，对弥勒佛问道。

    “陛下，是为了宝莲灯的事情而来吗？”略作迟疑，弥勒佛开口答道。

    “很好，弥勒佛果然快人快语！”听弥勒佛的话，并没有打马虎眼，玉帝点了点头，道：“这件事情，你应该给我个合理的解释吧？”

    “当然！”弥勒佛点了点头，道：“这件事情，我一点都不知情……”

    “那是自然！”

    只是，弥勒佛的话才刚出口，还没说完，玉帝便打断了他，道：“传闻弥勒佛祖身死道消之际，在地藏洞中浸泡于洗魂池水之内，已经完全洗净了前生的记忆，你不知情，理所当然！”

    “陛下，你想想看，宝莲灯被挖出来了之后，那通天教主的弟子立马就出现夺走了，说明，这是他埋下来的，而且，一直都在他掌握之中，这也说明了，他是要陷害我！”玉帝的话，让弥勒佛微微一滞，跟着辩解道。

    “那么，问题来了，你和他无冤无仇的话，他为何要陷害你呢？”玉帝的神色平静，继续问道。

    “这……”

    听玉帝的话，弥勒佛一时间语滞了，旋即摇头：“我的确是失去了前世所有的记忆了，所以，我和他之间有什么仇怨，我，我自己也不清楚！”

    “好吧，再退一步来说……”

    对于弥勒佛的这个回答，玉帝不置可否的模样，旋即，跟着说道：“既然宝莲灯才刚刚挖出来，他就出现了，那么，是不是可以说，寻常的时候，他一直都躲藏在你东来寺附近，甚至，就在你东来寺呢？”

    “耶！？”不得不说，玉帝的这个猜想，似乎很有可能啊！听到这个话，弥勒佛也怔了怔。

    似乎，真的说得过去啊？否则的话，真的那么恰巧？宝莲灯挖出来，他刚好路过吗？

    “难道？假冒通天教主弟子的人，其实就在我东来寺吗！？”弥勒佛的心中暗自的呢喃着。

    如此的话，那么，究竟是谁呢?

    看着弥勒佛神色沉吟，自己在思索的模样，玉帝并没有说话，更没有打扰他的意思。

    只是等了片刻，弥勒佛低叹一声。

    显然，东来寺的人有没有谁可能假冒通天教主弟子的？弥勒佛是完全一点头绪都没有。

    “陛下，关于那通天教主弟子的事情，我的确是一概不知，我前世的记忆全都被洗掉的，这点陛下也是知晓的！若是陛下真的一定要怀疑我的话，我无可辩解！”弥勒佛开口，对玉帝回答说道。

    “所以说，你这是默认了吗？”玉帝盯着弥勒佛问道。

    “我不要辩解，并不代表我承认了！”依旧低着头，弥勒佛回答说道。

    “所以，这件事情，你就准备一问三不知，这么蒙混过关吗？”玉帝的眼神平静，但是却很有威严，认真的看着弥勒佛，问道。

    “唉……”弥勒佛的心中暗自的叹了一口气。

    好吧，玉帝都亲自过来了，事情就这么轻易的可以蒙混过去吗？弥勒佛也从来都没有这般奢望过。

    “不知，陛下意欲何为？”弥勒佛开口，对玉帝问道。

    “西行之事，乃是大劫，寡人可令人设计一二，帮助你们西行增添几场劫难……”玉帝开口，对弥勒佛说道。

    这个话，让弥勒佛的眉头微微一皱。

    虽说自己也在为了西行取经的劫难而感到头疼，但是，玉帝特意找到自己，会这么好心吗？

    弥勒佛觉得这是不可能的。

    果然，玉帝接下来的话语，似乎印证了弥勒佛心中的猜想。

    “不过嘛，这西行取经之事，毕竟是你们佛门的事情，更关系到你们佛门大兴，所以，寡人可以在暗中设计，但实行者嘛，应该还是你们佛门中人才好……”玉帝紧接着开口，对弥勒佛说道。

    这个话，让弥勒佛的脸上突然用处了一股诡异的红晕。

    别误会，不是因为激动，更不是因为害羞，而是因为愤怒！

    玉帝的话是什么意思？他的人躲藏在暗中谋划，佛门的人来实施？

    表面上说得好听，这西行取经的事情是佛门的事情，所以他不好出手，可实际上呢？

    西行取经大劫的危险，佛门的人来担，但是，取经的功德却由玉帝来拿？

    他的话，是这个意思吧？

    “如何？弥勒，你可有什么异议吗？”玉帝平静的看着弥勒，开口问道。

    未来佛？身份的确不错了，但是，若是以后都难以达到准圣的境界的话，他这个未来佛的身份还能否保持？这可真是另说了。

    至少，现在的弥勒，完全没有了和自己平等对话的资格了。

    怒！弥勒佛冷峻的脸色，变得更冷了三分，心中的怒意，更加是有增无减。

    但是，嘴里想说的话到了嘴边，却变成了：“没有异议！”

    “嗯，没有异议，那就好！”对于弥勒的回答，玉帝并不觉得奇怪，微微点头的说道。

    ……

    对于玉帝和弥勒佛之间，有什么见不得人的交易，江流自然是不知道的，这些日子，江流继续西行而去。

    劫难簿已经到手了，关于西行取经的劫难之数，江流至少现在能够有所掌控了，而且，更是唯一的知情人了。

    只要自己不拿出来的话，佛门的人都是两眼抓瞎，对于九九八十一难的情况，完全不知晓。

    这一日，西行取经的路上，一张山河社稷图悬浮于半空中，熠熠生辉，旁边一个人都没有。

    在山河社稷图中的世界，西行取经的团队全都在。

    孙悟空是84级的等级，江流也是74级，等级已经在10级以内了，终于可以组队了。

    所以，江流作为刷怪小队的队长，把孙悟空，猪八戒，沙悟净，小白龙，乃至善尸全都已经加入了队伍当中了。

    整个团队刷怪的速度不仅快，而且，相互之间战斗的默契，也是越来越足了。

    虽说加入了孙悟空之后，分担经验值的人更多了一些，每次下副本，所获得的经验值也比以前要更少一些了。

    但是，不得不说，随着孙悟空的加入，这刷副本的速度也跟着提升了许多啊。

    以前没有孙悟空的时候，江流一天也只是刷五六次罢了，现在，可以刷七八次副本了。

    总体而言，每天所获得的经验值，反倒是更多了。

    这一天，副本之中，最强大的BOSS如来佛祖，正在遭受江流等人的毒打。

    虽说这个副本的难度不小，可是，刷了数百次了，江流等人早已是驾轻就熟了。

    手持如意金箍棒，孙悟空双生精油的力量发动，一棒子砸下去，直接将如来佛祖的血条清空了。

    提示：获得经验值1350万，获得金钱8500两。

    提示：等级提升1，目前等级75。