    “曹将军过奖了，刘备只恨自己不能带头冲锋，杀进下曲阳城，活捉吕布。”

    刘备编好了一只草鞋，放在一旁的矮几上，上面已经摆了很多。他今天一下午都在编草鞋，他不是在真心编鞋，而是在学姜太公，等着人来上门，果不其然曹操来了。

    今日攻城的惨烈他看在眼里，宗员的死也出乎他的意料，这种窝囊的死法，实在不是一名大军副将该有的。

    可战事越惨烈，越说明大军需要他们，今天他没有去中军营帐外就是想等人来找自己，这样他才能待价而沽。

    “玄德真乃英雄。”

    看着义愤填膺的刘备，曹操很感动，如今大军中已经很少有这种敢真的上阵攻城的人了，但曹操心里也清楚，这刘备恐怕不只是单纯的想去攻城，获取军功才是刘备的真正目的。

    “玄德放心，皇甫将军已经下令了，明日和吕布约战斗将，到时候还要仰仗玄德，和云长、翼德。”

    曹操看着刘备三兄弟说着，不久前刘备还带着大军在此地和吕布斗过一场，虽然输了，但听刘备的意思，他那两兄弟可以力敌吕布手下二将，这对明天的斗将非常重要。

    “真的吗？多谢曹将军!”

    刘备起身，拍干净身上的茅草渣子，对着曹操行礼道，只要是斗将，他二位兄弟就不怕，更何况还有大军在此。

    “二位贤弟，明日就多靠你们了。”

    刘备又对着关羽和张飞行礼说道。

    “大哥，放心，明日就包在我二人身上了。”

    关羽和张飞对着刘备还礼说道。

    曹操看着肉麻的三兄弟，笑了笑就离开了转身时看见了关羽面前矮几上放的那本书，《春秋》，书很新，似乎是不久前并州才流传出来的，如今天下的书籍以吕家的纸质书本最为方便和精美，竹简已经快被淘汰了，但吕家把持着技术，并没有外传分毫。

    看着曹操离开了，张飞大笑起来。

    “大哥真是神机妙算，这曹操果然来求咱们了！”

    张飞自下午就一直很生气，大军攻城不顺，又让吕布得意了一回，他甚至看见了和他比斗的那许褚，就在城墙上耀武扬威的扔石头。

    可见到这一切的大哥却很高兴，甚至有一丝欣喜，这让张飞很不解，回到营中，大哥也不再像往常一样出去打听战事，而是回到帐篷里编草鞋，这哪里是现在该干的事？

    二哥也是，那着那本在涿郡买的《春秋》看个不停，他对于书这种东西更是不会有兴趣。

    两位哥哥不操心，就憋得他只能喝闷酒。

    现在看来，一切都在大哥的预料之中，那些当官的都来求他们了，这让张飞的自尊心得到了极大的满足。

    “翼德，小些声音，谈不上求，只是大军需要我们。”

    刘备摸着短须笑着说着，大军要斗将就需要真正的猛将，他这两位兄弟就是大军最缺的人才。

    笑着的刘备又坐了下来，拿起茅草继续编草鞋。

    关羽也笑着坐下，继续看那本《春秋》。

    “明天都要上阵了，你们怎么还这样？”

    张飞看着编草鞋的大哥还有看书的二哥。

    “士卒们真的有很多都没鞋穿，这些编好了我就送过去。”

    刘备摇了摇头，如今他什么都没有，在军中少不了邀买人心，没东西就只能靠着这些。

    ……

    下曲阳城中，一场大胜利之后，吕布也没有多放松，城外敌军没退，那就是说战事还没有停息的意思。

    “贾先生，您说皇甫嵩明天会怎么攻城？”

    吕布看着贾诩，今日一战皇甫嵩损失不小，明天肯定不会再这么亡命的攻城了。

    “我想明天皇甫嵩肯定会来约斗!”

    贾诩想了想说道。

    “今日皇甫嵩损失惨重，士卒都没了士气，攻城肯定是不会的了，那就只有靠着将领间的比斗来提升士气。”

    贾诩今天在城墙上已经把敌人的状态看得一清二楚，这种状况下，皇甫嵩在下令攻城恐怕会有士卒叛乱，临阵脱逃，那时候别说攻城了，平叛都来不及。

    “斗将?是想靠着人多势众打车轮战吧。”

    吕布一下子就明白了，贾诩说得含蓄，刘备都到了皇甫嵩的大军里了，自己这边的情况，皇甫嵩不可能一点都不知道，这时候玩斗将恐怕就是看着自己将领比较少。

    “将军，明天不管他谁来，我许褚第一个冲杀上去!”

    许褚一脸兴奋的说道，今天守城虽然过瘾，但哪里能比得上真刀真枪的出去杀上一阵?

    “去就去吧！”

    吕布点了点头，要是比斗将，皇甫嵩军中能出战的也就那么几个，其他那些臭鱼烂虾吕布还不放在眼里。

    “斗上几天，皇甫嵩军粮不济，自然得撤军。”

    吕布想了想说道。

    “命令斥候密切注意皇甫嵩大军的动向，不要让他们有机会分兵去偷袭常山国。”

    吕布又下令道，常山国的秋收还没有完成，这时候皇甫嵩很可能分兵去偷袭取粮。

    “公子，这一点不必担心，皇甫嵩也是名将，偷袭后方这种事他敢在别的地方用，但绝不敢再公子面前使用。”

    贾诩开口说道。

    “皇甫嵩只有三万大军，一旦分兵，咱们放弃下曲阳城，开始逐个击破，那他就是自取灭亡。”

    吕布思考着贾诩的的话，皇甫嵩应该也不会犯这种低级的错误。

    “贾先生，您说我要是用军粮做诱饵，皇甫嵩会上当么?”

    吕布突然开口说道。

    吕布的话让贾诩一愣，整个人一惊，不可思议的看着吕布，吕布的思维变幻太快了，刚刚还是在担心后方粮草被劫，这一瞬间就能想到用粮草做诱饵。

    “这……如果轻易的实行肯定是不可行的，但如果拖上一段时间，等皇甫嵩大军粮草耗尽，倒是可以试上一试。”

    贾诩回答道，皇甫嵩可不好骗，如果要实施，也得有周密的计划。

    “那就拖上一拖，反正咱们粮草有的是，该急的是他们。”

    吕布点了点头，他不想去攻皇甫嵩的大营，皇甫嵩似乎早有准备，鹿角栅栏布满了军营，就像个刺猬，骑兵根本咬不开，冲上去只是白白送死。

    