    光芒逐渐转作柔和，水晶球里不断闪过各种影像，隐隐还有声音传入耳中。

    这些影像的“画质”并不高，大致和240P的老电影相差仿佛，属于那种认得出人但看不清具体细节的类型，水晶球上漂浮着的“画框”有十多幅，每一幅上面都有着一两个爱情公寓里的熟人。

    “这似撒子？”冯宝宝好奇问道。

    诸葛大力揉了揉下巴：“难道……这就是你之前提到过的，那件海外华侨异人总会送来用作‘观赛设备’的超级法器？”

    孟浪含笑点头：“没错，就是它～这颗水晶球是马副会长在游历时偶然救下一伙被天使教追捕的吉普赛异人后对方当做谢礼赠送给他的，据说是一件很厉害的占星术产物。”

    “占星术？真有辣锅玩意儿？”

    瓜婆娘轻点嘴唇：“我记嘞书上嗦，漫天星辰都是散落在无数光年之外嘞恒星，人类能够观察到嘞‘变动’其实也只是地球自己在变，啷个可能真嘞从星图轨迹里占卜出人类的命运？”

    小丫头耸肩：“这个我倒是听家里的长辈们提过，所谓占星术，重点在‘占卜’而不在星辰，这就和术士前辈们在算命时偶尔会选择让人‘测字’是一个道理。

    高明的算命先生会先算出答案，然后想个稍微不那么牵强的说辞将之联系到客人写出来的字上。

    占星术师的做法也是同理——先使用内景卜算，再随便扯两句星象术语把答案挂靠上去，这样比较容易取信于人。”

    “这样子哦……我晓得喽。”

    孟浪在宝宝的小脑袋上揉了揉，温声道：“你眼前的这个水晶球哪怕在吉普赛异人的圈子里也是无价之宝那个级别的，它的作用是可以在一定条件下观察标记范围内的全部景象。”

    小丫头敏锐发现了孟浪话语里的关键词，好奇问道：“有什么样的条件限制？”

    “条件很简单～

    首先，如果使用普通的内炁或者魔力的话，观测效果并不是很好，想要看得像现在这样清晰的话就必须使用我的仙炁作为启动能源。

    其次，它的观测范围并不是很远，只能观测到大概方圆五十公里范围内的景物……另外大力，我知道你在想什么，很遗憾，这玩意几乎不可能用作刺探大势力的敌情。

    根据小黑他们的试验结果，凡是实力接近了安叔那个层次的高手都能对这种窥探心生感应。

    而以超能力者联盟和天使教的底蕴，千年间肯定也缴获过类似的东西，他们的资料库中必然存在着逆向探查水晶球位置的方法，届时羊肉没吃到，反惹一身骚可就不好了”

    “原来如此。”

    诸葛大力了然点头：“这么说你就是准备用它来向全世界播放万国异人大会的赛况直播喽？怪不得之前你特意找哪都通批了一搜‘转播船’。”

    “不愧是我家老婆，果然冰雪聪明！”

    孟某人的语气里满是赞许：“小黑那边已经接手研究了水晶球一段时间，据说只要再有一个多月就能完成魔力与电信号的转换，届时用它来直播大会不正是最好的选择吗？”

    此时，孟浪注意到冯宝宝看着水晶球中画面的眼神里隐隐透露着一丝期待，便微笑着把闪烁着柔光的水晶球推到了她的面前。

    “行了，大会的事咱们回头再说～宝宝，来瞧瞧我给你准备的礼物！

    我见你自打上次从京都回来之后就迷上了刷剧，特意为你准备了这个。

    电视里的肥皂剧哪有身边真实发生的故事有意思？更何况这里可是爱情公寓，最不缺的就是故事！

    来吧，这里都是我刚才用仙炁瞬间强化感知后确定会有‘节目’发生的情侣们，温馨提示一下，点击你想看的‘节目’可以放大呦～”

    “要得！辣我似一哈～”

    兴奋答应一声，瓜婆娘随手点开了水晶球上的其中一幅画框……

    ————

    画面逐渐放大、推进，隐隐然可以看出这里是一所孤儿院。

    休息室里，张伟手脚麻利地帮一个婴儿换着尿布，动作之娴熟就连市面上一般的月嫂都远比不上他。

    身后，陈朵安静观察着张伟的手法，仔细记忆着他的一举一动。

    半晌，见他忙完，小姑娘立刻递上一条热毛巾：“累了吧？擦擦汗。”

    “谢谢你啊朵朵～不过还是请你稍等一下”说着张伟抓起摞在一旁的换洗尿布，快步走出房间。

    来到走廊拐角处的盥洗室，他先是打开水龙头把尿布仔细清洗一番，接着又找来一个干净的小盆将尿布泡在了开水里。

    “呼——只要这样洗干净用开水泡上一会儿，绝大部分细菌就会杀干净了。”忙完这些，张伟才从陈朵手上接过毛巾擦汗，一边擦一边解释起了之前这套操作流程的用意。

    小姑娘听得连连点头：“我记下了！张伟哥你真厉害，感觉你什么都懂呢！”

    张伟苦笑：“我算哪门子的什么都懂，我会的充其量也就只有一点法律条文，至多再加上省钱和照顾孩子，都是些没用的废技能。”

    “可是我觉得这已经很了不起了呀！”

    “唉！或许整个爱情公寓里也只有你会这么觉得吧……对了朵朵，我该向你道歉的，明明今天是情人节，我却带你来了这么个无聊的地方。”

    “怎么会？”小姑娘微笑摇头，“只要和张伟哥在一起，去哪里都不会无聊的！况且我知道这里是对你很重要的地方……张伟哥，你教教我吧，我想和你做一样的事。”

    “和我做一样的事？你也想学照顾孩子？不行不行！你平时愿意把一半工资捐给孤儿院已经是很了不得的帮助了，照顾小孩子又苦又累，我可舍不得让你干！”

    “可是张伟哥，大力姐告诉过我，想要走进一个人的人生，就要先学会适应那个人的一切……既然我想成为你人生的一部分，这些我总归是要学的呀。”

    小姑娘突如其来的表白让张伟大吃一惊：“朵朵！你……”

    陈朵站在男人面前，眉眼含笑着抬头与他对视：“张伟哥，今天是情人节，我看网上说，情人节是情侣们互诉衷肠的节日，你……想不想听一听我的故事？”

    “当…当然了！”张伟狠狠点头。

    “好～”

    小姑娘微笑点头，转身望向窗外，碧绿色的瞳孔稍稍有些涣散出神。

    “私下里我听美嘉姐说过，在我来到爱情公寓之前，孟浪哥和大力姐给大家讲了我的故事，也正是因此大家平日里才会这么照顾我……

    说实话，我自己倒没觉得我有什么惨的，在来到爱情公寓之前，我最大的困扰也只是没能选择自己的活法而已。”

    “从被廖叔带出药仙会开始，我哪怕一次也没能选择过自己的人生，永远是廖叔说什么我就去做什么。

    我知道，在廖叔眼里他一直都是在为我好，但廖叔却从来都不知道我想要什么。

    快乐也好、悲伤也好，长寿也好、短命也好，我不想被别人决定我的未来，我……只是想做为‘陈朵’，自己决定自己的人生。

    哪怕只有一次也好。”

    “或许是无知者无畏吧，那时的我浑浑噩噩，根本不理解廖叔为什么要带着我四处求医问药，就连过来魔都的时候也只觉得是在服从廖叔的安排。

    但令我万万没想到的是，就在我没有抱着任何希望来到魔都的那一天，改变我整个人生的际遇就这样突兀地发生了……”

    “那天，我遇到了你，也遇到了孟浪哥，初次见面的你们从廖叔那里帮我争取到了一次‘选择’的机会。

    其实，对于那时的我来说，无论选择留在魔都还是回到暗堡都是一样，我渴望的仅仅只是‘选择’本身，只要那个‘选择’是我做的，无论去哪里我都死而无憾了。”

    说到这里，温柔笑意逐渐爬上小姑娘的嘴角，她平淡的语气中也隐隐透露出了一丝庆幸。

    “那天也不知怎的，面对廖叔的询问，终于可以对人生做出一次选择的我鬼使神差地告别了对我视若己出的廖叔，选择留在张伟哥你和孟浪哥这两个‘陌生人’的身边。

    还好，事实证明我没有选错……张伟哥，你还记得咱们刚刚见面的那天吗？”

    “当然记得！怎么了嘛？”

    “其实有件事我一直没有告诉你，正因为你是蛊王之体，我体内的蛊对你的情绪感知非常敏感……张伟哥，你对我图谋不轨的事情，我从咱们见第一面的时候就知道了。”

    “咳！咳咳……”被小姑娘的话吓到，张伟一口口水卡进了气管里，随之而来的就是一顿尬咳。

    “内个……朵朵啊，你误会我了！那次是因为孟浪瞎带节奏，害我以为你是我的相亲对象才会那样的！你相信我，我真的没有对你图谋不轨啊！”

    陈朵微微一愣，语气中满是慌张：“这么说我理解错了？张伟哥你不喜欢我？”

    “怎么可能！”金甲战士忙不迭否认道，“我最喜欢朵朵了！”

    “嘻嘻～那就好～”

    小姑娘满意点头，继续回忆道：“当时我发现了你对我的反常情绪，又想起廖叔教过我不能对流氓手下留情，本来暗地里对你还很戒备的。”

    张伟：“……”

    “可是，当我说出自己想开车试试的时候，我感觉到张伟哥你明明怂得要死，却硬是站出来为我‘没理力争’，让孟浪哥答应了我的第二次‘选择’。

    从那时起，我忽然感觉张伟哥你是个很有意思的人——

    明明是我笨手笨脚撞坏了孟浪哥的车，你却陪着我一起羞愧……

    明明我那时身上被失控蛊虫噬咬出来的溃烂红痕很是可怕，你看到它的第一反应却居然不是厌恶，而是心疼……

    明明抠门得连一条打折麻绳的钱都要从我的工资卡里划，却又愿意偷偷拿出自己的全部积蓄瞒着我去找孟浪哥赔偿修车费用……”

    说到这里，陈朵忽然灿烂一笑，轻轻抓起了张伟的手。

    “张伟哥，你真的很傻，傻得让人忍不住想要靠近。

    当时的我才和你相处了不过一天，就被那个敢为了我跟老板怂横叫嚣的帅气身影迷住了。”

    “额……朵朵，你这是在夸我？”

    “你说呢？”

    “行吧，那我就当你是在夸我好了。

    唉！亏我还以为咱们两个是一见钟情，现在听你这么说，原来还是充分考察之后才喜欢我的啊？”

    “这有什么关系嘛？了解之后再喜欢，不是更能体现出我男朋友的优秀嘛～”

    “……朵朵，我怎么觉得你比原来活泼了好多？原来的你或许能想到刚才那些，但不大可能说得出来吧？”

    “嗯，我最近也有这种感觉，好像自从我住进爱情公寓的那天开始，就有一种潜移默化的力量在驱使着我，让我变得开朗、阳光……可能还有些说不上来的其它变化，但我并不觉得这有什么不好，相反，我很享受这种改变。”

    “是啊……或许，这就是爱情公寓吧！”

    张伟紧紧攥着掌心里那双温热的小手，夕阳透过稀疏的云朵照进屋子里，两人的影子在暖阳映照下渐渐重合……

    温存良久，埋在张伟怀里的小姑娘抬起头来，轻轻用额头拱了拱他的下巴。

    “张伟哥。”

    “嗯？”

    “尿布泡的时间应该差不多了。”

    “哦噢！”张伟这才反应过来，手忙脚乱地跑去收拾尿布……

    ————

    顶楼挖掘机里，瓜婆娘手指轻点，张伟与陈朵篇的“剧情”也随之告一段落。

    “孟浪。”

    “怎么了老婆？”

    “张律似和陈朵，他们嘞感情……好像和咱们不一样。”

    “这就对了！天底下没有任何一段感情是与其他人重合的，我之所以给你准备这份‘礼物’，为的就是想让你多见识一点，这对你理解普通人的感情是很有帮助的。”

    “哦，我晓得喽。”

    “明白了就好，怎么样，下一部剧你想看哪一对？”

    “嗯……辣就唐悠悠他们好喽～”

    ……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

