    总经理办公室在三楼，就是苏映雪平时办公的地方。

    刚才锁着门，所以没有人进来，沈易带着苏映雪进来之后，立刻拉上了窗帘，尽量远离靠窗的地方！

    直到这时候，苏映雪才有时间安静下来。

    先是没人来参加典礼，然后是郭家的毁约逼宫，再到现在的杀手！

    一天之内大起大落的次数太多了，苏映雪感觉如此的不真实！

    “呵呵，这么一闹，山庄恐怕真的干不下去了！”

    苏映雪满脸的苦笑。

    或许是患得患失的次数太多了，她居然有些麻木了！

    “现在不是想这些的时候！”

    沈易的注意力大部分放在门口，第一次觉得这小娘们儿的脑回路超越了自己。

    因为外面有狙击手，所以办公室里面没有开灯，两人靠的很近，彼此能清晰的听到对方的心跳！

    沈易发现自己媳妇身上有一股淡淡的清香。

    不是那种香水，而是自然的体香。

    “你真香！”

    沈易忍不住狠吸一口，比抽烟还过瘾。

    “你疯了吧？都什么时候了，还有这么龌龊的思想？”苏映雪气的脸通红。

    两人在这极端的环境之下，脑回路都清奇的可怕！

    可就是这两句不着边际的话，让紧张的气氛缓和了不少。

    苏映雪头一次在如此危机的情况下，还能感觉到安全，这大概就是沈易身上最大的魅力了。

    砰！！！

    办公室的门被人一脚踹开，随即十三四个杀手鱼贯而入。

    为首的正是帽兜男——King！

    除了King之外，其余的杀手看起来都不是善茬，身上散发的气息各个都达到了炼精化气的境界。

    甚至有两个杀手已经到了炼气化神的地步了！

    King摘下帽兜，露出了他异于东方人的硕大鼻子，“这就是你们东方人常说的瓮中之鳖吧！”

    沈易淡淡的一笑，“你的老师忽悠你的，我们管这叫自投罗网！”

    King的国语讲的非常好，瞬间就明白了沈易话中的意思。

    “牙尖嘴利，我看你能笑到什么时候？”说着，他一挥手，身边的十几个杀手直接围了上去。

    这些人和之前的小混混或者保安完全不同，沈易想要跟以前一样轻轻松松过关，显然不现实。

    何况沈易的伤没有痊愈，他现在只能发挥出炼精化气的实力！

    King的目光很尖，一眼就看出了他的状态不对。

    “你都自身难保了，还有心思护着女人？”King嘴角露出一丝冷笑，“以你的身手，如果执意要走，我们未必能留的下你！”

    沈易表情依旧轻松，“心理战术啊！还以为你们这些把脑袋别在裤腰带上人能有什么高招呢？看来也不过如此！”

    高手过招，境界固然重要，但实力相差不大的时候，一些细微的变化就能左右结局和生死。

    言语的交锋是最有效的方法之一！

    King的脸色顿时阴沉了下来，“动手！”

    话音刚落，一个杀手蓦然挑起，落下之时，手中多出一把武士刀，照着沈易直劈而下。

    这杀手的实力极强，已经到了炼精化气的巅峰，暗劲从全身的窍穴喷涌而出，将宽松的衣服吹得猎猎作响！

    炼精化气的境界虽然无法将暗劲附着在武士刀上，但能让杀手的力量达到极致。

    配合武士刀的锋利，空气瞬间被一分为二，朝着武士刀的两侧喷涌而去，带出凤鸣一般的呜咽之声！

    这一刀又快又狠，即便是钢筋混泥土，也能被一刀两段，更何况区区凡人之躯了！

    然而，

    沈易却一动不动，面对这一刀，他的瞳孔瞬间收缩如针，身上的气息霎时似滔天巨浪一般涌现而出。

    这一刻，他不再有半分留手！

    只见他双手成爪，对着半空的武士刀杀手隔空一撕。

    空气仿佛实质一般，在他十根手指之中撕成了两半！

    “刺啦啦”！

    耳边更是传出撕裂声，紧接着武士刀居然咔咔碎裂。

    杀手更是倒飞而出，身上多出数道深可见骨伤口！

    “炼气化神巅峰？！”

    这杀手咽气之时，留下的遗言带着惊恐和不可思议！

    炼气化神比炼精化气足足高出一个大境。

    武道高手厮杀，虽然也讲究策略，但境界同样是无法逾越的鸿沟！

    一个大境的差距，使得沈易灭杀炼精化气高手，就如同砍瓜切菜一般简单。

    毕竟沈易此刻使用的已经不再是暗劲，而是真正的内力、罡气！

    暗劲碰上罡气，就像婴儿碰见悍匪一样，毫无道理可讲！

    King的目光顿时凝重了起来。

    他没想到沈易居然还隐藏了实力！

    只不过……

    “他受过伤，这种状态持续不了多久，跟他打消耗！”

    King瞬间看穿了沈易的弱点。

    这些杀手纪律严明，几乎是言出法随，不再靠近沈易三米之内。

    不靠近不代表没有攻击手段。

    嗖！

    破空声陡然响起，一枚几乎肉眼难辨的手里剑直逼沈易的咽喉。

    实力达到一定境界之后，都不削于使用枪械！

    而暗器的威力更是比普通的手枪有过之而无不及！

    好比眼前的手里剑，威力足以匹敌号称沙漠勇士的M1911型手枪。

    沈易眉头微皱，手指往前一弹，一道蕴含着罡气的劲风忽然出现，精确无比的落在了手里剑上。

    只听见“叮”的一声脆响，那手里剑顿时跌落在地！

    “你们太大意了，这种暗器虽然威力不弱，但目标太大，反倒不如子弹隐秘！”

    沈易淡淡的说道。

    他说的没错，如果是用枪的话，沈易还这没有把握将子弹击落！

    “是吗？！”

    放暗器的人不削的冷哼一声，目光灼灼的盯着一个方向。

    正是苏映雪所在的地方！

    两枚手里剑空中画出一个完美的弧度，一左一右悄无声息的朝着苏映雪射去。

    他不使用枪械，可不仅仅是因为托大，而是手里剑在他手里能发挥出更大的效果！

    第一枚手里剑不过是幌子，真正的杀招就在这里。

    等到目标人物反应过来，一切都已经晚了！！

    然而，眼看两枚手里剑就要给苏映雪一个透心凉的时候，放暗器的杀手表情瞬间凝固了……

