    我眼睁睁的看着，红眼杀过来了。

    宝剑锋利无比，只要碰到我，我就必死无疑，横尸当场。

    情急之下我只能抓了几个石头扔过去。

    可惜，根本无济于事。

    “别躲着了，你还是早死早投胎吧。”

    红眼哈哈大笑，说时迟那时快。

    突然间，几支箭射过来了。

    不等他们反应，就有一群人冲了上来。

    红眼被打的措手不及，中了几支箭在身上。

    宝剑也抓不稳，直接掉了。

    趁着这个机会，我扑过去，一脚把他踢飞了。

    我抢过了宝剑，当场迅速的斩杀。

    不一会儿功夫，几个人就被我搞定了。

    “东哥，你可算回来了，见到你太好了。”

    是大壮和阿明等人。

    我打了招呼，问道：“你们怎么在这里的？”

    阿明说道：“我们失联之后，我就一直在寻找你，后来听艾乾坤下令，全岛戒严，抓捕你，我就知道你没事。”

    “既然你没有事，那么你肯定会回来的，你当然不会丢下兄弟们。所以我就派人在四处潜伏着，随时有你的消息，就汇报给我。”

    我很吃惊，也很感激。

    要不是他们及时赶到，我早就一命呜呼了。

    “东哥，别杀我啊，我求你了，我刚才是闹着玩的。”

    红眼跪在地上，非常害怕。

    不停的央求我。

    我踩住了他的脑袋，愤怒的说道：“你刚才干什么去了，现在知道求我了，不是很嚣张的吗？”

    “我，我错了，我以后不敢了，我跟着你混。”红眼哭哭啼啼的像个娘们。

    阿明摇摇头，说道：“东哥你别相信他的鬼话，这家伙就是个骗子，两面三刀，留着他祸患无穷。”

    我已经在他手里跌倒过一次了，当然不会再上当了。

    我让人把他和他的人，扔海里去，自生自灭。

    这和死没什么区别。

    红眼哭天喊地的，别提多悲伤了，可惜什么都没用了。

    这是他咎由自取的。

    “对了，快点带我去找林冰冰。”我着急的说道。

    他们脸色一变，支支吾吾的。

    我觉得出什么事了，马上抓住大壮的衣领。

    “说话啊，她怎么了啊，我要找她这个医生去救命。”

    阿明叹口气，说道：“东哥，你不要生气啊，都是我们不好，我们没用，林冰冰已经被艾乾坤抓起来了，还有珍妮也是。”

    “什么，可恶啊。”我简直火冒三丈的。

    “是我们没保护好她们，东哥你就责罚我们吧。”大壮瓮声瓮气的说道。

    “好了，别说了，事情都已经发生了，说这些也于事无补了，现在最重要的是，怎么去救她们。”

    我很郁闷，这下，怕是青柠的老爸是完犊子啦。

    这也怨不得我啊，就算现在找到了林冰冰，过去那边，老头子的血早就流光了。

    哎，这都是命吧。

    “我们的确是计划过，几次营救，但是，效果都不理想，艾乾坤那边，戒备森严，我们完全无法靠近，还有几个兄弟被抓进去了，实在无可奈何。”

    我认为我们先去看看比较好，了解一下艾乾坤的动向。

    大壮却拦住我，说道：“东哥啊，这可使不得，他们可是整个岛翻了个遍，就是要找你，也要抓我们，我们现在去，不是自投罗网吗。”

    阿明却说道：“那也未尝不可，东哥不去看看布局，怎么对付敌人，知彼知己才可以百战百胜。”

    随后我们去了艾乾坤的老巢。

    果不其然，好像兵力都增加了，到处严防死守。

    而且更让我愤怒的是，到处都竖着石碑，上面刻着字。

    江东来这里必死无疑，缩头乌龟，垃圾废物。

    “他妈的，太过分了，我去毁了这些玩意儿，怎么可以这样对东哥。”

    大壮恼羞成怒，要过去，被我拦住了。

    “这不过是激将法而已，不必理会了，随他去吧。”

    “那怎么行，东哥，这些人，就是没把你当回事，我真想去跟艾乾坤拼个你死我活的。”大壮怒气冲冲。

    阿明苦笑，说道：“那估计是你死，他活，这是何必，我们要从长计议。”

    “那你们说怎么办啊。”大壮很苦恼。

    “这就要看东哥了，这次有什么意外收获，除了这宝剑还有什么。”阿明说道。

    我把大概经历讲了一遍，他们都很惊讶。

    “如果是这样的话，如果能够需求那些仙女的帮忙，我们肯定是有很大的胜算。”阿明说道。

    “对，要不然，你们先跟我去一趟仙女岛再说，我可不能丢下她们不管啊。”

    在我的建议下，他们跟上了我。

    我们到了通道里面，走到半路的时候，突然发现前面有个人，昏倒在地上了。

    “卧槽，好漂亮的姑娘啊，太迷人了。”大壮过去看了看。

    “小兰，怎么会是她？”我赶快把小兰抱在了怀里。

    “东哥这，这是怎么回事。”大壮很纳闷。

    “别说了，先想办法把她弄醒。”我在小兰身上掐着捏着，随后，她好不容易醒来了，还是很虚弱。

    “东哥哥，你来了，人家以为再也见不到你了。”

    小兰眼泪掉落出来，抱紧了我，非常委屈。

    “你说怎么回事，出什么事了？”我很焦急。

    “我也不知道，我还在睡觉，仙女岛的人就要杀我，然后姐妹们拼死杀出来，可是她们那么多人，我们根本无法对抗。后来，姐姐们就让我跑了，因为我最小，呜呜，东哥哥，我好怕。”

    我很恼火，抱着她，赶快去仙女岛。

    谁知道，还没出去，发现路被堵住了，门打不开了。

    “卧槽，这是怎么搞，什么门啊。”大壮虽然力大无穷，却也是没办法弄开。

    阿明看了看那些符号，说道：“这应该是打开的办法，东哥，你们之前是怎么打开的？”

    我干笑了一声，说道：“这个，需要的是处子的血啊。”

    他们不约而同的看向了我怀里的小兰。

    小兰娇羞的笑了笑，在我怀里依偎着，小声的说道：“东哥哥，现在都生死攸关了，人家愿意把第一次交给你啦，只是，你要温柔点呀。”

