    石州城。

    城外官道之上，行人商客步履匆匆，朝着车水马龙的主城门处走去，一辆辆满载货物的马车在守卫的询问下，依次放行。

    经过数天的行程，武良终于来到了石州城。

    略微等待之后，马车缓缓驶进北城区中。

    黑震门在青府各地都有人手驻扎，负责此地的坛主是一位清瘦的汉子，左修明。

    武良对他有些印象，当年就是他拼死从飞雪帮中带出情报，这才让武良保留了唯一的血脉。

    马车顺着街道，走了约一盏茶的时间，左修明将武良等人带到了一处别院中。

    在苏承下达了休整的命令后，一群黑衣汉子从马车上卸下货物，朝着院中搬去。

    大厅处。

    “拜帖都发出去了吗，这次来了几家？”武良坐在主位上，朝着左修明询问道。

    “都发出去了，十大家族的人已与前天到达。”左修明语气恭敬的答道。

    “全都来了吗......嗯，最近城中可有异事发生？”

    “异事？”左修明心中不解，但随即好似想到了什么，脸色变得有些苍白。

    “说来。”看他这副样子，武良心中一沉。

    “完了，完了！”左修明心中惴惴不安。

    左修明完全曲解了武良话中的意思，两人想的说的根本不是同一件事。

    在得到门主即将来到石州城的消息后，左修明就陷入了巨大的恐慌之中，整日整夜的睡不着。

    想到几个月的大清洗，左修明脸都吓白了。

    不怪他有此联想，实在是武良的威名太甚，即便是眼前是一位瞎眼的瘦弱老者，可他却不敢有丝毫反抗。

    虽说自己对二公子有救命之恩，但左修明可不会天真的把希望寄托与此。

    门主连拜过把子的铁家长老都杀了，尤其是在那场大清洗发生之后，任何一个污点都会无限放大。

    负责船坊生意的老朱仅仅只是克扣了一些钱财，更改了一下账目，就被苏副首斩了脑袋。

    自己干的可比老朱要严重多了，若是按照门中规矩，私利三成者当断五指，恐怕自己十条命都不够砍的。

    “有何隐情，详细说来。”看着左修明微微颤抖的身躯，武良脸色阴沉。

    左修明脸带苦涩，说什么，异事？门主怎么可能会问这种问题！

    在他看来，门主口中的异事就是一种莫须有的罪名，不管如何回答，自己都难逃一死。

    “算了，不用说了，我会找人调查的。”

    武良能够感知到左修明身上所散发出的害怕，畏惧，随即也并未强求，这样说道。

    “这个给你，好好看看。”这时，武良从胸前拿出一张略厚的纸册，扔给左修明。

    左修明接过，快速的浏览起来。

    阅至中途，左修明心中的害怕散了大半，心中顿时一颗石头落地，脸色一松。

    随后仔细看着书册上的内容，脸上的惊讶越来越浓。

    直到最后，已是一副震惊的表情。

    “门主，您，您这是何意？”左修明有些不敢置信的问道。

    “此事百利无一害，回头跟底下的弟兄交接好了。”武良语气淡淡的说道。

    “可此事，也太过....”左修明声音有些嗫嚅道。

    “照做吧。”

    “是。”左修明低下头，连忙答应。

    .....

    在例行的事务问询过后，左修明搀扶着武良来到卧房。

    在轻声关上门后，正要离去之时，只见一名壮硕中年迎面走来，他步伐未停，径直朝着卧房。

    左修明正欲呵斥，目光一撇，忽然看到了男子腰间挂着的那枚漆黑铁令，微微瞪大了眼睛。

    在黑震门中，象征着见令如见门主的黑炭令仅有三枚，拥有者分别是副首苏唤，二公子，以及曾经离去的吕世安。

    除了二公子之外，其余两人都是门主的心腹。

    这人是谁，他怎么会有！

    “门主是要为了二公子铺路了吗.....”左修明心中默想道。

    在记下了男子的长相后，左修明朝他点点头，毕竟以后这位可是要取代苏副首的，提前留个眼缘总没坏处。

    刘都云察觉到左修明的善意，也微微点头回应。

    回到大厅内，左修明仔细回味着之前书册上的内容。

    “联合商会......”左修明嘴里喃喃道。

    左修明能在黑震门中担任要职，心思也比一般人要细腻。

    他很清楚，联合商会一旦建立，便才是真正与各大家族平起平坐，枝同连理。

    而且，最重要的是，如果联合商会以后除了某种差错，那也绝不会像烛火一般快速熄灭。

    .....

    卧房中。

    “到底出了何事？”刘都云坐在武良对面，武良问道。

    “武兄，还记得我跟你说的川府墨门吗。”刘都云语气中压抑着怒火，说道。

    “你是说，之前在魏家渡的那伙人在城中？”武良先是点点头，随后说道。

    “那墨门众人究竟犯了何事？”武良问了出来。

    刘都云眼神略显复杂，说出了一件陈年往事。

    武良听完，沉默了好一会。

    川府大战，灵祭，墨门背叛，武派死伤惨重。

    从刘都云说到中途时，武良就猜到了后续，背叛这种事，在哪都不稀奇。

    这时，刘都云又开口说道：“我刚才看到他们进了城主府。”

    “石州城主是安少阳，怎会与墨门的人走在一起？”武良说道。

    黑震门作为青府之中有名灰色势力，武良自然是知晓各大城主叫什么。

    如果此事真与他有关，那武良还得重新估量一下这些所谓的城主，是否就是妖魔世族的下属，还是说本身就是妖魔当权。

    若非刚才刘都云亲口所说，武良确实不敢相信川府府主会是一个女子。

    刘都云曾在年少时，有幸见过那女子一面，这一见便是终生难忘。

    他心心念念的府主，仅仅只是掺杂了敬佩之情吗？

    看着刘都云这副表情，武良不着痕迹的轻叹一声。

    刘都云对武良有大恩，给出的三本功法极大的提升了他的实力，武良本不想管这档子事。

    如果不是自己太过弱小，武良绝不会以还未发生的灾祸来限制自身发展。

    尽管那女子失踪背后有诸多隐秘。

    成长速度越慢，自身陷入危机的几率越小，以他现在的实力，贸然趟进这滩浑水，跟找死没什么区别。

    失踪了这么多年，还未出现，大概率是重伤未愈，死了。

    这些话是武良心中所想，并未说出，刘都云话语中透出的淡淡情愫，就算说出了，他也只会一味的固执下去。

    “我多帮你留意一下，她既已失踪，定不会在让他人轻易找到。”武良劝解道。

    “如此便多谢武兄了。”刘都云笑的很勉强，也许他早已知道了答案，只是不愿意承认。

