    这时，外面传来了警笛声。

    几辆警车的后面，跟着一辆辆军车，疾驰而来。

    荷枪实弹的战士，立即将整个区域封锁，足有六七百人，让附近的人都为之惊恐。

    城郊这一片，是个鱼龙混杂的地方，更是外来务工人员的聚集地。同时，南江市的诸多地下势力，都盘踞在此。

    平日里，这里异常混乱，经常发生各类案件。

    尽管南江市警方加大了监察管理，可依然无法制止各类案件的发生。

    没有办法，这里的人员流动大，仅此一点就加大了管理难度。

    而今日却有不同，竟然军方出动了六七百人，将这里团团包围。

    一时间，城郊内的那些地下势力的人，闻风丧胆，惊恐万分，不知道到底出了什么事，会惊动军方。

    叶振华一马当先，一边跑一边吼道：“快点，一定要救出道先生！”

    在来的路上，叶振华算是彻底知道了道九言的真正身份。

    他无法想象，道九言如果真的出了事，他的后果会怎样？

    恐怕以死谢罪，都无法弥补！

    听着叶振华的吼声，宁志远和叶振华对视一眼，不由地冷笑摇头。

    道九言是什么人？

    那可是九天阁的阁主，会被几个地下势力的小混混伤到？

    显然叶振华忽视了道九言的可怕实力。

    在叶振华的带领下，上百名荷枪实弹的战士冲进了一院子里。

    宁志远和叶振华紧随其后。

    就在他们冲进院子后，只见道九言泰然地从房间里走了出来。

    “拜见道先生！”

    朱守国和宁志远见到道九言后，异常的激动，率先冲了上去。

    叶振华擦拭额头的冷汗，快速上前，颤抖着声音说道：“道，道先生，对不起，是我的失职，才让您……”

    “跟你没有关系！”

    虽然不知道眼前这个道歉的人是谁，但是道九言可以确定，对方的身份一定不简单。

    他看向周围荷枪实弹的战士们，微微一笑：“动静搞大了，竟然惊动了军方。看来你们的消息还挺灵通的！”

    叶振华闻言，不由地暗中松了口气。

    只要道九言不追究他的责任，那么一切都好说。

    “既然军方派人来了，看来我的行踪已经被人知道了。你们二人是？”

    道九言没有去理会叶振华，而是将目光落在了宁志远和朱守国的身上。

    “我是宁志远，省厅厅长。”

    “我是朱守国，第四战区司令员！”

    宁志远和朱守国二人，立即回答道。

    道九言点了点头，说道：“既然你们能够亲自前来，想来已经知道了我的身份。我这次回来，只为寻亲，我的身份不能泄漏出去，你们可明白？”

    宁志远和朱守国对视一眼，重重地点头。

    “谢谢！这里就交给你们处理了，我还有事先行一步！对了，替我跟老爷子问个好，等我处理完自己的事情，我去看他！”

    道九言撂下这句话后，大步离开。

    他现在最重要的事情，就是去找大姐，免得大姐着急。

    而他所说的老爷子，自然就是当年那个开导他，并且帮助他成立九天阁的那位龙国军方高层老者。

    他敢称那位为老爷子，可宁志远和朱守国却不敢。

    只能用恭敬的目光，目送道九言离开。

    当道九言离开后，二人这才放松下来。

    “叶振华，还是那句话，今日之事，列入绝密，任何人都不得外传！”

    宁志远无比严肃地警告叶振华，目光一寒，看向周围的警员冷冷地说道。

    至于那些战士，自然由朱守国负责。

    “好了，我们进去吧，我倒要看看是谁这么大的胆子！”

    朱守国看了宁志远一眼，一起进入房间。

    然而，当他们进入房间的那一刻，瞬间震惊。

    只见房间内，到处躺着人，地面和墙壁上满是鲜血。

    “这……”

    叶振华咽着惊恐的口水，脸色苍白。

    朱守国微微皱起眉头，苦笑道：“怪只怪这些人得罪了不该得罪的人，让人把尸体处理掉吧！”

    话毕，朱守国和宁志远走出了房间。

    当道九言返回别墅时，宋临雪并不在家。

    拿起正在充电的手机，先给宋临雪报了个平安后，道九言直接拨通了钧天的电话。

    “喂！我的阁主大人，你不会想我了吧？距离上次通话好像还没有三个小时吧？”

    电话接通，传来了钧天嬉笑的声音。

    “我是想你了，我想恨恨地收拾你一顿！”道九言冷冷地说道。

    “老大，我可没得罪你，你为什么要收拾我？”钧天疑惑地问道。

    “我问你，我回南江的事，是不是你跟老爷子讲了？”

    道九言沉声问道。

    “是！”

    钧天说道：“是老爷子打你电话没打通，所以才打到我这里的。你也知道，老爷子问话，我又不能不说！”

    “老爷子？”

    道九言微微沉默，随即问道：“老爷子没说什么事吗？”

    “我的亲阁主，我的好老大，老爷子是什么性格，你不知道吗？虽然我以前是他老人家的手下，可我现在归你管呀，你认为老爷子会跟我讲吗？你还是亲自问一下老爷子吧！”

    提到老爷子，钧天秒怂，就连声音都变了调。

    “既然是老爷子问的，这件事到此为止！”

    道九言沉声说道：“钧天，你记住了，我离开九天阁的事情，不能再透露给任何人。”

    “万一消息传出去，其余九大势力可能会趁我不在之际，进攻九天阁！就算是我以最快的速度赶回去，恐怕也来不及！”

    九天阁的存在，对于西方其余的九大势力来讲，那就是一个强大的威胁。

    他们无时无刻不想着覆灭九天阁。

    一旦他们得到道九言离开九天阁的消息的话，一定会全力进攻九天阁。

    “是，阁主，钧天记住了！”

    钧天收起了嬉笑的态度，带着杀气的声音从电话里传了过来。

    不过，他的杀气并不是针对道九言，而是他意识到了事态的严重性。

    “嗯，你记住就好！”

    道九言淡淡地说道：“我不在的这段时间，让大家都低调一些行事。有你们九人镇守九天阁，我放心！”

    说完，道九言急忙挂断电话。

    因为他看到宋临雪的车停在了别墅外。

