    今日。

    是人类的灾难日。

    六界通道大开，所有阵法被破，哪怕是九州阴阳大阵，也被破开。

    妖气魔气神力魔光鬼气以及仙光冲天，让整个世界为之震动。

    天崩地裂，一道道空间裂缝出现在地球上空，仿佛整个地球在下一刻就要破碎一样。

    但随着这些是能量蔓延全世界，整个世界的空间裂缝都快速恢复，恢复后的空间裂缝变得更加坚固，整个地球都在发生着蜕变。

    但是各国的人类，却在经历着生死危机。

    强大的种族冲出空间通道，灭杀他们所看到的人类和生灵，一时间，地球变成了人间炼狱。

    龙国川市。

    这是一个非常古香古色的城市，可以说是龙国最休闲最适合居住的城市。

    但是今天，乌云密布，狂风呼啸。

    明明还只是白天，但是川市上空的天空却像黑夜一般，没有一点光线。

    “今天怎么了，天气预报不是说今天出太阳吗？怎么样会那么暗？”

    大街上，所有人都震惊的抬着头看着黑暗的天空。

    “就知道，天气预报就没准过，看来要下大暴雨了。”

    “走了走了，回家收衣服了。”

    “老板来信息说今天不用上班，回家睡觉。”

    “去超市买点东西，要是下雨这场雨不会小。”

    这些人看了一会儿之后，纷纷离开。

    此时，拿着手机的人纷纷收到了一条直播视频，全都自动进入了直播界面。

    “嗯？手机中病毒啦？”

    所有人疑惑了起来。

    只见直播间里出现一个穿着西装的中年人。

    “各位，龙国生死危机将至，所有人根据手机上收到的短信位置，带好生存物资前往国家准备的避难所，其他东西不用带，只带吃的和穿的，你们只要一天时间！”

    “同时我们军方也会安排军队有序的护送你们离开！”

    “这不是开玩笑，现在其他国家以被攻陷……”

    “…………”

    中年人脸色凝重的说着，还着重表明了川市的人民全部撤离。

    这让所有人都沸腾起来。

    “在开什么玩笑！”

    “世界末日不是过了吗？”

    “玩呢？”

    很多人不敢相信这是真的，然后各个平台都疯狂讨论起这件事。

    但也很多人相信这是真的。

    “我觉得这是真的，从这几年地球的变化来说，地球已经比之前扩大了几十倍，国家肯定掌握了什么我们不知道的情况，所以我们听国家的就好了。”

    “是啊，这几年龙神学院都出现了修仙者，飞天遁地的，肯定地球出现了什么问题，或者被异族入侵了，异族太过于强大，连龙神学院都对付不了，所以才让我们撤离？”

    “嗯嗯，我觉得非常有可能，毕竟连避难所都出来了，这些避难所肯定是重新建的，之前的应该都没了。”

    “走吧走吧，不管是真是假，我相信国家不会骗我们，如果没什么事的话也可以回来啊。”

    “是啊。”

    接着在这样的声音下，无数人开始收拾东西，然后离开。

    有些人还大包小包的，塞得满满几个行李箱。

    一时间，路上人山人海，人头攒动。

    轰隆！！

    这时，川市上空传来了一阵恐怖的巨响。

    一股恐怖的气势随之而来。

    “桀桀桀~”

    一阵尖锐刺耳的叫声响起在天地之间。

    这把城市里大街上的人都吓了一跳，所有人都停了下来，抬头看向天空。

    嗡！！

    只见在川市之外百里处，一股恐怖的妖气冲天而起，强大的风浪卷席数百里。

    嗡嗡嗡~

    哪怕在城市中的居民，也纷纷被吹飞。

    “啊啊啊~”

    一阵阵惨叫声惊恐声响起。

    无数人都被砸在了一起。

    只见远处的天空中，一道道巨大的黑影出现在空中，在雷光闪烁之下，照耀出恐怖身影。

    “六界战场终于彻底开了，六界都是我们妖族的！！”

    一道恐怖的咆哮声响彻天际，一股恐怖的冲击波荡开。

    “还有这些人类，啧啧啧，真是好久没吃过了，正好可以开开荤！”

    一双巨大如月亮般的眼睛看向了川市的位置。

    “完了完了。”

    “妈妈~”

    无数人看到了这双眼睛，瞬间被吓破了胆，纷纷哭喊起来。

    他们都是普通人，哪里见过这些啊。

    被这妖族的强者气势震摄到差点心神破裂，没死都是运气好的了。

    ……

    妖界通道处。

    方圆几十里已经被建立起了一个巨大的防御墙，无数军队驻扎在这里。

    他们每个人眼神都带着凝重之色，身上散发着强大的气息，手里拿着一把把枪。

    这些枪都是改过的，不是几年前的枪了。

    因为军队的士兵每个人都开始了修炼，所以他们体魄力量都大大的增加，不用担心枪支的后座力。

    所以这些枪后座力都是非常恐怖的，威力自然也非常恐怖。

    比之前的大了几十倍，足以撕裂元婴以下的防御，哪怕是元婴期的灵力或者妖力，都能撕碎。

    还有其他威力强大的重武器，也都改造过的，威力更强大。

    “妖族，这里是我人族地界，容不得你们撒野！”

    庞耿看着天空上的妖族强者，大声喊道。

    而前方那一个巨大的妖界通道在缓缓旋转着，散发着恐怖的气势。

    里面大量的妖族大军疯狂的涌出。

    恐怖的妖气冲天而起，向四周散去。

    轰隆隆！！

    一头头妖兽妖族士兵从里面冲出，所过之处全都被踏平。

    大地疯狂震动着。

    几十里的距离很快就到了他们面前，离他们的防御只有几千米。

    “开火！！”

    庞耿看着，大手一挥。

    一门门百发的火箭炮旁的士兵，按下了发射按钮。

    “轰轰轰~”

    一根根火箭炮带着尾焰冲天而起，密密麻麻。

    以极快的速度落在了妖兽大军中。

    轰隆隆！！！

    一阵阵恐怖的爆炸声和蘑菇云升了起来。

    “吼吼吼！！”

    一阵阵惨叫响起，大量妖兽被轰成几块，血肉横飞。

    恐怖的冲击波火焰掠开。

    一轮发射，数万根火箭炮收割了数十万的妖兽大军。

    不过这些都是炮灰，根本阻挡不了后面的妖兽大军，里面还有源源不断的妖兽疯狂涌出，向他们扑来。

