
　　小飞把装蛇的竹篓拿到吴有胜面前，一看，就是条水蛇，两根手指粗，不算太大。

　　“小飞啊，下次见了蛇，把蛇赶跑就行了，不要去抓，万一有毒呢，抓了蛇又没什么用，是吧。”没出事，吴有胜也就小小的告诫了一下，没追究太深。

　　“知道了，叔。”小飞应了一声。

　　他抓蛇也只是拿来玩而已，这边不流行吃蛇肉，也就蛇胆有人会吃，大家对蛇都不怎么感兴趣，遇见了赶走就是了。

　　“小飞，大龙，你们几个把螃蟹壳去了，再把肚子内脏清理一下，等下叔给你们炸螃蟹。”

　　“太好了，叔，放心吧，马上就好。”小飞兴高采烈的喊了几个大一点的孩子，去了河边，给螃蟹开壳。

　　这些活，孩子们熟练的很，手脚麻利的抓住螃蟹的后背，从螃蟹壳的尾部用石片给撬开，再把内脏给用竹片刮了，洗一遍就行了。

　　孩子们处理螃蟹时，吴有胜拿出个大盆，倒入面粉，加些水，加适量的盐，再把姜和葱剁碎，一起加进去搅拌均匀，成了糊糊状，不稀也不稠，刚刚好。

　　这时，孩子们也把螃蟹给清理干净了，再用清水冲洗一次，沥干水分，每只螃蟹都裹上一层面粉糊糊。

　　烧大火，下油，吴有胜足足倒了大半瓶的花生油，等油沸腾后，就开始炸螃蟹，炸几分钟再翻个面，炸至两面都熟透了，就可以捞出来，沥干油，倒入盆中。

　　吴有胜又下了一锅的螃蟹，继续炸着。

　　一群孩子流着口水，盯着锅里捞出来的螃蟹，眼神中流露着欣喜和渴望。

　　“来，都尝尝，看看有没有炸熟或者炸透了。”

　　捞起来的螃蟹还很烫，几分钟后，稍微凉了些，吴有胜拿筷子给小飞几个孩子夹了一只炸好的螃蟹。

　　“嘶...嘶...”尽管有些烫，小飞两只手来回拿着螃蟹，就是不放手，吹了吹气，放入口中，咬了口，脆脆的，香香的，还夹杂着姜末和葱末特意有的气味，好吃极了。

　　“叔，这太好吃了。”小飞描述不出层次感，只是觉得好吃，就脱口而出。

　　“熟了没有？”吴有胜又问道。

　　“叔，熟了，还有点老了。”这次是大龙说的，他不像小飞那样，猪八戒吃人参果，连味道都没品出来。

　　“嗯，那就少炸一分钟。”老了的意思就是过了火候，比如炒菜炒老了，意思就是煮久了。

　　“爸爸，我也要吃。”

　　“爸爸，我也要。”

　　“小胜叔，俺也想吃。”

　　好家伙，闻着香味，站在后面的孩子都吵着要吃。

　　“大家别急，都有。”

　　吴有胜捞出一锅油炸螃蟹，空闲时给所有的孩子都分了一只螃蟹。

　　“好了，都出去吧，刚出锅的，不能吃太多，等再凉一些。”吴有胜把人都给赶出去，柴房不大，挤进这么多人，空气不通畅，而且刚出锅的油炸食品，吃多了容易上火，对小孩子的嗓子不好。

　　大半个小时后，所有的螃蟹都炸好了，沥干油，用大盆装着。

　　吴有胜夹了个螃蟹，咬了几口，不大的螃蟹就进了肚子，香酥嘎嘣脆，很好吃。ŴŴŴ.23sk.com

　　吴有胜把盆端出去，放在大厅的饭桌上，等凉了一些后，就又给孩子们分吃了一些，没让多吃，一人就吃了六七只。

　　“小飞，大龙，你们现在回去让家里人把家里的大碗拿过来，装些回去吃。”

　　孩子有些多，家里吃饭的碗没那么多，吴有胜就让他们回家拿装螃蟹的盛具去。

　　“叔，再给俺吃几个，还没吃饱呢。”小飞吃上瘾了，还想要再吃。

　　“去，去，去，再吃下去，你明天嗓子就哑了，不怕村长拿棍子抽你啊。”吴有胜没好气的说道，挥手让众人回家去。

　　没办法，小飞等人只好跑回家里。

　　“嫂子，在忙呢，涛哥在家吗？”至于邻居家，吴有胜亲自去送了，距离很近，而且之前大龙爸帮了他很多，该还的人情还是要还的。

　　“还没回来呢，小胜，你有啥事吗？”大龙的妈正在劈柴，听到话，就停下手里的活，疑惑的问道。她也闻到了吴有胜家飘来的香气，还在心里猜测不知道吴有胜家又在做什么好吃的呢，太奢侈了，太败家了。

　　“嫂子，我之前不是找你家借了些粮食和油吗，现在有钱了，就打算还给你家。”吴有胜提着一桶两升的油和一袋子米，说道。

　　“那...俺当家的还没回来，要不先坐会儿，等他回来，再说这事儿，行不？”大龙的父亲张寿涛还没回来，她不能做决定，所以犹豫了一下，才说道。

　　“没事儿，嫂子，你就先收着，等涛哥回来，告诉他一声就行了，涛哥不会介意的。”吴有胜不等她拒绝，把米和油放在她家的桌子上。

　　“嫂子，我那儿还有事，就回去了。对了，你家两个娃下午去小溪里抓了点螃蟹，我帮忙给油炸了，现在给带回来了。”说着，吴有胜指了下两个孩子手上端着的饭碗。

　　要不说清楚，孩子很大可能会挨鞭子抽，油可是个贵重东西，要是有孩子从别人家里端着一碗油炸食品回家，会有家长认为自己孩子嘴馋，从而央求别人弄的，到时候就会带孩子来道歉的。生活就是这么沉重，不是孩子轻飘飘的一句话就能够让家长们相信的。

　　“小胜，先等下，俺把碗给你。”她拍了拍身上的灰尘，去柴房把自家的碗拿出来，装螃蟹，然后把两个碗还给吴有胜。

　　“嗯，嫂子，我走了。”说完，吴有胜转身就回家去了。

　　等吴有胜回到家时，没过多久，陆陆续续就有大人们拿着碗来了，还带着报信的孩子。

　　在吴有胜的不懈努力下，大人们这才相信了孩子们说的话，并且高高兴兴的回去了。

　　“奶，俺想吃螃蟹。”回家的路上，大飞抬起头，望着奶奶，试图得到好吃的。

　　“你不是吃了吗，不能再吃了，这些拿回去煮菜吃，都不用放油了。”村长媳妇想着，心里很满足的笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着购物系统回到80年代更新，第四十章免费阅读。https://xs.23sk.com 