    提前巴西，每个人都有太多话想要说了。如果此时王艾能和国内球迷对接，就能倾听到整个巴西足球辉煌史！对现在的大多数中国球迷来说，巴西足球差不多是他们的足球知识启蒙。从贝利、到罗马里奥、贝贝托、再到大罗、小罗、卡卡这么一系列巨星延续下来，通过电视一代代呼唤着、引导着中国人的足球热情。

    一代传奇“健力宝”，就是中国足球集全国之力海选出最好的少年球员，送他们远渡重洋，指望着他们在巴西足球的体系里成长的。

    可见中国社会对巴西足球的仰慕之深！

    “足球王国”、“桑巴”、“罗大耳朵”等等本来因相隔万里、也没什么重要的经济人文往来应该在中国默默无闻的词汇，正是凭借着巴西足球才在中国变成了大众词汇。

    巴西足球在中国球迷心中就是一座巍巍巨山！

    现在，中国队要爬这座山了。

    五年左右的辉煌期还不足以改变世界尤其是改变中国球迷对中国队的认识，他们虽然对赞助商的各种“世界第一”的宣传不说什么，但那只是对国家队的爱护，并不是真的认可。他们总会从各种角度、各种纸面数据来找出国家队不如巴西队的地方，从而抚慰自己不安的心——既定认识被推翻的心。

    众多国脚还没觉得怎么样，就像许青莲提醒前王艾也没觉得怎么样一样。踢了这些年球，场内场外和巴西足球较量了太多次了，甚至现在的超巨三人都没有巴西球星的位置，巴西足球在王艾心中早就没有了光环，也没有了神秘感，有的只是对其真实历史的敬佩而已。

    眼下就是眼下，王艾不觉得这支巴西队有什么了不起。卡卡已经老了，就是没老王艾也不认为他比自己强，内马尔是表现大于实用，如果内马尔有罗纳尔多的身体或者小罗的韧性，王艾还能多看他一眼，可惜他没有，这就注定在强强对话中他会拉稀。

    那还有什么可多想的？

    然而，球迷不是，这就是王艾长期当球星、长期戒备森严和普通球迷接触越来越少的而形成的专业信息构筑成的信息茧房。

    而其他国脚要么也经历过类似的过程，比如陈涛西甲踢了六年了，什么巴西球星没见过？比如赵旭日是毛罗·席尔瓦在图宾根青年带出来的，对巴西足球知根知底。其他人见王艾他们屡屡和巴西球星争锋甚至取胜，当然也就散去了畏惧。

    反而，国家队的教练们在中国巴西大战来临前罕见的激动了。

    王艾和许青莲闲谈时提及02国家队和13国家队，就提了一句当年那批人就剩我一个了，略有点感慨而已。可是对于当年那支国家队的范志毅、宿茂臻、李宵鹏就是另一码事儿了，他们真的退役了，他们现在正的只能干看着了，他们现在只能手痒痒使不上劲了。

    因此当这一晚家属们离开，王艾准备回房睡觉时，三位前队友、现教练同时来访。

    “没别的，替我们争口气。”宿茂臻难得的喝多了，坐在王艾房间的沙发上翘着二郎腿还晃悠着：“当年我们是真打不过他们，就你这一把刀，可惜你任意球虽然成了，身体还太弱，总得投机取巧。可算这十年熬下来，你长成了，科的人昂我们看看。就是可惜，我们也都退役了，帮不上你了。”

    李宵鹏温和的笑道：“我们还行了，总归还在国家队里。”

    “也对，哈哈。”宿茂臻忽然特别高兴。

    王艾望着憨态可掬的宿茂臻和温和内敛的李宵鹏呵呵直笑，扭头看向眯着眼的范志毅：“范指导？咋没话呢？”

    “他是憋了一肚子不知道从哪说！”宿茂臻大声的笑道。

    范志毅挠了挠脸，下意识点头：“老茂儿说的对，当初听说和巴西分在一个小组，我这心里就沉的都压到脚面上了。唉，就知道不行，打起来果然不行，太灵了，我们跟不上、跟不住，勉勉强强一起上，也架不住人家稍微配合几下。我们国内的话，像他们那种……诶，彭伟国？”

    李宵鹏没说话，宿茂臻按了下脑壳：“技术上还行，但是意识上差得远，当然要提起来可能也就他了，能和巴西人过招、小技术不输的，以前也就是他了。”

    “是啊，我们都绝望了，高山仰止啊。”范志毅重重叹口气：“我们就觉得我们这一代人肯定是追不上了，能靠着团结、集体顶住一波就算胜利，得看下一波人的。其实我们那时候也30来岁了，也快退役了，这心态就和小时候不一样，有那么点历史高度了。这前前后后的看起来，说实话我们觉得指望下一代也不现实，毕竟我们和巴西人差的太悬殊，总要一点点进步不是吗？话说能进步就不错了。”

    “没想到……”

    老范话音未落，一直旁听的李宵鹏跟上一句：“出来个你。”

    范志毅、宿茂臻、李宵鹏三位足坛大佬齐刷刷目光落在了王艾脸上，那目光里的炙热烤的王艾血流加快，他强笑道：“咋的？三位指导？”

    李宵鹏慢条斯理的道：“我们的职业生涯都留下了很多遗憾，尤其是国家赛事里，说实话，看你们这批人从小到大这么辉煌，一一实现了小时候的足球梦想，我们是真的很羡慕。好在，眼下你虽然不是我们的队友了，但是我们的队员，我们还能跟着你们沾光，所以……”

    王艾笑了声：“所以，是三天后打巴西，你们什么要求给我？”

    “干他！”

    “多进几个！”

    “打中锋！”

    三人几乎同时开口，表达了几乎同样的意思，王艾的眼睛都看不过来了：“你们这，是我前队友的意思，是专业球迷的意思还是助理教练的意思或者教练组的意思？”

    “都一样！”宿茂臻慨然而起，走到王艾面前弯下腰双手按着王艾的肩膀：“小王儿，答应你宿哥！”

