
罗恩瘦小的身体逐渐被一座如同山丘一样庞大的黑影覆盖，抬起头，正是老乔治怒气冲冲的脸：“小鬼，我的啤酒呢？”

最后的结果显而易见，罗恩被老乔治狠狠收拾一顿，虽然米国法律不允许打孩子，没并没有说不能禁足，这对罗恩几乎没什么影响。

别忘了，他还是高中橄榄球队的四分卫呢~了解过橄榄球的人都知道，四分卫是一支球队的灵魂，是比赛进攻的发起者。

罗恩如同精确制导导弹一般的传球，不下于跑卫的灵活脚步和速度往往成为这支球队的制胜法宝，所以尽管是禁足，罗恩还是可以趁着比赛和训练的时间出去玩，甚至还有时间去开解佩吉。

而佩吉也是从这个时候起，开始喜欢上橄榄球这项运动，或者说，她喜欢的不是橄榄球，而是打橄榄球的人。

非要说原因的话，大概是在她人生中最黑暗的时刻那只握着她手腕的手，他所带来的温度将她再度拉回到充满温暖的人间……

加州理工，霍华德实验室，在霍华德和拉杰什基情四射抱在一起瞎蹦哒的时候，罗恩的眼睛终于在门口捕捉到一丝裙角，如果他没猜错的话，那应该就是佩吉了。

“飞控程序能用就好，剩下的交给你们了，伙计们，我出去一趟，”罗恩刚刚转身又折了回来。

“如果你们去注册专利的话，记得把专利所有权分成五份，你俩一人一份，我自己要三份，没问题吧？”

“当然，我亲爱的BOSS。”霍华德和拉杰什一起做脱帽礼向罗恩致敬。

当罗恩出门的时候，佩吉早已离开了门口，不过一个成天宅在家的少女，怎么可能跑得过专业特工，罗恩在绕过一个墙角之后，终于用一个壁咚的姿势把佩吉按在墙上。

“明明来都来了，就是不肯好好打个招呼吗？”

佩吉仰起头，瞪着像宝石一样迷人的大眼睛：“如果你说的打招呼就是现在这个像性骚扰一样的姿势的话，那还是不要好了，信不信我现在报警的话立刻可以把你丢进去吃牢饭。”

“开什么玩笑，谁会对一个孩子一样身材的……”罗恩刚说到一半终于注意到，大概是太久时间没有见过面，所有的联系都是在电话和网络中进行。

佩吉和他印像中的样子已经完全不一样了，甚至还在罗恩嘲笑她身材的时候，故意挑衅似地用傲人的胸部在往前蹭了一下。

罗恩立刻麻瓜了，他上次见到佩吉的时候，这里还是一座飞机场，可以起降大型客机的那种。

哪怕佩吉智商过人，也不禁为罗恩此时的惊愕表情面得意洋洋：“看来有些人要为自己刚才的儿童身材评价而道歉喽~”

“你……你这是怎么做到的？”罗恩说话都有些结巴了：“这真是太玄幻了，你该不会是做填充了吧？”

说着，罗恩做了一个吹气球的动作。

佩吉羞恼地在罗恩身上狠狠锤了一拳：“我才不会在自己身上做那些乱七八糟的手术！”

“那你是怎么做到的？”罗恩尴尬地挠挠头：“我记得你妈妈好像也没有……按照遗传学的观点，你也不会……那个……你懂的吧？”

罗恩一边说着，一边斟酌着措辞，以免刺激到自己眼前这个看起来人畜无害的少女。

别人不知道，但他却十分了解，那几个浑迹于德州，喜欢用电锯之类东西杀人的人渣，可是在嚣张一段时间后消失的无影无踪。

最后消失的时间地点，刚好和佩吉学校春游完全吻合，说他们的消失和佩吉没有关系，罗恩才不相信。

虽然没有证据，但罗恩就是相信，那几个人渣的消失绝对和佩吉有着深刻联系。

“这是一种还没公开的药物，”佩吉说到这个无比得意：“放心，没有任何毒副作用，我对它进行过实验，是我在药物公司的内部试药资料里找到的好东西。

它让它的上一个试药者麦克斯直接从A罩杯变成了现在的E罩杯，如今正在一家小餐馆里打工中。”

麦克斯？罗恩咀嚼着这个名字，他总觉得佩吉话中有话，而他刚好认识一个叫麦克斯的，不会真有这么巧吧？

“没错，就是这么巧，你不是喜欢大的吗？现在你满意了？”佩吉大着胆子在罗恩唇上一吻，鼓起勇气说道。

“佩吉，你真没必要这个样子。”罗恩真不知道该说些什么，现在的佩吉和他追剧时候认识的佩吉简直是两个样子，不过除了谢尔顿，谁长大还不会变呢？

“不，我现在已经没有家人了，所以，我必须紧紧抓住你，哪怕用尽手段，你知道吗？罗恩。”佩吉咬着嘴唇倔强地说道。

“你不会想把我药翻，然后找个小黑屋关起来吧？”罗恩试图用开玩笑来缓和下气氛，没想到佩吉的眼睛却更加认真了。

“这要取决你配不配合了，当然，我承认，这会是我最后的手段，你不会真以为我搞不定一个只有体力的笨蛋吧？或者你要不要猜猜我的口红成份里都有些什么东西？”

佩吉调皮一笑，罗恩立刻感觉自己头皮有些发麻，他想起来，佩吉可不光是一名出色的黑客，同时还是个出色的化学家，经常自己配些乱七八糟的东西，其中有些甚至在他之前的办案过程中帮过大忙。

就说了，不爱和你们这些智商过份，还有一定动手能力的人玩儿！

罗恩想张嘴说些什么，但却发现自己好像僵住了一样，哪怕用尽全力，也只能让嘴巴张开一个很小的口子，咕哝着些意义不明的声音。

卧槽！老子中招了！

佩吉反客为主，扶着失去力气的罗恩靠在墙上，从旁边推来一个小车子，罗恩这才注意到旁边竟然一直都有一辆简易小推车像是提前准备好的一样随时待命。

也就是说，这一开始都是被佩吉安排好的？！

“罗恩，今晚你是我的~”佩吉把罗恩扶到小推车上的时候轻轻在他耳边说道，而此时罗恩的意识却在慢慢模糊。

到最后，只剩下一个念头：

这TM就是迷X？！老子的一世英明啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534491"  chaptername="第78章  佩吉的手段">加入书签</a>
</div>
