    娜姿怎么也想不明白，陆老师究竟是如何构思的。

    但市场上的确流传着，他‘天才游戏制作人’的头衔。

    只是导师其他的光芒过于耀眼，将他的商业才能给掩盖罢了。

    “关于授权，我没有意见。”

    娜姿冷淡地说，旋即补充道：“立绘画好看一点……”

    “长发还是短发？”

    “长，皮肤要好，至少要比小蓝那个妮子…”娜姿闭口不语。

    《口袋妖怪》初代中涉及到的人物，除去路边NPC。

    一共也只有大木博士、八位馆主和四天王。

    再算上坂木老大，陆老师都有搞到授权的办法。

    至于精灵中心的乔伊小姐……不说都忘了，我还有个妇科圣手（不是）‘医改先驱’的头衔呢。

    以全明星大佬阵容为宣传噱头…陆野心头一震。

    这波啊，这波是在宝可梦世界，复刻宝可梦游戏！

    陆野下意识地拍了下自己的肩膀：

    “不愧是你啊，陆老师！”

    当然，无论是人物授权，还是游戏制作，都不是一朝一夕就能完成。

    等到正式上线，或许也要等到今年下半年。

    届时实体、游戏，两开花就完事了！

    陆野沉思之时，洛托姆汇报道：

    “今日训练计划已超额完成，洛托！”

    娜姿：“陆老师，你家的精灵都是自己训练的吗？”

    陆老师：“难道你家的不是？”

    娜姿：“……”

    好在，今天的训练，没有将金黄道馆给拆了。

    要不然…装修费还真是一笔不菲的支出。

    娜姿在向陆老师和耿鬼道别后，忽然有些遗憾。

    不过。

    就像命运汤匙的指引…总会让不同的训练家，不同的精灵邂逅。

    望向陆老师的背影，娜姿罕见地露出一丝微笑。

    命运告诉我，导师。

    你或许能将彩虹火箭队，带领到一个全新的高度……

    日落黄昏，波波归巢。

    陆野回到家中的沙发躺下，扫了眼聊天群。

    “仅仅输了一次，没什么大不了。”青绿正在安慰挑战神代受挫的小智。

    “真正的强者，就是该接受失败，并且不断变强下去。”

    毕竟…青绿从不认为，自己比赤红弱。

    失败无非是运气使然，自己才是这世上最强的训练家。

    小智用力点头：“我打算召回大木博士后院的伙伴们，再次挑战神代先生！”

    陆老师一时间有些心酸。

    合着你的伙伴当中，就不把比雕算上呗？

    接受失败，并且变强吗？小银眼神微动。

    那个男人，好像也说过同样的话……

    “陆老师。”

    小刚道：“上回元气块的钱，我已经打到你的账户了！”

    陆野没想到小刚还记得这茬。

    趁着私聊的同时，提及了《口袋妖怪》方案。

    “赤红知道这件事吗？”小刚问道。

    “这么重要的事，当然要当面提及。”

    陆野道：“赤要是不同意…那找小智，做个let'sgo皮卡丘，也一样。”

    “嗯…我倒是没意见。”

    小刚很爽快的答应道：“明天我和小霞有一场表演赛，我帮你当面邀请吧，这样也显得正式一些。”

    陆野没想到小刚这么自觉就发展起了下线。

    看看，什么才叫做铁打的队友！

    陆野感动点头，体会到了与小刚的惺惺相惜：

    “谢谢你，小刚！”

    “小事~(*￣ー￣)”

    启程神奥之前，也确实得向群成员们道别。

    虽说陆老师记仇的本子上，写满了馆主们的‘正’字。

    但毕竟是启程新地区，陆老师还是有些念旧的。

    “也不急这么一两天。”

    陆野喃喃道：“趁这个星期，尽快把授权搞定，《口袋妖怪》就可以动工了！”

    市面上，Ptcg的商业反馈极为良好。

    有这些启动资金在，注重剧情的《口袋妖怪》。

    即使面对得文公司注重对战的《宝可梦：对战》，也并非没有一战之力。

    更何况，得文公司高层，还有个陆老师的卧底……

    “反正得文的主要板块是新型能源。”

    陆野干咳一声：“打破游戏垄断，我辈义不容辞！”

    天色渐晚。

    陆老师的家中，小家伙们正在重温今天的训练所得。

    “口桀？”忽然间，耿鬼挠了挠头。

    是我的错觉吗，为什么家里的能量，一下子充盈了很多？

    顺着源头望去，耿鬼的视线，落在了盆栽中闪烁的虹色之羽。

    刹那间，耿鬼龇牙一笑：“口桀！(*≧▽≦)”

    主人只是不好意思开口罢了。

    竟然这么费心，为大伙儿提供合适的训练环境……

    我也不会让他失望哒！

    耿鬼心情大好，甚至想放声高歌一曲，仙子伊布脸色骤变：

    “布咿！(*｀皿′*)?”

    耿鬼望向被仙子伊布缎带夺走的话筒，可怜兮兮地瘪起嘴。

    “口桀！”但很快，耿鬼再度打起精神，得意地叉腰。

    下回拿洛托姆当话筒，唱给它听好了。

    它上次还录音来着…不用这么麻烦，现场版随时就位！

    “理解不能，洛托！o(TヘTo)”

    ……

    2月18日，周四。

    洛托姆昨天的电费账单新鲜出炉。

    陆老师瞥着手机界面，一下拉不到底的账单，心情复杂。

    “现在不光要付装修费，还要付电费了吗……”

    不过。

    往好了想…以后出门再也不用带充电宝了？

    陆野：“还是很亏啊喂！(╯‵□′)╯︵┻━┻”

    比起复合属性中的幽灵系，洛托姆显然更专精电系领域。

    但洛托姆毕竟入队时间晚…以二队精灵来算，生活端的运用更为突出。

    陆野还记得打波特兰蒂斯王，把洛托姆图鉴投掷出去时的手感……

    “或许…野斗的时候，可以阴别人一手？”陆野自言自语道。

    “哔哔，洛托！(⊙x⊙;)”洛托姆脊背一寒，噤声不语。

    天气晴朗，万里无云。

    耿鬼抢走了‘滚筒洛托姆’的家务活，在院子里晾被单。

    陆野临出门前，顺手给「虹色之羽」来了一发波导之力，朝耿鬼喊道：

    “下午回来，不用等我吃饭了！”

    “口桀！(￣▽￣)／”（俺去道馆蹭饭！）

    仙子伊布不知道溜到哪儿去刷副本了；

    水箭龟按照惯例，留在家中守家；

    波克比还在跟梦幻联机打游戏。

    陆野则制作了新鲜的星桃果方块…传说品质，陆老师家吃着跟糖豆一样，也是多亏了系统的树果贩卖功能。

    尔后。

    陆老师带上鸭鸭，乘坐风速狗，来到久违的玉虹学院。

    校长室内。

    “您要，提交辞呈？”

    初始先生挽留道：“再待一年吧，陆老师，我会向本校推荐您成为留校教师！”

    玉虹学院，只能算是玉虹大学的附属学院。

    本校的留校教师，那无疑是无数学者梦寐以求的殊荣。

    陆野摇头道：“我打算去神奥旅行，这趟也是来向您道别。”

    “好吧。”

    初始先生见他去意已决，叹了口气，心想道：

    阿罗拉那边，新的训练家学校正在筹备当中。

    凭陆野的履历，能为他争取到宝贵的资格，也说不定……

    办公室内。

    学生们听到陆老师要走，纷纷来送行。

    莉佳起身，让陆老师出来一趟。陆野赶走了八卦的学生们，来到走廊。

    “下次见面，可能得过很久了哟，陆老师。”莉佳道。

    陆野感慨点头。这趟神奥之行，怎么说也得大半年。

    “你要是来神奥，我还是可以替你当导游的。”

    莉佳摇摇头，略带八卦，眼神微动：“我听闻，您打算参加神奥大会？”

    “呃……”

    “所谓的青少年杯？”莉佳目光更盛，有些愉悦的问。

    “咳……”陆野干咳一声。这莫名的抖S是什么情况！

    玉虹大小姐，切开来难道真的是黑色的！？

    莉佳收敛神色，提起和服袖摆，掩嘴轻笑道：

    “要加油哟，陆老师，小女子还是非常期待的！”

    “说起来。”

    陆野道：“我也有一件事要拜托你……”

    陆老师将授权的事宜讲述一遍，莉佳很爽快的答应了。

    “立绘要好看点！”

    莉佳眨了眨眼睛：“最好是和服，还有花道和弓道元素！”

    陆野发怔片刻。

    你们难道不该过问人物的实力设定吗？

    尽搁这关心立绘好不好看，是怎么回事！

    “嘎！”一束白光，自陆老师的纪念球里飞出。

    葱游兵提盾立葱，神色庄重，朝莉佳行了个骑士礼。

    “看样子，奇迹之种的效果很不错。”

    莉佳眼神微动，小巧的喉咙滚动，莞尔道：

    “……招式的威力，又上升了！”

    陆野＆葱油饼：Σ(°△°|||)︴

    招式威力归威力，你咽什么口水啊！

    我怀疑你馋鸭鸭的身子，你下贱！

    但陆野还是继续道：“我打算再给它喂一枚奇迹之种，当做联盟大会的奖励。”

    莉佳：“可以哟，它也一定会很满意。”

    “嘎！(′???)σ”鸭鸭落泪。

    养肥了好开杀吗？

    我好好训练就是了，你们不要过来啊！！

    ……

    回到家中。

    小刚那边，也得到了小霞的同意答复。

    两天时间，授权的进度就已经过半。

    陆野摸着下巴：“原来我的号召力…已经这么强了吗？”

    或者说，火箭队对关都联盟的渗透，已经达到了很可怕的地步啊……

    陆野刷了刷备忘录。

    赤红、青绿那边暂时不用急…一个同意了，另一个也会同意。

    就是有些同情青绿…黑历史可能还要拿出来被无情鞭尸。

    但只有直面失败，才能变得更加强大——

    这可是青绿亲口说的！

    陆野打算就拿这个当说辞。

    “那么，剩下比较困难的目标……”

    陆野沉吟半晌，下定决心般，拨通了真鸟的电话：

    “在？转接给坂木老大呗？”

    “合着我就是个接线员！？”真鸟怒了，尔后乖乖地转接了电话。

    嘟嘟嘟——

    良久的寂静后，电话那头，传来了沙哑而威严的低声。

    “有何贵干。”

    “坂木老大。”

    陆野清了清嗓，正色道：

    “你有兴趣…出道当偶像吗？”

