    龙十三也是倒吸了一口冷气，既然如此，也就是说，就算是浮屠狱宫也救不了他们。

    这样一来，也就证明他们已经到了死亡最深处，再也没有可能逃出生天了。

    瓮中捉鳖可还行？

    这个时候，袁玲本以为自己能够跟十三哥在这浮屠狱宫之中长相厮守，看来还是不能够太乐观了，完全陷入被动了。

    “那还有希望么？百年，真的只有百年了么……”

    袁玲感慨万千，这时候她几乎已经放弃希望了。

    “星辰之火，星辰之火。也就是说，我们现在已经被星辰之火包围了，随时迎接死亡了。”

    江尘不甘心，这个时候，他还是想要做最后的挣扎。

    “我不相信，我一定会死在这里。”

    江尘看向黑王，黑王也是满脸的复杂之色，不知道该如何跟主人说，但是星辰之火的确是太强了，现阶段的他们，根本无力一战。

    “猴子，先休息一下吧。反正短时间之内，应该是没问题的。”

    江尘拍了拍龙十三的肩膀说道。

    “好，你也休息一下吧大哥。”

    龙十三说完，便是带着袁玲去休息了。

    而此时此刻，江尘又怎么会睡得着呢？他只想尽快离开这里，他必须要想办法，决不能就此沉沦下去。

    “我在刚进入浮屠狱宫的时候，看到了一连串的铭文符篆，应该不简单，我必须去看看再说。”

    江尘无比严肃的说道。

    “主人，你现在的身体极为虚弱，还是先恢复一下实力吧。”

    黑王说道，十分关切，毕竟现在着急也是没用的，他们的时间，肯定是充足的，绝对不能够就此坐以待毙。

    江尘点点头，逐渐恢复了实力之后，就准备去周围的山腹之中一看究竟了。

    当江尘离开浮屠狱宫的时候，再一次催动五行离火阵，行走于山腹之间，定睛而望，眼神无比的炽热。

    “这些符文……”

    江尘走过了一片片的石壁，看到了无数的铭文，似乎是上古时期的强者留下来的，这里真的是一座道场，让江尘没想到的是，还是个实力不俗的先贤之辈。

    “吾乃九天神君，素有雷火老祖之称，手掌天地雷霆，寂灭星火，号令天下，莫敢不从。仅以重伤之境，圆寂于此，寿元将尽，早已无昔日风采，可恨混天大帝，想要将我镇压，夺我轮回，我宁死不屈，九战九败，最终落定于此，隐于烈焰山中，望后世之人，能传我衣钵，替我夺杀混天大帝，让他永远绝迹于永恒世界。”

    江尘口中喃喃，读完了那岩壁之上的文字痕迹，此时此刻，他周围的火势越来越凶猛，自己的五行离火阵，也是变得捉襟见肘，估计不到半个时辰，肯定会彻底将他的五行离火阵破掉的。

    这星辰之火，果然霸道！

    但是这雷火老祖留下来的东西，看样子，更是不同寻常。他口中的混天大帝，很有可能就是永恒之主，看样子这个家伙，也绝非易与之辈呀。九战九败，最终才落败于此，也算是一生霸道，恢宏盖世了，只可惜，一时瑜亮，必定有人强势崛起，有人落寞沉寂。

    “吾平生两大绝学，乃是吾得道之际所创，星火焚天决以及天雷绝域。星火焚天决，可炼化星火，但是成功率，微乎其微，我穷其一生，九死一生，也只是炼化了一道星火，差点死于非命，本想在绝经之地，炼化这第二道星火，只可惜，天不遂人愿，这星火的霸道，绝非吾能想象的，最终死于星火之反噬。望吾后生，千万不能够贪心不足，一道星火足矣纵横天下，就算是九天神帝，也未必能够手段首付第二道星火。”

    “至于天雷绝域，亦是领域之战，功法神奇，只有吸收天雷之力，才能够将其散步而出，形成天雷领域，封禁万古，故而称霸无尽星域，这便是吾立身之本……”

    江尘看到这个时候，心中充满了震撼，这简直是给自己量身定做的，天雷绝域，自己的天雷，终于可以又有用武之地了，至于星火焚天决，更是让江尘兴奋不已，他其实从一开始，黑王提起来的时候，江尘的心中就曾有过这样的猜想，那就是自己能否将这星火也给吞噬了呢？如果自己成功了，那是不是就是前无古人了？

    但是现在看来，在自己之前，这个雷火老祖，就已经有了这样的尝试，只不过他很幸运，也很不幸，幸运的是，他完成了星火的吞噬，而不幸的是，在他吞噬第二道星火的时候，终于还是被反噬了，自己也没能坚持住，孤儿被星火反噬，死无葬身之地。

    江尘不禁为这个雷火老祖感到激动振奋，他的想法是没错的，只不过估计当时他九战九败之后，已经无力再吸收第二道星火了，就算是全盛时期，可能还是会有很大难度的，所以他九死一生的情况之下，也是为了搏一搏，但是命运总是充满了戏剧性，哪怕是一代天骄，他也没能躲过命丧与此的结局，雷火老祖，纵横千古，但是还是永远的化为了千古，威名尚在，人却已经消失于历史长河之中了。

    “这可真是天公作美呀，我倒要看看，这星火焚天决，能不能帮我吞噬星辰之火。”

    江尘笑眯眯的说道，他原本就打算尝试一下，但是没有基础，也没有任何的措施，更是不知道自己究竟能不能成功，但是现在看来，有人给自己完成了前车之鉴，那么生死绝境之中，江尘无论如何也要尝试一把，不管胜败，自己总不能在这里眼睁睁的看着自己的兄弟死去，而无动于衷。

    为了自己，也更为了自己的兄弟，他责无旁贷。

    “黑王，为我护法！”

    江尘一声低喝，黑王出现在了五行离火阵之中，不过这个时候，黑王的脸上，却是充满了震惊之色。

    “主人，你……你要干什么？”

    黑王满脸郑重。

    “不入虎穴，焉得虎子。今天我就要试一试，我能不能吞噬这九天星火。”

    江尘道。

    “主人，万万使不得呀！这星辰之火与天地异火，完全不可同日而语，你这么做，无异于是飞蛾扑火呀。”

    黑王满脸紧张，星辰之火的强大，毋庸置疑，他当年也是见识过的，比起天地异火，那强上绝对不止一星半点，而且两者之间的差距，更是难以弥补的。

    “不试一试，怎么就知道不可以呢？凭什么别人可以，我就不行？我偏偏不信这个邪！”

    江尘嘴角勾起一抹自信的笑容，别人可以，我江尘绝对也可以！

