
　　这个人...

　　这个人呐！！！

　　绝对是故意的吧！

　　寂静的轻小说社团教室响起清晰的呼吸声。

　　就像是期待了许久之后，却最终获得凌磨两可回答。

　　让内心的求知欲望根本无法得到满足。

　　白川绫脸色一僵，内心强忍着一股气无法释放。

　　就感觉被憋的十分难受。

　　“嗯~”

　　看到问题少女露出的这幅表情。

　　嘉神奈露出相当满意神情，感觉今日份的愉悦值顺利到账。

　　啊...

　　愚蠢的少女。

　　所以说，没事非要对我恶作剧什么呢？

　　他当然是故意的。

　　嘉神奈的性格向来就是这样。

　　被恶作剧了，戏弄了。

　　就会找机会反击回去。

　　对方如果是无意间的行为那当然就无所谓。

　　可要是主观意志上，好端端的故意发动攻势。

　　那他当然也就没有任何退让理由。

　　毕竟这个世界上，也没有“只许美少女恶作剧，不允许被恶作剧的人反击”这种道理。

　　况且这个坏女人，之前对自己的旧账实在太多。

　　看到她有些气急败坏的表情。

　　虽然这个说法有些奇怪...

　　但就好像，自己心情都会跟雨后天气拨云见日般变得大好。

　　还是说...

　　快乐这种东西，果然往往都凌驾于对方的痛苦之上？

　　“嗯~”

　　模仿着对方敲打着桌面。

　　大概过了数十秒，嘉神奈这才换上认真口吻。

　　“看来白川部长似乎猜不到。”

　　“既然如此，那就只能告诉你答案了。”

　　白川绫朝他投来不满目光，不管从表情还是眼神来看。

　　都象征着问题少女此时的心情相当差。

　　“实话就是...”

　　“第二卷的内容截止目前为止，完全没有任何问题。”

　　“或者应该说保持了跟第一卷内容相同的高水准、高质量。恭喜浅羽清子老师，看来你的写作状态彻底回归。”

　　嘉神奈没开玩笑，这话是认真的。

　　起码从刚才看到的小说原稿来看。

　　第二卷的开端内容，的确找不到任何缺点可言。

　　不管从行文角度又或者辞藻的优美程度。

　　乃至剧情安排甚至节奏点...

　　可以说，虽然仅仅只是第二卷四分之一的篇幅。

　　但就算这样，也依旧让同样身为轻小说作家的嘉神奈，感受到了足够强大的实力。

　　那是专属于浅羽清子的独特写作风格。

　　用恐怖的情绪掌控能力，外加足够华丽的文字推动剧情。

　　让人根本无从抵抗的被拉扯进文字海洋。

　　“并且...”

　　嘉神奈抬起头，此时的问题少女的表情已经得到恢复。

　　精致得意的脸因为嘉神奈夸奖，而浮现出盈盈笑意。

　　“嗯？”

　　她轻轻疑惑的问了一声。

　　好看的目光悄然且又满意的打量着他，仿佛有些享受。

　　这个女人...

　　真不想夸奖她啊。

　　面对白川绫得意的神情，嘉神奈有些无力的在内心吐槽一句。

　　但很可惜，他并不是太喜欢在这方面说假话。

　　“我们只是完成了一次料理课的取材。”

　　“但除了预定的‘赠送男主便当’剧情被完美的写了出来，似乎还顺带有了更近一步的剧情延伸...是灵感得到激活？”

　　仅仅一个剧情，当然不可能占据整卷四分之一的篇幅。

　　事实上，除了料理课上的取材内容被完美运用到。

　　白川绫似乎还对其后剧情进行了更进一步的延伸。

　　从“赠送便当“结束，再到后面延伸了一段'校园日常'剧情。

　　再接着则是假期来临的约会预定。

　　扩展之大，的确有些出乎预料。

　　关键这还是在短短两天的功夫内写出来的。

　　这家伙...

　　原来也是个隐藏的触手怪啊！

　　“作家的灵感与潜力可是无穷的，嘉神同学可不能小瞧呢。”

　　白川绫理所当然的回应道。

　　她双手放在桌子上，手肘支撑着桌子。

　　手背则轻轻托着曲线优美的下巴。

　　然后看似俏皮的眨了眨眼，让这个偶尔清冷偶尔小恶魔般的美少女，看起来更比平时多了一分别样可爱。

　　“当然这也多亏了嘉神同学的帮忙，如果不是配合我完成了家政课取材...恐怕我也没有办法爆发出灵感吧？“

　　“这么说倒也是。”

　　嘉神奈点点头，站在作家立场很难做到不赞同对方这句。

　　况且...

　　看到这位天才少女作家在自己的帮助下。

　　从原本的低沉状态，重新回归到天才少女模式。

　　这让嘉神奈也不由会诞生一抹奇怪的成就感。

　　就像是辛辛苦苦抚养了许久的崽崽。

　　终于有一日，忽然长大成人了那样。

　　油然从内心深处浮现一抹老父亲的慈爱...

　　嗯，开玩笑的。

　　这个比喻显然用不上现在场景。

　　“不过有些遗憾...”

　　“嗯？”

　　收回乱七八糟焕发出的思维。

　　听见白川绫的叹气声，嘉神奈微微一愣。

　　有些疑惑的抬头朝着她看了过去。

　　“什么？”

　　“我的灵感又到此为止了。”

　　没有任何犹豫的说出答案，明明是有些糟糕的语气。

　　但不知道为什么。

　　从她的表情上，嘉神奈根本就看不出半点苦恼迹象。

　　“啊这...”

　　您也是有灵感必定写完从不拖稿的勤奋选手吗？

　　盯着白川绫的脸庞，嘉神奈一时之间有些无话可说。

　　虽然轻小说作家的确需要到处取材写作。

　　但是...

　　您这卡文次数是不是太多了点？

　　“别...别这么盯着我看嘛。”

　　就在嘉神奈内心疯狂吐槽的时候。

　　忽然间，白川绫的语气变的柔软起来。

　　她用文件夹挡住自己大半张脸。

　　只露出一双漂亮的眼睛，像是紧张般开始躲闪。

　　从嘉神奈的角度看过去竟然有种...23sk.Com

　　柔弱少女因为被少年注视过度而诞生的害羞味道？

　　“咱们能不演戏吗白川同学？”

　　嘉神奈没好气的瞥了一眼。

　　这坏女人会害羞？

　　你把大傲娇头盖骨掀飞了，他嘉神奈也不可能信。

　　“嘉神同学在说什么呢？”

　　“明明是你先...真是的，不理你了。”

　　好像察觉到了什么，白川绫眸子里有些狡黠浮现。

　　她装作生气的把头低了下去。

　　撅起嘴，一副热恋中的少女闹别扭姿态。

　　别这样白川同学，您正常点行不行？

　　我怕...

　　“你到底想干什么？”

　　嘉神奈努力了克制半天才强行忍下这股不适。

　　辛亏这家伙不会嘤嘤嘤，不然真想一拳一个嘤嘤怪啊！

　　“约会！”

　　白川绫伸出手指在面前晃了晃。

　　轻轻扬起头，像是娇羞般轻轻哼了一声。

　　“跟我约会，我就原谅你了。”

　　“怎么样？”

　　不是...

　　我为什么要祈求你原谅啊？

　　我刚才是有做错什么？

　　嘉神奈嘴角不经意的抽了抽。

　　比起这个更奇怪的是，这幅傲娇口吻是什么情况?

　　你是被大傲娇给附体了？

　　绝对是被大傲娇给附体了吧！

　　嘉神奈开始在内心疯狂咆哮。

　　然后...

　　“咔嚓~”

　　社团活动室的门被忽然打开。

　　紧接着响起的，则是熟悉的盛气凌人口吻。

　　夹杂着一丝不耐烦的气息弥漫。

　　“喂，这家伙的第二卷内容写的怎么样？”

　　“你看到现在还没有看完吗？”

　　“哼~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第六十二章：问题少女白川绫不可能那么娇羞！免费阅读。https://xs.23sk.com  