    通过精神力功法‘玉龙九变’的修炼，陈岳深切地感到，地球在以往的历史上绝对经历过修真时期。因为陈家老祖宗给他传承功法和龙魂的手段是妥妥的修真手段。

    而‘玉龙九变’这套功法，虽然修炼起来进展比较缓慢，但是在功法上每有突破，就不但能给武道本身的修炼带来良好的促进作用，它本身能发挥出的攻防威力也是越来越大。

    根据功法当中的描述，当这套功法的修炼者处于第三层时，龙魂显形并对现实世界产生干涉的范围比较小，一般在一两米到二三十米之间。而第四层既然名为‘飞腾’，就意味着精神力形成的龙魂可以离开修炼者很远距离而产生作用。

    当修炼者一旦突破到第四层，龙魂作用距离立即是百倍跃升，能达到两三千米之远。而在达到第四层顶峰时，竟然可以相距一百公里以上产生作用。而且，在作用距离迅猛增加的同时，龙魂对一切有形无形的东西的破坏作用也是成倍成倍地放大。

    当陈岳在修炼中触摸到第四层门槛的时候，隐约产生了一点感应。这点感应就是第四层顶峰的‘玉龙九变’攻击可以毫不费力地穿透1级宇宙战舰的能量罩和厚实的外壳，对战舰里面的生物进行精神攻击。

    实际上，以陈岳现在的精神力，也是可以穿过1级战舰的防护对里面的生物进行精神攻击。只不过，现在的精神力要突破战舰防护需要聚精会神不说，还需要一点蓄力时间，而且即使穿透进去了，效果也不会太好。

    陈岳由此殷切期望自己能在战争爆发之前把‘玉龙九变’修进第四层。到时候，他就可以凭借强大精神力毫不费力地夺取耐特利尔人的战舰。

    坐在椅子上，正在畅想未来时，小倩突然传给陈岳一则最新消息。

    消息内容显示：曲速空间探测仪已经研发成功。探测仪的有效探测距离：11光年。

    陈岳一眼扫过，心中立即大悦。

    这真是瞌睡来了就有了枕头。他刚才还在想在平行宇宙里耐特利尔文明的战舰是一年后抵达地球，这个宇宙的情况如果没有发生变化的话，耐特利尔的文明的战舰此时肯定是在距离地球10光年左右的曲速空间里面。只是不知道他们到底走到了哪里，不好估算他们到达地球的具体时间。

    现在，真龙计划里的科学家们通过对四级文明探险船的研究，终于仿制出了第一台曲速空间探测仪。

    曲速空间探测技术是四级文明才能掌握的技术。成熟的曲速空间探测技术可本来以探测到几万几十万光年之外的曲速空间里的动静，但星空号上面的曲速空间探测器的损坏程度却比较大，没办法正常使用。而且，因为它的技术含量太高，星空号上面只有少许备用成品零件，却不能够将之制造出来。

    真龙计划的科学家们经过对星空号上面成品探测器的反复研究，简化了再简化，终于制造出了一台简陋得不能再简陋的曲速空间探测器。

    虽然这台简陋探测器的探测距离只有可怜的11光年，却是一个非常具有重大意义的科技突破。要知道，这项技术本来是四级文明的技术啊。

    而且，这台探测器正好触到了陈岳的痒处，解了陈岳的燃眉之急。

     陈岳立即飘身出了窗户，落在了在窗外随时候命的一架反重力飞行器上面。飞行器立即载着陈岳向悬浮在高空的舷号为星空十号的战舰飞去。

    星空十号是陈岳专门调拨出来用作真龙计划科学家们搞科研的一艘战舰。这样承担科研任务的战舰一共有三艘，分别是星空十号，十一号，十二号。这三艘战舰装载了真龙 计划所有的科学家，并随时处在陈岳的眼皮子底下。

    很快，陈岳来到了星空十号上面的一个科研舰层，在这里见到了地球上第一台土得不能在土的曲速空间探测仪。

    “将军，请恕我等才智有限。历经三年多的苦苦摸索，才弄出来这么一个探测距离短得不像话的东西。”负责这个项目的科学家梁秀生走到陈岳面前，很是惭愧地说道。

    陈岳满面笑容地一抬手，制止了梁秀生的自责之语。

    “梁教授，你不用自责。你不知道你研究的这个东西的科技含量有多高，与地球现阶段的科技水平存在多大的断层，所以你才会感到自责。实际上，你和你的团队已经做得足够好了。我事先都没想到你们竟然能这么快地拿出初步成果。祝贺你们，也感谢你们。你们辛苦了。”陈岳对梁秀生和梁秀生身后的科研人员认真地说道。

    “什么？将军你竟然没有对我们寄予太大的希望？将军，我们在研究过程中，是觉得这东西的科技含量太高，有许多地方我们都摸不着头脑，最后还是靠大家一起琢磨出了很多似是而非的理论，在这些理论的指导下，才跌跌撞撞地搞出眼前的这个东西。但是，我们也没有觉得它真的高不可攀呀。至少，制造出这么一个东西之后，我们以后的研究方向就会相对清楚，而理论基础也会越发扎实。将军，你看着吧，不久以后，我们就会对这个第一代探测器进行改进，成倍地增加它的探测距离。”梁秀生有点不服气地说道。

    陈岳闻言之后无比欣喜。

    果然，咱们华族人无论是在武道修炼上面也好，还是在科学研究上面，都具有深不可测的潜力。陈岳心里喜悦地思忖着。

    梁秀生教授可以不知道他们研究的曲速探测仪具有多高的技术含量，代表多高的文明等级，但陈岳知道呀。

    曲速探测仪这么一个四级文明才能制造出来的仪器，竟然被还没加入星际社会的华族科学家们仿制出了一个初具功用的原始制成品，这在科学研究上来说，简直算得上是一件惊天动地的超级大事！

    这事要是被传入星际社会，不知会引起多大的轰动？陈岳心里不禁想到。

    “陈将军，你说这东西的科技含量高，与地球科技存在很大的科技断层，那么你能不能告诉我，它到底来自于几级文明，具有多高的科技含量？”梁秀生见陈岳暂时沉吟不语，又追问了一句。

    梁秀生提出这个问题，纯粹只是出于学者的好奇。然而陈岳却稍稍感到有些犯难。

    让这些科学家接触成品曲速探测仪时，陈岳并没有告诉他们这是四级文明造物的事情，就是为了最大限度地保密。而参与研究的科学家们出于保密原则，也没有发问。

    现在梁秀生却当众提出了这个问题。

    科学家的面子不能不给，然而四级造物的消息又是绝对不能外传。陈岳心里一下子感到有点纠结起来。

    这要不要如实回答，是一个问题。而要不要忽悠一下，要怎么忽悠得合理，则又是一个问题。

