
　　第1163章

　　赵牧这边找到阴阳妖神，黑铁祖神也邀请到了合作多次的老友。

　　双方汇合，黑铁祖神脸一下子就黑了。

　　反而是跟他来的永恒神圣不怎么介意，或者说根本不认识罕见的阴阳妖神。

　　然而黑铁祖神认识，他甚至见过这两个疯子和一个永恒神圣惨烈搏杀。

　　后来听说原因很可笑，跟他们惨烈搏杀的永恒神圣是阴阳妖神的队友，组队途中阴阳妖神中了毒，这个永恒神圣正好有解毒的宝物，随手就递给了阴阳妖神中的女妖神。

　　这一下子捅了马蜂窝了，男妖神认为这个永恒神圣对女妖神心怀不轨。

　　女妖神也怒了，她认为这个永恒神圣挑拨她和男妖神的夫妻关系。

　　神经质一上来，好心给与解毒宝物的永恒神圣差点死在阴阳妖神手中，这件事情传开以后，几艘元祖天舟就再也没有永恒神圣跟阴阳妖神组队了。

　　现在赵牧邀请了阴阳妖神，他如果拒绝弄不好阴阳妖神会当场翻脸动手。

　　因为阴阳妖神很有可能，会认为他拒绝组队是在羞辱他们。

　　这让黑铁祖神有点骑虎难下了，他的迟疑被阴阳妖神看在眼里，神色开始越来越不善，黑铁祖神知道自己必须做出选择了，当下堆出笑容介绍起跟他来的永恒神圣。

　　“这是猎齿龙鲨，有他在我们这一次的收获必定不会少。”

　　黑铁祖神笑道。

　　“猎齿龙鲨！”

　　赵牧和阴阳妖神齐齐看向黑铁祖神身边的粗狂壮汉。

　　猎齿龙鲨，这是一种永恒神圣级别的鱼类。

　　造化虚空自从变成造化虚空海，造化海水中渐渐就多了各种鱼类和海兽，猎齿龙鲨不是其中最强大的，但也绝对是上层，更何况这还是一个罕见的诞生智慧的猎齿龙鲨。

　　整个造化虚空海，所有诞生智慧的海鱼和海兽绝对不超过一百个。

　　因为太罕见了，猎齿龙鲨虽然是海鱼，但是诞生智慧后对其他海鱼可不会手下留情，或许会对其他猎齿龙鲨留手，但是也不会主动帮助猎齿龙鲨损害自身利益。

　　整个荒古虚空，只有海鱼诞生智慧成就的荒古圣心鱼会庇护造化虚空海的海鱼。

　　纵然荒古圣心鱼是荒古神圣，他也没办法阻止海鱼和海兽被猎杀。

　　他只能定下规矩，上位不能亲自动手无节制大肆猎杀下位海鱼和海兽，就好比永恒神圣，猎杀部分不朽神圣级别的海鱼和海兽没问题，但是如果疯狂的无止境的屠杀。

　　遇到这种情况，荒古圣心鱼就会出手了。

　　不过赵牧却知道，这个规则能在造化虚空海无人不知无人不晓，真正原因是还有其他荒古神圣共同支持荒古圣心鱼，要不然上位无止境捕猎下位，造化虚空海再多海鱼和海兽也不够糟蹋。

　　初步认识，本应该是多多交流增进了解加强配合的时候。

　　然而无论是赵牧还是黑铁祖神，都知道阴阳妖神的难缠所以沉默是金，唯一不知道阴阳妖神特殊性的猎齿龙鲨，在黑铁祖神的提醒下也保持了安静。

　　至于阴阳妖神，他们已经习惯依靠彼此远离他人自然也不会多言。

　　五个人就这样组成一个安静的小团体，直到元祖天舟的船主出现在生活区悬浮在半空。

　　船主是一个瘦小的矮子，搭乘这艘元祖天舟没人会不了解一下船长。

　　船长的真面目和种族没人知道，但是众所周知在永恒神圣中实力水平一般，以至于身边随时要跟着两个永恒神圣贴身保护，再加上自身形象不佳，按理说应该被人轻视，但是实际上没人敢小看船长。

　　首先，能成为元祖天舟的船长，绝对算是背后荒古神圣的亲信。

　　其次荒古神圣也不会随便派遣一个无能的永恒神圣管理元祖天舟，这五艘元祖天舟中的二号元祖天舟，能排在第二位依靠的就是船长寻找鱼群的特殊能力。

　　所以有人怀疑是海鱼或者海兽诞生智慧，只是始终没人能找到实证证明。

　　“感谢各位选择二号元祖天舟。”

　　船长躬身感激地说道，“这一次百年鱼潮总共来了6050为永恒神圣，配合二号元祖天舟常驻的永恒神圣，总人数达到惊人的6105人，不算我组成了1200个五人小队。

　　放眼历次百年鱼潮，这一次的人数都是排在前列。

　　在这里我预祝各位百年之后能丰收而归，二号元祖天舟会成为各位最坚实的后盾，身为二号元祖天舟的船主，跟以往一样我给大家提前准备了一张海图。

　　需要这份海图的，我已经给各位准备好免费的荒古图腾叶。”

　　船长挥挥手，立刻有漫天叶片落在一个个小队手中。23sK.com

　　每一个小队两张荒古图腾叶，其中一张空白，用来让五人小队签订契约保证相对安全，另外一张却是写满和二号元祖天舟签订的契约。

　　契约内容，百年鱼潮期间所有收货要有一成免费上交。

　　如果想得到二号元祖天舟特有的海图，还需要多付出一成，并且根据契约内容海图绝对不能泄露给其他元祖天舟的永恒神圣，最后的契约内容就是一些救援限制条款。

　　如果遇到致命威胁，可以向二号元祖天舟求援。

　　二号元祖天舟会尽力救援，但是需要付出惊人的救援费用。

　　“有我在不需要海图。”

　　猎齿龙鲨咧着大嘴满嘴鲨鱼牙齿不断摩擦低笑道。

　　“你比船主还厉害？”

　　阴阳妖神异口同声好奇地问道。

　　“那倒没有。”

　　猎齿龙鲨摇头道，“船主制作的海图标注了几乎所有海鱼群和海兽群的大体位置，这方面我无论如何都比不了，不过海图不会更新，我小范围寻找鱼群的能力远胜海图。”

　　“既然如此我们就签订契约！”

　　黑铁祖神说着真灵落在荒古图腾木上面签订下两份契约。

　　赵牧几人也纷纷签订契约，最后所有荒古图腾叶纷纷飞向船主脚下出现的一个处刑架，所有叶子贴在上面，每个永恒神圣顿时感觉到契约的反噬能力增强了很多。

　　元祖天舟，并不提倡永恒神圣彼此抢夺杀戮。

　　因为抢夺的人多了，自然就有很多永恒神圣不用心捕捞海鱼和海兽，这相当于直接减少元祖天舟的抽成，元祖天舟需要的是一群临时员工，而不是需要一群破坏生产减少收益的强盗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1163章 船主免费阅读。https://xs.23sk.com 