    “看来那个华夏人要全力得分了。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ”场边上，俄勒冈大学的布兰特教练心中暗道，冲着场上俄勒冈大学的球员打了个手势，示意他们加强对陈锋的防守，必要时可以采取包夹。

    俄勒冈几名球员点头，开始起进攻。

    “注意防守，凶悍一点，不能轻易被对方打进。”卡尔教练也在场边冲着uc1a的球员喊道。

    双方教练都不淡定了，站到了场边上，时刻关注着场上的形势，不断地给己方队员打气。

    这次uc1a的防守变得凶悍了很多，麦克和亚伯拉罕，弗兰克，他们死死守住内线，外线则是陈锋和拉里，采取的是2-3联防，一个人一块区域，飞快的移动，不断地补位，死守阵地。

    因为亚伯拉罕，麦克，拉里，弗兰克四人都知道，自己的主要任务就是防守，所以格外卖力，丝毫不吝啬体力，移动十分积极，拼抢也非常凶悍，给俄勒冈大学施加了不小的压力。

    如此一来，俄勒冈大学的进攻也变得困难了，毕竟他们如今在场上的并不是阵容。

    “砰！”

    俄勒冈大学的进攻打铁，亚伯拉罕飞快的拿住篮板，丝毫不犹豫，使劲的往前场一扔。

    他知道，陈锋肯定已经到了前场。

    “小心。”

    “当心快攻！”

    观众席上，不少人惊呼出声。

    果然，陈锋早就已经启动，如一阵风一般，眨眼之间就已经到了前场，一把拿住球，稍稍减，踩进禁区把球一收，双腿弯曲，跳起，如同脱离了地心引力一般，双脚离地至少有一米，令场边的观众无不骇然。

    人到空中，陈锋双手抡了一个圆圈，反手暴扣！

    “哐！”

    一声大响，响彻整个球馆，陈锋双手挂在篮筐上，将篮筐扯得变了形，身体稍微收了一下，这才跳下来。

    这一刻，场面有些安静。

    唯有uc1a的替补席沸腾一片，尽管早就看过陈锋的扣篮，早就知道陈锋的扣篮令人震撼，但他们还是不禁热血沸腾，难以自已。

    而俄勒冈大学球馆的人显然没有见过陈锋这样的扣篮，双脚离地至少有一米，身体如飞一般，整个悬在了空中，还有那势大力沉的一扣......这样的场景令他们震撼，难以置信。

    安妮张大了嘴，眼睛里满是异彩，痴迷的看着陈锋。

    这一刻，哪怕是很多俄勒冈大学的球迷也不得不在心中赞一声好球，被陈锋这个扣篮折服了。

    对陈锋来说，这个球只是一个开始！

    俄勒冈大学反击，球经过几次传递之后找到了机会，外线出手命中，比分变成42:36，俄勒冈领先6分。

    uc1a进攻，拉里控球，很快到了前场，陈锋一个反跑，利用自己的脚步和度甩开塔利，接到了球。

    不过，很快他面前就出现了两个人，俄勒冈动用了包夹战术。

    “哼。”陈锋冷哼，眯起眼睛看着对方，而后忽然加，先是把球往两人中间一趟，而后侧身从两人中间穿过，用了一个类似于足球场上人球分过的动作，硬是杀出了一条路来。

    “什么？”

    “这......”负责包夹陈锋的两人都是一呆，没想到这样也会被过掉。

    俄勒冈大学的内线也是一个愣神，没能及时补防，陈锋两步杀进内线，一个上篮将球放进，又是两分。

    “42:38”

    不过两分多钟，陈锋一个人就拿了6分，生生的将分差缩小到了4分。

    这样的表现令现场观众吃惊，也让俄勒冈大学教练布兰特眉头大皱，连叫了个暂停，等球员下来，他便立马叮嘱道：“一定要看好那个华夏人，包夹要快，不能再给他机会了。”

    uc1a这边，卡尔什么也没说，只是拍拍陈锋的肩膀，丢给他一个眼神，“放开了去打吧！”

    还剩几十秒，双方也没有人员变化，只不过重新回到场上之后气氛变得更加的压抑了。

    俄勒冈进攻，压制着时间，等到进攻时间还剩下8秒才开始动，中锋马丁在内线单打，一个转身勾手。

    “唰！”

    球进，留给uc1a的进攻时间只剩下7秒。

    “人盯人，全场紧逼。”布兰特喊了一声，俄勒冈大学的人顿时阵型一变，采取全场紧逼，人盯人。

    一时间，麦克在底线竟然迟迟不能出球来。

    “麦克，给我。”陈锋眉头一皱，冲着麦克喊了一声，而后飞快启动，甩开塔利，麦克也迅传球，终于将球传了出来。麦克抹了把额头上的汗水，心里这才算是松了口气。

    还剩7秒，塔利死死贴着陈锋，俄勒冈大学的其他人也严阵以待，依次站在三分线外，罚球线附近，以及篮下，形成了几道防线，即便是前边的人被过掉，后边也可以防住。

    可是，陈锋并没有要突破的意思，稍稍减，然后猛然启动，一个度变化过掉了塔利。这时候俄勒冈大学的人已经扑到了三分线外，不过没等他贴近陈锋就直接拔起出手。

    “开什么玩笑，离三分线还有一米多呢......”一个球迷愕然叫道。

    可下一刻，他脸上的表情陡然凝固，双眼瞪得老大，眸子里全都是不可思议，难以置信。

    “唰！”

    篮网翻飞，白浪卷起。

    这是一个漂亮的远三分，空心命中！

    与此同时，上半场结束的笛声也随之响起，上半场结束，比分44:41，uc1a落后了3分。

    陈锋走下球场，迎来了uc1a所有球员的欢迎，众人将他围在中间，像是迎接一个凯旋的英雄一般。

    从落后8分到追到只剩下3分，仅仅用了三分钟，在这三分钟里陈锋一个人就砍下了9分，命中率百分之百，其表现堪称神迹。如此表现也的确应该得到欢迎，的确算得上是英雄！

    观众席上，安妮眼眶湿润，一眨不眨的盯着陈锋，她也被陈锋神奇的表现震撼了，忍不住溢出了泪水，心跳都像是漏掉了半拍。这一刻，她眼中只有陈锋，再也看不到其他人。