    

    五道各色遁光，首尾相连，接连飞入泣血古洞当中，哪怕外面地动山摇山石破碎抖落也是夷然无惧。

    修仙者修为法力越高，对抗灾劫能力也就越强，更何况眼下还并不真的是地震，仅仅只是因为灵气变化引起小规模震荡。

    飞入古洞深处之后，剑光当中，张烈环视四周发现古洞洞壁上，到处刻录着邪恶乖戾的深红文字。

    其上记载着一门门邪恶诡秘法术、功诀。

    黎云罡，吴文滔，韩真真三人见到这些，尽皆是如获于宝，面露狂喜之色。

    或是站定默背记忆，或是取出玉简进行记录抄写。

    古洞地面上，不时可见破碎枯骨干尸，只是时间过去太久了，他们身上的灵物全部已经废去，再无价值。

    “不仅仅是这里，看来许吴韩黎四家在此地外围，也已经获得了一些邪功秘法，只是都已经被他们毁去了，因此才会对洞府内更进一步的功法，如此念念不忘、难以割舍。

    张烈注意到，韩真真站在一副魔功血书之下，神色欣喜如狂，然而这册魔功中所记录的内容却是:

    利用身怀女婴，却在分娩时母女皆惨死的胎盘，炼制邪器红尘绳，以一股血污怨气污人法器法身，威力惊人!

    但是这等邪器，仅仅只是初步祭炼，就害死母女近百条性命，若想要更进一步增强威力，就需要以拥有灵根的修士进行更进一步血祭。

    黎云罡，吴文滔所注视记录的魔功，也大抵都是如此路数，这是再典型不过的域外邪魔道统了。

    注意到前方许晋山的遁光一闪而逝，张烈没有再理会黎云罡，吴文滔，韩真真三人。而是一压剑光加快跟上。

    这里，应该是一处尚未开宗立派，但是已经有一定传承体系的古魔修洞府，同上古剑修一样，许多古魔修的传承路线也是贵精而不贵多的，一名老魔，数名十数名弟子，一处洞府有上百修士就是极多了，其中真正传承道统的可能就只有一两人而已，甚至一个也无。

    在过往的探索中，许晋山获得了许多的泣血洞传承，得到一些线索，因此他竟然一路来到泣血洞深处核心之地，周身发出一道道血光，直接就解决破开一处古代山洞禁制，飞入其中。

    在这处山洞当中，有一座大型的古老法阵，其上道道斑驳的青铜锁链纵横交错，绑着一块金色的剔透晶石。

    而在法阵之前，有一名古修士的尸骨坐化于蒲团之上。

    虽然已经化为干尸枯骨，但是并没有大破损毁坏，可见其生前至少已经达到金丹境界，肉身经由强大的法力滋养，已然修得极为坚固。

    许晋山见到那金色的剔透晶石，眼神闪过狂喜之色，伸手打出一道法力召取。

    然而古老阵法与坐化修士的尸骨之间，竟然骤然连起一片暗红光幕，虽然只有一瞬，但却直接就将许晋山整个人打飞弹开了。

    “好家伙，这老东西都已经死了这么多年了，居然还死占着宝物不放?那你就先去死吧。

    许晋山重新站稳身形后，发现反击的力量已经严重不足，自己并没有受到大的伤害，因此长舒一口气。

    而后他冷冷一笑，手中法诀一变，周身居然产生出一股仿佛鲜血在燃烧般的魔焰，大股魔焰向前一扑直接裹住了那具尸骨。

    初时还没有什么，一时三刻后，那干尸枯骨蓦然睁开血红色的眼睛，竟然挣扎着站起，于魔焰当中发出一声声凄厉到极点的怒吼厉啸，但是很快就被炼化干净，形神崩毁化为满地飞灰。

    任凭它生前是休等境界的强大魔修，在时间的漫长流逝之下，现在也已经毫无意义，当然，这种变化更大的可能是魔修生前在自己的尸体上种下了执念魔头，用于暗算后人，不然它的神魂未免也太强大了一些。

    炼化的古尸魔头，许晋山同时在努力记忆着，这具古尸体内的经脉窍穴痕迹，这本身便是一套极尽高明的魔功，至少比自己之前所学到的，都要更加高明。

    做完这一切后，许晋山再想挥出法力将面前阵法中的那枚金晶摄取，却慢了一步，他只见那枚金晶飞腾而起，落到自己的身后，转过身来，却見是那名金虹谷的修士餘孽，此时此刻正手握金晶似乎若有所悟。

    “此物與我有缘，许道友不是说破开此地禁制后，许我先选一物吗?那我就選它了。”

    哈哈哈哈，当然，许某说过的事一定不会反悔，说让张道友先选遗物，便是先选遗

    物。’

    在进入这古洞府之前，大家都已经签订了血誓契约，这种古代巫咒法术据说直关一名修士的气数，越是前途远大的修士就越是不敢违逆，因此至少在这处古修士洞府当中，进入的五名修士是绝对不会向彼此出手的。

    经过这段时间的相处，张烈已经察觉出，许吴韩黎四家家主当中，以许晋山与吴文滔的心机最深实力最强。

    而许晋山年轻过吴文滔几十年，双方却是相同的筑基后期修为，因此许晋山事实上是更强一些的。

    所以进入泣血古洞后，张烈没有过多理会其它三人做了什么，而是直接跟随着许晋山，果然找到这座洞府当中最具价值的宝物。

    在将那枚金晶召到近处的时候，张烈本想以剑器或者运转法力摘取，可是当金晶飞到距离自身一定距离的时候，张烈只觉得自身头脑“嗡”了一下，下一刻就用手掌将那枚晶石接到手中了。

    同时，脑海中也知晓了此物的名称:宙光晶石。

    哪些神异之力，已经接近传说中神物有灵的范畴了。同时张烈也可以感受到，自身与此宝之间有着一股玄之又玄，奇之又奇的命运气数关联，若非如此，此宝也绝不会这样轻易的就被自己获得。

    此界上古魔修，修为神通强过此时的自身十倍百倍，凭借修为施以阵法也未能成功炼化此物，得到好处。

