    看着眼前的画像，花驰的目光越发深邃，仿佛要将那幅画像看透了一般。

    这时，从外面进来一个人影，单膝跪地禀报道：“启禀公子，卑职刚刚得知，雨姑娘最近在暗中调查云小姐。”

    花驰脸色一沉，“让你们准备的东西，都已经准备好了吗？”

    “回公子的话，早就准备好了。”

    “开始吧。”

    “公子，您不是留着打算……”

    “不必等了。既然早晚都要用掉，倒不如早些，以免雨姑娘查出什么来，出现纰漏。”

    “是！公子如此对待云小姐，若是云小姐知晓，一定会十分感激公子的。”

    花驰笑了笑，目光深邃的看向远处。

    他帮云瑶制造一个假的身份，是帮了云瑶，也是帮了他自己。

    毕竟，如果没有一个高贵的身份，父亲是容不下的。

    “下去吧。”他摆了摆手，眸光落在画像上，觉得越发顺眼。

    手下刚要退下，花驰忽然又问道：“画像上的人，寻找的如何了？”

    “回公子的话，还在找，暂时没有任何线索。”

    “继续找，有线索立即禀报。”

    “是。”

    ……

    下午时分，谢瑶和谢文武回到了酒楼。

    “哥，我饿了，一会儿让后厨做几道菜端过来，你饿不饿？”谢瑶来到后院坐下，刚要开口，听到自己肚子咕噜噜直叫。

    “我也有些饿了，多做几道菜吧。”谢文武先喝了口茶，然后叫过来一个店小二，吩咐了几句。

    店小二听完，就下去安排了。

    “妹妹，这些收集情报的人，做事都很不可靠，我们真的要跟他们共享消息？”谢文武回想起今天见的那几位，下意识的皱了皱眉。

    “我们都带了面具，他们看着眼生，自然要提防些。不过不可靠也无妨，我们也防着点他们就是。消息共享，还不会暴露我们的身份，这对我们有利无弊。只不过看他们谨慎的态度，这件事情急不得。”谢瑶沉眸，想了一下。

    “有时间我们把消息整理一下，分门别类，按照那几家所需要的类别区分开，下次过去的时候带上几个消息，先给他们一些甜头尝一尝，后面的事情也就好办了。”

    谢文武微点了下头，看向谢瑶的目光带着赞许，“我妹妹就是厉害，几下就想到了对付他们的办法。若是这件事交给我，恐怕没那么容易。”

    谢瑶微微一笑，“哥你的脑袋里装的是征战沙场，阵法谋略，自然装不下这些市井算计。”

    谢文武一听，顿时笑了，眼中满是暖意，“还是我妹妹最好，知道体贴哥哥。”

    这一趟出去，面对那些满心算计，满脸狡诈的人，他的确不太擅长，反倒是谢瑶，应对的游刃有余。

    谢瑶这是怕他因为今天的事情心中受挫，所以才那么说的。

    他好歹也是以为征战沙场的将军，见惯了死亡，自然不在乎这点事情。

    不过，这并不妨碍他接受来自谢瑶的体贴。

    有个妹妹，真好！

    谢瑶并不知道谢文武这么复杂的心里路程，说完之后，就去整理消息去了。

    如果运气好的话，消息共享将会带来很大的机会。

    谢文武见状，也过去帮忙。

    过了一会儿，小二将饭菜端了过来，整齐的摆在桌子上面后，就退了下去。

    “妹妹，先来吃饭吧，整理消息的事情也不急于一时。”谢文武砍谢瑶专心致志的整理，根本没有起身的意思，直接将装着消息的箱子盖上。

    谢瑶笑着看向谢文武，“好，先吃饭！”

    二人便起身，做到桌边吃了起来。

    大概过了一刻钟左右，一道人影从外面走了进来。

    谢文武看了一眼，眸色一沉，“谁让你进来这里的？”

    这里是满江楼的后院，但并非满江楼的人可以随意进出，只有高级别的店小二可以。

    眼前进来的人，正是满江楼的厨子，不在可以随意进出的名单之列。

    厨子大宝一抱拳，“我知道咱们的规矩，也不是故意想要坏了规矩。我过来，只是想跟二位说一声，我不干了，二位另请高明吧。”

    说完，就直接转身走了，连看都没再看谢瑶和谢文武一眼，走的那叫一个潇洒恣意。

    谢文武脸色更沉，直接叫来一个暗卫，问询情况。

    谢瑶则只是在最初的时候抬头扫了那个厨子一眼，然后就继续低头吃饭了。

    谢文武问了暗卫几句之后，脸色越发的差，眼底隐有怒意跳动，示意暗卫退下。

    “竟然有人敢撬满江楼的人！”谢文武的声音冰冷如寒冬腊月。

    酒楼的事情大多都是他在负责，人也是他招上来的！

    出了这样的事情，无异于打他的脸。

    “哥，这不奇怪。之前护国将军府的人也撬过，失败了而已。”谢瑶一点也不在意，还继续吃着眼前的菜。

    “狼心狗肺的东西！”谢文武怒骂了一句，“没有你的指点，他还是一个普通的厨子而已！忘恩负义！”

    谢瑶知道谢文武是真的气到了，便放下筷子，轻声安慰道：“没什么大不了的，人走了再招就是，我能培养出一个大厨，就能培养出第二个，第三个。这一次在找人，找个品行好，靠得住的就是。”

    谢文武知道谢瑶在安慰他，心中的火气随之消散了不少，“撬咱们的人可以，但我一定要查清楚对方是谁！”

    “查清也好，这件事就由哥哥你来负责了。”谢瑶微点了下头。

    撬人，她可以不在意，但也不是彻底无视，至少也要知道对手是谁。

    “放心，三日之内，我一定把这件事情查个水落石出！”谢文武狠声道。

    话音刚落，外面快步进来一个店小二，连忙禀报，“少爷，小姐，护国将军府又来人了！”

    “何事？又要定宴席？”谢文武扬了扬眉。

    “不是，只是来吃饭的。”店小二道。

    “安排个好些的包间就是。”谢文武不以为意。

    “但来的人是那个贾氏，一同来的，还有许多夫人小姐。”

    ‘贾氏’两个字一出，谢瑶和谢文武同时眸色一亮。

    “安排到最顶层的包间，她们既然人多，顶层就不准别人上去了！”谢瑶直接吩咐，眼神微闪。

