    廖化回来了，还带回了数名俘虏，并详细的向关羽禀报了审问出来的情报：“中郎将，围攻思宁县的贼人大约两千人，领头的乃是当初在四岭盘踞的一名小头目，名叫张老六，绰号黑乌鸦。现正盘踞在思宁城下，看其营盘，防御并不牢固。”

    曹参在一旁叼着一根枯草茎，听罢，对关羽道：“关中郎将，看这些匪徒所用的兵刃，大部分都是新的，而且都是制式兵器，如果不是从武库中流出来的，便是有人私造提供的，如果可以的话，那黑鸟，咱们要抓活口。”

    “嗯！”

    关羽微微颔首，随后起身，召集麾下骑兵，立即前往思宁县，胡班也叮嘱了家人一番，随后骑上一匹关羽手下骑士分给他的战马，亦步亦趋，紧紧跟随在关羽马后。

    “中郎将，敌军列阵了！”

    关羽抬眼望去，却是笑道：“看其阵仗，倒是有些本事，传令，让将士们下马，歇息一番马力。”

    “是！”

    众将士没有丝毫迟疑，纷纷下马休息，此番作为却是引得对面黑乌鸦军起了一阵骚乱。

    可能是非常犹疑，见到关羽本部下马歇息，黑乌鸦军竟是不敢有所异动，就怔怔的站在那里，瞪大了眼睛望着怡然自得的关羽所部。

    “大哥！咱们现在怎么办？”

    一名头目满头大汗的奔来，询问自家首领道。

    “我踏马的哪里知道！”

    黑乌鸦甩着马鞭，蹙着眉头，黑漆漆的脸庞上满是焦躁，“官军都是骑兵，看其数量没有一千也得有八百，咱们就算列了阵真的能打过不成？我踏马的又不是军神！只需一个俯冲，咱们就全玩完了！”

    “那怎么办啊！”

    头目听罢，脑门的汗更加的密了。

    “还能怎么办，早一步将思宁县打下来就不用在野外跟官兵对上了！”

    随后黑乌鸦用马鞭指着关羽方向询问道：“那骑军可打旗帜？知道骑兵首领是谁吗？”

    “没有打任何旗帜，不知道谁是领头的！”

    头目摇摇头道。

    “那得了！且试一试吧！”

    黑乌鸦咬着牙，骑着不知从哪里掠来的矮马，竟是纵马冲到了距离关羽等人也就是五十步的距离。

    眼睛尖的都能看见黑乌鸦黝黑的面庞。

    “呔！某乃张陆，人称黑乌鸦，敌将有胆的可敢来与某斗上一斗！如若不敢，速速离去，省的血溅三尺，人头落地，性命不保！”

    张陆也就是黑乌鸦耍了个刀花，冲着眼前的近千名休整的骑军高声喊道。

    众人面面相觑，曹参扭头看了看已然睁眼的关羽，终是忍不住不知是夸赞还是揶揄道：“这厮的胆子还是值得夸赞的。”

    周围廖化、周仓等人纷纷点头表示同意。

    随后曹参跃跃欲试，拱手对关羽道：“中郎将，末将请求出战，将这傻黑鸟生擒之。”

    关羽道：“看这名敌将身材倒是雄壮，敬伯你且小心一些。”

    这是同意了。

    曹参今年不过十七岁，可谓之少年英豪，跟随刘宣征战近一年的时光，锻炼的越发老练、沉着，武艺上也精进不少，就连轻易不会表扬人的关羽都夸赞了曹参几回，可见曹参在众人的眼中的确非常出色。

    曹参翻身上了牛，没错，被曹参救下来，又被刘宣找了个借口牵走，后来又被曹参哀求回来的赤毛牛已经长成了，虽然还没到真正的壮年，但曹参骑乘在上面依旧稳如泰山，甚至此牛的速度也不慢，虽然不及关羽座下的青骓，但却与其他良马速度相差无几。

    神俊异常，众将皆称奇不已，没想到曹参造化这么大，随意捡到的一头牛竟有妖兽血统。

    曹参轻轻抚摸赤毛牛的脖颈，赤毛牛也亲昵的蹭着曹参的手，随后曹参一甩缰绳，赤毛牛发出一声“哞”叫，信步而行，曹参在赤毛牛身上摇晃着，来到了黑乌鸦面前。

    黑乌鸦看似莽撞，实际心思颇为缜密，手段也不俗，要不然也不会逃过刘宣清剿四岭，而后又能组织起两千人马来攻打县城。

    见曹参座下乃是一头赤牛，黑乌鸦额头冒着热汗，毕竟按照他早年听说书讲的传奇故事，座下是异兽的人物，必然有这响当当的本事，黑乌鸦自诩武艺不俗，但胯下坐骑不过是一匹驽马，这差距有点大。

    “你这黑鸟倒也不像是莽撞人物，不好好在山里躲着，还敢出来攻打县城？是谁给了你这个胆子？你不知道如今这尚武郡乃是由前将军刘宣掌管吗？”

    曹参见黑乌鸦竟不出声，旋即起了试探之心，看能不能试探出个什么言语来。

    “哼！我管你刘宣李宣张宣王宣，我黑乌鸦可不认，他也管不到我！你这娃娃也别在这放大话，还是赶紧回去吃奶去吧！我不欺负小孩，叫你们骑军统帅过来与某一战！”

    黑乌鸦不甘示弱，他当然知道刘宣了，当初狼狈逃窜的场景可是历历在目，现在想起来依旧心惊！可如今局面又岂能嘴软？

    先过过嘴瘾再说！

    “好胆！我曹参今日便要擒了你，看看你这黑鸟骨头是不是跟嘴一样硬！”

    曹参气的冷哼一声，直接催动胯下战牛：“驾！”

    【蛮牛冲撞】发动！

    蛮牛冲撞（一）：赤毛牛向前冲去，对一条直线内所有敌我方造成物理（武艺*1.5）伤害。【气力消耗：30】【冷却：2小时】

    赤毛牛以迅雷之速冲向了黑乌鸦，看着转眼便要冲到自己近前的牛头，吓得立马催动胯下驽马往旁边躲去。

    可是根本来不及了，赤毛牛速度很快，如一辆飞驰的火车，牛蹄踩踏在地面，发出咚咚声响，渗人心脾，牛目赤红，两角更是如刀尖般锋锐，直直的撞击在了驽马身上，不过一瞬之间，曹参甚至听见了驽马脊椎断裂的声音。

    驽马飞了出去，如同一块破布瘫软在地上，而黑乌鸦在地上打了几个圈，竟是没受到什么伤，灰头土脸的站起来，扭头便往后方自己的军阵中跑去。

    有不少弟兄都着急的出来接应黑乌鸦，使得阵型发乱，看来黑乌鸦这首领当的还挺合格。

    不过黑乌鸦却是大急，便跑便大叫道：“赶紧回去！不许乱跑！”

    关羽在高坡上将情况一览无余，旋即对众人道：“上马！冲锋！”

    ...

