    ......

    陈红看了看左边那个巷子，有些疑惑道：

    “可是姜明，如果我没记错的话，那条巷子是条死胡同，没办法从那里绕过这个路段！”

    “我知道，不过我们不是要绕过去，只是开过去把车停在那放一下！”

    姜明笑了笑，

    “哈！”

    陈红不明白，把车停在那巷子里，那他们怎么去斯塔克工业大楼，难道走着去？那岂不是更慢？

    不过她还是听了姜明的吩咐，向左打方向盘，将车子拐进了那个死胡同，

    因为曾经陈龙对她千叮咛万嘱咐过，姜明有什么吩咐，不管是多么的离谱，都一定要照办，

    当时，她还开玩笑的问了一句，如果姜明要她的身子，她也照办吗？

    哪知陈龙沉默了半天后，居然还是回了两个字，“照办！”

    当然，事实上，在未来这半年时间内，姜明根本就没有提什么过分的要求，甚至除了偶尔问一下股票收购情况，都看不到人影，

    她倒是有些馋姜明身子，奈何姜明一直不给她机会，

    ......

    车子在巷子里停稳了后，姜明和陈红便从车里走了下来，

    看了看四周没有其他人关注这里，姜明对陈红说道：

    “你抓紧我的肩膀不要动！”

    陈红一愣，马上喜笑颜开的跑到姜明面前，双手一起抓住了姜明的肩膀，然后眼睛开始深情的看着姜明，还有一些想要闭眼的倾向，

    “红姐，不要站在我前面，站在旁边就行，还有，不需要双手抓，单手抓一个肩膀就行了！”

    姜明满头黑线的无奈道，

    “啊！”

    陈红脸一红，连忙走到姜明旁边，她还以为姜明终于开窍了，

    “缩地成寸步千里、翻山越岭履平地！”

    姜明摇了摇头，看陈红已经抓住自己的肩膀，便张口念起了缩地成寸的咒语，一抬脚，就带着陈红从巷子中消失不见了，

    等他脚再次落地时，人已经出现在了，斯塔克工业大楼的门口了，

    “好了，到了，我们进去吧！”

    姜明对陈红说了一句，便朝着斯塔克工业的大门走去，

    而此时的陈红，看着眼前斯塔克工业的大楼，整个人瞬间惊呆了，

    “怎么回事？难道我出现幻觉了，怎么一转眼，就从那死胡同里，来到了斯塔克工业的大楼?这两个地方，可是有着十公里左右的距离！”

    陈红揉了揉眼睛，又狠狠掐了一下自己的手臂，才确定这真不是幻觉，姜明真的一下把她从那死胡同带到了斯塔克工业大楼下，

    “难道姜明真的像父亲说的那样，是个会法术的奇人异士？”

    当时陈龙让她从律师事务所辞职，来帮姜明处理收购斯塔工业股票相关事宜时，就有告诉过她，姜明不光功夫特别厉害，还是一个会法术的奇人异士，

    可是在纽约出生长大的她，当时根本就不相信父亲的话，只是以为父亲在和她开玩笑，

    没想到今天，她竟然亲自体会到了，一步就出现在了千里之外的神奇法术，

    “红姐，不要发愣，该走了！”

    姜明的声音从远处传来，瞬间将陈红从发愣中惊醒，她抬腿连忙朝着姜明追了过去，

    “来啦，姜明你走慢点，等等我！”

    ......

    斯塔克工业大楼的电梯内，

    陈红小心翼翼的向姜明问道：

    “姜明，你真的会法术吗？”

    “嗯，会一些，大伯应该有告诉你吧！”

    姜明点了点头回道，

    “我以为他是骗我的！”

    陈红有些呐呐的说道，

    说完她又感叹道：

    “没想到，这个世界，还真的有法术存在！”

    “不光有法术，还有魔法，还有外星人，只是你们不知道罢了！”

    姜明耸了耸肩膀笑道，

    “好吧......”

    陈红感觉她二十几年来的世界观，快要崩塌了，

    ......

    斯塔克工业大楼顶层大会议室，

    年龄二十七岁，留着小胡子的霍华德·史塔克，自信而充满着热情的现在讲台上，大声宣布道：

    “接下来，我们用热烈的掌声，欢迎斯塔克工业的新股东，也是新董事，姜明先生！”

    姜明从自己的座位上站起来，向会议室里的所有董事和管理层微微鞠了个躬笑道：

    “我叫姜明，你们可以叫我姜，说实话，我之所以买下斯塔克工业这么多的股票，就是因为去年在未来世界博览会上，看见了斯塔克工业强大的科技能力，

    所以我认为，斯塔克工业的未来，肯定会越做越好，股票的价值也会越来越高，

    而且，你们不用担心我插手公司的事，我觉得专业的事还是交给专业的人来比较好，所以公司的所有事务，我都不会去干涉！”

    听到姜明的话，全场顿时响起了雷鸣般的掌声，

    要知道，在场的所有人，包括霍华德在内，对于资金雄厚的新股东加入，肯定是非常满意的，因为这就代表着公司接下来的多个项目，都有足够的资金开展，

    但是怕就怕这新股东，什么都不懂，却又喜欢插手公司的运营管理，毕竟他们已经提前就知道，新股东的年龄并不大，只有二十岁的样子，

    这个年龄段的人，正是年轻气盛，也比较张扬，

    虽然霍华德作为董事长，可以直接否决姜明的一些不合理的要求，但是总归会很麻烦，

    “当然，本人对于科学方面，尤其是原子、电磁领域都比较感兴趣，如果霍华德先生有空的话，能指导一下我，那就更好了，

    毕竟我可是知道，霍华德先生，可是这方面最为厉害的专家！”

    看着下面雷鸣般的掌声，姜明扭过头，对着讲台上的霍华德，半开玩笑的说道，

    霍华德听到姜明的夸赞，当即十分受用，哈哈笑道：

    “那真是我的荣幸，姜明先生！”

    达到自己的目的后，姜明满意的点了点头，然后坐了下去，

    他今天来斯塔克工业，主要就是混合脸熟，尤其是要和霍华德混个脸熟，因为接下来，他的确打算跟在霍华德身边，

    姜明坐下后，霍华德就开始了关于公司运营方面的会议，自己对于各个正在实施项目，进度的了解，

    就这样，姜明第一次来斯塔克工业大楼，参加的股东大会，就在这样和谐愉快的环境中结束了，

    ……

