    哭声细细,在寂静深夜中却是显得异常清晰。

    眼泪依然不停从那黑豆般的眼睛里流出，滚落在地面变为宝石，围绕着那毛绒绒的身影堆成了一个圈。

    郁澧手中剑垂下,剑尖直直插入地面,他手握着剑柄,半蹲下来，拉近了自己与那只哭泣中的小胖鸟的距离。

    “……宁耀？”郁澧艰难地出了声。

    听见郁澧说的话，小鸟停止哭泣,瑟瑟发抖的抬头看了他一眼。

    小胖鸟没有说话,郁澧伸手捡起一颗掉落在地的宝石，仔细查看。

    宁耀所哭出来的灵石与普通灵石不同，外形会更璀璨夺目,灵石里的灵气也非常纯粹,没有杂质，吸收起来会带着一种独特的暖意。

    只一眼,郁澧便确定了,这就是宁耀的灵石。

    而能哭出这样灵石的……无疑就是宁耀本人。

    可宁耀为何会出现在这里，又为何会变成一只鸟？

    这之间发生了什么事情,郁澧不得而知。他胸口剧烈起伏,最糟糕的可能性反反复复地在脑海中回荡。

    宁耀过来时，触碰到了摆放在这里的神器。

    所以变成了妖，所以忘却了前尘,不再记得自己是谁，也不再记得他是谁。

    郁澧脸上表情实在太过难看，那小胖鸟睁大黑豆般的眼睛,把头凑近了,似乎想要看看他怎么了。

    郁澧缓过神,一把将鸟握在手心，站起身。

    手里的绒毛触感软得不可思议，小黄鸟整个身体都被郁澧握着，只有一颗头露在外面。

    这种感觉实在太可怕了，只要握着它的人稍稍用力，它这弱小的生命就能立刻与世长辞。小鸟眼睛一闭，又要被吓哭了。

    “……不许哭。”

    郁澧将手心张开，让小鸟能得到些许自由。它把头探出手掌，看看手掌与地面之间的高度，发现是个跳下去会被摔死的高度，绝望的两腿一蹬，开始装死。

    只是这装死不太专业，薄薄眼皮下的眼珠还在不停乱动，它身上鹅黄色的绒毛，也开始转变为代表着害怕的灰白色。

    很快，一只小黄鸟，变成了一只小白鸟。

    郁澧尽力压下心中一团乱麻的思绪，把装死的宁耀放在了怀里，只露出一个脑袋。这样他只要一低头，就能看见宁耀。

    暖意将属于夜晚的寒隔绝在外，心脏跳动的起伏就这样挨蹭着它，哪怕它只是一个人事不知的小鸟，宁耀也知道自己这是被保护起来了。

    “啾？”宁耀叫了一声。

    郁澧低头看过来，沉默的伸出一根手指，在它的头顶上摸了摸。

    头顶上的手指抚摸着它的力度是那么轻柔，那个身材高大的人看着它的眼神，是那么悲伤。

    小胖鸟宁耀，豁然开朗。

    它知道了，它是这个人走丢了的宝宝！怪不得这个人明明看起来那么凶，它还有一种熟悉的感觉。

    前面要砍它，大概是这个人没有认出来它吧。

    太好了，它不用自己一个鸟，辛辛苦苦的抓虫子吃了！

    “啾啾！”宁耀欢快地叫两声，把自己整个鸟拱到一个舒适的角度，然后疲惫的闭上眼。

    好累呀，他可得好好的睡上一觉。

    ……

    郁澧的心情沉到了谷底。

    哭泣时眼泪会变成宝石，甚至还能随意改变身上毛发的颜色，除了宁耀，这世间不会再有第二人。

    事实上，他在宁耀身上下过追踪咒，如今的咒向显示，也在这一鸟身上。

    妖族神器的特性，能让接触到它的事物暂时变成妖族，并且不再有原来的记忆，不再记得自己是谁。

    宁耀现在，一定对他这个突然出现的人族满心警惕，并在心里谋算着如何跟他分道扬镳。

    妖王的各种利诱也会渐渐浮出水面，等到最后，也许历史会再次重演，宁耀会把他引到那个满是陷阱的凶地。

    郁气在郁澧心中翻涌，上一世的一幕幕在他眼前闪过，被背叛，被欺骗，被刺伤。最终一切的一切，又都消散于记忆中宁耀乌黑的眼眸中。

    ……也许的确会发生这样的事情，但总不是宁耀的错，是奸诈妖族与该被粉碎的神器的错。

    之前的宁耀，已经做得足够好了。

    他从来深知，人性经不起试探。

    想要维护宁耀那一片稚子之心。总得他多花心思去保护。

    只是现在，有人要将这一片纯白玷污。

    郁澧不可能眼睁睁的看着旧事重演，当即就要杀上妖王殿，命令妖王交出解除神器的方法，让宁耀恢复记忆与原本的身体。

    说做就做，郁澧当即御剑飞行，可还没飞多远，躺在怀里的小小一团翻了个身。

    宁耀似乎惊醒了，从怀里伸出它毛绒绒的头，看看千米之下的地面，又抬头看看郁澧的脸，整个鸟身上的毛似乎都惊恐地炸了起来，眼神里带着恐惧。

    为什么要飞这么高呀，摔下去不就死了吗？

    看着宁耀惊恐的眼神，郁澧沉着脸，将鸟摁了回去，想到了这个计划当中的缺陷。

    不可，他当着现在作为妖的宁耀的面杀妖，宁耀看见后，想必会恨透了他。

    即使后边恢复了记忆与人身，曾经深刻存在过的怨恨，又能毫无痕迹的抹平吗？

    此事不能冒险，需要寻求一个最为平稳的计划。

    神器不可能永久的将一个人变成妖，既然如此，不如先带着宁耀离开，等到时限过去，宁耀恢复了记忆，他们再重新杀进妖族。

    这个计划看如今看来是最稳妥的，郁澧调转了飞行方向，往离开妖城的方向飞。

    他的速度很快，没过多久便看见了城门，然后刚刚飞出妖城边界的那一刹那，躲在他怀里，之前一直很安静的宁耀，却突然剧烈挣扎，把头伸了出来，吐出一口血。

    血液溅在郁澧黑色衣襟上，没有显出颜色，只是将那一小片布料染湿。

    “嘤！”宁耀弱弱的叫了一声。

    郁澧将宁耀从怀里拿出来，放在手心里捧着，这样一来，就能更为直观的看到。这只原本活力满满的小鸟，变得虚弱无比。

    随着距离妖城越远，宁耀的气息便越微弱。

    郁澧脸色难看的要命，他当即重新掉头，飞回了妖城。

    一回到妖城领地之中，宁耀顿时看起来就精神多了，它趴在郁澧掌心上，蹭了几下。

    如今已经足够明显，只要宁耀离开妖城，性命安全就得不到保证，那个神器就是要牢牢的将他们绑在妖族领域，直到目标的实现。

    郁澧眉头紧蹙着，带着宁耀寻了一座荒山落下，然后从储物戒指里拿出一间从外表看起来很是简单的房子，往空地上一扔，就成为一间可以临时落脚的洞府。

    宁耀受着伤，如今的当务之急不再是解除封印，也不是解开神器，而是将宁耀身上的内外伤治好。

    郁澧将宁耀放在床上，那身体是那么小，别说床，就连枕头，宁耀也只能占到一点点的地方。

    郁澧从储物戒里拿出伤药，正要给宁耀喂进口中，低头看向宁耀时，却是突然一愣。

    尽管受伤的对象不一样，他的上心程度也不一样，但他救治受伤的、触碰到了神器的妖的这件事，却是一模一样。

    ……历史，似乎以不可阻挡的趋势，再次重演了。

    ————

    宁耀被喂了药，还被包裹成了一个球。

    他觉得自己的状态很好，完全不需要包扎成这样呀！给他喂了一粒药的时候，他就觉得自己已经完全康复了！

    可是他的抗议被无情的镇压下来，虽然他不痛，可这个总是沉着一张脸的男人觉得他很疼，于是给他包了一层又一层。

    哎，心累！

    宁耀无奈叹气，让自己整个陷在软软的枕头里。

    “会说话么？”郁澧问。

    “啾啾……”宁耀停顿一下，“说话！”

    宁耀说完，自己都被自己惊呆了。

    他怎么学习一门语言学习得这么快，其实他是天才吧！

    不对，他能听得懂这个人在说什么，那他会说好像也不奇怪。

    他们果然一直生活在一起，才没有语言上的障碍。

    宁耀躺在枕头上看着坐在床边的男人，男人的眉宇之间似乎藏着无尽的疲惫与暴戾，只是在面对着他时，尽量的将这一份负面情绪压制住，不表现在他眼前。

    可是这份不开心那么明显，怎么会看不出来呢？

    宁耀从枕头上蹦起身，跳到了男人膝盖上。

    男人一愣，把它放回了枕头上，还给他盖上了一半被子，就压在宁耀毛茸茸的肚皮上。

    宁耀又蹦起身，再次跳回到了男人膝盖上。

    在又一次被放回床上前，宁耀大喊道：“不要！”

    于是那双大手停在它上方，带着微不可见的颤抖。

    “……不要。”郁澧听不出情绪的笑了一声，“已经不想让我碰你了？”

    有不可控的力量弥漫在半空之中，脚下的地板裂出一条条的缝隙，预示着某种情绪即将坍塌的危险。

    宁耀思索了一下应该怎么说话：“不要……回到枕头上！”

    四周紧绷的气氛开始缓解，悬在宁耀上方的那双大手缓缓落下，轻拂宁耀头顶绒毛：“你需要休息。”

    他不需要休息，他精力旺盛的很！

    宁耀费劲的扇了扇自己的翅膀，完全没有飞起来，只好抬起头，眼巴巴的看向郁澧。

    鹅黄色的小胖鸟看着比他高大那么那么多的人，撒娇道：“抱我呀。”

    停在宁耀头顶上的手微僵，这份僵硬并不能很快的缓解，而是保持着僵硬将小黄鸟捧起。

    宁耀被抱了起来，他乘坐着这个人手电梯一路上升，在到达郁澧肩膀处时跳了下来，降落在郁澧肩膀上。

    宁耀太小了，就算站在郁澧肩膀上，他也只能贴着郁澧的下颚。于是他踮着脚，费力的在郁澧脸上蹭了蹭。

    “你为什么不开心呢。”宁耀轻声问。

    他想了想，又认真说道：“是因为养我要花很多钱吗？其实，我吃得很少的，毕竟你看，我就这么小一只。”

    面颊上的触感柔软极了，还从来没有生物敢敢这样靠近过郁澧。而现在这个胆大妄为的小鸟丝毫没有做错事的自觉，还在睁着圆溜溜的眼睛看他。

    明明这是黑豆般的圆眼睛，与宁耀本人形状优美的眼睛完全不同，却让人能够透过这一双圆眼睛，看见那一个纯粹的灵魂。

    这个时候的宁耀，大概还没有深入受到神器影响，依然保持着自己的心智，所以愿意亲近他。

    不知日后的宁耀会发生什么改变，但，不管宁耀最终会变成什么样，他总是会把他带在身边的。

    “什么事也没有，”郁澧放缓了声音，“夜深了，睡吧。”

    郁澧的心情看起来好了些，宁耀从郁澧肩膀上跳下来，重新回到床上，自动自觉的钻进了被子。

    宁耀躺在床靠里的那一侧，就是给郁澧留出了空间。然而郁澧并没有打算上床，他和宁耀唯一几次同床共枕，就是他假装陷入沉睡的那三天，宁耀以为他不知道，懒得再去收拾一张床了，所以偷偷摸摸的过来跟他一起睡。

    同床共枕到底太过亲密，这里边被赋予的世俗含义也非常多，似乎只要同床共枕过，关系便不再普通。

    宁耀也发现了郁澧没打算跟他一起睡，不由得瞪圆了眼睛。

    他还是个宝宝，羽毛都没长出来，为什么要让他一只鸟睡一张大床？

    宁耀扇着翅膀，拍了拍床的另一边。见郁澧仍然无动于衷，顿时委屈起来。

    “我才、我才这么小一只，你就要让我开始学着独立了吗？”宁耀发出悲鸣。

    嫩黄色的绒毛变成了忧郁的深蓝，那圆圆的眼珠也开始湿润了，眼瞅着就要流下眼泪。

    他要哭了，他劝不好了！

    而在真正哭出眼泪之前，另一边的被子被掀开，一个人躺了进来。

    “不许哭。”郁澧凶狠道。

    “这样才对嘛。”宁耀满意了，他找到了一个舒适的姿势，靠在郁澧热乎乎的肩窝上，进入了梦乡。

    ……

    梦里，有一个东西，不停的在他耳边说话。

    睡梦中的宁耀皱起眉，被烦的不行，勉强提起精神去听清那声音说了些什么。

    “你是妖，孩子，你是血统纯正的，我们妖族的妖。”那声音雌雄难辨，带着一种意外能蛊惑人心，让人相信的力量，“只有同族，才是真正能够信任的。”

    “我们不能相信人类，人类虚伪，善于伪装，哪怕看起来对你好，目的也是为了夺取你的妖丹，好让自己的修为更进一个台阶。”

    “记住，非我族类，其心必异！”

    “……”

    身体被摇晃，宁耀猛地睁开眼睛，看见了一室的烛光。

    郁澧就在他旁边，撑起着上半身，伸手将他摇醒了。

    “怎么回事？”郁澧脸色凝重。

    不说还好，一说宁耀就回想起了梦中那个声音，和那个声音跟他说的话。

    “嘤嘤嘤！”宁耀把头埋在郁澧肩膀上猛蹭。

    蹭够之后，宁耀抬起头，向郁澧发出询问。

    “你是纯人类吗，不混着妖血的那种？”宁耀问。

    郁澧面色一僵，他沉默了好一会儿，才笑了笑：“为什么突然这么问？”

    宁耀也没想着隐瞒，把所有他能记得的，梦境里那个声音所跟他说的内容，都告诉给了郁澧。

    “它说，它是妖族传承，说的都是很有道理的话。”宁耀又说道。

    郁澧唇线绷直，透出一股不愉悦的弧度。

    那神器的挑拨离间，还是开始了。

    甚至只要了不到一个晚上。

    郁澧迟迟没有回答宁耀的问题。

    “我的第六感很准的，之前我就已经猜到了。其实……你就是一个纯人类吧？”宁耀幽幽叹了口气。

    “是又如何，不是又如何？”郁澧嗤笑一声，“若我是纯血人类，你猜，我为什么要来找你？”

    “这个很好猜呀。”宁耀小小声的说着，快速看郁澧一眼，将自己之前的推测说出。

    “你和我是异父异母的兄弟，又或者你被我们家收养，所以我们一起长大。后来家里遭了大难，父母双亡，只剩下我们兄弟二人相依为命。我被坏蛋带走了，你便独身一人，千辛万苦的到处寻找我，对不对？”

    “因为你是人类，妖族仇视人类，所以你只能带着我东躲西藏，连饭都吃不饱。”

    宁耀说到后面开始哽咽，他强忍着泪水，将自己整只鸟埋在郁澧肩膀上。

    “哥哥！呜呜，你好惨哪，居然还有坏传承忽悠我远离你！”

    肩膀上的布料被泪水打湿，郁澧放在宁耀上方的五指伸展开又屈起，最终还是缓慢的，放在了那柔软的绒毛上。

    就算被挑拨离间，就算被灌输了这样的思想，却在潜意识里，依然的相信他。

    只相信自己的眼睛，只相信自己所见所闻，相信自己看见的他是什么样的人，而不信所谓的传承。

    郁澧很难分清自己现在的心情，眼前的黄色绒毛的小鸟依然在拱着他的肩膀，那一抹黄是如此明亮。

    就像是冉冉升起，能照亮一切黑暗的太阳。

