    李破也没什么礼贤下士的觉悟，狠狠的瞪了程知节一眼，用锐利而又洞彻人心的目光止住了这厮的哭嚎。

    “辛苦你了，坐下说话。”李破咬着牙蹦出了几个字，程大胡子的惺惺作态明显起到了反效果。

    这种杀人如麻，狡诈如狐的家伙还知道伤心？贪生怕死倒是有可能……

    李破已经决定，过后就跟罗士信说，程知节这厮怕你贪图他家婆娘，急匆匆的从西北赶了回来，让罗士信再揍这厮几顿。

    程知节其实也知道这些都瞒不过皇帝的眼睛，只不过他不这么做上一下就浑身难受。

    抹了抹满脸的鼻涕眼泪，嘿嘿一笑就一屁股坐在了椅子上，心里还道着，能让这人道上一声辛苦，俺老程再掉上些泪珠子也成啊。

    只是他那标志性的笑声没再出现，让李破稍稍缓了缓气。

    “阿史那泥孰已经来到长安，河西之行你做的还算不错，虽有些自作主张，可朕也不会怪你……

    朕有言在先，只要你去到敦煌，观河西之情势并报回长安便是大功一件，今即回转，那你以为朕该怎么封赏你呢？”

    殿上的几个近臣听了都是一愣，这话的语气不太对啊，哪有让臣下自己选择封赏的，若都是这般，天下还不得又乱了？

    他们是不了解程大胡子的性情，你若给他点颜色，他顺势就能把染坊给你开起来。

    此时闻听皇帝语气有点不善，他立马就加了小心，仔细瞅了瞅皇帝的脸色，可惜离着有点远，看不太清。

    琢磨了一下，还是自保为上，“俺也就是替至尊跑了跑腿，算不得什么功劳，俺……俺还是回千牛备身府任职吧。

    至尊也知道的，俺就是想求个安稳日子过过，没想那么多。”

    李破听了嗤之以鼻，面上却露出一丝笑容，状似很满意的点着头道：“你倒是张进不少，竟然学会谦虚了，看来这一趟的苦头没白吃。

    可话说回来了，朕向来赏罚分明，有功不赏的话，岂不让功臣们都寒了心？

    而且说起来你虽然没读过什么书，性情也偏油滑，但才能上却不比其他人差多少，任个大将军什么的也还合适……”

    听到这里程大胡子眼睛已经泛起了光，自动略过了前面那些，只剩最后一句，心是砰砰直跳，他之前领兵倒是领兵，大将军却还没有做过，若真能做了大将军，再和人饮酒可就都是别人给他敬酒了。

    到时候大声说话，还有谁敢不来恭维？还有罗士信那厮，就算把他家婆娘和孩儿照顾的不错，但之前可还打过他几次呢，做了大将军是不是就能还回来了？最多打过他之后再赔不是就是了嘛。

    他是越想越美，嘴角慢慢的都快咧到耳叉子去了。

    待皇帝稍稍停顿，他便忍不住笑道：“俺为效些微劳，实算不得什么，唯愿领兵杀敌于疆场之上，到时至尊再赏俺不迟。”

    李破就笑，“汝之长处朕尽晓得，怎能拘于战阵之上？这次派你去敦煌，便能与突厥人相交，那阿史那泥孰在朕面前可没少夸了你呢。”

    回京之前程知节想了很多，唯独没想到皇帝会这么的和颜悦色，他知道皇帝不很待见他，不定就会抓住他的把柄把他的功劳给弄没了。

    可现在看来，皇帝还有点良心，瞧这样子，老程怕是要时来运转了？

    李破见他有些晕晕乎乎，也不再跟这个狡猾的大胡子废话，继续道：“左千牛备身府司马参军阿史那大奈出京领兵，朕就许你暂领其职如何？”

    程知节大喜，虽然不是大将军，可千牛备身府乃羽林近卫，能在其中领有兵权之人皆乃皇帝心腹。

    而且除非皇帝御驾亲征，不然这俨然就是个威风又没有什么危险的职位，再加上阿史那贵妃向来不怎么管事……程知节不算一个勇于任事之人，这简直就是他梦寐以求的。

    他马上起身谢恩道：“多谢至尊，俺一定好好领兵，不给至尊丢脸。”

    李破暗笑，程大胡子这人从马邑相遇到如今也有十多个年头了，性情上一直没怎么变，给点脸就能攀上来，你瞧瞧这几句话的工夫，人家差不多就以皇帝私人自居了。

    你要是对他再好一点，估计之后满京城就都能知道，皇帝有个结义兄弟什么的，于是他就能仗着皇帝的势，在京城中欺男霸女了吧？

    李破摆了摆手，让其归座，和颜悦色的道：“本来朕还有意让你常驻西北，毕竟如今去过敦煌的人也就是你了……不过看你这样子，朕也不很忍心再让人如此辛劳……”

    程知节一听这话，心里先就忽悠了两下，接着就很是庆幸自己之前的决定，快马加鞭的赶回了长安，不然若是慢上两日，不定就被留在那边了呢。

    想到这些，他不由有些自得，觉着自己聪明的很，早就料到了这些，之外就是夹杂了些惊恐和庆幸。

    心想估计皇帝派他去敦煌时就已经给他安排好了，就是没想到他老程能回来的这么干脆……

    可嘴上说的却和心里想的完全相反，“至尊留俺在西北也不怕什么，俺便多宰些吐蕃崽子再来跟至尊请功也是不迟。”

    李破不由大笑，这会就真有点对待旧部的意思了。

    气氛不错，但程大胡子却又有点惴惴了起来，心说俺去敦煌一趟真就有那么大的功劳？瞧把他给高兴的，竟然连千牛备身府里面的要职都轻飘飘就赏下来了，不会是过后想让阿史那贵妃收拾于俺吧？

    若是那样的话，还不如去看城门呢。

    被罗士信那厮捶上几拳，踢上几脚也就算了，那厮自小就是个混人，懒的跟他计较，可被女人按住痛殴……那可丢脸至极，于俺的名声大大不利。

    他这里小算盘打的噼里啪啦，正想着是不是换到右千牛备身府去，大将军刘敬升一直是遥领府事，他要是过去的话一样过的自在。

    他正琢磨着利弊，就听李破又道：“西北风沙弥漫，却常为男儿建功立业之地，前隋名将辈出，谁没在西北用武？你真不愿回去了？”

    程知节转着眼珠，心里先就道了一声果然，却立即拿出了在河南学到的本事，狠狠的敲击着胸膛道：“至尊让俺去哪就去哪，让俺做什么俺就做什么，当年俺跟随至尊去辽东，回来时不知好歹，领人回乡去了。

    每每想起此事，俺就后悔的不得了，今次重新来过，俺一定都听至尊的，绝不会再有反复之举。”

    他在潼关降唐之后，一直想找机会把当年的糟烂事解释一下，只是一直没找到什么好的机会，这次终于算是说出了口，说完之后心里算是大大松了口气。

    李破轻轻点着头，心里却道，那会他留不住人是他自己没本事，倒也怪不得旁人，气恼的其实是这厮把罗士信等人都给带走了……

    “陈年旧事，说它作甚？朕现在正巧有一事让你来做。”

    程大胡子心里哆嗦了一下，刚才的喜悦到现在也就不剩多少了，之前他还想在宫中蹭一顿饭，如今是只想快点结束，好回去家中好好睡上两天。

    “还请至尊吩咐，俺……臣一定会把至尊交托之事办好。”

    李破笑笑道：“放心，他这也吃够了风沙之苦，朕这次派你去个山清水秀的地方好好养养。

    太常寺少卿李袭志即将出京公干，你在备身府选二百人随行，朕给假半月，你回去好好歇歇，到时也不用你再自作主张，一切都听李少卿的吩咐便是。”

    程知节大胡子抖了抖，嘴巴微微张开，这是又要把俺打发去哪？我的天老爷啊，俺才回来好吧？

    看他那备受打击，连大胡子好像都耷拉下来的样子，李破心中暗笑，脸色却是一沉道：“怎么？不愿去吗？那也不是不行……”

    程知节害怕了，皇帝的刁钻他已经领教的够够的，一不满意了不定就能把他派去出使吐蕃，那才真叫个糟糕透顶。

    于是再顾不上其他，毫不犹豫的锤了捶胸膛道：“至尊有命，臣怎敢不从？就是……就是不知李少卿要去何处？竟需千牛备身相伴而行？”

    李破目光直视过来，心说朕又不是答疑机器，哪那么多废话。

    ……………………

    程知节蔫头耷拉脑的出了太极殿，身心备受打击，一路积攒下来的疲惫潮水般涌了上来，让他腿脚都有些不利落了起来。

    不过他这人向来适应能力极强，转念想到自己快要成千牛备身府司马了，还能从其中任选二百人随行……不由又稍微高兴了些。

    心说可得好好选选，千牛备身府是权贵子弟扎堆的地方，选人的时候可资利用之处颇多，而且若是路途够长的话，一路一下肯定交到不少真心的朋友，以后有了他们帮衬，咱老程在长安也就是个人物了。

    就是皇帝……恁不地道，总派了俺去奔波也不是个事，得想个法子，让皇帝别这么折腾人了，不就是当年那点小事吗？

    一直记了这么多年，真是小心眼的厉害，要是知道后账能留这么多年，你便是要了咱的脑袋，俺也不敢跟你分道扬镳啊。

