    一场的突入起来的婚礼，打乱了新唐小城原有的生活节奏。

    虽然很突然，但生活在这里的百姓都是很喜欢这样的事情。

    大家愿意也乐意沾染一些新婚的喜庆，让今年艰难的严冬过得有一丝色彩。

    临街的农家纷纷过来帮忙，一个不大的小院整天人满为患。

    百姓不管缘由，只管热闹，都是欢喜。

    但那些成天盯着这家小宅院的人就显得疑惑了。

    白宋在门口看着，家里面准备的人太多，已经没有了他落脚的地方。

    听到消息，李长生很快赶了过来。

    和之前来的某些人不同，李长生没有任何贺喜，而是拦在白宋面前，难以置信地问：“这就是你给的答复？”

    李长坤很生气，白宋头一次看到这双稚嫩有清澈，充满迷惑性的眼睛露出了阴沉和压抑的表情。

    白宋知道对方的情绪变化从何而来。

    不管出于什么原因，这位三殿下显然不想永远只当个三殿下，尽管他有着人畜无害的伪装。

    但仅凭如此似乎还不能达成他心中所想。

    白宋的出现能改变他所遇到的困局，但他绝不会愿意看到白宋向着自己的对立方向靠拢。

    听到白宋交出神武大炮图纸的事情，李长坤终是坐不住了。

    他实在想不明白白宋为何会有这样的决定？

    白宋并未打算搭理对方，还有很多人无法的理解白宋的决定。

    而白宋，正需要他们各自的疑惑。

    ……

    与此同时，晴儿已经回到了老宅之中。

    作为待嫁的新娘，此回到家门的那一刻起都要呆在房中，直到迎亲的轿子上门。

    晴儿也在思考这个问题，为何一切都来得那么突然？

    尽管她的很期待这一刻，但有些事情总是希望能够更加明白一些。

    晴儿想着，几位老妈子已经准备好了几款礼服，几门要晴儿试穿。

    一番折腾，晴儿心中已无闲暇多想。

    在定下礼服之后，墨老忽然出现在了门口。

    “爷爷……”

    不知为何，见到爷爷，晴儿反而有些心慌，脸颊微红，低下了头。

    墨老笑了笑，看着几位老妈子点了点头，示意对方先退下。

    老妈子带着礼服走了，墨老笑盈盈地走了进来。

    “已清啊，一转眼，连你这个丫头都要出嫁了。”

    晴儿不知如何回答，只是更加羞涩了，不敢抬头。

    “这是大喜的事情，何必忸怩？爷爷很欢喜你能有一个心仪的夫婿。”

    “谢谢爷爷。”

    晴儿小声应道。

    墨老笑着坐下，示意晴儿也跟着坐下。

    “说起来，白宋的改变有些突然，爷爷本以为你们会多一些时间去增进感情。没想到那小子这么快就有了决定，你们之间到底发生了些什么？”

    听到问话，晴儿微微一愣，她也料到爷爷过来必然有所事情。

    当晴儿看到爷爷的表情是，她已经猜到了爷爷心中的疑惑。

    其实每个人的疑惑都一样，白宋到底在打算什么？

    晴儿微微皱眉：“其实……其实孙女跟公子之间并未发生什么……除了公子还是那般贪色的本性，少不得……少不得会占一些小便宜，但我们真的没有发生什么。”

    “没有发生什么……”墨老也跟着蹙眉起来，捏着须子，细细思量着，“但他为何……此事有蹊跷，那小子一定在筹划着什么。已清，你要把此事弄明白。”

    “爷爷，此事孙女当如何开口？”

    “明日成婚之后，你要越发注意好他，他的一举一动你都不能放松。现在神武大炮刚刚开始制作，中途不知会有多少困难，无论如何，你都要稳住此人，千万不要被他耍了什么奸计给溜了。”

    晴儿没有说话，只是默默地点了点头。

    墨老起身，拧眉准备离开。

    看着爷爷要走，晴儿轻声喊了一句：“爷爷……”

    墨老回头看着：“晴儿，还有什么事？”

    晴儿欲言又止，终是摇了摇头：“没……没什么。”

    晴儿想说公子说在他心中神武大炮的图纸没有孙女更重要。

    但想过之后，晴儿终究是没有开口。

    因为她很清楚，即便是说了，爷爷也不会相信这样的话，反而会更让自己小心谨慎，觉得这场婚礼会是公子的某个圈套。

    晴儿有些颓然地坐下，恍惚间内心好像没有因为婚礼而变得的喜悦。

    除了虚假的贺喜，剩下的都是猜疑。

    就连自己的爷爷更多关心的也是白公子的动机和谋划，那一句欣慰充满了敷衍，只是为了后面的打探当做铺垫。

    从一开始晴儿就知道，自己远没有神武大炮重要。

    毕竟神武大炮关系的是国事，自己一个人，不管什么身份，永远都没法跟一国相提并论。

    晴儿早有心理准备，却不知为何，在婚礼的前一天感受到这份重量，晴儿的心里有了一丝刺痛的感觉。

    好像在这个墨家人聚集的地方，根本没有人关心墨家小姐的婚姻。

    她甘愿成为墨家的棋子，却没有得到任何关切。

    怪异的落差感让晴儿失去了兴致，本以为是回到了自家，忽然间自己像是变成了过客，没有了任何归属感。

    晴儿不想承认，但回想这一两年的经历，墨家的人似乎都有些不同程度的变化。

    墨家的每一个人都在为了复兴大业而奔波忙碌，同时也在逐渐变得狂热，且不择手段。

    晴儿在窗口观望了一会儿，再也没有人进屋来打扰她。

    看着院中下人的笑容，晴儿感觉有些虚伪，然后关上了窗，坐在床上默默地期待着时间流逝。

    呆愣之中，晴儿想到了白宋，对比关在墨家的屋子里，晴儿忽然怀念起了在长安打理墨白钱庄的日子。

    尽管也要操持一些见不得光的事情，但那时候没有任何沉重的使命，没有任何犹豫不决。

    想着，晴儿嘴角挂上了莫名的笑容，不知想起了什么，脸上满是憧憬。

    这时候，晴儿有些急不可耐，忽然想早早地出嫁，离开这些熟悉又陌生的人。

    如果要找到归属感，一定会是在公子的身边。

