
　　之前说跟她结婚，她拒绝，还跑了。

　　现在缺钱缺成这样，她还跟他犟着。

　　孟铭心里烦躁，最后也下车，进了酒吧。

　　叶谨言被派到别的包厢里服务了，他坐在金字包厢里，心情不悦。

　　叫领班过来，“把26号给我叫来。”

　　兰姐为难，“孟先生，26号被其他人叫走了。”

　　“我不管你用什么办法，把人给我弄来。”孟铭平时看起来很温和的一个人，但是真正发怒了，也是很吓人的。

　　兰姐没有办法，眼前这位爷也是惹不起的。

　　她只能叫人去替叶谨言。

　　就这么不巧，叶谨言现在服务的那个包厢里的客人，不肯放叶谨言。

　　他们把钱摆在桌上，两边各摆了一沓钱，桌上摆了十杯酒。

　　“只要你喝了，我们既往不咎，还给你钱。”其中一人趾高气昂，很嚣张。

　　叶谨言进来这里服务，这帮人一见她，那眼睛都直了。

　　他们很久没来，没想到看到了这么漂亮的服务生。

　　这些人都是纨绔子，他们寻欢作乐惯了。

　　特别是这种地方的漂亮女人，他们想怎么玩就怎么玩。毕竟，在这里当服务生的，要么是缺钱的，要么就是没有什么文化水平的。

　　适合玩。

　　所以，他们把叶谨言也当成那种可以随便调戏的姑娘。

　　只可惜，叶谨言并没能如他们的愿。

　　不仅如此，还很强势。

　　她一开始就说了，她只是服务生，工作范围只是服务客人，并不包括陪客人嬉笑玩乐。

　　这些人可不像孟铭的那几个朋友，在他们的眼里，这里的服务生是想玩就玩的，玩过之后只要给了钱，就行了。

　　叶谨言反应很激烈，冲动之下就酒泼到了其中一个人身上。

　　叶谨言是有酒量的，十杯不会有事。

　　但是她刚才看到了有人在酒里放了东西。

　　她不可能喝的。

　　现在，就这么僵着。

　　兰姐敲门进来，看到这场面，就知道出事了。

　　她是认识安少这帮人的，笑着打圆场，说着好话，“几位爷，她是新来的，不懂规矩。这样，我给我们换一个玩得开的好不好？”

　　“兰姐，你这是瞧不起我们呢。这种放不开的更好，我们帮你调教。”有人搭话。

　　显然，是不打算放人了。

　　兰姐很为难，这帮爷她得罪不起，那金字包厢里的人，她也不敢得罪啊。

　　她瞪了眼叶谨言，今天就不该来上这个班。

　　这一来，就得罪了人。

　　果然是之前把她给安排得太好了。

　　现在遇到真正来寻欢作乐的人，都没招了。

　　她得把人给带过去，这边势必要周旋好。

　　当即就笑着说：“这种硬骨头会伤了几位爷的兴致。昨天刚来了一批资质很好的新人，个个长得那叫一个貌美如花，水灵灵的。我把她们叫来陪几位爷可好？”

　　兰姐以前就是混夜场的，也是认识了很多人，自从来了这里之后，也有不少客人是看在她的面子上来这里撑场子。

　　她的面子，还是会有人给的。

　　被叶谨言泼了一身酒的安少弹了弹衣服，懒洋洋的开了口，“兰姐，你这样可不好。这人，我是要定了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1097、得罪人了免费阅读。https://xs.23sk.com 