    青羽在说完这些话之后，便没有再去在意这些事情，并且没、有在这个话题上继续的意思。

    手打看着面前不远处正在吃面的青羽，默默的点了点头，似乎明白了其中的一些道理。

    “青羽，我还有一个问题，你务必要认真的回答我……”

    手打也没有再继续纠缠刚才的话题。

    “战争爆发以后，水门真的能回来吗？”

    手打疑惑的问道，他将话题拉入到了水门这边，这属于他当下最为惦记的一个事情，也是他来找到青羽最为主要的事情。

    他的心里相信青羽的话。

    明白水门只要能够出现在战场上，就可以结束战斗。

    但是……

    问题很明显。

    水门究竟什么时候才能回来？

    这是手打比较惦记的一个非常重要的问题。

    “手打大哥，我有一种非常强烈的感觉，用不了多久，水门就会回来了，一定会赶在战争结束以前的！”

    青羽缓缓的说道。

    对于水门他还是很有信心的。

    毕竟在原本的故事进程之中，水门就已经学会了仙人模式，只是并没有那么熟练的掌握，在续航方面不是很厉害。

    可是……

    就算是续航不行，不够持久，但短暂的爆发还是在的！

    青羽隐隐觉得水门现在已经掌握了仙人模式，只是忍者世界上的动乱并没有那么的强烈，以至于水门没有那么急着出来，依旧还在妙木山进行着修行。

    正因如此。

    青羽判断水门在妙木山修行着，随时等待着战争的爆发，只要开始了战争，那么水门就会重新回到战场上。

    所以青羽才要尽可能的去搞事情，让战争可以快速的发展，并且越来越强烈。

    “你能确定我就放心了。”手打点了点头，他嘴上说放心了，可以看起来，依旧还是有点担忧，没有那么完全的将心情处理好。

    “手打大哥，你放心吧，这次的战争对我们木叶村影响不大，战火是不会燃烧到村子的。”青羽安慰着手打说道。

    “我知道了。”手打重重的点了点头。

    两人又随便聊了几句之后，青羽将面前打包好的拉面吃完了。

    “青羽，没什么事情了，我先回去了，你没事的时候来吃面。”

    手打又交代了一句之后，离开了青羽的宿舍，令得这里重新恢复了宁静。

    “看来战争就要开始了啊！”

    青羽默默的感叹一句，这几天他已经感觉到一股山雨欲来的感觉，再配合上他先前所做的那些工作，这让他很清楚，基本上就是这么一两天了。

    这倒是符合他的预期。

    他期望中战争的发展就是目前这个样子。

    一切倒是还算顺利。

    随即。

    青羽重新躺在了铁板床上，慢慢闭上眼睛，这段时间他就不想出去，只是在这里默默的等着战争开始就可以了。

    渐渐地。

    青羽进入到了睡眠的状态。

    毕竟这里黑乎乎的，他又没什么事情，很容易就睡着了。

    咚咚咚……

    不知道过了多久。

    青羽宿舍的门又被敲响了。

    “？？？”

    青羽缓缓的睁开那还有着睡意的眼睛，向着宿舍门口的方向看过去。

    这几天怎么回事？！

    以前宿舍里面一年都不会来一次人，最近这段时间不断有人过来。

    这几天来得人似乎比他住进这个宿舍以后来得还要多了。

    “来了。”

    青羽不知道门外敲门的是什么人，不过他还是快速的向着门口走了过去。

    咯吱……

    伴随着宿舍门与门框的摩擦声，宿舍的门被都开了，映入青羽眼帘的，是两个少女。

    这两个少女正是奈良纱希和秋道玲。

    “你们怎们来了？”

    青羽在看到这两个少女之后，眉头不加掩饰的皱了皱，他的视线落在两人的身上，经过先前的事情，他对这两个少女的的印象并不好，并且不愿意再与这两个人有更多深入的交流。

    “青羽，我们想了很久，还是有些话，想要对你说……”奈良纱希向前一步，她看向青羽的眼神颇为复杂，声音中透着一股股凝重的意思。

    “你还是不要再说什么了。”

    青羽直接摇了摇头，打断了奈良纱希的话，自从中忍考试开始，他对于奈良纱希和秋道玲这两个少女，就已经没有任何的感觉了。

    “对于我来说中忍考试已经结束了，我们之间也不会再有什么交集，你们怎么看待我，那都是你们自己的事情，跟我没有任何的关系。”

    青羽的语气中透着冷漠，他根本不想再说这样的话了，尤其是那个时候她们两个少女还派鹿三过来读取他的记忆，这些事情都已经触及到了他心中不爽的地方。

    正是当初的那些成见和偏见，让他更加深切的意识到了猪鹿蝶这样家族里面所产生的那种特别的傲慢的感觉。

    现在他已经脱离掉中忍考试的范畴了。

    那么这种事情他已经全然不在意了。

    但是他不想再跟着两个少女产生什么交集了，这对于他来说，根本就是没有意义的事情。

    “你……”

    奈良纱希听到青羽冷漠的话之后，脸上歉疚的表情顿时发生了变化，她本来还觉得有些对不起青羽，想要给青羽道歉，可是话赶在这里之后，顿时产生了一股气愤的感觉。

    “你看起来也没什么问题嘛！”

    “我们听说你上战场了，还挺担忧的，怕你出什么事情！”

    “不过想想也是……”

    “既然你能回来，这也就说明你没事了！”

    “看来我们也是多虑了！”

    奈良纱希没好气的说道，就连她自己也不知道，她为什么说着说着就变成这个样子了，她本来是来关心青羽的，可是情绪一下子就上来了，根本控制不住。

    站在一旁的秋道玲将奈良纱希情绪的变化完全看在眼里，她的眼神中闪烁起道道忧虑的眸光。

    到了现在这个时候，她忽然发现，奈良纱希其实是刀子嘴豆腐心。

    这一点她还是清楚的！

    虽然秋道玲什么都没有说，平时几乎不发表什么意见，完全是以奈良纱希的意见为主，但是并不等于她没有思考的能力，她还是将许多事情都看在眼里的。

    比如她们这次来到这里找青羽。

    完全就是奈良纱希的主意。

    其实。

    早在青羽跟着暗部忍者一起奔赴前线战场的时候，她们两个就来这里找过青羽了。

    当时她们两人并不知道青羽具体的房间号码。

    当然。

    知道也没有用。

    因为暗部宿舍已经处于空荡荡的状态了。

    根本看不到青羽的身影。

    在那之后。

    她们还去过一乐拉面，更手打聊过关于青羽的事情，也跟宇智波富岳聊过关于青羽的事情。

    在那个时候。

    秋道玲就知道奈良纱希一直想找一个时间来道歉。

    那个时间只能是等待青羽在战场上归来之后的事情了。

    可是

    好景不长。

    就在几天之前。

    她们两人听到看一段噩耗。

    那就是前往岩隐村战场的那些感知忍者几乎全军覆没了！

    要知道这些感知忍者里面，有着许多猪鹿蝶的三大家族的忍者，尤其是以山中一族最多。

    当时那个时候。

    她们还以为青羽跟着一起去的忍者都死在了战场上。

    心情一度很是低落。

    可是。

    没过多久便是峰回路转。

    她们两个人赫然发现，战场上存活回来的两个人，这里面刚好就包括了青羽。

    这样的事情让奈良纱希大为震撼，在心里挣扎了几天之后，还是决定来这里，亲自看看青羽，并且为先前的事情，向青羽道歉，再跟青羽分享一下她们已经成为中忍的故事。

    但是……

    奈良纱希在看到青羽那种冷漠的样子之后，再想到这几天她心里对青羽的担忧，顿时觉得好心当作驴肝肺，整个人都非常的不爽。

    越想越是来气。

    越想越是不平衡。

    最终一个没忍住跟说了那么一大堆的话。

    这些话秋道玲均是听在耳中，他很清楚奈良纱希的事情，同时她也明白奈良纱希并不是心里心里想的那种样子，可是她也说不清楚，为什么事情最后就变成了这个样子。

    “我没事。”

    青羽淡淡的点了点头，他的全身散发出一种拒人千里之外的感觉，现在他根本不想与这两个少女再发生什么交集了。

    “如果你们没有其他事情的话，可以离开了，我要休息了。”

    青羽直接下了逐客令，经过了先前与这两个少女的接触，他明白只有跟着两个人搭上什么关系，就会被沾染上许多本不该出现的因果，反而惹得自己出现在更多人的视线中。

    这并不是他想要的事情！

    “你……”

    奈良纱希没有想到青羽居然如此的绝情，她亲自给脸来到这里，这青羽表示关怀，结果话都还没说出来，就被冷冰冰的要拒之门外，这让他怎么能忍受得了。

    “你别太过分了！”

    “我们特意来这里看你！”

    “不是来看你的脸色的！”

    “你这个人怎么不识好歹呢！”

    奈良纱希的脸蛋变得红扑扑的，她甩手叉腰，整个人俨然一副气鼓鼓的样子，随即猛地一把拉住旁边的秋道玲，向着走廊的方向拽过去。

    “玲，我们走，他不配我们关心他！”

    奈良纱希本是赌气的话，可是她将秋道玲拉过来之后，发现青羽并没有阻止她。

    现在她想要回头的话，就得低下那高傲的头颅。

    可是她并不愿意这么做！

    现在已经走出去了，她处于一种箭在弦上不得不发的状态，也就直接硬着头皮继续往外走，根本不再去理会青羽。

    渐渐地。

    奈良纱希拉着秋道玲离开了。

    咣当！

    两人刚刚走出没几步的时候，便听到一道重重的关门上，仿佛是有将门给焊死一般，能够看得出来，根本不想让她们再重新回去。

    “哼！”

    奈良纱希再度冷哼一声，她刚刚还在犹豫的心，顿时变得更加愤怒了，脚下的步伐变得更快了，直接向着暗部宿舍的外面走出去。

    “纱希……”

    秋道玲看着奈良纱希的样子，莫名的有点心疼，她清楚奈良纱希不是这么想的，可是事情到了这个程度之后，偏偏向着这个地方发展了过去。

    ……

    青羽重新将宿舍的大门关闭上以后，默默的摇了摇，他知道他这么做有点绝，但是只要不这么做的话，就可能会给那两个少女带来一丝丝的希望。

    他不介意道歉。

    也无所谓原谅。

    经过了先前的事情之后，他不想在与这两个少女产生任何的交集。

    随即。

    青羽又回到了原本的状态中。

    这次没有再被打扰到。

    ……

    与之同时。

    木叶村。

    这段时间里面，村子一直处于一种宁静的状态，只是这种宁静让人感觉到的不是舒服，而是不安和忐忑。

    火影办公室。

    木叶村的上忍已经部分中忍小队长都聚集在了这里，清一色的穿着木叶村忍者的服饰，看起来颇具气势。

    在这些忍者的面前。

    站着的是穿着火影袍的第三代火影猿飞日斩。

    “咳咳咳……”

    三代清了清嗓子，将众人的注意力都拉到了他的身上，随即他的视线在每个忍者的身上扫过。

    “今天将诸位聚集在这里，想必你们都已经猜到了是什么事情！”

    “没错！”

    “就是与岩隐村之间的战斗！”

    “就在不久之前，岩隐村突然向着边境侵袭，我们木叶村的暗部忍者队伍几乎被全灭掉了！”

    “这种事情简直无法容忍！”

    “现在岩隐村的忍者们依旧没有安分，预计很快就又要来到了边境了，我们必须要予以强劲的回击！”

    三代说到这里，语气顿了一下，视线落在了忍者中一个穿着半袖火影袍的银发男人。

    “旗木朔茂！”三代立即向着旗木朔茂呼喊了过去。

    “是！”旗木朔茂立即应声道。

    “现在我以火影的身份，命令你成为木叶村战斗忍者的统帅，率领木叶村忍者与岩隐村进行全面的战争，务必要取得这场战争的全面胜利！”三代严肃的说道，他已经想明白了，与其担心旗木朔茂的事情，不如先担心当下的形势，把外地的危机度过去再说吧。

    “是！”旗木朔茂立即应声点头，脸上流露出强烈的自信，眼眸中更是闪烁着坚毅的眸光。

