    在洛水等人一番闲聊后。

    秦风不敢耽搁太多时间，在接过‘资格令’，真诚答谢了洛水，便匆匆离开了炼丹盟。

    接下来！

    他必须得马上回真龙门，交待一下事情。

    ……

    真龙门！

    真龙山脉！

    在经过青虚天门被真龙门灭掉的消息，传到了整个弥元之域后。

    所有弥元之域的宗门，终于开始对真龙门，感到了深深的忌惮！

    再也没有谁，胆敢有底气挑战真龙门。

    更没有哪个势力，胆敢再染指真龙门的山脉驻地。

    而且！

    还不仅仅是这样。

    因为半妖族的天赋潜力，得到了激活，它们实力提升速度，简直夸张得吓人。

    仅仅是用了两年时间不到，就诞生了十多个知命境级别的强者，上百个化元境强者。

    若要论真龙门的整体底蕴，完全有资格，与那些三星势力进行叫板！

    因此！

    真龙门已经隐隐有趋势，即将成为弥元之域，最强大的一个势力。

    如果再算上秦风这个，实力不比半步问鼎境差的绝世妖孽！以及归附入门的沧海宗。

    单靠神炼府、炼丹盟自身势力，已经没有办法，压制真龙门了！

    更别提，弥元之域的其他门派势力！

    当然！

    炼丹盟因为全是炼丹师加入的缘故，他们自身战斗力或许不强大，但背后连接的各大势力网，却是很恐怖。

    遥想当初！

    洛水可是一道命令，就引来周边各大域，无数强者支援，震惊了所有人！

    这一种可怕的底蕴，根本不是目前的真龙门，所能够比拟！

    也正是因为这个缘故！

    百域争锋的名额资格，才给予了炼丹盟，而没有交给神炼府或者真龙门吧？

    ……

    “秦风，这就是你创建的真龙门？”

    “好磅礴的气势啊！”

    “而且，我能够感受到，在真龙门山门外，拥有一道很可怕的杀阵！”

    叶清儿，别看她平时大大咧咧，年龄又小，但她的灵魂力量强度，可是非常恐怖的！

    所以！

    她不过是观察了片刻，就已经注意到了真龙门的守山大阵，威力是何等可怕！

    秦风微微一笑，点头道：“那是自然，这个阵法，乃是咒天亲手布置，杀阵、幻阵、迷阵，应有尽有！”

    当初的青虚天门，那么多强者进攻真龙门，气势何等嚣张？

    但最后，还不是被这个阵法，硬生生抹杀掉了大半门派精英。

    “门……门主！”

    “门主回来了！”

    “门主回来了！”

    忽然之间！

    似乎是正在真龙门山门外，守山的两名半妖族弟子，看到了不远处秦风的身影。

    顷刻功夫！

    几道吼叫一般的咆哮声，出现在了整个真龙山脉，那声音震耳欲聋，气势恢宏！

    仿佛无数道惊雷，在这一瞬间，彻底炸开了锅！

    “门主回来了！”

    “门主回来了！”

    一石激起千层浪！

    也就是眨眼功夫，整个真龙门山脉之中，开始此起彼伏传出了一道道嘶吼声。

    同时！

    更有无数道野兽般的疯狂咆哮声，正在虚空中，滚滚而动。

    这些人，正是半妖族的族人！

    当听到秦风回来的消息后，很多人，直接激动得露出了半妖之体。

    恐怖的妖气，顿时笼罩了整个真龙门山脉！

    与此同时！

    一道道夸张的奔跑声，犹如千军万马奔腾，轰隆隆的席卷而来！

    这一刻！

    整个真龙山脉，开始颤抖了起来，仿佛地震降临一般！

    一道道灰尘，从真龙门山脉驻地深处，一点点朝着秦风所在的方向，蔓延而至！

    隐约可见，在那烟尘当中，仰头怒吼，疯狂奔跑的半妖族人……

