    ps：

    感谢小可跳跳同学的月票！！！

    看完我是歌手，果然和网络上预测的一样………

    魅影特效团队的新办公室内，叶苏芒正在与团队的人员一同商讨着影片中不满意的地方。

    “刚才那一段火山的特效已经够了，但是我觉得地震这一块还是不行，冲击力还不够，我想要的是那种整个大地都碎掉，你想像一下，地壳直接翻开然后缓缓的划入湖水当中，就像是这样……”

    说着叶苏芒拿起一旁早就准备好的特质模型，用力的掰开一块，把自己想要的那种效果具体的呈献给特效小组的成员。

    “哇哦，这么强烈？”一名白人惊讶的看着叶苏芒所做的一切，这种地震的破坏度完全乎了人类的想象。

    对此叶苏芒耸耸肩膀，很认真的回答道：“比这个还要强烈。”

    说完，叶苏芒扔下手中的土块，一旁的赛文连忙端来一盆水让叶苏芒洗了洗手。

    “记住，我们要创造的是世界末日，不是简单的地理灾难，七级地震，八级地震还是12级以上的飓风？拜托，这一切看似恐怖的灾难世界却每年都在生，可是你看到地球毁灭了么？人类灭绝了么？都没有吧，所以我们要创造的灾难要比这个还要恐怖十倍乃至百倍千倍，只有有这种思路，才能真正拍好这一部被我命名为‘世界末日’的电影！！！”

    “ok，波ss！！！”听完这段话，所有人立刻保证道。同时再一次投入到了繁忙的工作当中。

    时间不知不觉已经走到了三月中旬，叶苏芒二十六的生日也是在美国渡过的，这期间叶苏芒和魅影特效团队一直待在一起，对于电影从头到尾进行反复的斟酌修改。力求达到最好。

    而在长时间的打磨下，影片离最终成型也越的临进了，当时间最终指向3月2o日时，《2o12》也终于正式确定制作完成。

    整座imax大厅内只有寥寥几人，摘下3d眼睛，叶苏芒立刻舒了口气，虽然是自己拍出来的，这大半年的时光也都是投入到这部电影当中，可是当真正的从头到尾看一遍后。叶苏芒也不得不为之震撼，也为自己的这份慷慨投入感到欣慰。

    果然，这种大型灾难片拍成imax3d版本就是正确的！！！

    带上顶级3d眼镜，坐在imax大厅当中，那种观影的效果绝对令人欲罢不能，电影里那些天灾降临的时候就仿佛生在眼前一般，配合震动座椅，叶苏芒甚至在自己制造的地震效果前吓了一大跳，一直到摘下眼镜的时候，心脏都还扑通扑通的乱跳。

    “非常好。”平缓了一下心情。不知是谁率先大喊出来，安静的放映大厅内顿时响起了一阵掌声。

    作为掌声的焦点，叶苏芒微微一笑，压了压手，让大家安静下来。

    “现在我们做最后的配乐工作，赛文，请你马上负责联系审核的一部分，同时通知环球，确定一下档期。世宏。对影片再做最后一步的特效检查，保证不能有一丝一毫的错漏问题。对了，别忘记给国内打一个电话，让那头也开始配合。准备全力宣传影片……”

    “导演，不等暑假档了么？”赛文问道，毕竟如果现在开始准备档期的话，估计四，五月份的样子就要上映了，何不在多等一个月，暑假档才是真正的热门档期。

    不过赛文问完后，叶苏芒直接摇了摇头。

    “我们虽然和环球有合作，但是因为名气的原因，拖到暑假档只会面临更多的竞争，到时候能拿到多少银幕还是未知数，倒不如安排在淡季，能多一些银幕数也是好的，何况只要宣传到位，相信观众会抽出两个小时看一下咱们的电影。”

    叶苏芒的分析让在场人都认同的点了点头，是啊，等到暑假档的竞争那可是太激烈了，这一点在国内就是如此，更别说电影市场更达的美国了，说不定到时候反而抢不上档期呢。

    所以叶苏芒提前上映的计划在众人听来是完全正确的，只要能够保证银幕数，那如何吸引观众，就看自己的手段了。

    随着叶苏芒一项项事情吩咐下去，米拉麦克斯公司和远在国内的天下影视集团就仿佛精密的仪器一般也开始迅运转起来。

    时间推移，很快就到了4月1日，愚人节。

    赛尔一如往常一般去往学校，不过在途中的时候却遇到了一件事情，让他不得已暂停下脚步。

    “hey，马特，你知道我看到了什么！？”虽然马上要迟到了，但是赛尔却兴奋的掏出手机，现实朝着一个地方拍了张照片，随即送给自己的好伙伴后，立刻给这位自己最好的朋友打了个电话。

    那头的马特正坐在教室里学习，看到赛尔过来的照片现实惊讶的张大了嘴，随后似乎响起什么，又撇了撇嘴：“赛尔，闭上你的嘴巴，别以为我不知道今天是什么日子，不要再想骗我了，而且老巫婆就要来了，你一定倒霉了。”

    “哦，no，我迟到是有原因的，该死的愚人节，可是我真的没有骗你。”赛尔用手指天：“我向上帝保证，照片绝对是真的！！！就在咱们回家的路上。”

    “真的？”马特眼神一缩，难以置信的问道，因为刚才赛尔过来的正是一张巨大的深坑，深不见底的那种，让人看上去就有一种头皮麻的感觉。

    赛尔见到马特似乎相信自己的，顿时兴奋颤抖的问道：“你记不记得前一段有一个世界末日的预告，最近网上流传了好多这种照片，你说会不会……”

    “oh，**，专家已经说了，那些都是狗屎……”

    “可是为什么会出现这样的‘天坑’，又为什么忽然多了那么多的自然灾害！？”赛尔不服气的反问道，让马特一时间也哑口无言。

    “这……我不知道，算了，你不来上课了么，老巫婆可马上就到了。”

    “去tmd学校吧，都要世界末日了，我当然要给自己好好轻松一下，马特要不要一起来看天坑？”赛尔骂咧咧的回应道，显然对于学习很反感，同时也在怂恿着自己的好友。

    大约半个小时后，天坑旁边又多了一名观众，正式赛尔的好伙伴马特，面对这样震撼的自然灾害，似乎学校老巫婆的恐惧也没有那么厉害了，而伴随着的，这张天坑的照片也第一时间上传到了一家名为‘2o12世界末日’的网站上面………