    想到这里，方文成直接看向了御俊飞，道：“你打算怎么办？”

    御俊飞的心情亦是十分复杂，他从来不曾想过会发生这样的事情。

    现在只有两个选择，要么走，要么动手。

    御俊飞看了看身旁的方文成，他们之间的关系向来不好，现在若是联手对付天罡王朝的修炼者，那岂不是更大的笑话？

    “我们也走了！”

    御俊飞大手一挥，既然有名武王朝的修炼者打头阵，那么他们也不需要在意流言蜚语。

    至少比继续和方文成这样的家伙呆在一起更好。

    很快，云剑王朝的修炼者也离开了，只剩下青林王朝的修炼者和天罡王朝的修炼者对峙着。

    “没想到名武王朝和云剑王朝的修炼者就这样走了，天罡王朝的修炼者运气未免太好了一点吧？”

    “如果这种事情落在我们的身上，我觉得三大王朝的修炼者一定不会放过我们的，现在他们竟然就这样离开了，还真是奇怪。”

    “天罡王朝的修炼者运气一向极好，他们敢大摇大摆的走进城池根本就是有恃无恐啊！”

    一时间，众人对天罡王朝的修炼者只有羡慕嫉妒恨。

    方文成在见到御俊飞也离开了之后不由得嘲讽了一声，都是一些没用的家伙。

    就算风灵虎真的无法得到了，他也不可能让天罡王朝的修炼者如此轻松。

    在见到两大王朝的修炼者都离开了之后，百里红妆等人纷纷将目光转移到了方文成的身上。

    下一霎，在众人错愕的目光中，百里红妆等人直接拿出了武器！

    这一幕完全是他们之前就已经计算好的，只要两大王朝的修炼者离开，他们就对青林王朝的修炼者出手。

    大型王朝队伍的实力的确强悍，但他们也并非不曾接触过。

    这方文成三番两次的找他们麻烦，他们心中同样有着一股怒气，现在是时候该亲手解决这一切了。

    瞧见这一幕之后，众人纷纷倒吸一口冷气，天罡王朝修炼者的做法还真不是寻常人能够做到的，他们竟然敢率先对青林王朝的修炼者宣战？

    方文成同样愣住了，没想到他还没有说要动手，百里红妆等人竟然敢先挑衅他！

    实在好笑！

    “呵……我还真没想到你们的胆子不小啊！”方文成冷笑道。

    “看你不痛快，想要你的脑袋！”

    墨云珏语声冰冷，对于这种聒噪的家伙，他早就已经手痒了！

    听言，方文成的目光不由得落在了墨云珏的身上。

    他记得之前就是墨云珏挡住了他的一掌，这墨云珏的实力可同样很强悍！

    “干掉青林王朝的修炼者！”

    百里红妆大手一挥，琉璃剑瞬间出现在了她的手上。

    她早就已经看出来了，以方文成的小肚鸡肠，即便他们不宣战，方文成也会来找他们的麻烦，倒不如简单一点，直接动手！

    小黑、小白以及白狮早就已经做好了准备，伴随着百里红妆的一声令下，众人直接冲向了青林王朝的修炼者。

    战斗，顷刻间爆发开来！

