    “难怪了！”叶雪不由的笑了起来。

    “难怪什么？”罗广田好奇的问道。

    叶青耸了耸肩，苦笑着说道：“刚才我哥提出赌注的时候，我还以为是我哥的脑筋生锈了，原来是我太幼稚了。”

    “呵呵……你只是不了解马而已，这可不是幼稚。”罗广田笑着说道。

    而在另一边，周达光看着叶青说道：“这个马场并不是我们的，我们可没有权力做决定。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“虽然不是你们的，但却是你们主子的，我想你可以给你背后的主子打电话，或许他会同意呢？”

    显然，叶青说的主子自然是指秦家的人，而今天秦家的人一个没有出现，显然是秦飞鸿限制了他们来观战。

    毕竟今天比拼的内容实在是太不公平了，如果秦家的人出现，会让人说三道四的。

    而他们不出现，自然是为了避嫌。

    周达光看了一眼叶青后，沉吟了一会儿，然后拿出手机打了一个电话。

    他并没有避开叶青，从他与电话另一端的那个人交谈的内容，叶青知道了这个马场是秦飞龙的，嗯……秦家老三家的二儿子，算是秦飞鸿最小的一个堂弟。

    放下电话，周达光看着叶青，说道：“龙少同意了。”

    龙少？

    秦家第三代纨绔太多，所以不能用秦少这样的称呼，这会搞混淆的，所以一般来说，秦系的纨绔们除了称呼秦飞鸿用秦大少外，秦家别的人，他们一向都是有名来称呼，比如说秦飞扬，大多数时候是称呼扬少，而这个秦飞龙自然就叫龙少了。

    叶青微微一笑后，问道：“那我是出马，还是出钱呢？”

    “当然是钱，一个亿，怎么样？”周达光沉声说道。

    大华不缺马，但是缺少真正的好马，好马是可遇不可求的，如果有可能的话，周达光更希望的是得到好马。

    然而，他可不傻，如果他让叶青用马来当赌注的话，罗广田很有可能立马就让人将自己马场的好马给藏起来，到时候他们如果赢了，去罗广田的马场选马，估计也选不到什么好马的，所以还不如直接提钱。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，哪还不知道这个家伙的心思？

    不过周达光却是以小人之心度君子之腹了，无论是叶青，还是罗广田，他们都不会藏马的，既然是用两个马场最好的马来当赌注，他们就会认这个帐，他们的性格都是光明磊落的，没周达光想的那么阴暗。

    不过这些并不重要，叶青自然不会解释什么。

    他瞥了一眼周达光，说道：“那现在可以开始了，抓紧时间比吧，不然的话，十个项目，今天怕是一半都比不完。”

    “嗯！”周达光点了点头后，看了一眼叶青，问道：“你没安排马过来吗？”

    “你们在战书上又没有说明马得我自己准备，所以我就空着手来了。”叶青耸着肩说道。

    “那你去马棚里去挑。”周达光撇着嘴说道。

    “好！”叶青点了点头后，走向了马棚。

    而周达光身后的那些纨绔们却都是嗤之以鼻，其中一个笑着说道：“这家伙还真是够白痴的，比赛不自己安排马，却跑到我们这边来选择，这不是找输吗？”

    “可不要小看了这家伙，第一场的时候，我们也觉得他是必输，但结果呢？”周达光扫了一眼说话的人，沉声说道：“结果却是他赢了，而且直接将那个蓝火给气死了。”

    显然，到目前，周达光还不知道蓝火并不是被气死的，而是被叶青用银针干掉的。

    而叶青的银针完全没入了蓝火的身体，如果不尸检的话，只是从表面来看，根本就看不出异常的。

    而显然，蓝火的死对这些纨绔来说，可不是什么大事，他们也不可能去做什么尸检的，所以这个秘密他们恐怕一辈子都不知道了。

    当然，就算知道了又如何呢？

    没有人可以证明是叶青下的手，不是吗？

    就在这时，这帮纨绔都瞪大了眼睛，其中一人不由的一笑，说道：“我去！这家伙还真是白痴啊！”

    “就是，居然选择了一匹普通的马，价值也不过几万块钱，这能赢得了安天？”

    “就是，就这匹马估计连七千多米的赛程都跑不完，就得累死。”

    嗯……这些纨绔嘴中的安天是世界排名第二十七位的越野障碍赛马的职业骑手。

    可不要小看了这个安天的世界排名，这要是放在大华的职业骑手中，这可是最高的排名了。

    嗯……没办法，在马术这项运动中，大华真的不怎么强。

    而在秦系这一边，很多人也都是一脸的担心，唯有罗广田和几女一脸的平静。

    嗯……几女都不太懂马，所以并没有看出叶青选择的马只是一匹普通得不能再普通的马。

    而罗广田则是看出来了的，不过他知道叶青的能力，就算叶青选择的这匹马再慢，他相信叶青也一定有办法让对手的马比他还慢。

    两匹马已经并肩立在了起点，相对于叶青，那个安天骑的马看上去更加的高大上，嗯……那匹马可比叶青这一匹高了半头，威风凛凛的样子。

    “比赛开始！”

    随着比赛的口令响起，安天骑着高大的马冲了出去，迅速的奔腾起来。

    而反观叶青，这家伙则是悠哉游哉，慢吞天的骑着自己选的马慢步走向终点。

    嗯……的确是慢步，犹如在散步一样。

    “哈哈……”秦系的纨绔们看到这个样子，全都大笑起来，刹那间，鄙视声、讥讽声此起彼伏。

    “我去，这一场过后，后面的项目都不用比了，那个混蛋输定了。”

    “就是，这家伙是来搞笑的吗？还是将跑马场当成了他家的后花院，慢慢的散步？”

    看到这个场面，几女也有点担心了，叶雪看着罗广田说道：“广田哥，我哥再这样慢的话，怕是要输了啊！”

    “呵呵！”罗广田笑了笑，问道：“对你哥就这么不相信吗？”

    “我不是不相信他，只是现在这个场面让人揪心啊！”叶雪苦笑着说道。

