
第1149章方寸斩

轰！

巨响之下，李玄侯的本命法宝咔的一声，出现无数裂痕。

寒光千里剑虽然是非常珍贵的一把好剑，无论是剑胚还是其打造的方法，以及温养的手段都堪称一把非常顶级的本命法宝！

奈何，赵炎手中的本命法宝实在太过霸道，而且赵炎又有剑心！

在这两者配合之下，产生的镇压力量是非常可怕，因此在一个瞬间之下，寒光千里剑直接被震得布满裂痕，距离破碎，也相差不远。

李玄侯的本命法宝被毁，自己也受到波及，心中血气一翻，张口喷出一口鲜血。

噗！

当这口鲜血喷出之后，李玄侯的心中清楚，自己输定了！

他最大的倚仗，便是自己拥有的剑心、便是自己打造的这一把超强本命法宝，但是现在这些，都被赵炎打得粉碎，他必败无疑！

逃！

李玄侯这些年到处逼宝，强买强卖，坑蒙拐骗，得到的宝物还是不少的！

只见他的身影一分为三，向着三个方向逃窜。

其实这也是一种上古时期的古符，名叫三体逃命符，三个身体看上去一模一样，但只有一个是他的真正身体，他借用这张古符的手段，又使用瞬移之法，想要逃出生死台。

还别说，这一张古老的玉符确实很有作用，赵炎也分不清谁是真正的李玄侯！

不过向着不同方向逃走的李玄侯，很快就陷入了绝望。

“不！”

当他想要从生死台逃下，这才发现在生死台的擂台周围，出现了一道无形的光圈，他根本无法离开！

“原来这就是生死台的规则！”李玄侯的脸色苍白。

下边所有人的脸色同样苍白，大家这才知道，为什么元宗老祖很想活捉赵炎，却也只能在下边观看。

原来生死台有自己的规则，任何人都无法进入；而在其中战斗之人，只有胜利者才能决定一切，胜利者不发话，失败者别想逃脱！

“这……”李玄侯所化的三个身体，全部被挡在光圈之内，三个身体同样脸色苍黄。

“很不错的古符宝物。”

赵炎白衣白发，站在生死台中央，衣袂翻飞，他目光冷厉，一字一句的又道，“可是一化为三，又如何？我是分不出这三个身体，哪个是真身？但是，我可以将这三个身体一一斩杀！管你哪个是真是假，都给我死！”

说完，赵炎抬手对其中一个，用手指一点，口中无情吐出两个字，“斩杀！”

轰！

他的本命法宝再次轰然斩落，这一次，李玄侯没有了本命法宝，更加无法阻挡。

眼睁睁的看着这把巨剑落下，将其的一个化身，镇压得粉碎！

轰！

很显然，这个化身是一个假的化身，真正的李玄侯还活着，剩下的两个身影依然还在。

“看来我选错了，不过没关系，还有两次机会！”赵炎的目光移动向另外两个李玄侯。

“不！”李玄侯这次算是真的绝望了。

他索性将自己的化身收起，露出自己的真身，随后轰的一下，跪在生死台的边缘，开口哀求道，“谢青，毕竟我是你的师尊！我之前错了，你饶我一命，我都当众给你跪下了，你放我一条活路！”

“这……”下边所有的刀剑谷刀修和剑修们，全部都无法相信自己的眼睛。

元婴一层的李玄侯，竟然打不过小师弟，还给小师弟跪下哀求，饶命！

“才好！”一直性格直爽的灵剑楼大师姐用最低的声音吐出这两个字。

站在旁边的方清寒可没胆子这样说，但是她的心中也暗自觉得很爽。

事实上，在刀剑谷里，不少的剑修和刀修也都暗自觉得爽。

因为李玄侯这个人，在宝物面前人品极差，很多人的宝物或是碍于面子、或是碍于李玄侯的身份、或是被李玄侯逼得无可奈何，这才将自己的宝物转让给李玄侯。

现在李玄侯到了这步境地，大家感觉赵炎都为他们出了一口气！

“你现在知道错了？”赵炎一步步走过去，目光含怒，一字一句的说道，“三番五次想要搜我的魂，不就是想要查看我到底有什么宝物和机缘，然后可以强行夺走！你这样的师尊，觊觎弟子的财物，你不配成为师尊！你也不配成为副宗主！你根本就是一个人渣！”

“是是是！我确实是一个人渣……”李玄侯跪在那里，不住的点头。

不过当赵炎快要走到他面前的时候，他突然抬起头来，目光变得阴寒无比，猛的一拍后脑勺，口中暴喝一声，“给我出来，方寸斩！方寸之内，有我无敌！”

原来李玄侯这些年巧取豪夺得到的宝物之中，最为珍贵的就是这一把方寸斩，这是一把上古神兵，方寸之内，可谓无敌！

在之前的战斗之中，赵炎一直没有如此接近李玄侯！

而在眼下情况，李玄侯作为老师跪地求饶，其实赵炎已经想要饶其一命，因此这才走过来斥责李玄侯。

可没想到李玄侯还有最后一件杀手锏，这个神兵也是李玄侯当年不光彩所得到，所以外人无法得知，几乎任何人都不知道！

当这把神兵放出来之后，刀剑谷中不少人目瞪口呆，脱口道，“刀谷副宗主苏勇虎，难道就是死在他的手上？！”

方寸斩并不是一把剑，而是一把造型奇特的刀，原先的拥有者是刀剑谷的刀谷副宗主苏勇虎。此人是刀谷天才苏一刀的父亲，也是李玄侯的好友！

也不知怎么了，有一次苏勇虎突然暴毙，谁也不知道是怎么死的？

连尸体都没有找到！

但是现在方寸斩出现在李玄侯的手中，大家的心中，瞬间升起了怀疑！

而在下方观战的刀谷天才苏一刀，顿时目中含泪，开口吼道，“李玄侯，你这畜生！”

到了此刻，李玄侯也顾不得隐瞒方寸斩的事情，直接放出这把威力巨大的可怕武器，只见方寸之内，布满刀光，所有的一切，都被斩得粉碎！

而赵炎的身体就在这方寸之内，赵炎的半里无敌剑远在天空之中根本来不及救援，现在的赵炎陷入一个绝对的危机之中！

“很强！”赵炎几乎在瞬间就感觉到这件宝物的可怕，他没有使用任何的其他方式，只是心念一动，躲进了血佛空间！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996559"  chaptername="第1149章  方寸斩（三更求票）">加入书签</a>
</div>
