    最后一点也是最重要的一点，此事调查结果无论胡守文或胡宏伟两人哪一方获得满意结果，必定有一方利益受损。

    另一方少不得要把这笔仇记在负责调查的人身上，而这个人若是自己就会让自己在公司多一个甚至好几个仇人。

    赠人玫瑰手有余香，

    赠人麻烦必染仇怨。

    既然明知道这是一桩吃力不讨好的差事，不推给程大伟还能推给谁？

    图轰然觉的，哪怕让自己低三下四哄程大伟去经济发展园，只要他肯主动一脚踏入那深不见底的泥坑，自己就等着看好戏啰！

    以图轰然的脑子哪里能想到，他眼里的砒霜说不定是别人眼里的蜜糖。

    子弹可杀人也可救人，关键看拿枪的人是谁。

    金钱可害人也可帮人，关键看有钱的人是谁。

    同样一件事在图轰然眼里是不敢触碰的祸水，到了程大伟眼里却可能是一次难得的成事契机，关键看这机会掌控在谁手里。

    经济发展园区。

    胡守文一大早站在办公室窗口盯着楼下停车场。

    他在等人。

    到了中午十一点，终于看到两辆黑色轿车缓缓驶入停车场，他立刻转身下楼，一路小跑往停车场方向奔去。

    程大伟是省总公司指派调查组长的消息胡守文也是昨晚才知道，听到这一消息的时候他第一反应是发愣，紧接着心里五味杂陈。

    说起来，他和程大伟之间有一段党校校友的情分。

    但那点微薄的情分早就在以往工作中被消磨殆尽，当初程大伟离开经济发展园区的时候两人之间的关系早已降至冰点。

    胡守文本以为程大伟去了省总公司必定受到排挤打击，却没料到他会有一天以省总公司派出调查组长的身份重返经济发展园区？

    还是为了调查自己和胡宏伟两人在中海项目上招投标上各执一词的争端问题。

    此次争端的由来说起来很简单：

    中海投资公司的老板准备在经济发展园区投资一个金额三亿多的大项目，胡守文和胡宏伟两人得知消息后纷纷蠢蠢而动暗地里找机会跟中海的老板密切接触。

    为了拉到这份投资，胡守文和胡宏伟各显其能。

    两人先各自都捧出一份自认为最佳合作方案交给中海的老板，却不料中海老板面对两份几乎条件同样优越的方案反而犹豫不决。

    这一来，胡守文和胡宏伟两人心里几乎同时认定，“若不是对方在背地里搞鬼，中海老板面对如此优越的投资条件绝不会迟疑不决。”

    人心里一旦有了芥蒂便蒙上一层有色眼光看待很多人和事。

    胡宏伟先跑到中海投资老板面前含沙射影诋毁胡守文的人品，暗示中海的老板，“你跟他合作绝对没有好结果，跟我合作才是最明智的选择。”

    胡守文也不是吃素的。

    他得知胡宏伟的小人行径，暗地里对中海老板投其所好，光是有美人相伴的饭局就安排了好几次，哄的中海老板乐乐呵呵。

    眼看胡守文技高一筹就要跟中海老板签下招商合同，胡宏伟不甘示弱来了一招釜底抽薪。

    他听说中海老板非常喜欢某某著名书法家的作品，费尽心思找来一副哄的中海老板一口答应跟他签下招商协议。

    眼瞧着快到手的果实又被胡宏伟截胡，胡守文气的一口老血堵在心口，他当即发狠，“这个项目自己宁可不要也绝不让胡宏伟那小人得逞！”

    为了扳回局面，胡守文带着中海老板和美女卿卿我我视频去威胁他，明确提出，“要么你跟我合作，要么你放弃投资！”

    结果。

    中海老板被这两人搅合的一团乱麻索性选择放弃投资走了，直接导致经济发展园区损失三亿多的投资大项目。

    中海老板一走，愤怒异常的胡宏伟就把这件事举报到省总公司领导面前，他投诉胡守文，“滥用职权逼走投资商给经济发展园区招商工作造成严重损失。”

    胡宏伟是省总公司金总一手提携起来的下属。

    金总听闻此事全过程后勃然大怒，立刻指派省总公司副总图轰然为调查组长带人来经济发展园区调查清楚此事。

    孰料，图轰然根本就不想参与此事情的前因后果，却把这次的调查任务压到了程大伟头上？

    程大伟虽身在省总公司，经济发展园区内发生的一桩桩一件件却都在他心里装着呢，当图轰然那个蠢货把此事交代给他的时候他心里便意识到——机会来了！

    说起来。

    他有日子没回经济发展园区了。

    从轿车上下来的时候，他还在想，“这次扛着省总公司调查组长的名号回来也不知道胡守文和胡宏伟两人见到自己会是怎样一副面孔？”

    思绪未完，看到胡守文那五短身材正从办公楼里“滚”出来，看见他像是看见久别重逢的“亲人”满脸堆笑冲过来握手：

    “老同学好久不见！”

    “老同学？”

    程大伟眉毛一挑，要不是你在背后举报，老子能做个助理？到底还是笑眯眯回了句，“是啊，好久不见，最近在园区还好吧！”

    胡守文看着眼前玉树临风的男人心里陡然生出几分从未有过的陌生。

    以前他只觉的程大伟心思深沉言行不露于表，现在怎么觉的他整个人笑起来像个慈眉善目的菩萨让人凭生亲切？

    瞧着胡守文有片刻的愣怔，程大伟调侃：

    “胡主任不准备请我上楼喝杯茶吗？”

    胡守文这才反应过来，连忙一迭声抱歉：

    “对不起对不起！你瞧我特意一大早站在窗口等着盼着调查组的人来，好不容易盼到人来了倒是开始紧张了。”

    程大伟笑：“胡主任不用紧张，做人做事讲究一个理，做了亏心事的人才会紧张，你为什么要紧张？”

    胡守文一听这话顿时两眼放光。

    他之前听说程大伟是调查组长的时候还担心这家伙会公报私仇报复自己，没想到他一见面就给自己吃了一颗定心丸。

    他说，“做了亏心事的人才会紧张，自己为什么要紧张？”这句话岂不是明明白白告诉自己，“胡宏伟才是做了亏心事应该紧张的那个人。”

    胡守文脸上的笑意更浓了，陪程大伟一起上楼坐进办公室。

    两人刚一坐定，胡守文当着程大伟的面事情经过说一遍。

