    祝皇后贴身年侍卫名字叫做刀影，一把青刀使的出神入化，修为也是极度深厚，真仙境界一星巅峰。

    无名辉身旁的年人正是他的舅舅祝福泰，那个好色男是他的儿子祝建陨。

    祝皇后看到他们进来，无名辉将和渔洋得经过说了一遍，然后说道：“母后，渔洋作为仙界第一美女，我必须娶她为妻，请母后帮忙！”

    祝皇后沉默了一会，说道：“这个问题好办，首先将渔洋身边的清理完毕，再实施娶她的计划吧！”顿了一下，目光落在祝福泰身，说道：“福泰，渔洋身旁的人交给你处理了！至于那个朱清，我会派刀影出去解决他。”

    无名辉听到祝皇后这样说，大喜说道：“谢谢母后，不知道母后什么时候行动呢？”

    “这种违反规定的事情，越隐秘越好，待有时机便行动，当然不能明目将胆行动。”

    “是！母后！”

    “嗯！你们退下吧！一切听从你舅舅的安排！”

    “是！”无名辉三人转身离开。

    祝皇后看着刀影，说道：“你现在开始派人探查朱清的行踪，锁定他的去向，然后寻找机会下手，成功后要干净利落，不要留下什么证据。”

    “是！皇后！我办事你放心！”

    “嗯，你办事我肯定放心！”

    刀影看着祝皇后高耸的双峰，露出淫笑，说道：“皇后能否在行动前，我们再来**一次。”

    “嗯！我也正有此意！”

    祝皇后说罢，刀影伸出结实的双臂，抱起她，往房间走去，一场大战再次拉开帷幕。

    游龙戏凤再次演！

    朱清看到松鼠他们带着渔洋他们离开，便放心了，有松鼠在，只要不出现绝世高手。是没有人可以伤害到渔洋的。

    他不想那么早回别墅，还想看看皇城的繁华，游历一番。

    他沿着城内河一路走着，这时，只见一道熟悉的身影带着五六十号人往来福居方向走去，神色匆忙！

    他闪身过去，认出那人，正是雷家的管家雷扒。雷家的人怎么出现在皇城，并带了那么人，往来福居方向而去。

    难道目标是渔家？

    不错渔家和雷家充满仇恨，他们这时去杀渔家的节奏，不妙，算有松鼠在，雷家那么多人恐怕渔家那些人抵御不了。

    朱清立刻祭出九幽黑体剑，冲天而起，往来福居飞速而去。

    渔家的人危险啊，他必须去报信，当然也会帮忙抵御外敌。

    经过一会的飞行，他飘身落在来福居的别墅区内，看到那里已经站了许多人，只见雷波带着三十多号人，将渔民，渔众等渔家三十号人团团包围住。

    “渔民！我们两家今天做个了断吧！”

    渔民看着他，冷冷说道：“好！今天我们做个了断。所有弟子听令，准备迎战。”

    “铮铮铮铮！”

    渔家的人纷纷祭出了法宝！一场大战马拉开帷幕！渔民一点也不怕，因为渔洋，渔云她们不在，只要她们活着，自己放心了。

    “杀！”累波一声令下！雷家的弟子涌向渔家的弟子。渔民和雷波两人同时向对方冲了过去，激斗在一起。

    朱清霍然动手，冲向雷家弟子，从他们的身后下手，落叶掌挥出，加那些雷家弟子正疯狂的冲向渔家弟子，根本没有防备，朱清一口气放到七八个，倒地喷血死去。

    正在激斗的雷波看到这一幕，心大怒，边激斗边怒喝：“来者何人，敢杀我雷家弟子！”

    朱清冷笑一声，两道寒冷的精芒怒视着她，然后用苍老的声音冷冷说道：“为何不敢，我杀的是你们这群渣渣！”说完再次冲向雷家弟子，一个呼吸呼吸之间，又被他干掉两个，雷家的弟子面露恐惧之色，纷纷不再进攻，抱团在一起，怒视着朱清。

    朱清看着他们抱团在一起，有防备，自己想快速击杀十分的困难了，所以他不再进攻。

    是这么短的时间，渔众和管家都差点受伤，好在雷家的弟子停止了进攻。

    渔众走到朱清身旁，感激说道：“多谢这位侠士帮忙！”

    “不必客气，举手之劳而已！”

    朱清现在戴着*，俨然是一个年人，说话声音又那里苍老，当然认不出来的。

    全场只剩下雷波和渔民两人在激斗，在这个关键的时刻，两人猛烈对击一掌，轰隆的一声，各自后退一步。

    雷波眉头紧皱，不再进攻，怒视着朱清，寒声说道：“你是何方畜牲，敢强我们雷家弟子，我要将你碎尸万段。”带着巨大的怒意想攻击朱清，谁知，渔民立刻抵挡在他的身前，让他无法攻击。

    “想攻击他，必须先过我这一关！”渔民冷冷说道。他内心也是愤怒的，当日，自己的女儿杀了他们的雷家弟子，派人到处追杀自己的女儿，现在还想灭了渔家，面对这样的敌人，他怎么不愤怒呢？

    这时，他知道自己的实力和雷波相当，无法战胜对方，但是对方也没有实力战胜自己，只有消耗战。

    不管怎么样，他今日紧盯雷波！只要紧盯雷波，渔家的弟子不会输，起码死伤不会过多，少数伤亡是难免的。

    雷波看到渔民的阻挡，他也不再想着进攻朱清，目光落在渔民身，冷笑道：“你以为这样可以保住他和你们渔家弟子的性命吗？”

    “那是我们的事情，不劳你费心。”

    “再过片刻，我的大队人马便到，看你们怎么抵挡？”雷波说完，放声大笑，胸有成竹。

    渔民眉头一皱，看样子好像有什么计谋一样，情况不妙。霎时间他当然想不出什么来。

    一阵快速的脚步声逐渐逐渐响亮起来，片刻，只见雷扒带着三十多号人，还有雷种也带了二十多号人，浩浩荡荡的向他们围了过来。

    气势如虹，个个神色战意激昂，特别是雷种带过来的那二十多号人，实力最为强大，和雷家弟子俨然不是一个气质。

    这些是什么人，朱清眉头紧皱，其他人他认为渔家那些弟子还能力敌，要是面对那二十多号人，恐怕抵挡不住，看那二十多号人，知道是经过严格训练，实力雄厚的人。

    渔民也看到那二十多人，目光凌厉的怒视着雷波，冷冷说道：“雷波，你手段果然高明，竟然和皇家合作，连皇家侍卫都请了过来！”

    雷波得意一笑，双手交叉胸前，说道：“那又怎么样？今天是你们渔家被灭族的日子，所以，你知道又能怎么样？”

    “卑鄙无耻小人。”

    “哈哈！只要杀光你们渔家，用点小手段又算得了什么呢？不过我提醒你，不要以为你那个宝贝女儿没有事情，二皇子无名辉已经行动了，或许这个时候已经躺在无名辉的床，被他任意蹂躏呢！嘿嘿！”

    渔民一点也不把他说话当一回事，说道：“我女儿是什么样的人？我心清楚的很，凭他无名辉也想占有我女儿，那是做梦。”

    “做梦？你以为你女儿很高级啊！”

    “起你的废材儿子强多了。”

    雷波一阵窒息！勃然大怒：“管家，种儿，带人给我杀，杀光他们，一个不留！”说着，他直击渔民。

    雷扒和雷种带着人冲向渔家的弟子！渔众直接迎战雷扒，管家迎战雷种，其他人和渔家弟子厮杀。

    眨眨眼之间，站在前面的两个渔家弟子片刻给人砍死，朱清怒喝一声，登时减轻他们的压力。

    由于人太多，朱清也无法顾及，算是这样，他也杀了三个雷家弟子，然后冲入那些皇宫侍卫，一人独战他们。

    几个回合，竟然无法伤害到他们，看来这些侍卫真的很强大。

    渔家的弟子一个一个倒下，只是瞬间的时间，死了六个渔家弟子，在这时，传来一声娇喝！

    “爹！我们回来了！”

    只见渔洋，渔云，松鼠，陆虎出现，他们的加入，把处于下风的势头立刻稳住，渐渐拉了起来，那些雷家弟子那里是对手，纷纷被砍死！头颅一个个往下掉。

    鲜血淋漓，战斗的地方全是鲜血，到处都充满了血腥的味道！

    来福居，已经成了杀戮之地。

    双方的人杀红了眼，不过在渔洋他们的加入，雷家弟子死伤惨重！

    渔家这边气势如虹，再次高涨起来！

    其他人的态势。

    渔民和雷波战成了平手，渔众那里是雷扒的对手，被雷扒一掌集前胸，噴了一口鲜血，重重的摔了地，昏死过去。

    雷扒双目望向渔洋，直接向她扑了过来，渔洋大惊失色，自己根本不是他的对手，赶忙挥剑准备迎战，在这个千钧一发的瞬间，松鼠闪身过来，一爪挥出，一道巨大的爪影轰向雷扒。

    雷扒一愣，他明显感觉到这道巨爪的强大，立刻挥掌抵御，轰的一声，是抵消了，可是双手被震得发麻！内心一寒，想不到松鼠的实力这么深厚，令他心生惧意！

