    “去吧，尽快送过去，路上也要注意安全。”江小白把一个看着很精致的小瓶子递给了石头。

    这个瓶子可不一般，这是她在莫岩家里的宝库中看中的专门装符液的瓶子，药液放在里面可以最大的保证药效，而且最为特殊的一点是瓶子质量很好，一般的碰撞摔倒都不会碎掉，这样液体也不会轻易流出。

    用它把药送过去，江小白才放心。

    石头点点头，小心的接过来放到衣服内兜，这才上了车快速驶离这里。

    从这里到z省需要四小时左右的车程，这是比较快的情况下，四小时说长不长说短不短，但却是最方便的交通方式了。

    机票最快的一班也得在六个小时后起飞，如果晚点就更慢。

    石头出发后江小白就发消息告知了韩昱安，并告诉了他药液的用法。

    完成这一切后江小白才算是松了口气。

    那个视频里女孩的样子也让她有些触目惊心，这还是二人互不相识的情况下，如果这是自己的亲人后辈，那江小白不知道得有多心疼。

    小姑娘就算是在沉睡中也是皱着眉头微张开嘴，似乎是在痛苦的轻吟。

    这种事情总是不幸，一想到能顺手帮到对方，江小白也觉得很有些欣慰。

    忙完制符水的事之后，江小白就再次投入到了剧组之中。

    《遥遥一梦》的故事并不复杂，几个拍摄地之间相离的城市也不远，所以拍摄总周期也不长，总共也就两个月的样子，江小白剩下的戏份已经不多了，但每一场戏她都会很认真的对待并完成。

    工作起来后，她也就忘了那个小女孩的事，甚至就连胡导那边的事也给抛到了脑后。

    第二天早上时她接到了韩昱安的电话。

    “药液已经服下了，先用了一次，过了一夜后就发现纤纤有了变化，陈庚见到后终于信了我的话，没有坚持要立即手术了。”

    韩昱安的声音中有着疲惫。

    昨天江小白有告诉他，小女孩的情况虽然有些严重但治疗起来不是问题，只是有一点却要韩昱安告知女孩家属的，那就是外部伤口的应急处理可以，比如清创，可如果是要进行整容修复手术却不要急，得先等用了药再说。

    江小白制出的符水很厉害，是能生肌美肤的，效果虽好，但最好单独使用，如果女孩进行了整容等外部手术，那这药液就不能再用了。

    这种药水还是她在这个世界头一次制作，它的难度不低，江小白一身灵气也只能做出那小半瓶，江小白估摸了一下，这小半瓶大概能治愈女孩伤势的百分之七八十，至于剩余的还得她恢复了灵气后再次制作才行。

    或者她不再出手也可以，医学手段已经足以完成那剩余的百分之二十了。

    “那就好，剩下的药液等到24小时后再次服用即可。”江小白说。

    她也松了口气。

    药虽好，可在治疗中也是有难题的，那就是韩昱安究竟能不能获得女孩家属的信任。

    一边是莫名其妙的药，一边是医学权威，他们不见得真的会相信韩昱安。

    不过还好，这一点韩昱安做到了。

    等等，韩昱安好像有提到陈庚？

    江小白这下知道韩昱安所说的老哥是什么意思了，如果对方是陈庚那确实说的通。

    陈庚是个老戏骨了，是资历相当深的老演员，他今年五十岁出头，影帝奖更是拿到手软，可惜，他身体在一次拍摄事故中残疾了，成了瘸子。

    身体受伤后陈庚没有退圈，他热爱拍戏，也根本无法放弃这份事业，只是残疾后他的工作还是受到了相当大的打击，很多戏因为身体状况受限而不能像从前那样广泛接戏了，接的都是特定的残疾人士，而且也都是配角，鲜少有能当主角的。

    如果这件事放在别人身上，那别人肯定心态会崩了，想想看，一个专注于表演的老牌影帝却成了瘸子，戏路大大受限，能接的角色少之又少，而且还都是配角，这种心理落差是任何人都相当难接受的，甚至大部分人都宁肯退圈来逃避这种不堪。

    可陈庚却承受了下来，他不在乎是不是主角，也不在乎是电影还是电视剧，他唯一只在乎角色本身，不管它是小龙套还是大配角，只要角色塑造丰满，那他就接。

    可即使这样，他的人气和出镜率都少了很多。

    在出事后，他当时的妻子弃他而去，陈庚是在八年前再婚娶了一个圈里的女明星，对方不年轻，但却温柔和一心一意，两人婚后生活很幸福，陈庚还“老年”得女，收获了纤纤这个掌上明珠。

    陈庚和韩昱安是有交集的，韩昱安刚出道不久时有演过一部电影，他担任的是个比龙套好不了太多的配角，而陈庚却是电影男主角，且那时他已经拿到影帝奖项了，两人地位天差地别，可陈庚却很欣赏韩昱安，并且似乎有提拔他。

    两人是有交情的，圈外人都有听闻，江小白也曾见过相关的报道。

    这个小女孩竟然是陈庚的女儿……

    “小白，真的谢谢你，如果陈哥的孩子真的毁了容，那我恐怕一生都不会原谅自己的。”

    韩昱安感叹着说。

    陈庚也是因为韩昱安在才放心的把女儿送过来的，可谁知道会出现这种意外？虽然陈庚并没有怪韩昱安，可他赶来后的失声痛哭却还是让韩昱安心中震动。

    他想到了当初因为后知后觉的发现洛拉有伤而自责不已的自己。

    所以江小白救的不止是纤纤，更是韩昱安本人。

    “孩子没事就好，你也不要太怪自己了，这种事谁也无法预料。”江小白安慰了两句。

    “嗯……对了，胡言三天前有给我打电话。”韩昱安正准备挂电话，却是忽然间想到了什么，“他问我要不要接他的电视剧。”

    “你不是从不接电视剧的吗？你不会答应的。”江小白说。

    “我当时也拒绝了，但现在却觉得有些巧。”

