    （第一更送到，今天应该至少有四更。求月票和推荐票。难得登上一次第一，还是保持下吧。^-^)

    “走吧，找到五份藏宝图，然后准备离开这里。”

    休息片刻，十三皇子站起身道。

    “是，殿下。”

    众人欣然应道。此地危险重重，不是天象级，都不适合进来。众人自然不愿留下去。

    一行人收拾了一下，立即浩浩荡荡的上路了。路上遇到几拨发疯的凶兽，轻易的就被解决了现在，有十三皇子护着，又有镇殿侯压阵，再加上方云功力大进，基本上，难很有什么势力，能和十三皇子抗衡。

    …………

    二十里外，十多名散修压低了身形，贴着地面，在一处山谷内搜寻。

    “江北铁鹰，现在这里危险重重，空间通道又一直找不到，你有想法没？”

    一名满脸胡须碴子，长得五大三粗的汉子，捋了一下下巴，问道。

    这些人，来自不同的地方。本来各走各的，不过，这里危险重重，因为都是宗派散修，利益结合下，暂时走到了一起。

    被问到的男子，是一名青袍男子，个头很高，比其他人几乎要高出一个头。眼神沉稳、隼利，走路的时侯，也给人一种，老鹰展翅，随时要腾飞起来的样子。

    “现在不止是我们走不了？其他人一样走不了，”江北铁鹰冷声道：“这里现在鱼龙混杂，各派长老，核心弟子，就像嗅到鱼腥味的猫，都跑到这里来了。而且，据说冥王太子和大周皇室的皇子刘彻，都出现在了这里。他们两个是什么人，你们应该知道吧？”

    众人沉默不语，脸上有了一丝凝重。冥王太子和大周皇室的皇子刘彻，两个人一个排名天象榜第四，一个排名天象榜第三。这样的人，比一些门派长老还要可怕。根本不是人力可以对抗的。

    “我们这些人，以你的功力最高，达到了天象级。你的意思是什么？”

    一名高高瘦瘦，气质阴冷的邪道散修，开口道。

    “我的意思，就是觅地藏起来。这些人，哪个都不是好惹，遇到了，我们统统都要死掉。但凡这些武道高强的人，往往心高气傲，比我们还要沉不住气。我想，他们应该比我们还要急着离开。这个时侯，我们最好是按兵不动，免得撞到枪口上。”

    江北铁鹰道。

    “不错，倒有点见识。可惜，行动太慢了。”

    一声赞叹从远处传来，眨眼之间，只见几道黑影，出现在天边。一个闪烁，立即相距不过数万丈。

    “不好，快走！”

    众人脸色大变，衣袂舞动，四散开来，纷纷逃走。对方的气息极其强大，这个时侯，聚在一起，反不如分开来，逃得快起。

    “唰！”一个眨眼，一行十多名散修，立即散成一个半径约百丈的大圆，迅速朝外逃去。显示了，强大的求生能力。

    “轰！”

    两道掌力，势若奔雷，就像按蚂蚁一样，轻松就把两名逃到百丈外的散修，一一拍死，肌肉、骨骼全部炸成泥水，血肉无存。

    “谁敢逃，谁就死！”

    十三皇子一个闪烁，点尘不惊的落在众人中央。同一时间，一股可怕的气息，同时将这群散修锁定，每个人都感觉到，只要自已敢逃，立即就是死路一条。面对天象巅峰的强者，任何反抗都是多余的。

    十三皇子声音冰冷，眼神之中，更是一缕缕杀机，暴闪而逝。

    感觉到十三皇子的杀机，这些都是身形一颤，就这么保持着前一刻的恣势不敢动弹了。每个人都感觉像是巨锤下的蛤蟆，只要敢动一下，立即就是死路一条。

    “大家别听他的，快逃！他不可能杀了所有人，若是不逃，我们全部都得死！”

    先前说话，满脸胡须碴子的壮汉吼叫道，双肩一颤，猛然像脱兔一样，窜了出去。

    “不知死活！”

    十三皇子冷哼一声，足足二十条天龙之力的大掌飞出，一掌就把这名汉子拍得血肉横飞。在这名汉子飞出的时侯，其他人居然一个人没动。

    “死道友不死贫道”，十三皇子的话，相当有威慑力。对于众人来说，大家都是暂时的利益结合。别人跑了没，和自已无关，但若是跑了别人，自已死了，真的就是白死了。所以，一个都没动。

    风声一荡，方云已落下地来。他的目光一扫，在掠过三处抛洒的血肉时，眼光微微变幻了一下。

    方云、血衣侯、奕天侯等人，和十三皇子都是朝廷的人，换句话说，都是一条道上的。十三皇子的态度，还算比算怀柔、可亲；但面对这些宗派散修就不同了。十三皇子立即显示了，自已做为大周大统未来继任得的霸道和冷酷。

    大周朝，严禁勾结方外宗派乃是重罪。不过，很少有人真正理会这一条。方云遇到一些强大的方外宗派修士时，还可以和平相处。但十三皇子就完全不同了。做为皇室正统，他和方外宗派修士之间，完全是没有转寰之地。要么臣服做属下，要么就是敌人！

    中古时代山河破碎，民不聊生，百姓涂炭。这种黑暗与混乱，就是宗派界介入俗世皇权造成的。方外宗派乃是祸乱之源，这个思想观念，由来已久。不止是大周，在大周前面的两个朝代，殷朝和大商朝，同样有着相同的观念。只不过，这种观念，到了大周朝，已经发展到了极致。以至于直接把“勾结方外宗派”作为重罪，直接写进了大周律法。

    虽然执行力度上难以掌控，但大周朝压制宗派的决心，比任何朝代都强。也都激烈。大周朝的十万征剿大军，就是这么来的！

    十三皇子自视为皇室正统，在对待宗派的观点，和当今人皇毫无二致。

    “这件事情，我就不插手了。”

    方云负手而立，默默的站在十三皇子的身后，并没有说话。片刻之后，众多王侯，按照功力高低，也陆续落了下去。

    众散修心中沉甸甸的，从方云落下的那刻起。很多人就感觉不妙了。一个十三皇子已经难对付了，再加上另一个气息差不了多少的强者，基本上，十个里面能逃出一、两个就不错了。

    “你到底想怎么样？”

    江北铁鹰缓缓转过身来，目光落在十三皇子身上，沉声道。他毕竟是天象级强者，虽然不如方云，但也不可轻辱。即然已经难很逃掉，不如索性面对。

    “你叫什么名字？”十三皇子目光落在江北铁鹰身上。

    “江北铁鹰。”干净利落的回答。

    “很好。我给你一条活路，只要你臣服我。我不杀你！”

    十三皇子望着江北铁鹰，淡然道。一个天象级的强者，还是大大有用的。

    听到这句话，其他散修心中一沉。十三皇子只点到江北铁鹰，似乎对他们并无兴趣。

    江北铁鹰沉默不语。

    “你还是死了这条心吧，我们是不会答应做朝廷鹰犬的！”

    江北铁鹰还没回答，斜叉里一个散修高手，立即吼道。

    “砰！”

    一道龙气，化为拳形，从虚空中飞出，以雷霆万钧之势，瞬间轰碎了这名说话的散修头颅。一道血泉“噗”的一声，飞起三丈，良久，那具无头尸，才扑通一声倒下。

    “我没让你们说话的时侯。你们最好还是不要说话。”

    十三皇子的声音，淡漠中，带着残酷。

    “走！快走！”

    十三皇子再次出手，众人终于恐慌了，十三皇子这架势，分明是不打算放过其他人。“哄”的一声，一道道身影兔起鹘落，激射而出。

    “杀了他们！”

    十三皇子的声音，冰冷无情，在虚空中回荡。

    “是，殿下！”

    左、右白衣捧剑侍卫，连同其他王侯，都激射而出，杀向那些宗派中人。只有方云、尹微凉、镇殿侯以及孙世堃没有动。

    大周朝与方外宗派，从来都不是朋友。这些王侯平时出入战场，也是杀人盈野之人。杀这些散修，也觉得是理所当然，就像猫捉老鼠、黄鼠狼吃鸡一般自然。

    方外散修人数众多，其中不乏卧虎藏龙，修为惊天之辈。但大部分人，相对来说，还是武功低微的。这场战斗并没有持续多久，就结束了。

    “考虑的怎么样了？”十三皇子这才看向江北铁鹰。

    江北铁鹰额头上渗出了冷汗。十三皇子的修为，比他高多了。如果反抗，基本上有死无生。这是一个面子和生命的选择题。

    “扑通！”

    江北铁鹰唰一下跪了下去：“属下见过十三皇子！”

    几十年武道修练不易，跨过七十二层地底世界不易，通过三十六层天罡世界更不易，江北铁鹰并不想这么窝囊的死去。

    “很好，你是宗派中人。应该知道朝廷有专门探查宗派中人的机构。我也不在你身上下禁制。你若是反悔、背叛、逃跑，我会亲自出手。到时恐怕就不是死那么简单。这一点，我先告诉你，希望你牢牢记住。”

    十三皇子淡然道。

    “是，江北铁鹰绝不敢违背！”

    江北铁鹰鼻翕上，一颗冷汗坠了下来。面对一个强势的皇室武道强者，感觉就像在生与死的刀刃上徘徊，这种感觉并不好受。

    “起来吧，这群人，以你为首。你应该知道，进入这个空间的藏宝图，落在哪些人手里吧？”

    十三皇子负手而立，衣袂飘飘，开口道。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

