    初级任务区因为有着太多玩家，本就极为嘈杂，各种各样的声音在里面响起。

    可随着一声惊呼，萧寒身边的一众玩家瞬间安静了下来。

    接着，这种安静随着时间的推移，慢慢向远处辐射，很快整个初级任务区都变得落针可闻。

    可这种安静并没有持续太久，大概不到十秒钟的样子，更大的喧嚣声在这片区域响起。

    “你说什么，他又在卖装备，还是白银五千一件，青铜一千一件？”

    “我靠，这么便宜的价格，我也想买啊！”

    “可咱们不是郭淮，他不会以这个价格将卖给我们的。”

    “哎，我踏马好气啊！”

    “老子刚刚可是听到了，这么便宜的价格，那狗日的郭淮竟然还不买，这是脑子进水了吧！”

    ……

    耳边传来的议论声，萧寒倒是不介意，毕竟嘴长在别人身上，爱说什么他管不着。

    不过被众人围观的样子，他真的有些不习惯。

    可为了交任务，还有那两本初级技能书，即便再不习惯，现在也只能忍着了。

    随着时间慢慢过去，队伍一点一点的向前挪动。

    直到半个多小时以后，萧寒再次站到黎微面前，笑着说道：“我来交任务的，给我做下登记吧！”

    “什么，你真的杀了魔化尸魁？”

    黎微一脸震惊的样子，萧寒倒是有些意外，他没有想到，那么多人来接任务，她居然还能记得自己。

    “好像我的待遇，和别人有些不一样啊！”

    心中这么想着，萧寒有些疑惑，不过还是翻手从背包里取出了记忆水晶，将其放在了柜台上，笑着说道：“呵，这还能有假，我的实力也是很强的。”

    “呀，魔化尸魁着真的被杀了呢！”

    等黎微看完记忆水晶里面的内容，耳边立刻响起了系统提示声。

    “叮，任务交接成功！”

    “叮，您完成了击杀魔化尸魁的任务，获得金币15枚，触发百倍奖励，您获得金币一千五百枚。”

    “叮，您完成了击杀魔化尸魁的任务，获得70功绩点，触发百倍奖励，您获得7000功绩点。”

    听到这样的提示声，萧寒没有迟疑，立刻又取出了一颗记忆水晶，将其放在了柜台上。

    这是记录他杀死魔化僵尸的水晶球，一共杀了三百多头，算是完成了三次任务。

    随着黎微检查完水晶球，他的功绩点也已经超过了一万点，足够兑换到重击和格挡了。

    这两个都是初级技能，格挡需要五百功绩点，重击需要一千，并不是很贵。

    可若是没有百倍奖励的话，至少需要一星期才能凑齐一千五百功绩点。

    不过现在不需要了，看着超过一万的功绩点，萧寒直接说道：“美女，我想兑换重击和格挡。”

    “你不是才做了四个任务吗，哪来那么多的功绩点？”

    这个问题让萧寒一懵，他没想到NPC的智商竟然这么高，竟然还会问这个问题，顿时不知道该怎么回答了。

    总不能告诉他，自己有着百倍奖励的天赋吧！

    稍稍思索了一下，萧寒眼神一亮，立刻拿下胸前的金耀勋章，笑着说道：“我可不是只做了这四个任务，你看这个勋章。”

    “我也在城卫军那边接了个任务，任务完成之后，他们也有奖励功绩点的，还给了我这个勋章。”

    “呀，竟然是金耀勋章，你究竟干嘛了？”

    眼见黎微越来越好奇的样子，萧寒顿时有些头疼。

    他这些话本来就是骗人的，继续编下去的话，可能就会出现漏洞，于是直接说道：“这可是军事秘密，可不能随便乱说。”

    “你说的对，我不该这么唐突的。”

    黎微脸色一红，从柜台下面取出两本有着灰色封皮的技能书，小声道：“这是你要兑换的重击和格挡，需要1350功绩点。”

    眼见两本技能书已经放在了柜台上，萧寒神色有些激动，连忙伸手拿了过来。

    至于说九折的优惠，这个时候他已经不在意的。

    双手触碰到两本技能书的瞬间，耳边也响起了系统的提示声。

    “叮，您获得重击（初级），触发百倍奖励，您获得怒斩（初级）。”

    “叮，您获得格挡（初级），触发百倍奖励，您获得铁壁（初级）。”

    两个技能全部经过百倍奖励的加持，虽然还是初级技能，但是萧寒还是有些激动，连忙向黎微道了别，快速向战士圣殿外面走去。

    在这个地方观看技能书的属性有些不太合适，被别人看到，总归会怀疑的。

    还是先离开战士圣殿，去外面的武馆租个训练室再说，顺便也将两个技能全都学会了，再将技能等级提升一下。

    这么想着，萧寒以最快的速度跑到药店，直接买了一百组的高级能量药剂。

    若在死灵坟地的时候，他有足够多的能量药剂，三连斩早就提升到四级，五级，甚至六级了。

    将一百组的高级能量药剂放在背包里，接着又买了一百组高级生命回复药剂。

    早上刚买的一百组，因为苏澄的关系已经全都用光了，短短几分钟时间，又花掉了四十万。

    不过因为有着金耀勋章，他只付了三千六百枚金币。

    “嘿，虽然只是九折优惠，但也能省不少钱呢！”心中嘀咕了一句，萧寒直接放武馆的方向跑去。

    若是没有百倍奖励的话，只凭这个金耀勋章倒卖药剂，他每天都能有一笔不菲的收入。

    可有了百倍奖励的天赋，这么点收益他可就看不上了。

    目前来说，还是抓紧时间把几个技能全部升到最顶级才行，然后就该去找魔焰公会算算帐了。

