
　　元神分身的意识一沉，便看到了脑海深处的那道光门。

　　只要意识通过光门，就可以返回地球。

　　然而，彭力的内心不由忐忑起来。

　　如果真的能让自己同时存在两个不同的世界，那么这个元神分身的能力将会完全改变自己的生活。

　　在西游记世界，自己就可以全心全意地去追求厨道真义，而地球上的自己也能全天候陪伴自己的亲人和爱人，再也不用两边奔走，顾此失彼。

　　彭力忍住心中的激动，撞向光门。

　　下一秒，那种熟悉的眩晕感出现了。

　　这种眩晕感虽然已经无法撼动彭力的元神，但是彭力内心却是激动无比：“成了！”

　　地球上，彭力睁开双眼，看着熟悉的房间，内心有一股大欢喜在涌动。

　　“嗯？”

　　彭力突然一愣，本来元神分身和本体存在一种玄妙的联系，此刻却发现那种联系断了。

　　彭力不由凝目沉思：“难道是元神分身在地球，元神本体在西游世界，两者之间太过遥远，所以元神之间的联系被世界隔断了？”

　　这个可能性很大，因为彭力根据自己这两年来的经历猜测，西游世界是处于七维的意识思维空间，和地球所在的宇宙根本就不是同一维度。

　　也就是说自己的两个元神都不在同一维度，甚至可能相差好几个维度，联系不上也正常。

　　不过这只一个小问题而已，只要自己穿越回西游世界不就行了？

　　彭力意识再次一动，撞过光门，再次回到了西游世界。

　　房间内，恢复肉身控制权的彭力，才刚刚站起来，身前便出现一个若隐若现的元神小人，这个元神小人只有一寸高。

　　虽然元神分身只有一寸高，但是与元神本体同出一体，鬼门关并没有把元神分身给吸走。23sK.com

　　元神分身一出现，便有一股信息从元神深处传入彭力的脑海。

　　元神分身返回地球的十几秒经历，好像彭力亲身经历过一般，融入了记忆中，包括那种大欢喜的涌动，同样融入了彭力的体内。

　　同时，元神本体的经历也共享给了元神分身。

　　这就是元神分身的神异所在，一人，两元神，不分彼此，两者都是彭力。

　　彭力不由笑了起来：“今后，我的元神分身坐镇地球，而我的元神本体则是坐镇西游世界，只需要每天进行一次元神共享即可，花费的时间不过一分钟。”

　　“不过……元神分身才一寸高，太弱了，在地球上灵识都无法离体，得把元神分身的境界提升上去才行。”

　　说完，彭力把元神分身收入眉心空间，然后取出一个玉瓶，里面装着太上老君的成名丹药——九转金丹。

　　九转金丹是极品仙丹里面的极品，凡人服用都能霞举飞升，最终成为罗天上仙。

　　可见九转金丹对于元神也是极补之物。

　　彭力把玉瓶倾斜，滑出一枚散发着紫金色光芒，圆润无比，香气迷人的丹药。

　　右手一抬。

　　丹药入口即化，化作三股暖流，直入上、中、下三个丹田。

　　随后在三个丹田内滋润了片刻，发现彭力的丹田已经极为强大，随后三股暖流便涌出丹田，凝为一股清流。

　　清流带着丝丝冷意，涌入彭力的眉心空间，化作灵性光华，洒落向元神本体。

　　不过彭力早有准备，元神分身一动，拦在了元神本体的上方。

　　灵性光华便被元神分身中途截走，尽数收入囊中。

　　原本一寸高的元神分身，以肉眼可见的速度，飞速长高。

　　只过了三个呼吸，元神分身就已经成长到了和元神本体一样的高度。

　　而九转金丹的药力也消耗了九成，剩下的一成药力悄然隐藏在了体内，细水长流地默默改变着彭力的体质。

　　彭力第一次吞服九转金色，他感受到了九转金丹与普通仙丹的区别。

　　普通仙丹就是单一地吞入肚子里，然后发挥药力。

　　而九转金丹似乎拥有灵性一般，在滋养自己的丹田时，发现没用后居然会主动离开丹田，前往眉心空间滋养元神。

　　“拥有灵性的仙丹！那么……我的菜肴能不能也拥有灵性？”

　　虽然仙品菜肴都会与灵性挂钩，比如彭祖创造的聚灵诀，融灵诀。

　　但是，彭祖的法诀只是把食材本身的一些灵性激发出来，然后又融入到菜肴当中去。

　　从隐性转为显性。

　　但是与九转金丹比起来就差远了，要是菜肴真的拥有灵性，那么菜肴会主动调整自己的味道，让菜肴更美味，作用效率更高。

　　当然，要想烹饪出这种拥有灵性的菜肴，太难了。

　　恐怕自己达到了师公那种高度才有可能实现。

　　彭力也不再幻想，而是元神分身再次意识一沉，穿过光门。

　　睁开眼时，彭力回到了地球。

　　此时是早上八点半。

　　彭力先是平复一下激动的心情，然后开始准备今天神厨小店重新开张的事情。

　　不久，程守毅师傅便来了，接着宋诗琼也来了。

　　三人先是一起吃了一顿宝石级的早餐，然后便开始分工合作。

　　程守毅师傅继续负责宝石级腊肉的烹制，他一个人一天要烹制几百斤的腊肉。

　　以他的性格，每一块腊肉都要追求完美，以前面对的都是那么凡品食材，如今面对宝石级的食材可以说是痛并快乐着。

　　而且，长此以往，程守毅觉得他有生之年也不是不可以冲击一下国厨这道门槛。

　　所以，程守毅在烹制宝石级腊肉时，格外专注，力求完美，甚至在追求更高级的厨艺。

　　……

　　中午十二点，从明珠城而来的张言，带着老婆唐嫣和女儿果果，从水滴快车上下来。

　　站在神厨小店的前面，唐嫣扫了一眼四周，有点怀疑地问道：“老公，你确定是这里？不会是同名的饭店吧？”

　　确实，神厨小店一直没有进行大装修，也没有搬到更高档的地方去，所以和食材的价格对比起来，就有点寒碜了。

　　不过张言对于神厨小店可以说是向往以久，群里也早有吃货群友发过照片出来，所以张言自信道：“老婆，正所谓高手在民间，真正的高手都是喜欢在这种接地气的地方开店的。”

　　唐嫣狐疑道：“是吗？”

　　张言肯定地说道：“嗯！我们进去吧！”

　　说完，抱起身穿浅蓝色公主裙的女儿，踏入了神厨小店。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第九章 重新开张免费阅读。https://xs.23sk.com 