    虽然玄廷下有传诏，令戴玄尊和张御回去述职，不过并没有定下时限，并且言明他们有何疑虑，随时可以呈书上奏，显然是给他们一段准备和交代的时间。

    且在没有他人来接替之前，戴玄尊也不敢擅离奎宿，唯有先守在此，等后续接替之人到来才能动身。

    张御也是觉得，自己正好这段时间将自身功行梳理一番，也顺便可做一番交代和安排，毕竟这一去玄廷，也难知要去多久。

    他翻动了一下手中的玉牌，这是随着卷旨一同送来的，考虑到他正身在外会受到虚空侵染，玄廷允许他先退入内层之中。

    其实去往上层，也同样是需由内层经行而去的，所以这里面倒也并不冲突。

    他之前已然察看过了，玉符通向的是青阳上洲，正是一处自己所熟悉的地界。

    他考虑了一下，便即寻到戴玄尊，设法向其人打听了一些玄廷之内的情形，这才与之告别。

    他离开此间之后，瞬息之间就回到了自己昙泉州的那处宅院之内。

    因为之前察觉到危险，让所有人提前离去，故是这里如今空空荡荡无有一人。

    而随他迈步过来，满庭花树齐皆盛放，兼有阵阵异香飘来，而在他气机影响之下，这些草木也正向着神异方向逐渐迈进。

    与此同时，整个宅院都是泛起一阵飘渺云光，似从凡间抽离而去，成了另一方界域所在。而那些在外间走动之人却是丝毫没有觉察到这里的变化，仿佛一切都是理所当然。

    张御走入正堂之上，在此坐定下来，随着他两袖摆下，身上飘起一团团冰纨也似的玉雾，有柔和光亮随之生出，更有空灵音声徘徊，好似随他到来，这一处已是变成了人间仙境。

    这也是玄尊之能，一言一动皆有神通相随。而玄尊所居之地，无需运法，无需着意，便能自生诸般玄妙，而他这个玄法开道之人，似是与其余玄尊又有些许不同，不过他与同道接触不多，这其中之分别，恐待以后方能知晓。

    他在此坐了一会儿之后，将那玉牌拿出，心中默默一运法，身上清光一阵涌动，看着他还落在此间，可实际上，现下唯有化身在此。而他正身，早已是随着那玉牌指引，往内层落去了。

    毕宿某处荒星之上，许成通一直守在法坛之上，虽然法坛之上蝉鸣剑已是飞去，但是不得相召，他也没有离开。

    一名弟子看了看上方许成通的背影，低声朝另一人问道：“师兄，不知要守到什么时候啊？”

    另一人却是摇头，并使劲冲他暗使眼色。

    许成通哼声从台上传下来，他转过身，很是不悦的对着那弟子道：“到了合适时机，巡护自然会召回我等，你连这等耐心都没有，又怎么修大道？我将来又将衣钵交托给你等！”

    那弟子被他训斥的连连低头，不敢多言。

    倒是有胆大的弟子在那里嘀咕道：“我们师兄弟五个，也不能人人都继承衣钵啊。”

    许成通看过来，瞪着他道：“你说什么？”

    那弟子一吓，道：“弟子胡言乱语，还请老师恕罪。”

    许成通皱眉道：“我问你的是，你上一句说得是什么？给我重复一遍。”

    那弟子不敢不从，小心翼翼道：“弟子是说，弟子师兄弟五人，也，也可可能人人都继承老师的衣钵啊。”

    许成通看着他，又看了看下方之人，道：“你们没觉得有什么不对么？”

    在座众弟子都是茫然。

    许成通缓缓道：“我徒弟是收了不少，可是自从投效巡护之后，就只带了你们四个人出来，哪里来的五个人？”

    诸弟子悚然一惊，没说破这件事前，没人觉得不对，可是被点醒之后，才蓦然发现，这里除了他们四人之外，这里居然还坐着另外一个人！

    许成通这时哼了一声，喝道：“魑魅魍魉，给我出来吧！”他一挥袖，身上白沙一涌，自祭坛之上涌下！

    这些白沙从四名弟子身上一涌而过，但是并没有一个人受到损伤，但可以见到，地上原本是五个人影子，而此之后，又是重新化为了四个。

    许成通朝下看有片刻之后，猛地一转头，望一侧看去，见是不过数步之远处，站着一个神色阴冷，两目没有眼白，只有一片幽瞳的人黑衣道人，只是再看之时，其人已是不见。

    同一时刻，毕宿某处地州之内。

    辛瑶手持竹剑，在一座高台之内走动着，一只小玉花狐一直跟在她后面，一会儿前窜，一会儿又停了下来，看着跳脱无比。而周围都是来来往往的役从，正将各种摆设搬挪进来。

    辛瑶这几日遵照张御的委托一直这里筹备驻地，不过她只是负责与修道人打交道，其余一切都是交给青曙等人去办。

    玄廷巡护的名头十分好用，哪怕外层让人闻之变色的金瞳署，也没有做多余之事，只是按照职责过来检视一圈便就走了。

    她本来想直接购置一处宅院，不过安氏在毕宿也有不少产业，半卖半送了一座本来用作摆放造物材料的高台。

    她见这里坚实牢固，十分不错，便就作主接纳了下来。

    这时她忽然感到一阵气息变动，便从一旁绣兜中拿出丹瓶，倒了一粒服用下去。

    只是她记着张御的交代，尽量少用这等药物，好在待这里周围的阵法布置起来后，可以稍加延阻这等侵染。

    她在上层游走了一圈后，便往下方走来，可方到台阶转角处，却见有一个身着黑衣的陌生男子站在那里，眼眸黝黑无比。

    她眼神一凝，这时忽听到喵的一声，她循声而去，却见妙丹君蹲在高处窗沿上，她再是回头，却见那里已是没有了那个人，不由一蹙眉。

    这时听得脚步声传来，却见严鱼明自外走了过来，抬头看到她，对她一拱手，道：“辛师叔在这里啊。”

    辛瑶看了看他，道：“你方才进来，看到什么人了么？”

    严鱼明一怔，道：“没有啊。”

    辛瑶嗯了一声，她扶了一下眼镜，道：“严师侄过来是有什么事么？”

    严鱼明道：“师叔，英师伯前来拜访，师侄就急着来告知辛师叔一声了。”

    辛瑶讶道：“英师兄？”她不由露出欣喜之色，道：“快请他进来。”

    她没想到了外层，还能再见到往日同出于东庭玄府的一府同门，虽然这里除了她与严鱼明之外，也有不少从东庭来的弟子，不过这些后辈多是这些年来才进入府中的，有一些人她此前都没有见过。

    严鱼明道一声好，兴冲冲出去了。

    辛瑶也是来到下方大厅之内，不一会儿，就见英颛在严鱼明引路之下，自外走了进来，他身上衣袍似是黑火般飘摆晃动。

    辛瑶万福一礼，道：“英师兄有礼，师兄怎么来了？”

    英颛猩红的眸子看向她背后，平静言道：“你这里有鬼。”

    青阳上洲之外的荒原之上，一道清光自穹空降落下来，持续十来呼吸之后，才是落定，待芒光一散，张御自里走了出来。

    他感觉了一下，浊潮本来已是退去了，可是此刻，却能感觉到又稍稍浓郁了一些，显然龙道人在内外层的门户之中穿梭，并不是没有影响的。

    他思索了一下，也不知道那些浑章修士是否感应到了什么天地之机。

    他目光朝四下一顾，这时却是在不远处见到了一个巨大的深坑，四周有着激烈的交战留下的冲击痕迹。

    他身上清光一闪，已然出现在了那地坑边缘处，望有几眼后，已能确定，这一处当是应该是当初竺玄首与那名不知名混沌怪物交战之地了。

    在站立有片刻后，霍衡无声无息来到了他的身侧，感慨道：“世事无常，短短时日未见，不想张道友你已是有所成就了。”

    张御依旧目望前方，没去看来人，道：“不想霍道友也会说无常二字。”

    霍衡笑道：“我纵然修炼混沌之道，可还臻上境，自是无法料定所有，不过终有一日，我可拿定万世万物。”

    他看向张御，满是赞叹道：“道友不入混沌，不循浑章，反是成为玄法一脉上境开道之祖，完此前无古人之举，着实值得一赞。”

    张御淡声道：“当年获道友若是不从玄道之中退了出来，想来也是能成此道。”

    霍衡呵了一声，道：“我当年是成不了的，因为那时候有太多人看着，我也有自知之明，当年之我，比起上面那些人，不过是大些的蝼蚁罢了，有些事是不可能如你之愿的。”

    他略略抬头，“不过我并不愿如他们那般，故是我从不勉强人。”

    顿了下，他又道：“外层出了如此大的事，我猜得不错的话，道友此番当是去往玄廷了？”

    张御没有说话。

    霍衡也不需他回答，而是自顾自说下去道：“那道友要小心了。

    现在玄廷之上充斥着废弃玄法之言，以往那些修炼浑章之人虽然不把自己算作玄修，然则在那些真修眼里，他们却与那些被扶搀上来的‘玄修’无甚差别，这也是一股不小势力，废弃玄法，必然绕不过他们。

    而掀动浊潮之事一出，彼辈必不受信任，玄廷说不定会加大对此辈的管束，纵然不至于牵连道友，可玄法到时势颓，道友当真能独善其身么？”

    他意味深长道：“且余下那些‘玄修’，也不见得会把道友视作自己人，因为道友终究是和他们不同的。

    他看向前方，“我仍是那句话，道友什么时候觉得前路走不通了，大可唤我，我自会出手相助。”

    说完之后，他整个人便如现身之时一般消失了，只是在地面之上凭空多了一团黑色焦痕。

    张御一个人静静站在此处，无边无际的空寂旷野似亘古以来无有改变，唯有他身上衣袍在阵阵吹来的风中飘拂不定。

    ……

    ……