
白虎神将手握青灯，执掌神塔威能，一时间威势无双。

然后，缓缓打出一个问号。

江南说的每一个字儿，他都能听懂。

但连在一块儿。

他就听不懂了。

什么叫……他也在等神塔复苏？

我天庭之人遗留造物，跟你一个人道修者有寄吧关系？

白虎不懂，也没有大受震撼。

他现在，只想弄死江南。

于是，在他的催动之下，手中青灯刷下瑰丽神光！

在这神光之下，一切消融！

虽然看似只是一抹光芒，但实际上却是凝聚有整个诸生城威能。

所过之处，空间寸寸碎裂。

漆黑的虚冥显露出来，宛如天地狰狞的裂痕。

白虎露出笑意。

他仿佛已经看到了江南，寸寸消融的景象。

虽然没能亲手杀死他，怪可惜的。

但白虎尚不知江南有何底牌，还是就借神塔之威，碾碎他就好。

然而，面对茫茫神光，江南却是不闪不避。

当神光洒落，映照在江南身上的时候。

白虎想象中的残酷景象，并没有出现。

相反，那光芒落在江南身上，仿佛初晨的阳光一般，无比和熙。

白虎眉头皱起。

他疑惑地伸出手，探出锋锐的利爪，往那神光中一探。

毫无声息的，他那堪比天外金铁，无比坚硬的利爪如同遇到灼热日光的残雪一般，消融了。

这是……什么状况？

白虎甚至以身试险，亲身验证了这神光的威能。

但为何能轻易消融他之爪牙的煌煌神光，对前方的江南，起不到任何作用？

“你……究竟做了什么手脚？”白虎的脸色，一瞬间变得阴沉如水。

江南摇了摇头，

“我说过了——在诸生塔复苏之前，你若是出手，一定能杀我。”

“但如今，你做不到了。”

事实上，江南在踏入这第九层，发现白烛的真身乃是白虎神将后。

心头便涌起一股绝望。

他原本以为，面对的是远古天骄白烛。

所以才有把握告诉李相，他能解决。

但他来此，才知晓没有白烛，只有白虎。

——天庭四方神将之一，与青龙玄武，乃是一个品阶。

如今的江南，斗不过他。

绝望之外，便是焦急。

——李相和六长老，如今还在玄武军团与白虎军团之下，苦苦支撑。

他若是真有能斩杀白虎的法子，早就已经动手了。

怎么可能跟他打那么久的嘴炮？

但没了黄金帝剑与丹赤，他真的无计可施。

这是绝对实力的压制。

唯有新世界，可与之一战。

就在他准备不计后果，枉顾上元的排斥也要强行引导新世界降临的时候。

江南突然发现，诸生塔——正在复苏。

那股连绵不绝的呼唤声，也随着它的复苏，愈发强烈。

仿佛，迫不及待要醒来，要见他。

而白虎，似乎也不愿出手，想要等诸生塔复苏。

江南索性，便压下心中焦急，与他斡旋起来。

直到，这诸生塔彻底复苏！

因为……这是他的东西。

江南一边走近，一边开口，

“白虎，你听说过一个故事吗？”

“人间传说啊……这七秀山上有诸生城，诸生城中有诸生塔。”

“这一山，一城，一塔，皆是一位仙人所留下。”

白虎神将神色冷冽，握紧青灯的手，已经捏出青筋！

磅礴的神光映照而下，衬托得他宛如神明一般。

“仙人？”

“不，那不是仙人！”

“那是吾天庭之人！”

“这神城神塔，也是那位留给天庭之至宝！”

“江南，虽吾不知晓，你是如何避过这神塔之光。”

“但今日，你必须死！”

话音落下，青灯再爆发出炽烈的光芒！

甚至也许是因为本身便是伪物，承受不住这诸生塔的磅礴之力，裂开了细密的裂痕！

但在这施为之下，整个第九层的天地，骤然崩碎！

周遭，化作一片漆黑！

无数的碎片，仿佛被吸引一般汇聚而来！

缓缓在青灯之上，化作一尊虚幻的九层神塔！

然后，朝着江南镇压而来！

茫茫漆黑中，耀耀神光自神塔之上洒落，仿佛带着整个天地的伟力，浩浩荡荡落下！

白虎神将，表情狰狞！

如今，伪物受损，他回到天庭后，定然难逃惩戒。

但即便如此，他也要在此地，镇杀江南！

如此，汇聚了整个神塔之伟力的一击，莫说江南。

即便是全盛时期的他，也得毫无还手之力地当场恨饮！

然而，当那无比恐怖的九层神塔落在江南头顶之时。

却突兀地停驻了。

毫无预兆。

江南看着眼前漆黑一片的光景，又看了看头顶宛如天穹一般的巨塔。

伸手一指。

陡然间，巨塔崩碎！

茫茫的气息，重新演化万物。

再化作了那十几里方圆的小村落。

一草一木，尽皆还原。

没有一丝变化。

白虎愣住了。

他借伪物之力，碾碎世界，重铸神塔，镇压江南。

已经是他能操控神塔的最大的权限。

却不想，江南探手之间，便将一切还原。

直到这一刻，白虎神将才幡然醒悟过来。

领会到一个荒唐到极点的事实——江南对神塔的掌控，在他之上。

可是，神塔乃是万年前仙人所留……

江南这样一个从出生都不足三十年的人道小辈，为什么，凭什么在什么都没有的情况下，操控神塔？！

江南抬起眼眸，摇头：

“你说这一切是为你天庭而留？”

“不，我听到的是另一个故事。”

“仙人，为一位尚未出世的人类，留下七秀山，留下诸生城，留下诸生塔。”

“供他悟道修行，以求白日飞升。”

白虎神色一滞，说不出话来。

“一开始，我也曾以为这是说书人杜撰的故事。”

“但后来，我发现那个人，是我。”

江南深吸一口气，双手摊开。

于是，白虎手中的青灯，便猛然晃动起来。

仿佛装满了水的葫芦，因其中的水在沸腾，在翻涌而左右摇摆！

然后，炸裂开来！

一团璀璨的光晕，自其中爆发而出！

它只有手掌大小一团，却仿佛凝结了整个世界的重量！

这是寄宿在伪物中，真正的神塔枢纽！

它欢快地跳跃着，仿佛得到自由的笼中之鸟一般。

在天地间洒落耀眼的光芒。

然后，缓缓落入江南手中。

他举起它，神光普照，

就像宣告那般。

“白虎，这是我的东西。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68891430"  chaptername="第232章  这是我的东西">加入书签</a>
</div>
