
　　PS：只列出比较重要的技能和装备，等级太低复制来的技能和用不到的低等级装备就不列出来了。

　　赵牧——曙光网络A级控制权密匙一份

　　种族：人形种/第五纪元人族/魔神

　　职业：黑夜刀锋——阴影人偶、空间之耳、虚空之眼、源质不灭术，阴影活化术、阴影诡术（专属阴影奥术）

　　血脉：深渊魔神·神化领主

　　灵魂天赋：时光念力（时光怀表）——

　　灵魂天赋：圣贤演天术LV1（亚神）

　　灵魂天赋：真实幸运LV4（史诗）

　　灵魂天赋：完全模仿（史诗）

　　念力天赋：魔眼——时光写轮眼LV5、直死魔眼LV3、灾厄魔瞳LV3、转生白眼LV3（传说）、杀戮魔眼

　　魂兵：复仇之刃（亚神）

　　本命神兵：诛神逆刃（传说）

　　生命力：60000点(体质×200)

　　超凡魔力：800000（魔力之源和黑夜刀锋职业）

　　体质：150（力量150，敏捷150，再生150，抗性150，虚拟上限+4）

　　男爵强化：自由体质——削减10%身体异常状态持续时间（紫色）

　　子爵强化：超级生命——增加100%生命值（紫色）

　　伯爵强化：魔力之源——增加100%基础能量（金色）

　　侯爵强化：超凡灵魂——灵魂增加等同于生命值的虚拟灵魂生命值（史诗）

　　公爵强化：超维体质——能够适应超维进化游戏以外任何维度空间实力不会受到压制和削弱（神话）

　　灵魂：185（智力185，精神185，感知185，异灵185，虚拟上限+5）

　　超凡：6（六次觉醒天赋）

　　神话羽蛇神——左眼造梦，右眼篡命，掌控风、雨、阴影、生命和时光自然之力

　　超维称号：灭国屠夫LV2（史诗），幻影旅团团长，世界毁灭者LV3（史诗）

　　超维传说度：7

　　超凡技能：

　　【超念炼神术（亚神）】

　　【黑暗奏鸣曲LV1（亚神）】【超凡魔力LV1（亚神）】【时光灵力（亚神）（尸魂界死神分身带回来的）】

　　【真八门遁甲LV3（传说融合技能）】【源质投影术LV3（传说）】【点穴：史诗特殊技能】

　　【点穴：史诗特殊技能】【多重影分身术LV10（紫色）】

　　【基因改造术LV10（金色融合技能）】

　　【基础技能——黑夜刀术、超凡步伐LV4、基础射击LV10】

　　【副职业技能——时光卡牌制造术（亚神）魂兵炼宝术（亚神）混沌料理术（传说）】ŴŴŴ.23sk.com

　　【副本卡牌：美食金字塔（传说）拉夫德鲁（暗金色）】

　　【时光卡牌：瀞灵廷（亚神）彩虹岛（传说）时光神灯（史诗）魔力植物园（传说）】

　　【超维权限：无】

　　【自由属性点：35点黄金属性点】

　　【超维币：超维币：3362000，怨念结晶（小354，大560）】

　　【超维物品——】

　　【天帝天书】【谎言之书·神话】【天机罗盘】【寒冰鼎】【星神之眼】【灭法之铠——审判双枪（猎魔和猎魂）】【血肉魔盒】【纯白的羁筒绊】【太阳飞艇（金色）】【人面虫的胃袋+5（金色）】【火之意志——紫色饰品护额（春野樱）】【超越之戒（紫色）】【贪婪的宝箱】【念力宝石】【魔王之血】【伪异灵气息：（亚神）】【梦想钓竿（史诗）】【音速拳技能卷轴】【红警基地车】【路飞的草帽（剧情装备）】【玉龙锅】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，赵牧详细技能属性装备（第1—629章）免费阅读。https://xs.23sk.com 