    袁掌柜面色为难，他又不是大夫，如何知道该怎么换成别的药。

    “你不抓就算了，我去别的药馆。”杨柳不给他留一点机会，抢过药方就离开了。

    过了半个时辰，又有人敲门进药馆。袁掌柜赶紧笑脸相迎。

    杞枫一本正经的走进药馆，直接甩给他一张药方。“帮我按照这上面的抓，但把这几位药换成别的。”

    袁掌柜顺着他指的地方看去，顿时笑容凝固，又是八角这几位药材。

    “这位公子，麻烦问一下，为何不用这几位药材？”

    “这不是你们药馆说的嘛，这些有毒，我还以为你们药馆既然这么说了，肯定有代替的办法，这才来你们这抓药。”杞枫说道。

    “这怎么可能，我们药馆从没说过这样的话。要不我先按照方子给您抓药，等药馆大夫回来，我叫他亲自给您解释。”袁掌柜笑着说。

    “好，我明天就来看看，你们药馆亲自说的话，难道还有假？”杞枫一口答应，这正中他的下怀。

    “唉！那我先帮您抓药！”袁掌柜听了，赶紧开始抓药，生怕他反悔。

    杞枫拿着抓好的药出了药馆，杨柳正在拐角处冲他招手，他快步走过去。

    “掌柜答应明天叫大夫亲自给我解释，看来我猜的没错，掌柜根本不知道他家坐堂大夫说香料有毒的事。”杞枫说道。他打听过了，这家药铺的掌柜前几天回老家了，这才回来。为何那大夫以前不说，偏偏等到掌柜不在才说香料有毒，肯定是怕掌柜知道。

    “那好，咱们就看明天他们怎么说！”杨柳心情大好，总算是有点进展。

    “咱们现在去哪？”杨柳问。

    “去温文家看看，他们那有没有什么消息。”杞枫越过杨柳说。温文答应帮的一定就会帮，正好今天就住那，也不用来回跑了。

    杨柳跟着杞枫一路来到徐府。她看到的是比杞枫家更华丽的房子，果然有钱人都是扎堆的，这就叫……门当户对吧！

    杞枫热情的拜访了徐温文的爹娘，寒暄了半个时辰。徐夫人一直说她家温文在杞家打扰了，问他玩的可开心。

    杞枫答万万没有打扰一说，他在家甚是无聊，幸好有温文做伴。

    接着又跟徐老爷聊了聊生意上的事情，徐老爷本是做布匹生意的，开酒楼也只是为了谈生意方便，也本着不把蛋放在一个篮子里的原理，所以酒楼只能算是副业。但没想到走商半年，回来看见自己家的酒楼居然开的红红火火，他本想把酒楼给徐温文打理，但他说这辈子只想从政，不想经商，他们两父子这才吵了一架，把徐温文吵到了杞枫家。

    “你今天就不回去了，一会我叫酒楼送桌菜过来，让你尝尝我们酒楼的招牌。”徐老爷笑着说，他问过，酒楼之所以生意这么好。多亏了十道招牌菜。掌柜的跟他说，这十道菜是一个洗碗工卖给他的，没想到试卖后，生意出奇的好。

    他开始还有些不信，一个洗碗的能有多会做饭，但自从他吃了一次后，便改变了想法，他甚至还想让府里的厨子去学学，好让他们以后在府里也能吃到。

    “那太好了，我也好长时间没吃过松鼠鳜鱼，还有糖醋排骨了，今晚有口服了。”杞枫笑着回应。

    “杞枫你怎么知道有这两样菜的？”徐老爷惊奇的说。

    “有幸吃过一次，那味道到现在还在想哪。”杞枫客气的回应。他其实吃过很多次了，毕竟杨柳在他身边，他想吃什么没有，但还是要给徐老爷一个面子。

    “这位是？”过了许久，徐老爷才注意到杨柳，本来以为她是杞枫的丫鬟，但看杞枫一进门，就叫她一起坐下，想来应该不是丫鬟。

    “徐老爷，我是……”

    “她是我娘家里的亲戚，杨柳，因为家里穷，她娘让她出去帮人洗碗。我娘好心，不想看见她这么小的姑娘做这些，所以就把她带到我家了，让她在府里帮忙，所以也算是我的妹妹吧！”杞枫直接抢了杨柳的话，就这么胡乱的说道，杨柳也搞不懂他为何要安个这样的身份给她，直接说是丫鬟不就好了，反正她穿的确实也像丫鬟。

    徐老爷上下打量了她一眼，大概为她家里穷身体还这么好感到惊讶吧。“呵呵，原来是你的妹妹，我还没见过哪，淑云，快来看看。”

    徐老爷冲徐夫人使了个眼色，徐夫人立马走过来，拉起杨柳的手，将自己手上的手镯褪给了她。“杨柳姑娘，第一次见面，没什么好送给你的，这个镯子，是我家老爷从城里给我买的，就当你的见面礼吧，希望你不要嫌弃它是我戴过的。”

    “夫人，使不得，这么贵重的东西我怎么能拿！”杨柳被吓到了。徐温文家这么豪橫的嘛，就杞枫胡乱说的几句话，徐夫人就要送她一个镯子。

    “你是不喜欢嘛？”徐夫人问。

    “没有没有，只是……”

    “那就拿着，你再推脱那就是看不起我了。”徐夫人直接如此说，杨柳当然不敢再说不要这种话，只能心不安理不得的收下。

    没过多久，酒楼的菜就送来了，徐夫人招呼着他们落座。

    只见东福酒楼的小二提着两个大餐盒进入内堂。将饭菜拿出来摆在桌上。

    “杨柳，你怎么在这？”小二摆完菜，抬头的瞬间，就看见杨柳坐在杞公子旁边。

    “耳福，你们认识？”徐夫人说。

    “夫人老爷，你们不知道嘛，这就是为我们酒楼写菜谱的人，多亏了杨柳，咱们酒楼生意才能这么好，我还以为掌柜跟你们说了哪。”小二说道，但前半个月杨柳突然就辞了酒楼的活，然后又传出西顺酒楼也出了新的菜品，掌柜怕生意又被抢，想找杨柳帮忙再写几个菜谱，但西顺酒楼的菜和他们的完全不是一个口味，所以掌柜也就歇了心思。

    “掌柜只说是个胖胖的女孩，没说叫什么名字。原来这位大厨就是杨柳姑娘呀，哈哈，真是老夫眼拙。”徐老爷看样子也是非常惊喜，一个小姑娘，居然做的如此一手好菜。

    “没有，没有！我当不起大厨，就是喜欢做饭而已。”杨柳腼腆的笑到，幸好杞枫编的还算符合，不然不就被小二拆穿了嘛。

