    但展雁潮并不为此担心。

    季作山缺乏的,他可以来替季作山补全。

    他太清楚自己不是季作山的对手，也知道季作山绝不可能轻易放过他，然而等到穿上机甲，展雁潮却又燃起了热血。

    这可能是他最后一次穿上机甲,就算输，他也要输得痛快。

    比赛时，为免装备占优，影响对决的公正性,所有参赛选手使用的均是赛方提供的制式训练机。

    他的武器是初级的光式武器，和季作山身上配备的武器一样。

    ……这场景也和他们曾经的每一次对抗训练是那么相似。

    机甲上身，炫目的显示屏光晕在眼前扩开,体感互通,展雁潮微微攥了拳头，确认能量如同水流波纹,到达了肢体的每一处。

    在规定的格斗场上,双方站定，裁判宣布开始。

    这场比赛的围观人数不少,他们都在期待这两人先来一通嘴炮,细数那些你对不起我我对不起你的往事，再正式开打。

    因此当两具机甲几乎同时发动、对撞在一处时,谁都没有反应过来，包括特意安排时间来看的汪小青与汪系舟。

    展雁潮右手甩出光鞭,翻卷如金龙光蛇,季作山单手来迎,任光鞭缠住自己的左手手臂，半拉半送至展雁潮跟前，右手瞬时闪出一道光刃，铿然截断光流——

    刷。

    他左手铁指直抓展雁潮的机甲头盔，刚刚抓拢的刹那，便有金铁碎裂的脆响咯咯吱吱地响起！

    展雁潮被正面压制，竟不慌亦不逃，瞬步以腿反向勾连住季作山后膝关，挥拳朝他太阳穴砸去！

    但他的拳头落了空。

    季作山趁他压制自己后膝时，借力微跪下去，腿部推进器喷出火花，将他推行至展雁潮身后，低空返身，一把光剑朝他脊椎核心系统上捅去。

    而展雁潮连转身都来不及，反手至身后，一面光盾自他手上的武器系统弹射而出，阻住了这势如雷霆的一剑。

    剑尖在盾面上撞出四溢的火光。

    一切动作发生在电光石火间，汪家姐弟看得瞠目结舌。

    季作山的近身格斗水准他们也是第一次见到。

    除了在暑训一开始时季作山展现了强大的精神力量外，他都只是用最简单的方式击毙虫类，拿走战利品。

    跟机甲格斗的次数更是少之甚少，他的声名是如此响亮，以至于其他队伍的人看到一台深蓝色的训练机大摇大摆招摇过市，跑得比看到虫族还快。

    因此汪家姐弟没有想到季作山会是这样的实力，就像他们没估测到展雁潮的实力一样。

    ……他们太清楚在这短短三秒间的交锋含金量有多么恐怖。

    这种情况，只有在双方都实力超群的情况下才会发生。

    看热闹的人原本还以为会看到一面倒的吊打，然而他们并不觉得遗憾。

    那金铁交碰的铿铿锐响，刺激得人的肾上腺素急剧上升。

    一击不成，季作山并不恋战，撤身便退。

    果不其然，展雁潮变光盾为一把巨剑，双手紧握剑柄，朝后捅去，光芒险险从他前腹前半寸滑过。

    光式武器的杀伤力足以穿透训练机的外钢壳，展雁潮单足发力，旋身横砍，却发现季作山竟已不在他的身后。

    ……什么？

    回头已经来不及，他感觉自己的身体浮空了。

    季作山用一道纤长的光钩楔住了他的后腰带，将他凌空抡起，摔砸在地上：“小心背后，你总是防不住第二次背后突袭。……十二。”

    汪小青尚不明白季作山这些日子里的指导习惯：“他在说什么呀？”

    罗茜笑而不答，道：“求我。”

    汪小青：“……”哼。

    重重砸摔至地面上时，展雁潮在身体疼痛之余，并不愤怒，反而有热血上涌的冲动。

    他一个侧滚离开了被自己砸出一个凹陷的地板。

    哐——

    下一秒，他刚刚躺卧的地方被一拳砸得彻底分崩离析。

    他还未及站稳，便似有所感，猛然抬起右臂格挡脸部，果不其然，季作山的机甲右腿便挟风劲横扫而来。

    展雁潮本以为自己能挡住的。

    然而，季作山的右腿竟只是虚晃一枪，刚踢上他右臂便借巧力返身，左腿扫出，重重踢在了展雁潮脸上！

    在所有人以为展雁潮要倒下时，展雁潮竟然硬接下了这一击，左右手一同擒住了机甲足踝，几条光索沿着机甲的腿部攀援而上，看样子他是要效仿季作山刚才对自己做的，把他抱摔在地。

    季作山脚上的机甲推进器登时推至最高档位，展雁潮不为所动，牢牢控制住光索，不令其脱手。

    下一秒，季作山又动了。

    他回过身去，双掌朝向展雁潮的双肩。

    场外的汪小青看得肌肉紧绷热血沸腾，握着罗茜的双手。

    汪系舟看着姐姐，自告奋勇道：“姐，你别怕，季大哥不会输的。你要是紧张，可以握我的手。”

    汪小青头也不回：“你那泡椒鸡爪子有什么握头。”

    汪系舟看着自己纤细柔软的手指：“……”

    罗茜道：“别再用力了。”

    汪小青：“疼？”

    罗茜诚恳道：“再握要硬了。”

    汪小青：“……”臭流氓，哼。

    汪系舟一脸懵。

    季作山掌心武器系统里弹出的是和展雁潮使用相差无几的光索，只是顶端带钉，越过他的肩膀，直接楔入胶面地中。

    展雁潮：“……”糟！

    在他肌肉有能力做出反应前，季作山掌心的光索已然倒向收缩，流回他的掌心，并发出让人牙瘆的索索声。

    在下一瞬，季作山的机甲便被牵扯着来到了展雁潮身后方，在双腿上绊着的光索经过展雁潮颈部时，季作山利索地一绞腿，光索便呈交叉状，往展雁潮脖子上缠绕而去！

    在光索缠颈前，展雁潮飞快收回了武器，季作山却先他一筹，靠地钉轻捷无声落于他身后，抱住了他机甲的腰部，紧接着便是暴风骤雨的肘击。

    被压制得动弹不得时，展雁潮听到耳畔季作山淡淡的声音：“吃亏后总是想按同样的方法报复回来。……二十，二十一，二十二……”

    打够三十下时，季作山似有所感，纵身向后跳去。

    在众人诧异为什么季作山要放过这样大好的一鼓作气拿下的机会时，他们看到了直起身来的展雁潮，不由得纷纷倒吸冷气。

    ——他拿了一把光枪，抵住了自己的肩膀位置。

    如果他刚才蓄能完毕，可以开枪的话，他和季作山的肩膀怕都是会被穿上一个洞。

    ……真是一个疯子！！

    季作山没有点评他这个举动，甚至略略点了点头。

    既然季作山已经离开，展雁潮毫不犹豫，转身便朝着季作山的机甲脑中央扣下了扳机。

    季作山却没有动，放任那光弹直射到近前，却无法再寸进分毫！！

    全场哗然！

    汪小青直接惊得跳了起来。

    她本来觉得有些丢脸，但环顾四周，有无数人和她一样跳站起来，就连裁判席中央的军队参谋也霍然起身，紧紧盯着场中的季作山。

    有这样逼停子弹的精神力，究竟意味着什么？

    很多人连想也不敢想。

    有人为了有趣，把这场比赛直播到了网上，称为“复仇之战”。

    季作山的名字早就出现在了“伤疤”暑训公布的优胜名单之上，而且是唯一的一个人牲，还是一个造了主人反的人牲，这样的身份颇受下层青睐，有无数人都默默记住了这个名字，然而也有些贵族出身的人看着身边毕恭毕敬的人牲，对季作山嗤之以鼻。

    一个卑贱的人牲，怎么敢对曾经的主人动手？

    成年之战本就是举国关注的大事，季作山的视频一出，自然有人讨论，当然也有人来看热闹，有人暗暗希望季作山能干爆展雁潮，也有人满心期待展雁潮打败这个不知好歹的人牲，让那些被鼓舞得有些不安分的人牲收收心。

    但是，当季作山轻而易举逼停子弹，网络上便如同投入炸弹的水面，轰然炸开。

    在这一瞬之后，视频评论瞬间突破了十万，并以狂飙之速上涨。

    怎么可能？

    这意味着什么？意味着季作山的精神力已经精细到可以操控磁场了！！

    这意味着什么？

    奇迹，希望，还有未来！

    在一片沸腾间，唯有罗茜还能稳坐，自言自语：“什么时候精神力进化到3S级了，也不告诉我。真不够朋友。”

    现在，“不够朋友”的季作山手掌如同研磨着什么东西一样轻轻搓弄着。

    在众人惊诧的目光下，那颗子弹慢慢地被分解成颗粒，又再度聚拢。

    正常人这时候已经吓愣了。前些日子被季作山击败的，以及在背后嚼过他舌头根的人更是不住擦拭着冷汗。

    很多人都在想，倘若他们是展雁潮，现在怕是已经战意全无，瘫软在地。

    然而展雁潮竟然在枪械刚刚蓄满能量后，精确计算时间，补射了一枪，在光弹甫一悬停下来，便改枪用鞭，鞭走如龙，朝季作山侧面抽来。

    有人在笑话姓展的不知死活，而有人却暗暗钦佩起他死战的勇气来。

    季作山温吞道：“时机挑选不对……三十六。”

    说话间，光鞭触到了季作山以精神力凝成的盾面之上，碎成数段。

    但展雁潮居然飞身而起，以动力器将自己推射到半空间，抓住一片破碎的光鞭碎片，凝化成匕首，单手如转笔一般将光刃对准下方，往季作山肩上扎去！！

    这是毫无花巧的攻击，是真正搏命的姿态。

    季作山后撤半步，立时撤去了精神力屏障，两颗光弹化为簌簌的光粉，散落于地，再难找寻。

    在动手前，他淡淡点出了展雁潮的问题：“不要轻易在我面前浮空。”

    他慢条斯理地计算着和展雁潮的过招次数。

    一百，五百，七百。

    在报到第七百零九时，双臂双手武器系统截然报废的展雁潮仍想要站起，却被季作山一记横踢撂翻在地，左肩动力系统顿时失去运转功能。

    还差一下，就是七百一十。

    在仰面倒下时，展雁潮身体全部的弱点尽数暴·露在了季作山面前。

    他甚至有心思露出一个淡淡的笑容。

    爽。够本了。

    ……小季，这回换我做你的人牲。

    然而，他想象中的击打和痛楚并未传来。

    他的训练机被季作山的精神力从关节处寸寸震裂，精确到每一个最细小的零件，但包裹在机甲内部的躯体却是毫发无损。

    展雁潮还以为自己出现了幻觉，茫茫然坐起身来，便见无数块机甲碎片自他身上脱落而下。

    围观群众们：“……”沃日，手动出舱。

    展雁潮直愣愣看着来到他身边的人。

    “你是星球未来的士兵。”季作山温和道，“我不会毁掉一个优秀的士兵的。”

    不是因为旧情，不是因为仍有幻想，只是因为他在战斗时是一个值得尊敬的人。

    说完，他头也不回，大踏步离去。

    望着他的背影，展雁潮痛得浑身发抖。

    那么耀眼，那么好的一个人，他为什么当初会给弄丢了。

    为什么现在只留给他一个背影……

    而池小池的显示屏上，展雁潮的悔意值一路高飙，上涨到了72。

    “等！等一下——”

    展雁潮挣扎着站起，捂着仍隐隐闷痛的胸口，喊道：“小季你怎么办？你转换成Alpha的能量不够……”

    季作山站住脚步，回过半张脸来，唇角微微勾起一个笑来：“不用从你们身上拿，我自己就可以转换。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    傻鸟：我要抱着被子蹲在你家楼下！

    小季：乖，别闹，打仗去。

    接吻章马上更，还差一点没码完！

