    “您想说什么？”加隆眼里没有伤感之类的情绪，生老病死，人之常情，他前世经历了一次，老头的死又让他经历了一次，而现在，他更多的是一种坦然和平静。

    费白云猛地握紧他的手，浑身陡然开始颤抖起来，剧烈的颤抖！整个人如同发疯一般，将病床也抖动得微微作响。

    他颤抖着，将一枚黑木头指环塞进加隆的手中。

    “馆主！！”

    “医生！！医生！！！”

    柯灵和赛门顿时急了，马上开始出门叫医生。

    费白云却不管不顾，他最后的眼神锐利而明亮得吓人，死死盯住加隆。手如同铁钳般握住加隆的手。

    “洛西塔....找到她...杀了她！”

    费白云最后说完这句话，浑身颤抖猛地一顿，身体弓起，两眼翻白，砰的一下倒回床上。再也没了气息。

    加隆轻轻拂过他的眼睛，让其闭上，站起身。

    “您放心。”

    他看着病床上已经没了心跳的老师费白云，心中出乎意料的平静。

    “我会为你报仇的。”

    等到柯灵和赛门找医生过来，费白云已经彻底没气了，再没有任何挽回的可能。

    柯灵和赛门低声陷入一片默哀，这些时间里，他们虽然照顾费白云，但是清醒时候的费白云也给了他们诸多指点照顾。

    “知道洛西塔最近的消息吗？”加隆忽然出声道。

    “大师兄的朋友来过消息，大师姐洛西塔，前些天在湖岸西市的天鹅湖出现踪迹。”柯灵眼圈通红的低声回答。

    “走吧，该是白云门清理门户的时候了。”

    加隆带头大步走出病房，脸上泛起浓浓的杀意。

    赛门和柯灵对视一眼，紧跟其后。

    ****************

    白云门主费白云的葬礼简单短暂的举行了。来的老人不多，只有寥寥几个以前交情不错的老一辈拳师。其余的全是加隆的关系。苏林的人，金环其他成员的代表，北方金环的代表，七月集团的人，圆舞门的代表等等。

    下葬当天，天空阴沉，下着瓢泼大雨。

    棺木运送到了淮山市公墓下葬。

    加隆一身黑西服，单手打着伞。静静看着下葬仪式。

    请来的修道院修女高声唱着魂灵诗，两边壮汉担着棺木缓缓放入墓坑中。然后放上一束白色百合。

    雨点打在黑色雨伞上，发出啪啪的撞击声。

    加隆面色冷峻，一手踹在裤兜里，轻轻摩挲着那枚黒木指环。

    柯灵和赛门就站在他身后。同样打着伞。

    另外还有三师兄加西亚，他面带愧疚，不知道什么时候赶到的，浑身被淋得湿透也没有任何打伞的意思，只是静静盯着棺木。

    “三师兄。”加隆看向加西亚。

    加西亚点点头，上前一步，接过旁人递来的铁铲。就这么淋着雨走到墓坑边上。

    嚓！

    铲子铲起第一铲土，轻轻洒在棺木上。

    加隆注意到，三师兄加西亚的左臂动作有些变形，似乎受过伤。他也知道。在他不在的这段时间里，加西亚不顾家族的反对，出面保护白云门，在一次对抗中被黑标会的人偷袭。左臂骨折，现在还没完全好。

    周围的人在第一铲土后。也都开始大铲大铲的盖上土。

    白云门的人静静在雨中看着，稍远一点的有布维尼胖子领头的一伙人，还有分馆的管理人员，总馆的核心学员，以及一些才加入的赛门柯灵的弟子。

    更远一点，则是前来见礼的其他来客。

    加隆平静的看着棺材一点点被遮掩住，心情却越发平静。

    “您要的飞机已经安排好了。”金环的代表走到加隆身后轻声道。“这是公共资源，另外以您的权限还可以调用五十人以内的附近军团武装士兵，以及C级以下的火力支援。”

    他从背后递给加隆一张证件。

    “这是您的身份证件，请保存好。请合理利用公共资源，壮大自己势力，您的强大，也是整个金环的强大。”

    这个鹰钩鼻老男人微微朝加隆鞠了一躬，然后才走开，送上一束白玫瑰，在墓碑前行礼后，转身离开。

    紧接着是其他来访宾客，无一例外的都会单独对加隆安慰一两句。

    加隆扫了眼证件，上边是用水晶夹住的一张证件，硬质外壳上，通体黑色的中间印着一个缩小的振翅飞鸟国徽。

    轻轻翻开，里面也是一片黑色，用毛绒蒙了一层。

    左边是国徽和一排字样：联邦安全部。

    右边是他自己的半身像，以及一排编号：NO.9。

    隐蔽的将其收好，加隆站在一边，看着诸多来客一个个的上前鲜花鞠躬。

    很快便轮到了苏林的人。

    是个年轻漂亮的冷艳女人，一身职业OL打扮，金色长发披肩，身材凹凸有致。

    她走到加隆面前，伸手和他握了握。

    “您要的消息。洛西塔现在还在天鹅湖。”

    “谢谢。”加隆低声点头。

    “不客气。”

    *********************

    距离淮山数百公里的湖岸西市，天鹅湖

    夕阳西下，整个碧绿的不规则湖泊都被染上一层暗金。

    湖边湖中偶尔长着一簇簇金色芦苇杆和杂草，几只白色天鹅缓缓在水面上游弋。

    湖岸边，延伸进湖水的一处土质河滩上，两个身穿警服的男女狼狈的蹲在水边大口大口捧起水喝着。两人脸上脏兮兮几乎看不清面孔。

    两人身后的不远处林中，正站着两名身披黑斗篷的人影。斗篷上背心都绣着一个白色的，里朝上的圆弧。

    “这次的任务怎么算？”一个斗篷里传出女子的嗓音。

    “一人一半，再接一个任务，我想要的就能到手了。”另一人是个低沉的男声。“当然，如果你答应做我的女人。我也可以把我的一半全部给你。”

    “这里是湖岸西市，你以前的老巢穴，要是被红沙剑的人知道了，小心被追杀着逃回去。”女子有些冷嘲道。

    “他们留不住我。你还是多关心关心自己吧，白云门距离这里也不远，天将加隆，啧啧，好大的名头。”男子毫不示弱反唇相讥。“说不定到时候你还是会答应我的条件，帮你一次。陪我一晚上。”

    “哼。”女子不再多说，“东西在那两人手上？”

    “或许他们是打算去取。”

    “只要仙宫的人不插手，其余人都已经安排好了。没人愿意为了他们阻拦我们魔象门。”女子低声道。“跟着他们总会拿到东西。”

    “拦路的全部杀掉就行了。”男子淡淡说。

    话音未落，远处两个警察似乎喝足了水，赶紧起身小跑着离开。速度居然很快，一看就是练过武的。

    两个黑斗篷顿时紧跟而上。

    **********************

    加隆处理安排了一些白云门的事后，他的回归，让一些有点不稳的势力也收缩了爪牙，柯灵两人的压力也小了很多。

    他和家里说了一下大致接手白云武馆的情况，他现在是新一任的白云门主。家人倒是没感觉有多大的变化，只是感觉有些奇怪。居然会轮到最小的加隆来负责武馆。他们哪天得到消息较晚，没能参加得了葬礼，

    但不管怎么说，加隆越来越变得让他们陌生了。原本对于白云门的意义还不怎么了解的他们。在听到葬礼上来访的诸多客人身份后，也都逐渐沉默了。

    白云门，或者说加隆本人的影响力有点太过夸张了，远远超过了一个武馆负责人的范畴。

    一下子。他们连同舅舅那边的人也有些看不懂加隆起来。

    但不管怎么说，在葬礼上曝光后。加隆的名字，一下子成了淮山市炙手可热的新词，有点渠道的人在谈论那场场面不大，但能量含量惊人的葬礼。

    其中领头的加隆也跟着一下出了名。甚至总督也开始注意到，并重视起这件事来。后面补救般的派人送来花圈和哀悼词。

    通过这场葬礼，有心人可以看出，加隆的人际关系网甚至覆盖到了淮山市外，附近的很多市都有大势力公司派来代表。

    辐射网几乎涵盖了大半个格兰特行省。甚至还有实力雄厚的七月集团董事长之子蓝佩斯亲自之后赶来追悼。

    七月集团因为加隆和安德莱拉一战之后决策失误，董事会一致决定撤掉了原董事长大长老的职务，改而由蓝佩斯的父亲二长老继任。七月集团在武术界的名声地位一下大跌。还好商业圈根基雄厚，没有受到大的负面影响。

    蓝佩斯的父亲上台，自然蓝佩斯是亲向于白云门的，这次过来也是理所当然。

    但不知道武术界关系的人看到这一幕，却是一个个惊得彻底无语。

    妹妹瑛儿却是对加隆越发崇拜了，圣莺学院干脆把加隆的事迹列入校风云人物榜。还想邀请他去讲话。只是这时候的加隆，已经坐在了前往湖岸西市的军用飞机上了。

    连同他一起的，还有柯灵和赛门，以及三师兄加西亚。另外此行，除开白云门精挑细选的数名核心弟子外，加西亚身边还被安排了两名神枪手。其中一人加隆看上去甚至感觉有一丝尤达的气质了。

    尤达是什么人？整个时代的枪术巅峰！！

    正好他也打算在飞机上和这两人交流一下关于枪术的层次境界。(未完待续)8