
　　大汉初平元年，

　　一月，

　　一件大事，震惊天下。

　　只身刺董失败，

　　自洛阳逃亡陈留的曹操曹孟德于陈留城起兵，

　　并同时发出了天子诏书，

　　号召天下诸侯起兵，共讨国贼董卓！

　　诏书一出，

　　天下震动，无数诸侯纷纷起兵响应，曹操的声望一时间达到了顶峰。

　　曹操刺杀董卓，发出天子诏书的动作为他带来了巨大的好处，

　　无数能人义士不远千里来投奔他，

　　这让刚刚起兵的曹操得以迅速扩大自己的实力。

　　......

　　曹操现在还在自己的卧室里。

　　这段时间以来，

　　曹操发现了一个非常惊悚的问题，

　　那就是这本被他曹孟德捡到的日记本，每天的内容都会发生变化，

　　然而，曹操可以肯定，

　　这段时间绝壁没有人在他身边来写过东西！

　　那么这本日记中的内容，是怎么做到每日更新的？

　　给曹操的感觉是，

　　这日记并非有人专门写给他看的，

　　倒像是是有人在其它地方写下，而日记的内容却会在他手中的这本日记本中显现出来。

　　这么一段时间的观察下来，

　　曹操基本上已经肯定了自己的猜测，

　　越是了解天道命运日记本的神奇，

　　便越让曹操对那位能在这上面写日志的“小吏”感到敬畏，

　　他甚至觉得，

　　真的有可能是哪路神仙下凡游戏人间，然后偶尔被自己给捡了个便宜。

　　曹操这个点不在外面处理政务，

　　是因为他觉得自己在发出天子诏书后，那位神仙也应该会有所反应才对，

　　说不定那神仙会把自己的想法写下来呢？

　　于是心痒难耐的曹操，

　　在众目睽睽之下，假借头风病犯，

　　最后独自一人悄咪咪的躲回家里翻开了日记本，静静等待着今日份的更新。

　　果然，

　　没有让曹操等待太久，

　　天道命运笔记本的内容页上，开始出现了变化。

　　原先的字迹慢慢淡去，

　　新的字迹开始缓缓浮现，

　　略过一些可有可无的琐事，

　　曹操看到了一些对自己有用的信息：

　　【曹老板果然还是发出了天子诏书，

　　这样一来，

　　除了将会成为盟主的袁绍，

　　就属他曹老板的声望最高了。】

　　“袁绍那小儿会成为盟主？他也配？”曹操撇撇嘴，心里着实有些不爽。

　　【说不定还能见到桃园三兄弟，真是期待啊！】

　　“桃园三兄弟是什么人，

　　居然能让仙人都会心生期待？

　　看来我得好好留意留意他们，要是能把他们招致麾下的话......”

　　曹操还想继续往下看，

　　却只看到两个大字，

　　【下班！】

　　“......”

　　曹操极其无语的盯着日记本，心道：

　　“往日都是上百字的日记，今天怎么只有不到一半？”

　　然而，

　　曹操心里忽然一惊，

　　“这上面以往都是记录一些琐事或者是过去的事情，

　　但今天这上面却有一些对还未发生的事情的记载......

　　难道是神仙怕泄露了天机，

　　所以不敢写得太多？”

　　越想越是可能，

　　曹操赶紧合上日记本，手有些发抖，掌心有些出汗，心扑通扑通的跳个不停，

　　“我曹孟德何德何能，竟有机会可以一窥天机......”

　　......

　　曹操发出天子诏书几日后，

　　洛阳城，

　　相国府之中，

　　得知了曹操发出天子诏书消息的董卓，

　　此刻正暴跳如雷的咒骂着：

　　“曹操这个王八蛋，咱家当初就应该直接把他给宰了。

　　真没想到，咱家以前对他格外开恩，甚至还重用他，

　　他曹操不但不知恩图报，

　　反而想要刺杀咱家！

　　刺杀没成功，他居然还敢发出矫诏号召天下英雄共同起兵讨我！”

　　“简直无耻，混蛋！”

　　“铿！噹！”

　　董卓越想越气，顺手抄起桌案上的铜爵便狠狠的摔在了地上，

　　实在忍不下这口气的董卓，转过身猛然喝道：

　　“吾儿奉先听令！

　　咱家令你率领十万西凉铁骑，

　　即刻前往陈留，

　　把曹操的脑袋给咱家提回来当夜壶！”

　　吕布话音落下，

　　一位身穿粉绫色百花战袍，

　　腰扎宝蓝色丝蛮大带，

　　足下蹬一双粉绫色飞云战靴，

　　气宇轩昂，威风凛凛的将军，正走出半步想要出声应答，

　　却不料那将军身后有一人抢先走了出来，并抱拳对董卓说道：

　　“相国且慢！

　　杀鸡焉用牛刀，

　　不劳温候亲往，

　　我华雄斩出战众诸侯，足矣！”

　　董卓看了眼自己的爱将华雄，点了点头道：

　　“也好。

　　华雄，咱家令你领兵十万，星夜赶往汜水关，讨伐曹操和袁绍等逆贼。”

　　“末将领命！”

　　华雄请战成功，大喜着拜首而去。

　　吕布倒也不争功，只是看了华雄一眼后，又退了回去。

　　曹操与董卓针锋相对，

　　刚刚平静了没多久的天下，

　　再次擂响了战鼓，

　　从曹操募兵到发出天子诏书的这一月间，

　　他已经组建起了一支兵甲整齐，士气如虹的军队，

　　不仅如此，

　　曹操的族弟加小迷弟曹仁，已经从沛国谯县赶来了，

　　除此之外，

　　还有夏侯惇、夏侯渊兄弟，

　　曹休、曹纯等等曹氏和夏侯氏的英才赶来支持。

　　此时的曹营之中，

　　可谓是三步一岗，五步一哨，

　　到处都有身着黑甲的曹军士兵在巡逻。

　　【正月了，不知前世父母可还安康？】

　　【不肖子如今虽换了一副身躯，

　　但总算还是身体健康，事业稳定。

　　神奇的是，

　　我前不久偶然得了一场机缘，

　　如今，居然有机会一窥仙缘！】

　　【曹老板接下来就要去酸枣与其它诸侯会盟了，

　　作为随军书记官，

　　我肯定得一起去的。

　　不过我一直待在后方，应该不会有什么生命危险吧。

　　【温酒斩华雄，

　　三英战吕布，

　　想想，真是让人期待啊！】

　　合上笔记本，陆彦完成了今天的日记，

　　系统的声音如期响起：

　　【日记同步完成！】

　　【日记内容评判：乙！奖励档次不变。】

　　【恭喜宿主连续签到一个月，获得签到大礼包一个！】

　　【奖励生成中，请等待......】

　　“终于熬到一个月了！大礼包总算要来了！”

　　这一个月，

　　陆彦通过天道命运日记获得了许多的奖励，

　　但普通的奖励基本都是一些一次性的使用品，

　　比如【玉液琼浆：第一次饮用后，极小幅度提升饮用者的精神力】

　　还比如【大力丸：使用后，极小幅度提升使用者的气力】

　　玉液琼浆有一小壶，

　　陆彦喝下第一口的时候，

　　确实感觉脑子又清醒了一分，这是精神力得到强化后的体现。

　　大力丸只有一颗，

　　但看它的说明，应该是没有使用次数限制的。

　　不过这些加属性的东西，对于属性较低的人来讲，效果很显著，

　　但对于原本属性就很高的人来讲，

　　它们的效果只会越来越低。

　　要是吕布这样的人来使用大力丸，

　　就是把大力丸当成饭吃，

　　可能他的武力也不会有多少的提升了。

　　陆彦这一个月基本上都是这些加属性的小东西，

　　甚至还比不上第一次签到送的洗髓伐体丹，

　　但今天终于累计签到满了一个月，

　　这整整签到了一个月才获得的大礼包，

　　还是让陆彦非常期待的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三章 天命免费阅读。https://xs.23sk.com 