    赫连兰翊原本习惯开的那辆车，这会还在私人公寓的地下停车场里，今天只能换另一辆车开。

    “兰翊，还是让小赵接送吧！”琳琅眼看兰翊要自己开车就说道。

    他这样的状态，她不太放心他自己开车。

    “没事，我先送你上班，下班再让小赵来接。”赫连兰翊应道，帮她的打开了副驾座的车门。

    琳琅上了车后，赫连兰翊跟着上了驾驶座，绑好了安全带。

    一路上，两个人都沉默着，琳琅看着窗外，赫连兰翊专心开着车，似乎一时之间，他们都不知道要聊什么好。

    “下班后，我接你。”赫连兰翊还是开口了。

    “不用了，我晚上想回娘家。”琳琅婉拒到，突然有了想要逃避的年头

    “琳琅，我们需要好好谈谈。”赫连兰翊隐隐叹了一口气说道。

    琳琅沉默了，过了一会儿才应道，

    “那就明天吧，明天是周末，时间充裕一些。”

    “好！”赫连兰翊答应着，即使他更希望早点解决，但有时候欲速则不达，就顺着琳琅的意思来。

    到了公司地下停车场，琳琅跟赫连兰翊说一声，就要下车了。

    赫连兰翊拉住了她的手，琳琅身子一僵，转头看向赫连兰翊，

    “琳琅，事情不是你看的那样，你要相信我。”赫连兰翊还是忍不住开口解释到。

    “我明白，事情没有完全弄清楚之前，我不会仓促下结论的。”琳琅淡淡地回应道。

    赫连兰翊松了一口气，

    “好，明天我会给你一个合理的解释。”

    “我不需要解释，我只需要真相。”琳琅摇了摇头。

    “没问题。”赫连兰翊答应着。

    “我先去上班了，你也别想太多了。”琳琅反过来安抚了赫连兰翊一句，然后打开车门，下车去了。

    说她不难过，不伤心，完全信任赫连兰翊没有做对不起她的事，那不过是自欺欺人而已。

    不管赫连兰翊之前是否有做过什么，昨天他单独出现在慕青莲的公寓里，就很有问题了。

    只是人有时候就是这样，明知道事情不可能是单纯的，却还是挣扎着，想给自己或对方一个机会，想说服自己，那些不愿意看到和发生的事情，都不过是假象而已，他们依然跟以前一样和谐融洽，幸福美好。

    多么自欺欺人的心态，却又无可奈何。

    琳琅公司，　第一件事，就是给自己泡了一杯浓茶，不然她怕自己今天会整天都不在状态中，做错了事。

    赫连兰翊到了公司第一件事，则是将赫连兰馨叫进办公室里，让她将晚上和周末的行程全部帮他空出来。

    赫连兰翊扫视了一下行程表后说，

    “不行啊，晚上你跟林董——”

    “帮我全部推掉，找一个合适的理由，改天我再请林董喝茶致歉。”赫连兰翊回应道。

    赫连兰馨看着二哥，感觉有些不对劲，忍不住问到，

    “二哥，是不是发生什么事了？”

    “做好你的本职工作就好，没其他事，你可以出去做事了。”赫连兰翊面无表情地回应道。

    “哦！”赫连兰馨应了一声，抱着文件夹走出了总裁办公室。

    心里还是忍不住犯嘀咕，到底是怎么回事？今天二哥看起来好像有点……憔悴！

    这个词已经有多久没有用在二哥身上了。

    因为会用到这个词，只有在那会儿二哥刚苏醒没多久，出院回家疗养的时候。那时候的二哥，瘦得几乎皮包骨，整个人的精神状态也很差，一半的时间都在昏睡中，给人感觉就是很憔悴和脆弱。半年后，这种状况才渐渐改善。

    而今天看到二哥，她居然有了三四年前的那种感觉，这并不是什么好兆头。

    赫连兰馨在想，要不要找二嫂问问？但又想着，要是二嫂也不了解情况，自己突兀地跑去问二嫂，引来了不必要的麻烦，那不就更棘手了？

    后来，赫连兰馨又想到二哥这样，不会是跟慕青莲有关吧？毕竟慕青莲现在就在销售部上班，虽然跟他们不是同一楼层，但难免会遇到。而且就连她都知道慕青莲的销售业绩，非常突出，二哥不可能不知道她的存在。

    如果真的跟慕青莲有关，自己就更不应该跑去问二嫂了，回头让二嫂知道了二哥跟慕青莲的事，说不定没事惹出事来呢！

    当然，赫连兰馨希望这些都只是自己杞人忧天而已，事实上，啥事都没有。

    虽然琳琅尽量让自己冷静下来，专心于工作，但事实上，她还是接二连三地做了错事，不是东西随手放在哪忘了，就是将原本要转发给许经理的邮件，　发到了媛媛那边去。还好暂时没有出什么致命的问题，不然真是雪上加霜了。

    琳琅办公桌的电话响起，琳琅接了起来，是许经理打来的，让她去她办公室一趟。

    琳琅答应着，挂了电话后，起身朝着经理办公室走去。

    “许经理，你找我。”

    “琳琅，坐！”许经理招呼到。

    琳琅关上了办公室门后，在办公桌前的椅子坐下，虽然还不知道许经理要跟她说什么，但能感觉得出不是交代工作这么简单的事而已。

    “琳琅，你今天是不是身体不舒服？”许经理看着她，和蔼地问道。

    “经理，我是不是做错了什么？”琳琅心里咯噔了一下，忙问道。

    “不是，你不用那么紧张，我只是觉得你今天好像有点不在状态中，关心一下。”

    “谢谢经理关心，可能是昨晚失眠没睡好，我今天精神确实不太好。”琳琅避重就轻地回应道。

    “这样吧，如果没什么紧急又重要的事，给你放半天假，你回去好好休息，养好精神了，周一再来上班。”许经理提议到。

    “谢谢经理，不过不用了，我午休一下，下午会调整过来的。明天就周末了，今天事情多一些，我就不给同事们添麻烦了。”琳琅婉拒到。

    早知道自己今天是这样的状态，她应该一早就请假，但既然来上班了，她就有责任做好自己的本职工作。她上午的表现确实是有失水准了。

