    《长安十二时辰》的收视率终于在播出到第10集时，突破了2%！

    加上它，全年华夏电视剧中突破2%的电视剧就上升到了3部。现在看，全年应该就这三部了，已经到了年底，不可能再有新增。

    荔枝电视台从上到下都有种扬眉吐气的自豪感，这一年被压抑太久了，事事不顺，主推的几部电视剧和综艺节目都没有达到预期，在众多省级卫视里成为笑话一般的存在，外出同行开会的时候，没少被打趣。

    但现在不一样了，现在竟然出了一部收视率破2的电视剧！

    全年全国也就三部！

    而且，看当前的架势，《长安十二时辰》很有可能斩获全年收视冠军。

    第十集《长安十二时辰》的收视率是2.05%，在三部电视剧中排名最后，往上一部是2.08%，来自芒果电视台，再往上一部是2.11%，来自央视。

    现在是12月中旬，还有半个月的时间，刚好赶在年底播完《长安十二时辰》，一般大结局的收视率普遍创新高，所以要说赶超2.11%，完全有这种可能。

    当前，前提是《长安十二时辰》的后续剧情不要拉跨，保持当前水准就行。

    就在媒体热议《长安十二时辰》收视破2时，库讯视频网站也大力度开展起宣传攻势，因为在播出的十集中，已经有一集的点播量超过了1亿人次，好几集到了9000多万人次，平均点播量超过了7000万人次，照眼前这个势头，很有可能成为播放量最快破10亿人次的电视剧。

    外行看热闹，内行看门道，在观众们热烈讨论《长安十二时辰》中的剧情和易司扬这些主演们时，各大制片公司和影视行业从业者，却不约而同关注到了编剧一栏里“张叹”这个名字。

    又是张叹！

    今年这是第几部了？？

    本以为去年他一鸣惊人，初出茅庐就拿下年度最佳新人编剧，应该已经是职业高峰之一了，怎么也该沉淀一下，积累后厚积薄发吧，谁知他马不停蹄，这一年接连推出作品。

    《隐秘的角落》、《沉默的真相》掀起了好评热潮，但说实话，收视率不错，但仅仅是不错而已，并没有到现象级爆款的程度，毕竟，这两部电视剧风格偏小众了些，受众全体有限。

    但是年底的这一部《长安十二时辰》，则明显是冲着爆款去的。

    在专业人士眼里，这部剧在剧情，在编排，在逻辑性严谨性上，均不如前两部，但是它更具爆款因素，普罗大众喜闻乐见，悬疑但不烧脑，有趣但不沉重，紧凑但不紧张，很适合晚上一家人观看。

    “张老板~~~~张老板——”

    清晨起雾了，白皑皑的雾气凝聚在半空中，像一片烟雨云雾，浦江靠海，这样的天气到了冬天蛮多的。

    张叹在院子里跑了两圈，额前的刘海就被雾气打湿了，当跑到院子大门时，忽然门外传来喊声，一个小不点在铁栅栏外蹦蹦跳跳，朝他挥手。

    “喜儿？早啊。锦儿，你也早，你们这是去上学吗？哦不对，今天是周末，你们这是干嘛去？上班吗？”

    谭锦儿说：“不是，我上午不上班，是带喜儿去儿童医院，给她打疫苗。”

    喜儿情绪有点低落地说：“怕怕的~”

    张叹安慰她说不疼的，打疫苗是为了让自己更健康。

    “hiahia，我的姐姐好怕打针呢，我也怕吖。”

    谭锦儿连忙说：“乱说，我才不怕呢。”

    “姐姐你都要哭啦，你还不怕呢，是喜儿抱抱你的。”

    “哎呀你别乱说了，你找张老板不是有事吗？快点，别耽误张老板的事情。”

    喜儿立即伸手进自己挎着的一个小包包里，掏啊掏啊，掏出来一个小小的纸盒子，递给张叹，笑的捂嘴，不知道她怎么乐成这样了，看的张叹都情不自禁笑起来。

    “送给我的吗？这是什么？”

    张叹把小盒子接在手里，这小玩意一看就是喜儿自己做的，充满了天真的手工痕迹，好像随时要散架似的，不会是用口水沾的吧？

    “hiahiahia~~”

    喜儿笑的合不拢嘴，没空回答他的问题。

    张叹轻轻打开，不敢太用力，但是真的散架。

    里面藏着一个糯米团子，还冒着热气呢。

    喜儿笑的更欢了，谭锦儿让她给张老板介绍一下，她没空，忙着笑呢。

    谭锦儿亲自出马，介绍说这是喜儿早上自己做的糯米团子，里面还包了一个红枣呢，是专门给张叹的，感谢张老板昨天在剧组让她骑大马，混吃混喝还混了一个手机，美得很。

    张叹笑道：“谢谢你啊，喜儿，你真厉害，这么小就会做糯米团子了。”

    喜儿hiahia大笑，让他尝一尝味道。

    这么小的糯米团子，张叹一口就吞进嘴里了，有嚼劲，很香，里面果然有一颗红枣。

    “好吃吗？”喜儿眼巴巴地问道。

    张叹三两口吃完，“好吃好吃。”

    喜儿掩嘴大笑，说等她打完疫苗，如果她没哭，她就再做糯米团子给张老板吃。

    “你怎么老用手捂住嘴巴啊？不要捂着，你笑起来那么可爱，捂着嘴巴干嘛呢？”张叹说道。

    喜儿被称赞，开心的不得了，但还是要捂着嘴巴笑。

    谭锦儿不顾喜儿的阻挠，告诉张叹那是因为喜儿又要掉牙了，不过这回不是门牙。

    “因为她老是偷偷的吃甜食！”

    “喜儿没有。”

    “还说没有，你都被我抓住多少次了？每次都被抓现行。”

    喜儿大眼睛溜溜转，最后找不到借口了，hiahia大笑，大方承认，虽然掉牙很疼很怕怕，但是糖果真的好甜吖，也太好吃了叭！

    谭锦儿带着喜儿一边埋怨一边走远，张叹目送她们消失在西长安街的路口，转回家里，吃了早餐，带上小白，今天要去看车呢。

    出了门，小白推走靠墙放着的滑板车，熟练地一脚踩上去，一脚在地上蹬一下，哗的一下溜出老远。

    “你带这个去干嘛？”

    “看车车吖。”

    “不要带你的这个滑板车去。”

    “哼~”

    小朋友靠墙放好自己的小车车，挎着黄色小包包，一马当先下了楼，蹦跶个不停，跑到岗亭，趴在门缝前往里瞅，忽然门开了，她被吓一跳。

    老李出现在门口，看着她不说话。

    “吃，吃了吗？”小白问。

    “吃了啊，桑叶子，好吃。”老李面无表情地说。

    小白：“……”

    她昂头打量院子里的那棵大桑树，观察了一阵，再回头看向老李，说：“桑叶子少了很多呢。”

    “你们这么早要去干嘛？”

    “带张老板去买车。”

    说完，她带着张叹往院子外走去，还回头朝张叹挥手，让他跟上。

