    9月6日，星期天。

    这一天阳光明媚，气温也已经回落，不像八月份那么炎热了，天上的云彩变幻多端，无不说明着今天是个好日子，宜搬家、开业、结婚、入宅、领证、开工、动土、出行。

    最最重要的是，上个月一点点放消息，再经过这一周的预热，星愿望公司继四个月前的虚拟游戏机‘茧’之后，再度推出重磅产品‘天机’游戏机！

    这是一款宣称可以在玩游戏的同时锻炼身体的虚拟现实设备，爸爸妈妈再也不用担心我成为肥仔了。而且还有心率监测、?氧监测、身体健康检测、智能求救等功能，反正能想到的，想不到的安全功能都给配齐了，你不要都不行。

    许多在线下实体店体验过的人，都给予了好评，迫切的想要玩到。至于质疑、唱衰的声音，也有，不过那都是公司需要去应付的事情了，跟星野空毫无关系。

    事实上也不需要星野空去操心，因为大多数的质疑、唱衰声全部都是由竞争对头德里科技公司暗中搞出来的。

    这是一家突然冒出来的公司，近一个多月来，只要星愿望公司放出一点有关于新型游戏机的消息，这家公司就立马跟进，仿佛在抄作业一般，这不，现在星愿望公司发布‘天机’了，他们就发布‘天神’，大致的功能差不多，也是主打虚拟现实。

    此外，白头鹰国各大明星纷纷为这家公司的产品宣传，什么‘划时代’、‘最强最安全’、‘无可争议’、‘身临其境’、‘驾驶飞船遨游太空’之类的话术完全视广告法为无物。

    吉野绫花对自家的游戏机和配套游戏很有自信，她都不知道对方哪来的底气和他们碰瓷，还拉上各大明星、科技公司站台宣传，然后，她隐约察觉，似乎大概可能有一支友军在帮自家公司。

    怎么说呢，德里科技公司在最近几天被吹上天了，如果说一开始这家公司还属于正常的自吹自擂，那现在已经吹捧的突破天际上宇宙了！

    再加上该公司正在融资准备上市，这就给吉野绫花一个感觉，她感觉有人要圈钱跑路。

    但，这跟她有什么关系，哦，还是有关系的，随着‘天机’的发售，这家公司后续会很难发展，除非他们不再碰瓷，转到其它领域，这大概是他们唯一的出路了。

    ……

    天机的发售是在早上八点，线上线下同时开售，线下店购买可以立刻进行配送，线上的话东亰范围内当日送达，其它地区就要次日或隔日送达了。

    至于售价，并不贵，全套下来也就两百二十万，也就普通年轻人一年的薪水罢了，年轻人的第一套VR游戏机，就算是人到中年，像目暮警官这种，他就更简单了，只需要花一个季度的薪水，就能购买。

    甚至如果放到十年前，这个价格四舍五入跟白捡一样，大多数普通家庭都能轻松拿下！

    总之，这价格真不贵，您瞧瞧另一边白头鹰国德里科技公司发售的VR设备，那价格可是高达一万九千九百九十九刀，可以买下十五台全新第一代的橘子iMac。

    换算一下的话，就是二百八十九万九千八百五十五円，这价格，香吗？

    当然啦，无论是星愿望公司，还是德里科技公司，都支持分开售***如说，你囊中羞涩，但又想玩，那可以先买一台最新版的星星电脑，或是一台最新款的IBM电脑，再买一份VR游戏机配套的游戏碟片，这样别人玩VR，你就能玩电脑游戏了，一样可以联机。这样不就能省下一大笔钱了吗？虽然游戏体验一落亿丈就是了，但你也没体验过茧，所以你也感觉不出什么，毕竟抛开VR体验，单纯的游戏就已经很出色了。

    毕竟双方的游戏都主打全开放，尤其是德里科技公司不但在硬件上与IBM合作，在软件上还与比尔创立的巨硬公司科技合作，重新完善了模拟飞行，让玩家既可以在星球内飞行，也可以驾驶宇宙飞船冲破大气层，前往宇宙。

    这样的游戏，能不吸引人吗？总之，光是看宣传广告，所有玩家都觉得两家公司的游戏不相上下，或者说主打飞行的德里公司会更让玩家高看一些，毕竟飞行嘛，一听就高大上，哪怕自己手残，也可以吹嘘自己开过飞机，乃至宇宙飞船。

    除了游戏单独售卖外，还支持十二个月分期购买，星愿望公司还给注册了星星账号的会员十个月免息的优惠，如此一来，只要花一个月工资就能买下这台游戏机，就算再没钱，找亲友借一点，也能买下了。

    因此，购买天机的人数还是非常可以的，虽然没有一下子破千，但吉野绫花并不担心，因为敢第一波尝试的人要么是游戏发烧友，要么是敌对公司的人，要么就是单纯的有钱人，总之当前购机人数不多没关系，反正从数据上来看，买游戏碟片和电脑的人数已经破十万了。

    无论如何，公司都不会亏的。表面上我们是在买游戏机，可实际上，我们不但买电脑、游戏碟片，还要扩大星星号的用户数量！

    ……

    星野空完全不管公司是不是赚了，他现在是跟着一辆货车，来到小困居住的公寓，然后先是扛着一个大箱子，来到一楼，敲响了海老名的房门。

    “阿空？你这是？”海老名一脸疑惑的看着他。

    “哦，我给你们送游戏机来了，之前不是说过了吗？”星野空笑着进屋，然后当着她的面，拆了箱子，将设备在卧室组装好。

    整个过程海老名都没能插上话，直到最后设备装好，她才面色通红的惊叫道：“阿空，这太贵重了，不行，我不能要……”

    “喂喂，我当你们是好哥们儿，我才送的，不说了，我还要去给小困、希尔芬、切绘、莲华她们送，到时候大家一起玩，上次‘茧’的发布会你就没来，太可惜了，这次可不能再错过了。”星野空说着，就把包装带出去，顺带把门也关上。

    海老名呆立半晌，才回过神来，傻傻的看着卧室这套奇怪的设备，面露难色，“可……我也不会玩啊……不行，不能辜负阿空的好意……而且，大家到时候也会玩，我就更不能不合群了……”

    于是，她研究起了说明书，一步步的按照说明书的指使，笨手笨脚的进行着操作，好在设备本身除了组装复杂一点外，其它特简单。

    就这样，她完成了一系列操作，成功进入游戏。

    “创建游戏名字？”

    “我叫海老名菜菜……菜菜……那就叫奈奈吧。”

    “诶？好多武器，是要我选择吗？但是我运动天赋超差的，而且还怕痛，刀啊，剑啊，都好危险，魔杖很漂亮呢……咦，盾牌，虽然攻击力低下，但却有着惊人的防御力，太好了，防御力强不就是感觉不到痛吗？”

