    

    “不是...”姜绾芸抿唇，“妾不是叫您探望，就是想说...你可以顺带看看杜知府是否安康。唔...歆涵姐毕竟也三年没着家了，替她看看也是好的。”

    “怎么着？你还要跟她说你出宫了？”顾瑾渊淡淡瞥了怀里的人一眼，冷淡道，“你可别忘了，你是偷偷出来的。”

    “我猜母后应当是跟人说...你上玉泉山庄去帮她抄经什么的了。既然是偷偷出来的，那杜家的那些事，你还真不好同人讲。讲了，就露馅儿了。”

    “妾不可以说，您可以说啊。”姜绾芸小声道，“毕竟您是真的出宫南巡了...”

    “可以啊。”顾瑾渊先是点点头，但随即，又微挑眉尾反问，“可是我为什么要去跟她说这些？她是你的好姐妹，又不是我的好姐妹，我关心她做什么？”

    “我去胡乱关心人，她要是喜欢上我怎么办？”说着，他又捏了捏怀里人的面颊，“姜绾芸，做事是要考虑后果的。不怕一万，就怕万一，这种事情，哪怕只有万分之一的可能，结果都是会让你为难的。”

    他自然能看得出来，杜新涵对他是没什么意思的，不然，他也不会让自家媳妇跟人混在一块儿玩。

    但他从小在宫里长大，感情、利益方面的牵扯，他看得比她多。

    她的家庭环境，给她塑造的榜样就是，一生一世一双人，爱情都是忠贞不渝的。

    毕竟，他父亲在她母亲死后，别说娶个续弦的了，就连通房丫鬟都不曾有一个。

    可别的地方，未必是这样的。

    他自小在宫里长大，那些乱七八糟的事，还是看了不少。且不说父皇和母后那么好的感情，都没做到一生一世一双人，单是那些本来不愿嫁入皇家，最后却为了夺得帝王爱而使手段的人，他就见过不少。

    人是会随生活改变的，当下对一个人没兴趣，以后不一定一直都对一个人没兴趣。

    最开始，他家媳妇不也对他没什么兴趣？

    顾瑾渊一番话说得明白，姜绾芸自然也懂他要表达的是什么意思。但是...歆涵姐的状况，还和普通人有那么一些不一样。

    心里边儿本来没人，要喜欢上一个人，其实不是特别难。可那已经心有所属的人，要再想让人移情别恋，还是没那么容易的。

    歆涵姐一直心心念念着她入宫前的恋人，三年来，从未变过。

    他们这份感情，不说一定不会随时间被磨灭，但这么深一份情，也绝不会因为几句关心就被淡化，消散无踪。

    但是...这种事情，她也不好跟顾瑾渊说。

    不管他们两个人怎么想，歆涵姐名义上还是宫嫔，是皇帝陛下后宫中的人。

    若是给人知道她心里还有别的男人，那会造成什么结果，还真不好说。

    于是，片刻沉默之后，姜绾芸也只能道，“那...妾就说是听您提起的吧。左右不是件大事，歆涵姐也不会想太多的。”

    “随你。”顾瑾渊只略一思忖，便点了点头，“别刻意提我就行。”

