    “若是他们不愿意，你要如何。”

    林清尘知道，有了两大上古神剑之后的仙殿，和之前是肯定不一样的。

    不过，纵然是有两大上古神剑，可二世三宗，却并非是那么容易屈服的。

    “不会的，他们想要成仙，想要看到那一线机会，就必须要照做。”

    “以前，他们觉得，仙殿的实力，奈何不了他们。”

    “现在，他们不会冒险。”

    对此，苍剑表示，那些人是绝对不会放弃的。

    因为，他们不会错过，也不想错过，成仙的契机。

    等了那么多年，谋划了那么多年，怎么会在这个时候，做出不智之举呢。

    以前仙殿的实力，不足以让他们忌惮，不能够让他们有生命之危的感觉。

    但是现在不一样了，现在仙殿有两大上古神器，此两剑的威力，他们是见识到的。

    真要是硬抗，谁也扛不住。

    他们怎么可能，会冒着生命的危险，去试试仙殿这边，到底会不会斩杀他们呢。

    真要是试了，那可就没有挽回的余地了。

    届时，纵然最终不得不屈服，可地位，也将会因此一落千丈。

    毕竟，他们不是自愿的，是在极度不利的情况下，不得已做出的选择。

    自然，仙殿这边，给他们的待遇，也就完全不一样了。

    “既然你都想好了，那么，我也该回去了。”

    “陷仙剑的归属，还是要找到的。”

    林清尘知道，其实现在这个时候，自己留在这里，已经没有什么作用了。

    知道了这里发生的事情，放心了。

    而且，陷仙剑的离开，寻找主人，这件事情，也让林清尘心中感觉到很重要。

    他要知道，陷仙剑的主人，究竟是谁。

    苍剑很显然，没有预料到，林清尘此次前来，这么快就要回去。

    “哥哥。”

    苍剑不过是刚开口，林清尘就挥手制止了苍剑。

    很显然，不想让苍剑，继续说下去。

    因为，自己真的不能留在这里。

    天玄大陆那边，随时都有可能发生意外。

    自己这一次，也是实在不放心，才选择过来的。

    现在既然都已经清楚了，也有了收获，自然是要回去的。

    而且林清尘也明白，苍剑在之后，整顿了剑仙界的人族势力之后，会做他想要做的事情。

    可以说，水域这边，对于天玄界可能造成的威胁。

    随着此刻，上古神器归属的确定，已经不再是什么威胁了。

    他们水域那边，在跨界通道之中，跟天玄界强者交手的强者，必然会撤回来的。

    因为，若是不如此做的话，恐怕还真的对付不了，被整合在一起的人族强者。

    “以后，我们还会相见的，诸位，多保重。”

    林清尘看着身边的其他人，看着正在跟诛仙剑和戮仙剑，建立联系，还未曾转醒的冷冰玉和剑无名。

    在这个时候，神农鼎被林清尘祭了出来。

    “小家伙，来日再见。”

    就在此时，隐藏在黑袍之中的，仙殿九大护法神长老之一的女子，传音说道。

    而林清尘，这是看着女子所在的方向，笑了笑，没有回话。

    对于此刻，能够见到这些人，林清尘心中很是满足了。

    虽然，仅仅是短暂的时间，但是已经足够了。

    林清尘此刻的行为，让水域那边的强者，顿时感觉到心中一颤。

    是的，现在这个时候，双方的强者，都在炼化上古神器。

    若是林清尘，在这个时候出手的话。

    试问，有谁能够挡得住。

    若是林清尘，出**夺他们的上古神器，又该如何。

    而林清尘，在这个时候，头上悬浮着神农鼎，一步一步的，走向了水域强者阵营之前。

    “你们的上古神器，本座没有兴趣，不会去抢。”

    “但是，在此时，本座警告你们，从天玄界那边撤回来。”

    “否则的话，下一次，你们手中的绝仙剑，还有昆吾剑，能不能保住，那可就不好说了。”

    林清尘，自然是不会浪费，这一次的机会。

    此刻，给他们一个警告，是十分有必要的。

    林清尘此举，就是要让水域的强者明白一点。

    上古神器，在你们看来，极其重要。

    在我看来，虽然不错，但也没有到那种，我非要去抢夺才行的地步。

    也就是说，上古神器，天玄大陆那边有的是。

    你们若是铁了心的想要过去，那么最好想清楚了后果。

    这一次不抢你们的，若是你们不识抬举，那到时候，可就不要怪我了。

    本来，以为林清尘想趁着现在这个时候，抢夺上古神器的水域强者。

    此刻，听到林清尘所说，顿时心中一沉。

    他们没有想到，这上古神器，在林清尘的眼中，竟然是可有可无的。

    这说明了什么，说明林清尘，并没有夸大其词。

    “你是从天玄界来的？”

    对此，此刻的水神，眼睛一眨不眨的看着林清尘。

    “你不就是想知道，我是怎么过来的吗。”

    “不用那么拐弯抹角的，直说便是。”

    林清尘何尝不清楚，水神到底是怎么想的。

    他肯定想着，跨界通道之中，不是正在开战吗。

    也没有收到消息，说水域的强者败退而回。

    既然如此的话，那么现在，林清尘是怎么过来这边的。

    听到林清尘所说之后，水神也不再掩藏自己的意图。

    在这个时候，点了点头。

    “这个，你就不需要知道了。”

    “你们只需要知道，你们所见到的上古神器，在我族中，都有记载。”

    “换句话来说，对于这些上古神器的能力，我族了如指掌。”

    林清尘的意思，算是表达的很清楚了。

    想知道我怎么来的，不好意思，现在不想告诉你。

    因为，林清尘也确实不能说，一旦说了，到时候或许会有麻烦的。

    林清尘就是想让水域的强者明白一点，天玄界那边，不是他们想去就去的。

    特别是，带着敌意而去的。

    更不要以为，有了两大上古神器，就觉得自己底气足了。

    你们有持有的上古神器，对于你们来说，是无上至宝，你们觉得无法克制。

    但对于我们来说，却不是如此。

