    史载：

    圣王禹会诸侯于江南，计功勋，崩而葬焉，其地名之曰会稽，即会计也。

    古之会稽，时之越州，后世之绍兴，亦曾称吴郡，尝为扬州刺史部所辖，昔夏中兴之主少康，封庶子无余于此，即古越国之始祖。

    “这是个好地方。”

    周虞轻声说道。

    雪埋住山和原野，乾坤素裹。

    江水却将雪消融载走，像一条巨大的龙，潜伏爪牙，藏于厚土之间，蜿蜒东去。

    吴清清站在牛拉板车上，抱着滚滚，风雪曳起周虞在上一个集镇给她置办的披风，她的确像一个女侠，指点着山和江水，阔拓爽气说道：“这里是我家，当然是好地方，自古人文荟萃，物华天宝。”

    马导笑呵呵地背诵道：“永和九年，岁在癸丑，暮春之初，会于会稽山阴之兰亭……可惜，现在离暮春还早。”

    周虞说道：“马导有文化。”

    “哪里哪里。”

    马导自认是天选之子后，气度果然有些不同，大气许多，叉着肥腰，也像吴清清一样，指点起山河来，

    “自古皇图霸业，除明太祖以外，没有从南向北而功成的，能从浙地及其更南而起的，更是一个没有。

    所以，

    周虞，我们来这干嘛？

    我跟你讲，明太祖的路子是对的，要广积粮、高筑墙啊，我如今才是个小小江宁令，况且天下承平，怎么也得二十年后，才是干大事的机会。

    现在我还是好好做官，刷一刷名望，往上走一走，才是正经事吧？

    我一个江宁令，没有朝廷的旨意和允许，却跑到越州来，这是不是有点过线？回头我不会倒霉吧……”

    周虞暗忖，你这个登录器不在，回头怎么打？

    “天寒地冻，谁有空管你？闲着也是闲着，清清想到她老家来逛逛。”

    周虞继续信口胡编，接着忽悠马导，

    “幸好马导你是天选之子，及时觉醒，要不然我和清清没准都已经成为穿越者失败案例了。”

    “不客气不客气，一点小事。”马导摆着手，笑眯眯说道，“我哪里知道会这样？清清你说说，当时我是怎么出的手？有多炫？喷火还是打雷？”

    吴清清笑道：“你不知从哪弄出来一根大棒子，一下就把妖怪打死了。”

    “好家伙！”

    马导看了看自己的手，仿佛不认识，心下暗忖，老子这只右手，这辈子还握过第二根棒子？

    “可惜，现在是冬天。”

    吴清清遗憾说道，“如果是春天，能看到‘千岩竟秀，万壑争流，草木蒙笼其上，若云兴霞蔚’，如果夏天，还可以听到‘蝉噪林逾静，鸟鸣山更幽’。

    但就算是冬天，也还有阳明洞天，香炉峰可观，不知道现在有没有大禹陵……我家在绍兴上虞，小时候这些地方都去过的。”

    “香炉峰就不去了，南朝以后，佛法盛行，香炉峰上是佛家胜地，我们去不合适。”

    周虞笑着说道，

    “禹陵我不知道，但是禹庙肯定有，这是南朝梁代时就兴建的。禹陵就是禹穴，也就是阳明洞，传说大禹曾在那里得到黄帝的‘金简玉字书’，从而识山河体势，穷百川之理，终于治平洪水。

    后来，祂归书于洞中，驾崩后也归葬在此，阳明洞天故为道门第十洞天……

    去看看阳明洞、大禹穴吧。”

    “好啊好啊。”

    吴清清充当驾车人，拍一拍拉车牛的屁股，那牛儿哞哞叫着，便向会稽山下而去。

    一时到了会稽山下。

    周虞忽然问道：“马导，你困不困？”

    “啊？我困什么？”马导精神奕奕说道，但下一秒他就眼皮一沉，啊了一声，一头栽倒在牛车上，卧雪而眠。

    吴清清好笑道：“你就这样对待天选之子哦？”

    “走了。”

    周虞跳下牛车。

    牛车停在一片枯林下，解开拉车的牛儿，拍拍它的头，牛儿便慢悠悠地走远去。车上的马导睡得深沉，交叠的树枝为他遮了大部分落雪。

    周虞伸出手，牵着吴清清，便往会稽山里走去。

    “马导一个人，会不会被冻坏了呀？”吴清清到底还是善良。

    周虞漫声说道：“放心吧，那些人指着他这个登录器呢，他不会有问题的。”

    “说得也对哦。”

    深冬的山间一片皑皑，万木萧索，雪把光秃的树枝戴上一层白，它们像是天地间的一顶顶白色的雪帽子，压着山峰，盖着大地。

    他们是修行有成的修行者，他们的身姿轻盈，几乎可以做到踏雪无痕，但他们选择像普通人一样，深一脚浅一脚地踩在山间雪里，留下一路遗痕。

    周虞左手拄着天子杖，右手牵着吴清清，少年麻衣、少女竹笠，他们走进会稽山，走向一条逶迤但在冬日里不算秀丽的余脉。

    “这是宛委山，是会稽山的一条余脉。”

    吴清清作为会稽土著，为周虞这位客人讲解着。

    虽然他知道，但他仍安安静静地听着。

    “阳明洞天就在这，说法很多，有人说真的有一个洞，也有人说其实是指这条小山谷，明代心学大儒王守仁在这里筑室而居过，后来世人称他为阳明先生……

    耶溪岸回合，禹庙径盘纡。洞穴何因凿，星槎谁与刳。石凹仙药臼，峰峭佛香炉。去为投金简，来因挈玉壶……”

    回到故土，她显得欢喜快乐许多，甚至即兴背诵了一首唐人白居易写阳明洞天的诗。

    周虞笑吟吟道：“说这里有金简玉字书，说这里是大禹王的陵墓所在，你信吗？”

    吴清清想了想，认真说道：“如果是穿越……就是以前，我虽然是本地人，可其实我也不大信的，纯当作是虚无缥缈的神话传说。

    可是现在么，可就不一定啦。”

    是啊，都修仙了。

    还有什么不可能？

    周虞用天子杖拨了拨雪地，笑着说道：“其实，现在我也不大信的。”

    远处一只埋头于雪中的野雉被惊动，忽地挣扎出来，怪叫着振翅扑飞。

    “饿了么？”

    周虞问道。

    吴清清用行动回答他，放出娥皇钗，一瞬飞出数丈远，轻易割了这只倒霉鸡的喉咙。

    “厉害。”

    周虞点赞。

    “呵，以前都是我给他做饭，杀鸡宰鱼本小姐不在话下……”

    吴清清平静说道，再提到另一位周虞时，只在眼神里有些变化，表情已经不再有多余波动。

    周虞便去斩些树枝来，就在一截断石下，背着风口，将祝融火精旗祭出，烘干了树枝，然后生起火来。

    吴清清也已化雪为水，清理干净了倒霉的野鸡。

    周虞拿天子杖穿鸡引火，就这么蹲着，慢慢地烤。

    漫天飞雪，在山的尽头，山谷的素白世界里，一对男女，蹲在背风的石头下吃鸡。

    他们没有佐料，连盐都没有，周虞只尝了几口，吴清清却吃得满嘴流油，吃完拿雪洗了手，在滚滚的身上擦干。

    “去禹庙吧。”

    周虞说道。

    “好啊。”吴清清揉了揉小肚子，“我不想走了。”

    “那就飞吧。”

    于是周虞便祭出剑光，带着她和滚滚飞起来，顺着会稽山的余脉，往不远处而去，果然寻迹到山腰间一处还算干净的庙宇。

    禹庙。

    隆冬寒日，禹庙也有香火。

    因为这是朝廷安排的祭祀，终年不断。

    庙里只有一老一少两人看守，当下时节，并无旁人来上香祭祀，他们在庙里的堂下，各拥着棉被相对而坐。

    巧了，也在吃鸡。

    他们在炖一锅鸡。

    周虞二人落在庙外，吴清清向内看到这一幕，不无遗憾说道：“早知道先来这里，借些盐巴也好。”

    他们走进庙里，

    那年长者从裹着的棉被里站起来，他作道士装扮，惊奇问道：“二位是……来上香祭祀？”

    “算是吧。”

    周虞点了点头，忽然问道，“你们是……朝廷靖人司的人，还是附近怀仙馆的道士？”

    吴清清袖子里掏出一块大银锭子，递了过去，说道：“劳烦。”

    “龙瑞。”

    年长道士眼前一亮，咳嗽一声道。

    那少年连忙从被子里站起来，是个十一二岁的道童，连忙替师父接过上香之资，麻溜的跑进庙里，为两位阔绰香客准备祭祀用的香。

    年长道士离了被子，冻得发抖，却强作平静，破旧道袍随风而动，倒显得有几分仙风道骨的意思，正色说道：“我师徒二人，确是怀仙馆的道士，在此看守禹庙。”

    周虞颔首，向吴清清解释道：“此地有道家第十洞天阳明洞，还有第十七福地若耶溪，传说黄帝曾在此建候神馆，南朝时宋人孔灵产入道，在此建怀仙馆……”

    一面说话，他带着吴清清走进庙中，声音压低许多，只让吴清清听见，继续解释道：“再往后一些年，到武则天称帝后的最后一个年号，神龙元年，又重建怀仙馆。

    到开元初年，据说唐明皇命人在此设醮而龙现，于是将怀仙馆改名为——等等——”

    周虞忽地回头，问年长道士：“你这道童叫什么？”

    “劣徒唤作‘龙瑞’。”年长道人连忙答道，“那年大饥，他父亲饿死，母亲也快要饿死，以血喂养他，我见到他时，他母亲已在弥留，说怀着他时，梦中见龙，醒来八月早产，生下的他。

    想必他是有福运的，父母纵死，他也能活下去，贫道便将他带回山中，取名叫龙瑞。”

    “龙瑞！龙瑞！”

    周虞眼神动了动，落在庙中摆弄香案的道童身上。

    如今是高宗仪凤年间，距离开元初年还有三十多年，这少年十来岁模样，届时当在四十多岁，正是年富力强，足以主持一座道宫了……

    史载：开元二年，敕方士叶天师于怀仙观设醮，而龙现，故名之为龙瑞宫。

    周虞不动声色地上了香。

    上香之后，年长道士热情说道：“天寒大雪，二位要去的话，不如饮一碗鸡汤，暖一暖身子再走不迟？”

    “也好。”

    周虞和吴清清便不客气，到庙外堂下，也坐于那一罐炖得喷香的鸡汤旁。

    道童龙瑞去取了一双瓦碗来，不想地上结冰，他一个不慎摔倒，跌碎了碗，还将手也割破，流出了血。

    “什么好手脚，这般不利索！”

    年长道士恼怒，便要喝骂。

    吴清清见那道童疼得眼眶含泪，连忙站起来，去将道童扶起，转头对年长道士说道：“他这样小的孩子，一时失手罢了，两个碗才几个钱？”

    年长道士陪笑道：“非是痛惜银钱，贫道养他这般大，拿他当自己的孩子一般，虽然过得清苦，但也不曾在用度上亏他，只是恐怕他冒失，惹恼了二位贵人。”

    “你是很不容易啊。”

    周虞长叹一声，无奈说道，

    “你都养了他到这般大，虽然清苦些，但熬一熬，总能过去，况且刚才不是给了你一大锭银子？你又何必，何必呢……”

    年长道士脸色顿时一变。

    吴清清奇问道：“周虞，你这话什么意思？”

    “毒鸡汤啊，喝不得。”

    周虞说道。

    “啊？”

    吴清清吃惊。

    道童龙瑞猛地抬头，愕然看着如师如父的年长道士。

    年长道士一咬牙，调头便走。

    “回来。”

    周虞轻轻说道，拿天子杖在他腿弯一敲，年长道士便啪地跪了，膝盖重重落在地上，疼得他嚎叫一声。

    “禹庙，祭祀上古圣王禹之神庙。是神圣之所在，你在这里害人，心下就不亏么？”周虞问道，“你养他到这般大，也不容易，为何偏要在这一锅鸡汤里下毒，要让他年纪小小命丧黄泉？”

    年长道士痛哭流涕，伏地说道：“好叫贵人知道，实是贫道无能，带着他在怀仙馆中，受人欺凌，不得已来这里看守禹庙，这一二年上，贫道年纪大了，身体虚弱，便连下山去做做法事，赚些银钱养活他也难，如今实是没有余力，便想着一了百了，把仅剩的几个钱买一只鸡一包药回来，我二人一并做两个饱死鬼罢了！”

    吴清清可不傻，立即冷笑道：“我刚才不是给了你银子？那一大锭，足够你们二人两三年过活，到时候他也大了，不说自力更生，便是给你养老，也不是不可能。”

    年长道士连连叩头，额头血迹涟涟：“是贫道蒙了心，这些年清苦得怕了，一时见了银子，知道二位必是贵人，恐怕身上还有财货，就想，就想引二位贵人先饮这毒鸡汤，害命谋财……”

    “你想害我们的命！”

    吴清清大怒，便要动手，她怀里的滚滚也咕咕叫着，张牙舞爪。

    道童龙瑞连忙扑过去，叩头到地，额见血迹，哭道：“求求二位贵人，饶我师父，我愿为二位贵人为奴作马，只求二位贵人不要伤我师父性命，也，也莫要报官……”

    吴清清恼道：“这位是大唐靖人司的司正，他就是官，且管的就是你们这些修行的道士……我们还需去报官？”

    师徒二人一怔，旋即大骇！

    靖人司！

    那是真正的修行者机构。

    他们这种虽是道士，却也只通几片经文罢了，哪里懂得修行，在靖人司的修行者眼里，与普通人也没什么区别。

    年长道士浑身发抖：“原，原来是上仙法驾，小道的伎俩，上仙怕是进门便知晓，只是一直未揭发出来，等到小道黑了心，真起了这害人的念头，方才揭发！

    小道愿以死赎罪，求上仙莫要牵连我这徒儿，求上仙饶他，求上仙饶他……”

    说话之间，年长道士抓起一片瓦碗碎片，便往自己喉咙割去。

    道童龙瑞大惊，忙去扑抓，却哪里来得及。

    周虞指尖轻轻一弹，一股劲气破空，咔吧一声，便击碎万碗碎片。

    他淡淡说道：“我念你本不是恶人，且有慈悲之心怀，养育这少年长大，你哪只手下的毒，便自己断掉，从此长长教训，绝了坏心！

    往后，只把从前出家人的慈悲心恢复过来，纵然生活得不容易，但总不至于伤天害理。”

    “啊这……”年长道士震惊不已，一时失语。

    上仙竟绕过了他？

    道童龙瑞反应更快，跪地连连磕头道谢。

    年长道士痛哭，毫不犹豫，拾起一旁的胡凳，右手运力，咔嚓砸在自己左手上，顿时疼得冒冷汗，却一言不发，只是跪地叩头。

    周虞转身看向庙内，那一尊巍峨的泥塑像，漠然说道：“这里是圣王庙宇，我于圣王面前，饶恕你的罪过，便是官家知道了，也不会再定你的罪。”

    “谋害大唐靖人司仙官，当诛，且连坐三族。”

    忽然，一个冷冷肃杀声音传来。

    一名女子，从山下走来，几步便跨越山和雪和干枯的无边萧木，来到禹庙，下达冷漠的裁断。

    周虞转身，定定看着她，冰冷说道：“我以天子杖裁断，你……闭嘴。”

    女子盛装雍容，仪态秀美，相貌纯丽，更像是一位大唐名流贵妇，而不是一位生杀予夺，裁决一道之地的靖人司司主！

    大唐靖人司江南道司主，燕仙姑！

    “你除了用天子杖唬人，还会什么？”

    燕司主凌厉道。

    “我觉得足够了。”

    周虞说道，

    “燕司主既然到了，应该可以回答我此前的问题。我有一个姓燕的人要杀，还有一头龙要屠，我可以给你个面子，其中一个暂时不杀，你选哪一个？”

    燕司主说道：“你在来会稽的途中，不是已经诱杀了一头龙？”

    “它不算，小龙耳。”

    “你们苍梧……一贯如此。”燕司主不悦说道，“这就是高祖皇帝为何要起靖人司，绝了你们苍梧与李唐朝廷合作谋万世基业的缘故。”

    周虞又获知一条讯息，于是说道：“首先，我不是苍梧的人；其次，事实证明，不和苍梧合作，李唐确实得不到万世基业。”

    “哈！”燕司主仰头笑了一声，“和苍梧合作，便能谋万世之基？”

    周虞是个诚实的人，认真答道：“不能，这涉及到一个历史和社会学，以及统计学等等的相关问题，比较复杂，可以总结为历史周期律，确实不为人力所变更。

    就算是苍梧，在我看来也无法违逆。”

    “不错，那是天道！天道，怎么逆？”

    “如果苍梧不行，那靖人司就行吗？有区别吗？”

    燕司主淡定说道：“其实没有。”

    “那还有什么意义？”

    燕司主沉声说道：“所以，设仙举是正确的道路，是足以繁荣修行，缔造前所未有之盛世，使天下承平，万物苍生走向共荣的唯一方法。”

    周虞震惊说道：“我本来就认为，以你的身份、修为和心境，怎么可能看中一头老而不死的恶龙，人龙苟且？

    想不到，原来你们是志同道合，有着共同的理想，并且为之奋斗。失敬，失敬！”

    燕司主眼神微微闪烁，漠然道：“你懂什么？”

    “我就是懂得还不够多，所以不愿意做旁人的棋子，想自己走一步棋看看。”

    周虞解释说道，

    “事实证明，我应当走这一步，否则的话，你腹中孩儿的父亲，怎么会让它的侄女送上门来让我杀？

    我若不走这一步棋，此时此刻，我和她恐怕已经在江宁的乱战之中，要么被杀，要么不得不借苍梧的力量对抗你们，然后永久的做一颗老老实实的棋子。”

    “你说得对。”燕司主赞同他。

    周虞继续说道：“我猜，李唐皇族想要的仙举，和你们想要的仙举，恐怕不一样；

    靖人司的最高层，那位大司祭，他想要的仙举，也和你以及你的同道们想要的不一样。

    否则的话，这支天子杖，为何会借李令月的手给我呢？

    你说对不对？”

    燕司主闻言，叹息遗憾说道：“是啊，是不一样。”

    她很痛苦。

    大司祭的意志，和她的理想并不一致。

    “你知道未来之变革？”燕司主沉痛说道，她已经猜到了很多事情，“也就是说，在未来，到底还是你们苍梧先走了一步？”

    她已然知道，

    周虞、吴清清，都是从未来而来。

    “是。你什么时候死，我不知道，但我知道，你的孩子，应该会叫做燕纯阳。”

    “这个名字好。”燕司主难得露出笑容，“确实应该是这样，你们苍梧——”

    “我不是苍梧的人，起码现在还不是。”

    周虞打断对方。

    “……苍梧，是祂的后人缔造的组织，祂的圣道是光，是绝灭的光，是划过岁月的光，祂被尊谥曰‘舜’，一舜光阴的舜，观古今之须臾，抚四海於一舜的舜……

    罢了，

    我不在江宁杀你，在这里杀你，又有什么区别？”

    燕司主用平静无波的目光看着周虞，目不他瞬，像会稽山的雪一样冰冷说道，

    “你从哪里来，从何时来，都不重要，重要的是，你为什么偏偏叫‘虞’呢？

    唐尧虞舜，

    我若不杀你，总觉得会是一个错误。”

    “你选择同意在这里做最后一场，想在这里杀我，就是一个错误！”

    周虞猛地低头，看向跪在地上的年长道士，还有那叫龙瑞的少年道童，沉声说道，

    “今日将有龙死于此，三十三年后，你当掌怀仙馆，报知于圣人，此地有龙现，圣人将改怀仙馆为龙瑞宫。

    你说是不是，叶天师？”

    最后一句，周虞问向跪在地上的年长道士。

    年长道士愕然道：“贵人怎知我姓叶……”

    ……我怎么知道？

    我在料定最后一场将在会稽一战后，便让马导找了很多会稽相关的典籍，运用灵魂之火，以思维之光，通读了一遍又一遍，寻找蛛丝马迹。

    否则，我一个搞心理医学的，哪里会知道这些……

    姓叶的年长道士眼神逐渐混沌，接着在一瞬间变得清明通透，从地上站了起来，向周虞作了一揖，从容问道：“道友，请问聂、余、夏三位前辈，可都安好？”

    周虞说道：“最后一个快死了，第二个快要比肩山海，至于第一个，你问我，我哪里知道？”

    叶道士略微一算，说道：“夏前辈快死了啊……那就是大概一千二百……”

    看来这位叶道士，后来也认识夏建白，并且知道“一日一年倒长生”的事情。

    周虞打断他道：“他续命了。”

    “甚好。”

    叶道士欢喜说道，

    “贫道于四百余年后，其国称宋之时，寿元将尽，最后一次应龙瑞宫祈雨之醮，降如注之雨，而后知大限将近。

    是时，贫道得见余前辈，传我聂前辈之法旨，叫我灵魂沉眠，终有一日复苏于今时今日，再替聂前辈做过最后一场！

    贫道受恩，

    安敢不效死命？”

    “你听见了吗？”周虞看向燕司主，眼神带着同情，“是一个姓聂的人，把我们所有人，安排得明明白白。”

    燕司主忽然仰头，看向阴沉沉落雪的天空。

    她用最恶毒的语气，阴森森地问道：“聂，你怎么就不死呢？”

    “你说什么？”

    周虞诧异问道，“上次我们见面，说好这一次，你将说出他的名字，解答我的好奇。你刚才说……”

    燕司主说道：“我闻上古之后期，成就圣道者，或古老之神兽、遗种，又如夏后殷帝等，其修或其功如圣，则其名多为一字，是因道统渐全，知其为一也。

    如帝尧、帝舜、圣王禹、夏后启、商帝汤、殷帝辛，如龙、如貘，也如剑圣……聂。”

    “操。”

    周虞不可思议地骂了一句。

    然后，

    燕司主便与叶道士交手，

    天上的雪云撕裂开来，现身出一头千尺青鳞巨龙，长须血舌，夭矫雄劲，威仪棣棣，有若山河，容表铮铮，似潜渊岳。

    天上又出现一口剑，

    它高悬在青冥之下，

    动了一动，

    像是拿那头千尺长龙作为磨剑之石，只是磨了一磨，那龙便惨烈嘶吼，全身鳞甲崩开，飚射恐怖量级的血水，

    龙血是天地的颜色，

    玄黄。

    ---

    本章7k+，

    下章可能也很长，所以可能会在周五的很晚才能写好更新。

    其实这很不好啊。

    当按计划做阶段性收尾的时候，发现预计的篇幅不足以收住，这就说明写作过程中出了问题。

    我原计划是最后两章一上一下，各5-6k字左右，效果最佳。

    事实上我高估了自己前面铺线后这里收线的能力，这可真使一个中年废柴作者非常难过，夜宵都吃不下了。

