    洛修很快在抖音走红。

    其实他并不愿意成为一名网红，只是平台刚刚成立，需要一名代言人，显然没有比他自己更合适的代言人了。

    走红的方式当然不是被女友逼迫穿小短裙跳翘臀舞。

    毕竟他的身份是大集团的老板，就算他本人愿意，也不能不顾集团形象。

    当然他本人也不愿意。

    实际上他只是依靠他的老本行，靠着老段子走红。

    只不过由微博上的文字，变成了短视频的形式而已。

    同样的搞笑段子，未必能够那么快走红。

    但在一位年轻有钱，且自带大量粉线的富豪嘴里说出来，效果显然是不一样的。

    洛修在抖音上说的段子，很快被粉丝们转到各个平台，且迅速引来大量的用户。

    抖音的下载量随之激增，进入各商店的排行榜。

    但在此时，人们仍然只是将抖音看作是一个好玩的APP，并没有预想到它未来会变成什么样子。

    也并没有想到，因为这样一款软件，让多少人改变人生。

    ……

    安雅是个留守儿童，父母在外打工，差不多到年末才会回家几天。

    从小跟着奶奶生活的她，几乎相当于放养的状态。

    幸好父母每个月给的生活费还是挺充足的。

    初中毕业后，她没有心思继续读高中，成绩在班里也是垫底的那一拔，读高中似乎也没有什么意义。

    于是便在初三班主任的介绍下，进了市里的一所卫校，成为寄宿生。

    安雅后来才知道，班主任每介绍一个生源，都会收到一笔介绍费。

    自己就如同牲口一般，被卖到了卫校。

    在卫校里，她很快认识了一群姐妹，经常被姐妹带去迪厅。

    原来漂亮的女生去迪厅玩是不用花钱的，每次都会有的男生或者大哥请喝酒。

    安雅后来才知道，姐妹每次带一个女生去迪厅，都会收到一笔介绍费。

    但她已经不在乎了。

    在迪厅里，她学会了喝酒，划拳，社会摇……

    认识了各种名牌，开始为自己身上穿的网购服装感到自卑。

    向往着那些在夜店一掷千金的富家公子，对门口的跑车感到痴迷。

    她极力想融入到有钱人的圈子，买一些假冒的奢侈品，把自己打扮成名媛的样子。

    只可惜再怎么打扮，她始终不是有钱人。

    有钱人或许会跟她玩，或许会送她价值不菲的礼物。

    只不过一夜之后，便消失不见，连枕头都是冰冷的。

    无论她再怎么挖空心思，在她面前始终有着一条无法逾越的鸿沟。

    她只能恨自己出生在这样的家庭，恨外出打工的父母没办法给她提供更好的物质条件。

    直到有一天，安雅下载了一款APP，上传了一段十几秒的视频。

    视频没有什么特别之处，不过是她每天在迪厅里面的摇头晃脑。

    然而就因为这一段视频，她获得了千万的点赞量。

    一夜之间，从迪厅小太妹，变成了“女神”。

    因为这个小视频，那条无法逾越的鸿沟被直接抹平。

    那些她以为永远得不到的东西，似乎轻易就能到手。

    真正的名牌服饰、包包，甚至豪车都随之而来。

    她对于这一切甚至没有付出什么努力，一个大馅饼便从天下砸了下来。

    这也让更多女生觉得，她都可以，是不是我也行？

    更让很多人的价值观受到挑战。

    我每天努力做题，考上好的大学，拼命加班工作，只能让自己的生活变得更点一点。

    而她不用读书，混迹夜店，却能轻松改变命运，获得自己几辈子赚不到的财富。

    所以读书真的有用吗？

    我们小镇做题家的出路在哪里？

    ……

    李大华是个建筑工人，也是个街舞爱好者。

    他的技术并不算多出众，在专业的舞者眼里，只能算个入门级别。

    因此他也不可能拥有什么商演的机会，只能在工地休息时，即兴地来一段，赢得工友们的掌声。

    有一次他随手把视频上传到抖音，一夜之间红遍全网。

    在那钢筋与混凝土之间，在尘土飞扬的工地。

    穿着污浊的工装与黄色的安全帽，脸上却流露出阳光的笑容。

    在这样的环境搭配之下，一段律感十足的街舞表演，让人看到了对生活的无畏，对命运的不屈服。

    一时间这位小哥成为了励志的典范，收获了无数的赞誉与鼓励。

    其实他已经在工地里跳了好几年的舞，没有人夸他励志，只会说他不务正业，有这个力气跳舞，不如多搬几块砖。

    更没有人认为，靠这个可以改变生活。

    现在，李大华已经不需要在工地上班。

    他在城市买了房子，买了车。

    但他仍然经常跑去工地，装着工装，戴着黄色的安全帽，在尘土当中跳舞。

    因为他知道，如果自己离开工地，穿着干净的衣服，跳的舞就不再有人看。

    他所获得的一切，都离不开建筑工人这个身份。

    粉丝们需要在他的身上，看到一种励志的精神，一种对命运的反抗，对生活的不屈服。

    ……

    无数的“安雅”和“李大华”争相模仿。

    无数的人另辟蹊径，寻找下一个爆点。

    都盼望着改变命运，成为下一个网红。

    无数的网红公司应此而诞生，他们四处物色有潜力的新人，定制风格，推广策划引流，对接商务推广……

    所有的这一切都预示着，一个新时代的到来。

    而在此之前，洛修首先面临的是铺天盖地的指责声。

    毕竟每一个新事物的诞生，都是对旧秩序的挑战。

    “这是一个娱乐至死的年代。”

    “如果想毁掉一个年轻人，就让他下载抖音。”

    “我对抖音没有什么意见，只是能不能麻烦你们抖友在公众场合戴上耳机，不要再用华强北的大音量手机开着外放了。”

    “我男朋友在抖音上的关注列表全部都是黑丝美女，请问要分手吗？”

    “回复楼上的姐妹，这样的男人必须分手，有了女朋友还关注黑丝美女，简直是渣男中的人渣，难道……难道白丝就不香吗？凭什么白丝得不到关注？”

