    第三日，

    木叶东部边境胜利的第三日。

    阴沉的天空宛若被铺上了一层漆黑的幕布，苍穹之上隐隐有雷鸣。

    看着床褥边被叠得整整齐齐的黑色衣衫，荒的眼中闪现过一丝迷茫与悲意。

    二百九十三名，

    这是此次战事殉身于东部边境木叶忍者的人数。

    今日，就是他们的慰灵祭。

    且于此战中，更有过百的木叶忍者，即便是在康复之后都无法再以一名忍者的身份继续生活下去。

    他们，都是中忍以上的精英。

    荒本以为自己能够十分坦然地去面对这件事，去直面这份数据。

    可是，真的当那一个个鲜活的名字变成昏暗，当归来那日迎接人群中充斥着按捺不住的哭腔时。

    他知晓，他做不到完全的无视。

    毕竟追根究底，

    此次事件的导火索，在于其自身。

    ‘呼。’

    称重的呼气在阴暗的空间中延展，不知过了多久，他开始穿戴起一旁折叠整齐的衣衫，黑色的衣料也逐渐将那裹满全身的白色绷带遮蔽。

    若不是有萤草的力量在第一时间治愈着其残破的身体，若不是得到了辉夜一族的‘馈赠’，或许，他的忍者之路也需要修养很久很久才能重启吧。

    系好铭刻树叶状的护额后，荒打开了门户，小院的门口亭亭玉立着一位少女，她似乎早早地就等待在了这里。

    “早。”

    注视着跃然于视线中的少年，女孩轻启贝齿，干净漂亮的眼眶里轻荡着波澜，就连呼吸似乎都微微急促了一分。

    黑色的衣裙将少女修葺得格外纤细高挑，柔顺的长发被一圈极简的黑色头绳轻束着，右眼角的泪痣则为之平添了一抹别样的柔美。

    “早，泉。”

    荒的神情微微愣了一下，不过又很快清醒，并在回应的同时努力地清空着内心的杂乱，生怕对方看出点什么。

    因为，这几日女孩无声流着眼泪为之清理、包扎伤口的情境，早就深深地印刻在了他的魂灵中，挥之不去。

    他不想再让泉担心。

    “走吧。”

    三两步行至与女孩身边后荒说道，并率先迈出了脚步，原先有些压抑的声音也在此间切换得与往日无异。

    “嗯。”

    泉轻哼了一声随之跟上。

    “无论发生了什么，我都会在你身边。”

    “只要你回头。”

    她轻声补充着，声音平静。

    ‘嗒。’

    闻言，荒那领先半个身位的脚步陡然停滞，心中那份即使是拼命压制也仍旧不安的心情，在此刻被莫名地抚平。

    “谢谢。”

    他不知道说什么。

    也不知道该说什么。

    在此间，其只觉整个感官中都充斥着属于对方的气息。

    “不对哦。”

    “是你，先选择了我。”

    .........

    木叶的街道很压抑，就如同这阴沉的天空一样。

    沿途没有商铺开放，所有的行人也都鲜有交流，只是不约而同地朝着既定的方向走去。

    当荒率领着宇智波一族出现的时候，周遭压抑的气氛陡然变得更加的怪异，有厌恶、有畏惧、有排斥、更有唯恐避之不及。

    战争之初是同仇敌忾，即便偶有其他的声音也在雾隐这一外敌面前被弱化。

    可是当战争结束之后，有些声音便如同雨后春笋一般迫不急地爆发了出来。

    因为保护宇智波荒一人的缘故，就导致上百的忍者因此殒命、导致上百的家庭因此破碎，这样的代价真的值吗？

    就算处于事件中心的少年也同样率众前往，可那又能怎样呢？

    这样不是应该的吗？

    哪怕他还擒拿、带回了云隐村的高层，但又能够说明什么呢？

    要知晓，这样的战利品，是建立在数十名木叶忍者无妄损伤的前提下！

    最重要的是，云隐后续又将会有怎样的手段呢？

    宇智波，终究是宇智波！

    一个只在意自己的自私、邪恶家族！！

    太多的指责，太多的诋毁在这三天中飞扬，甚至连山中一族都受到了牵连，因为这一族的族长曾满腔怒火地当众指责过某些议论者。

    那家伙，终究还是没有将荒的警告听进去。

    当然，其实也不止是山中亥一，包括日向、包括猿飞阿斯玛、夕日红都有抵制过这样的言论。

    但这些声音，终究还是埋没在了大势所向中。

    尤其是云隐村的后续态度，就像是一柄悬在木叶居民心头上的利剑，压得他们喘不过气来。

    没有人愿意再开启一场战争。

    也没有人愿意自己侥幸存活的家人，再次为了那个邪恶的家族踏上血腥的‘绞肉场’。

    而在这几日里，三代目火影自然什么都没有说，什么都没有开解。

    就如同昔日的九尾之乱一般，

    他的心思都放置在了后续的慰灵祭中。

    祭奠的场所是在火影大楼的平台上。

    自然不是所有到场祭奠的人都能够上去，更多的还是驻足于火影大楼外的街道上默默祷告、送别。

    “呵，宇智波一族也有脸过来。”

    当聚集的人群多了之后，一些声音也从心头搬上了台面，开始变得肆无忌惮。

    “不来？呵，怎么可能不来？怎么敢不来！”

    “那可是上百的亡魂，上百的木叶精英。”

    “不来，心能安吗？”

    “这邪恶的一族！”

    控诉、指责开始练成片，也开始变得愈来愈难听。

    没有人出声制止，没有人出声呵斥，就连那些负责维护场面的木叶忍者也都目光复杂、乃至敌视地看着视野中这一群年轻的面孔。

    仿若置于身前的是那‘九尾妖狐’。

    对此，荒虽然面目表情，但那黑色的瞳孔却在轻轻颤抖着，舒展的十指也在努力克制的不去握紧。

    侮辱他可以，

    可是侮辱宇智波，侮辱他的族人就过分了！

    只是今日，

    只是在这里，

    他没有任何的理由去宣泄心中的愤怒。

    因为，是慰灵祭。

    不过一道道疯狂的呼唤也于之心中，于此时疯狂叫嚣着：

    【离开。】

    【离开！】

    【离开这里！！】

    当这疯狂的执念伴随着周遭的谩骂上升到最顶峰，当其视野中已然多出一丝猩红的时候，一只微凉的手掌却轻轻将之颤抖的手指握住。

    突然到来的别样温度，以及纤细与粗糙共鸣的触感令荒稍稍收敛了一些心神。

    他知道是泉。

    那份粗糙感则是女孩训练忍具所留下的印记。

    而其心中那愤怒、烦躁等等负面情绪，也因这样的‘温度’在此刻被压制。

    “我没事了。”

    荒轻声说道。

    “嗯。”

    泉微微点头，并松开了手掌，未变的是眼中的心疼。

    在此间，荒回转的视线也落在了同行的族人身上。

    只见他们的面颊上都书写着清晰的愤怒，不过却都在努力的克制着自身。

    自猿飞一族的事件之后，他们就成长了太多，哪怕是有同龄人挑衅也不会搭理，都在努力地不去给自己的族长大人带来麻烦。

    他们比任何同龄人都要更早的成长，残留的那份稚嫩也逐渐被坚韧所代替。

    不过，

    这就是冥火大哥曾经所受到的屈辱吗？

    荒深呼了一口气，重新迈开步伐朝着火影大楼内部走去。

    毕竟身为宇智波一族，他们有资格登上祭奠所在的平台。

    ........

    “抱歉。”

    “我个人的意志太过浅薄，但是我相信，互相理解的一天终会到来。”

    猿飞阿斯玛的脸上有着清晰可辨的歉意，言语也很沉重。

    这几天他不是没有向自己的父亲，向自己的族人说些：忍者的最终归宿，就是为了保护家园、保护同伴战死于战场等此类的话。

    可是，前者忙于慰灵祭，忙于与雾隐村的对接，似乎根本就没有将自己的声音放在心中。

    而那些族人，则完全被愤怒所侵浊，毕竟前去支援的猿飞族人十不存一，而宇智波一族却尽数归来。

    这样的落差感，让他们怎么能释怀？

    什么？

    你说在最关键的时候，是荒独身阻下了雾隐村的暗杀者与凶残的辉夜一族？

    呵，

    这本就是他惹下的祸端，是他应该做的事情！

    就算是死，也无法将之罪名掩盖！！

    加之先前两族之间的冲突，猿飞族内对宇智波的痛恨已然攀升到了顶点。

    “嗯。”

    对于猿飞阿斯玛的话，荒仅是轻哼以作回应。

    若是真的能够做到互相理解，那么宇智波一族也不会落到当下这份田地了。

    甚至可以说，导致这一切发生的最关键点，既不是志村团藏，也不是宇智波鼬，而是阿斯玛的父亲、猿飞一族的最强者、木叶的三代目·猿飞日斩！

    他真的不配为火影，

    至少对宇智波一族来说！

    顺手接过由对方递来的白菊后，荒便与之错身带着族人走到了祭奠方阵的最边角，远离着所有的木叶家族与其他忍者。

    不多时，当平台上的人数没有继续增加后，同样身着黑衣的三代目火影缓缓开口：“为了吊唁因为此次战斗牺牲性命的所有同伴，现在举行慰灵祭.........”

    猿飞日斩的声音很沉重、很悲恸，没有半点做作之态，再配上其花白的头发，莫名地让人感到揪心的难受与压抑。

    于之身后，数道摊开的卷轴与黑白照片放置在桌案上，卷轴上书写着密密麻麻的名字，相框中则是于此战中殉身的上忍。

    “结野锋起、猿飞雪岩、猿飞浩介.........”

    在三代目悲恸的声音中一个个鲜活而又冰冷的名字被宣读出。

    ‘啪嗒、啪嗒。’

    阴沉的天空开始坠下雨点，整个气氛变得愈发的凝重与悲痛。

    隐隐间，还有声音浅薄的抽泣音。

    这样的情境让荒突兀回想起了八年前，回想起自己刚刚降临在这个世界的时候。

    也是这样，周遭充斥着悲伤，入目尽是纯黑的装束与白色的悼念菊花。

    只是这一次，没有族人再站在他的前面。

    “下面给逝者献花，送木叶的英雄们最后一程。”

    沧桑的声音于台下响起，是水户门炎。

    而台上的猿飞日斩已然将手中的白菊放在了悼念台上，对着逝者的照片与名字，欠着身子。

    人群开始走动，前来悼念的木叶忍者依次踏上高台，将手中的白菊放下。

    期间悲痛的恸哭与再也无法按捺的诉说开始变得汹涌，周遭的雨势也逐渐密集、滂沱。

    不过也就在这时，在木叶那宽敞的道路上，一行体型魁梧、身背制式武士刀的外乡人陡然显现。

    仅远远眺望的这一眼，就让人觉得不是善类。

    “有人过来了。”

    立于城楼上的忍者旋即扬声警醒。

    “不是普通人！”

    “保持戒备。”

    随着这一行异乡人的临近，眺望的守备人员再度急声补充道。

    因为普通的商团、普通的武士，是很锻炼出这样的体魄与气势的。

    “止步，什么人？”

    “来木叶做什么！”

    钢子铁独立于木叶大门的中央，径直将这突兀到来的数十名异乡人阻挡了下来。

    浠沥沥，雨势越来越大。

    不过，即便是这密集的嘈杂之音，也无法将来者那戏谑的回应遮掩下：

    “哦，终于到木叶了啊。”

    领头者缓缓抬起手掌并掀开了褐色的雨衣。

    ‘咔嚓！’

    不耐的苍穹闪过雷霆，狰狞的雷光将整个世界照耀。

    而借此刺眼的天光，钢子铁也看清了对方系于额间的事物，脸上的神色也不由再三变换。

    “云隐忍者·阿茨伊，奉雷影大人之命，率领云隐使团前来拜会三代目火影。”

    掀开雨帽的金发男子面容狰狞、凶恶地说道。

    于之身后的同行者们也在此间将雨帽撩开，露出那明晃晃的云隐护额。

    ‘终究，还是来了。’

    注视着身前的一行人，钢子铁的心情很是僵硬，更是没有了向下的说辞。

    “抱歉，我们并没有收到消息贵方会在今日到来，有失远迎。”

    “还请跟随我先到会客室暂且休息，火影大人正在举行慰灵祭，稍后会接见诸位。”

    见状，一旁的神月出云旋即上前接待，言辞也都十分的规矩与客气。

    同时他也朝着身后的一名木叶忍者打着手势，示意让对方去通知火影大人。

    “欸，慰灵祭。”

    不过，在听到这样的言语时，阿茨伊的目光陡然变幻些许，一抹冷冽之色陡然涌上面前。

    这种巧妙的时机，怎么能够轻易放过？

    “喂，你等一下。”

    他扬声呼唤。

    闻言，那刚挪开身位的木叶忍者满目的疑惑地停驻，包括其身前的神月出月与钢子铁也是如此。

    “请问，是有什么事情要说明吗？”

    “稍后等火影大人忙完，自然会接待各位。”

    神月出月眉头微蹙，眼前云隐忍者的言语似乎嚣张了一些。

    不过，他还是保持着克制。

    但阿茨伊却没有理会身前人的询问，而是继续我行我素扬声道：

    “告诉你家火影，此行我们是要接回希大人，并带回宇智波荒。”

    “少一人，木叶就准备开战吧！！”

