    棒梗留下妹妹就跑了。

    牛大耿心善，搬了把椅子放在店外，让槐花坐着等。

    槐花抱着糖果，满心都是喜悦。

    她把糖果数了一遍又一遍。

    一边数一边自言自语：“给姐姐分五颗……不，四颗吧？我想要五颗……要不每人四颗半吧……我多咬一点……”

    很快半个小时过去了。

    棒梗没回来。

    李乔却骑着自行车来了。

    他一到店就看到槐花坐在店门口，小丫头正盯着手里的糖果流口水呢。

    “槐花怎么在这里？难道有贾家人来买东西？”

    李乔为了不暴露自己跟盛和店的关系，就伪装了一下, 这才走进去。

    他先查看了销售账目和库存，然后跟牛大耿聊了起来。

    “师父，门口的小姑娘是哪儿来的？”

    “嗐，她哥哥想买铁环没带钱，就先把她押在这儿，说取了钱就来接她……咦，她哥哥还没来吗？这可有一会儿了啊！”

    李乔一听就明白了, 是棒梗那小王八犊子在搞事。

    “对了，他哥还拿了一斤糖果、一瓶罐头、两包饼干、一根火腿肠没给钱呢！你说……你说，他不会是不要这个小姑娘了吧？”

    牛大耿有些紧张。

    他活这么大年纪，还没遇到过这种人呢！

    当哥哥的把妹妹卖了，就为了一个铁环和一点儿好吃的？

    世上会有这种人吗？

    不会吧？

    真要是这样，那还是人吗？

    牛大耿无法想象这种人的存在！

    李乔已经明白是怎么回事了，不过他并不想让牛大耿太担心，于是就笑道：“师父放心吧，这个小姑娘我认识，把她交给我就行了！她哥哥拿走的东西，我也会找他要钱。”

    牛大耿长舒一口气：“原来你认识他们家啊！太好了，我还担心这个小姑娘没法处理呢！眼看这天都黑了，她家人要再不来接她，她可怎么办啊？总不能一直坐在这里吧？啧啧，多么乖巧的小姑娘啊！”

    李乔点点头，然后就让牛大耿他们下班了。

    牛大耿临走前，还有些担忧：“李乔，你说，他们家不会真不要这个小姑娘了吧？那……那他们还算是人吗？”

    他始终无法相信, 世上会有这种人。

    可那个当哥哥的这么久不出现，让他不得不产生一些不好的预感。

    李乔：“师父，他们那家子到底是不是人，现在确实很难说。”

    牛大耿：“真要是这样……那就太可怕了。”

    说着，就落寞的离开了。

    走之前，还伸手摸了摸槐花的头，满眼都是痛惜。

    槐花抬头冲他甜甜一笑：“我哥会来接我的！他就快来了呢！”

    牛大耿难过点点头。

    他已经确定，那家人是不要这个小姑娘了。

    “造孽啊！”

    牛大耿发出长长的一声叹息。

    ……

    牛家人走了。

    天色渐渐黑下来。

    李乔从仓库出来后，开始思考怎么处理槐花这小丫头。

    小丫头此刻依旧满心欢喜的等着哥哥来接呢！

    只听她嘴里不停念叨：“……给姐姐分三颗……四颗……我想多要一颗呀……不能让奶奶看见……不然就没得吃了……”

    李乔看着天真无邪的小姑娘，心里一阵难过。

    “这种事，棒梗不敢擅作主张，他也没那脑子，肯定是贾张氏那老东西在后面教唆！”

    “贾张氏一向重男轻女，视两个孙女为眼中钉、肉中刺，她想卖孙女不是一天两天了！”

    “槐花年纪小，好糊弄，所以最先被领出来卖！”

    “只是没想到，棒梗竟然为了一个铁环把她押在我们店里！要不然，她现在恐怕不知道被卖到哪儿去了！”

    “哎, 可怜的小姑娘！在你哥哥眼里, 你还不如一个铁环有价值！”

    李乔思考了一会儿，很快就搞清楚前因后果了。

    “现在该怎么处理呢？”

    “给他们送回去吗？”

    “不行，太便宜他们了！”

    “贾张氏天天虐待两个孙女，送回去等于推进火坑！”

    “再说，送回去保不准他们下次又把她卖了！以贾张氏的脾性，绝对干得出这种事！”

    “既然不能送回去，那就只有另想他法了！”

    李乔思考了一会儿，决定不把槐花送回贾家。

    “既然他们不想要她，那我就把她送给别的人家！”

    “与其让她重回火坑受苦，还不如给她找个好人家，让她快乐成长！”

    “世上想要女孩的人家，也不是没有！”

    如此想着，李乔走到槐花面前说：“小姑娘，我们店要锁门了。”

    槐花一脸惊恐的看着他，眼泪一下子就下来了，哭着说道：“哥哥……哥哥会来接我的……他说过会来的……”

    她大概也意识到了什么。

    毕竟，哥哥一直没来，天都黑了。

    哥哥……大概不会来了吧？

    李乔没办法跟她解释什么，只是深深的叹了一口气。

    他在她旁边坐下，和她一起看着越来越深沉的夜色。

    她一直在哭。

    手里的糖果被她攥得紧紧的，仿佛是仅剩的希望。

    李乔一直没说话，就那么看着深沉的夜色，陪她等着。

    约莫半个小时后，槐花把糖递给李乔，说：“老板，我把糖还给你，你送我回家吧！我一颗都没吃呢！”

    李乔笑了一下，拆开一颗糖塞进她嘴里，说道：“吃吧，以后你不会缺糖果了。”

    槐花眼睛一亮，惊喜道：“我可以天天吃糖果吗？”

    李乔点头：“可以。想吃多少都行！”

    槐花：“可我家没有那么多糖果呀？”

    李乔：“那就给你找个新家。”

    槐花愣了一下，似乎不太明白这句话的含义。

    李乔蹲下来，问道：“你愿意要一个新家吗？”

    槐花：“我舍不得妈妈和姐姐……姐姐对我最好了……”

    李乔：“会有人对你更好。”

    槐花似懂非懂地点点头，嘴里糖果释放出的甜蜜使她充满愉悦，她不再哭了，仰头道：“我哥哥可能是迷路了……我们不等他了……”

    李乔点点头，转身锁上店门，把自行车推过来，说：“走，我带你去一个可以天天吃到糖果的地方，那里没人虐待你。”

    槐花看到自行车，惊喜道：“好哦，可以坐自行车了！我要坐自行车！”

    李乔抱她坐在后座上，然后蹬着车子，朝DC区而去。

