    第1000章 作死作到家   

    一队人慢吞吞地走在街道上。

    

    没人知道他们刚刚在饭馆里挑了绿岭山庄护卫统领。

    

    只知道为首的几个，相貌不凡，十分吸睛。

    

    唯一奇怪的是男人抱着少年，有点伤风败俗。

    

    不过两人长的好看，这一点可以完全忽略。

    

    诸葛红姝咬着唇，不解地问：“听说你是一阁之主，你手底下的人没有救你吗？”

    

    皇甫云阙也侧目看去。

    

    童俊和向潮已经留意到这个盲点，面色凝重的摇头。

    

    因为他们更不知道地点，甚至不知道去哪里救人。

    

    所以，除非去过地下城的人，否则不可能知道地下城。

    

    这次各大势力的被抓的，绿岭山庄跟天道盟勾结的嫌疑很大。

    

    尹力一行人不懂西亚局势，也就没有嗅到异样。

    

    “老大夫的修为多高啊？

    刚刚那一招好牛批啊。”

    

    童俊抿起唇：“以老大夫之前撕破空间的程度，估计修为在我之上。”

    

    尹力一怔：“你是三阶元尊吧，在你之上……那确实厉害了。”

    

    童俊赞同的点头。

    

    颜醉情好奇的凑过去：“你们叫墨无溟什么老大夫？”

    

    老大夫＝老大的夫人。

    

    这是兄弟们吃饭时给取墨无溟的称呼。

    

    兄弟们一本正经的：“老大的未婚夫呀！”

    

    “马屁精！”

    

    颜醉情瞪了他们一眼。

    

    祁绍就跟在旁边补刀：“我告诉你吧，这其实是夫人的夫，因为九哥调戏冥大夫人，懂吗？

    人家是两口子。”

    

    说完，他还贱兮兮的用两只大拇指拱了拱。

    

    “你死开！”

    

    颜醉情气得头顶冒烟，冲到墨无溟背后，惨兮兮的问：“九九，你跟他订婚了吗？”

    

    告诉我！你没有！   

    皇甫云阙：“……”你这不是找虐吗？

    

    果然，苏九头也没抬的往他心上扎刀子，“订了，摆的流水宴，下次成亲给你发帖子。”

    

    噗嗤！   

    小刀子捅的结结实实。

    

    颜醉情捂着小心脏，一副遭人抛弃的表情。

    

    墨无溟唇角高高翘起，扫向颜醉情的眼神，带着毫不掩饰的得意。

    

    颜醉情恨恨的磨牙。

    

    有打击就有动力！   

    你等着，只要我锄头挥得好，我肯定能把墙角挖过来！   

    他暗戳戳的想着，就想到了那个不成器的哥哥，呸，狗屁的哥！   

    颜花犯……   

    他摸了摸嘴唇，眼底闪烁着精光。

    

    ＊   

    中东。

    

    步入中东范围。

    

    王桑就绕路，去了屠魔堂的分舵。

    

    二堂主麾下有三个舵主，这个分舵主名叫分舵主卢云，四十五岁，挺有威严的。

    

    他认出王桑，笑呵呵的把他带进门。

    

    得知王桑这半年来的遭遇，卢云很是惊愕：“你这小子，真是命大啊！”

    

    王桑面露苦笑：“唉，可惜跟我拜把子的兄弟死了。”

    

    跟着王桑回中东的一行人面露异样。

    

    拜把子兄弟……说的就是马腊堂吧？

    

    卢云叹了口气，看向他身后的人：“这些是？”

    

    众人朝着他露出讨好的笑容。

    

    王桑腰杆挺直，“这些是我从地下城带出来的兄弟，我想带他们回去，让我小舅给我编一个小队，以后咱们就跟着屠魔堂混了。”

    

    有胆识去西亚的人，卢云自然不会瞧不起，只是……   

    他沉吟着开口：“最近屠魔堂内部事情不稳定，总堂主继承人风波不断，现在人又不见了，大堂主跟二堂主都挺着急的，你找你小舅就行了，千万不要闹出太大的动静。”

    

    王桑笑着点头，“嗯，我知道了！”

    他眼珠转了转，迟疑的问：“卢叔，您听过金銮殿吗？”

    

    众人闻声，连忙竖起耳朵。

    

    卢云挑了下眉毛，“你问这个做什么？”

    

    王桑笑着摇了摇头，“没什么，我就是问问，回来的路上听人说了那么一嘴。”

    

    卢云双手负背，语气带着几分深沉，“金銮殿……啧，不太好说。”

    

    尊主是屠魔堂的继承人，可这个继承人又不要屠魔堂。

    

    说出去未免也太丢人了吧！   

    王桑看着他面上的纠结，似乎有些难以启齿，立马就误会了：“卢叔不清楚就不用说了，我就是顺便提一嘴，那种小势力，不是您这种地位的人该关心的。”

    

    他语气之中，带着高人一等。

    

    而后，又朝着后面的兄弟们扬了扬眉，仿佛在说“你们放心吧，金銮殿狗屁都不是！”

    

    众人的确是松了一口气。

    

    他们虽然跟王桑走了，但心里还是挺鄙夷自己的，下意识希望金銮殿名气不大，自己的回到中东的决定是正确的！   

    卢云诧异的看了眼王桑，“听你的语气，似乎对金銮殿有些微词？”

    

    王桑确定金銮殿不值一提，就不感兴趣了：“没有没有，卢叔，我们今天叨扰你了，明天天一亮，我们就走了。”

    

    卢云见他岔开话题，就没再继续，“呵呵，你小子这次别在不吭声跑了，你小舅要是知道你回来，得开心坏了！行了，天色不早了，去吃点东西，休息去吧。”

    

    王桑美滋滋的带着一群人走了。

    

    边走边说：“这里只是屠魔堂的分舵，还不错吧？”

    

    众人纷纷奉承了几句。

    

    他们是从中东去西亚的，修为不算太低，不然哪敢去西亚？

    

    屠魔堂的名声他们在中东也是听过的，也不是不想进，就是没人引荐。

    

    如今能进屠魔堂，安稳的过往下半生，也是挺好的。

    

    众人感觉挺满意的了。

    

    王桑自己也觉得十拿九稳的。

    

    次日一大早。

    

    众人就撕破空间，去了王桑小舅的分舵。

    

    这边的分舵在城里，占地也大。

    

    一到门口，王桑就兴冲冲的喊：“小舅！小舅！我回来啦——”   

    门口守着的两个弟子，压根不认识他。

    

    弟子扭头喝道：“屠魔堂重地，禁止喧哗！”

    

    王桑脸上笑容就僵了一下，“呃，不好意思，我小舅叫樊韬！是你们分舵的舵主！我是来找他的！”

    

    弟子倏地拧眉，“我不是分舵的弟子，不认识你。

    不过，你要找樊舵主的话，就在这里多等会，现在我家堂主在里面跟他说话。”

    

    说完，他就收回视线，站的笔直。

    

    王桑面子有些挂不住，但还是捕捉到了他话中重点，追问道：“你们堂主是谁？

    二堂主吗？”

    

    弟子觑了他一眼，冷漠的“嗯”了声。

    

    接二连三遭冷遇，王桑心里多少有些不爽，不过他没表现出来。

    

    动起了其他心思。

    

    如果能直接跟二堂主说话的话，他带了这么多有实力的人过来，兴许能给他一个分舵主坐坐呢？

    

    思及此。

    

    王桑又冷哼一声，瞥了眼守门弟子。

    

    等到我当了舵主，你一个小弟子，我还收拾不了你？

    

    正想着，门内传来恭敬的声音，“属下知道了，一定立马召集所有弟子，到处去宣传这件事。”

    

    王桑一抬头，就看见自己小舅跟在一个中年男人身边，对方在说：“嗯，这件事速速办妥。”

    

    王桑眼神一闪。

    

    这就是屠魔堂的二堂主？

    

    “桑子？”

    

    樊韬走出来，看见了半年来无音讯的外甥，又惊又喜的喊道。

    

    王桑回神，就冲过去，“小舅！我好想你啊！呜呜，我这一去，差点就死了……”   

    樊韬眼圈发红，拍了拍他，朝着二堂主递过去尴尬的笑。

    

    二堂主脚步顿在一旁，并没有干涉的意思。

    

    樊韬慢说：“好了好了，到底怎么回事？”

    

    王桑吸了吸鼻子，扭头看向外面那群兄弟，“说来话长，我们都是渣西亚遇难，很艰难才逃出来的，大家的修为都不低，我就想着带他来投奔……屠魔堂。”

    

    他本想说投奔小舅，瞥见二堂主，果断改了。

    

    二堂主低着头，表情凝重。

    

    正在思索其他事，压根就没有听见。

    

    樊韬也没有多想，只是暗示的说：“屠魔堂有屠魔堂的规矩，有什么事我们回头慢慢说。”

    

    二堂主在这，要收人，还是得按规矩来。

    

    屠魔堂现在还是挺缺人的，毕竟大部分都跟着继承人跑了／捂脸。

    

    王桑没听懂啊，并且还无视了卢云的忠告。

    

    一门心思想着分舵主这件事。

    

    便主动搭话，“这位是二堂主吧？

    小舅，你给我引荐引荐。”

    

    樊韬心里觉得不太妥，但还是介绍了：“二堂主，这是我外甥……”   

    二堂主抬眼看了看，“嗯，没事就好。”

    

    挺敷衍的。

    

    主要是他心早就飞了。

    

    老三、老四、老五都跑去西亚了。

    

    总堂主和麟少主估摸着也去西亚了。

    

    就把屠魔堂丢给他和老大了。

    

    他得赶紧把所有的事情安排妥当，自己个也去西亚凑凑热闹，不能啥好事都让白寿他们仨给占了！   

    王桑恭敬地弯了弯腰：“二堂主好！我叫王桑，希望以后能幸跟在二堂主后面做事！”

    

    樊韬愣了一下。

    

    这话听着就挺奇怪的。

    

    二堂主略微皱眉，“屠魔堂有屠魔堂的规矩，且这段时间屠魔堂内部有变化。”

    

    王桑一愣，“屠魔堂怎么了？”

    

    樊韬拉了他一把，“二堂主，关于金銮殿的事，属下会尽快解决，您不用担心，先回去吧。”

    

    金銮殿？

    

    听见这话，王桑立马就来劲了，“二堂主是要带人对付金銮殿吗？

    我王桑愿意带队，就是我这些兄弟，他们都是个中好手！”

    

    樊韬神色一变，斥道：“桑子，别胡说八道！”

    

    王桑脖子一梗：“我没有胡说八道，我是说真的，我这些兄弟都是元皇的高手，对付一个金銮殿还不是不在话下的！对吧？”

    

    他扭头，就看向那群兄弟。

    

    众人张了张嘴，都没有直接表态。

    

    对付救命恩人这种事，他们有点做不出来。

    

    王桑眼神发狠：“我们回来是干什么的？

    你们到底什么意思？”

    

    众人互相看了看，勉勉强强的点头。

    

    良心让他们有点不安，但是为了生存……唉，就算他们对不起老大了。

    

    王桑这才满意的点头。

    

    丝毫没发现，自家小舅脸色铁青，以及二堂主满脸阴森的表情。

    

    

    

