
因此后羿道：“方庆隐，你说的这螳螂搏轮的故事颇是感人，那诸侯的行止也令人钦佩，但仅凭你三言两语就想要本尊主退兵，那是万万不能，不说你只是紫霄宫老祖的弟子，便是紫霄宫老祖亲自来此，本尊主也要与他说个分晓。”

“既然如此，在下只有先以三千勇武与大神一战了。”

“方庆隐：本尊主已经给了你最后机会，你却不好好珍惜，那就休怪本尊主了，接下来便是你我兵戎相见！请吧……”后羿话落，便准备拨转睚眦华盖车回归本阵。

“大神——且慢。”

“你又有何事？！”后羿已然渐渐失去耐心。

“六日前大神曾与在下立了一箭之赌，所幸在下侥幸获胜，今日大神可愿与在下再赌一次，扳回一局？”方庆隐一计不成，又生一计。

“再赌一次，扳回一局？”

后羿听说这话，不禁产生了兴趣，在他的眼里方庆隐无论请来什么援军，也难以抵挡彤弓素矰之威，而如果能够再赌一次，扳回一局，在众神面前也就找回丢失的颜面，所以他嘴角浮起轻蔑的微笑道，“方庆隐，你又有什么赌法？”

“大神威猛盖世自然不必多说，麾下战将也定是一个个勇武非凡，幸好在下这里也请来了数员勇武之将，如果以双方出将斗战，一决胜负，如此岂不减少了许多无辜将士的伤亡。”

方庆隐暗料自己一方战将颇多，除过九凤和犁灵外，还有三十二员，而对方不过六七员战将而已，因此想出此法，欲想化劣势为优势，同时且能达到拖延时间、等来其他数路山海大神援军的效果。

闻说此话，后羿轻蔑地哼了两声道：“方庆隐，你果然狡猾，你知道以区区数千兵马难以抵挡本尊主三万大军进攻，所以才想到用此法战胜本尊主，你说是也不是？”

“大神神机妙算，在下正是此想，不知大神可愿一赌？”

“喔哈哈哈……”后羿纵声大笑一阵，忽而收住笑声，沉脸如霜道，“方庆隐：闻说你是紫霄宫老祖新授的弟子，果然这智慧非同一般啊，知晓本尊主的性情然后再来耍此阳谋。本尊主若不愿赌，便会遭人笑话，说是怕了你；本尊主若愿赌，又是舍优取劣，便宜了你。也罢！本尊主就如你所愿，先与你出将斗战，本尊主倒要看看你请来了多少勇武之将！”

“一言为定。”方庆隐欣喜于色道，“如果在下侥幸获胜，就请大神撤兵回山；如果大神获胜，崇崤关下便是在下等人的葬身之地。”

“好！痛快！就如你所言，请吧！”

后羿傲慢地撂下一句，驱动睚眦华盖车疾疾返回了本阵。

在三万大军阵前停驻驾座，后羿目视臧氏兄弟一番，然后提高嗓音道：“众将听好：适才那方庆隐与本尊主对话时、自恃请来了几员猛将，叫嚣着要与本尊主以斗将之法一决胜负，本尊主若赢，崇崤关下便是他们的葬身之地；本尊主若输，大军便撤回度朔山！本尊主已然答应他了，先与他斗将，众将可有什么异议？”

“小神等并无异议，一切遵从大尊主的号令。”臧氏兄弟齐声应道。

此时费天君却发表异议道：“大尊主：我度朔山有三万大军，攻克崇崤关犹如巨石击卵，一击则破，何须与他斗将一决胜负，如此岂不中了他方庆隐的诡计？”

“本尊主自然知晓，但岂能容他方庆隐小觑本尊主麾下无将！”

“这……大尊主，恕小神多言：倘若我方斗将失败，大尊主果真就撤兵回山，不再继续攻打崇崤关了？”

费天君一直牵挂着金珠（诺那佛祖的灵元），倘使度朔山斗将失败，后羿果真撤兵回山的话，那么他处心积虑的计划岂不是全部泡了汤，因此他这才斗胆问了一句。

“哼！天君你休要胡说，本尊主怎么会败！本尊主自有主意，让他方庆隐白日做梦去吧！”后羿的主意自然是最后由他亲自对阵方庆隐，如此岂有不胜之理，是以怒气汹汹说罢，便号令道，“现在——谁愿替本尊主去拿下头阵？！”

“小神臧伯——愿替大尊主去拿下头阵！！”左旁臧伯催吊额猛虎上前请令。

“好！臧伯，本尊主就在此处、亲眼看你拿下头阵！速速出阵！”

“遵令！小神去也！”臧伯环施一礼，猛然一拍吊额猛虎。

吊额猛虎吼啸一声，风刹生，云倏起，一片沙尘滚滚直奔向两军阵前。

其余臧氏兄弟激情高昂，率领全军齐声狂呼，呼声如雷，雷动云霄。只有费天君木橛似的站在阵前，心里忐忑不安，不知后羿究竟胸怀什么主意。

这边方庆隐返身回至本阵，九凤和犁灵以及众战将纷纷围将上来。

九凤问道：“方先生：那坐在华盖车上的便是宗布大神？”

“正是。”方庆隐应道。

“那宗布大神居然能够驱使龙族凶兽睚眦拉驾，果然非比常人。”

“那睚眦兽倒不可怕，可怕的是那华盖车后面的彤弓素矰。”方庆隐说道，“好在今日之战，如果我等齐心协力，未必就会输了此战。”

“方先生此话怎讲？”九凤问道。

“若以我三千将士对阵三万大军，必定是输多胜少，但我方战将居多，因此在下刚才略施计谋，与宗布大神又立下一个赌局，便是以双方斗将决胜负，如此我方胜算较大。宗布大神心高气傲，明知是计也不好示弱，已然答应双方斗将以决胜负，请两位大神抓住此机，一战击败宗布大神麾下众将。”

“好！斗将好哇！就让俺犁灵去打头阵！”右旁犁灵亢奋道。

“不可，灵爷不可冲动，我方战将如云，暂时还不须灵爷亲自上阵。”方庆隐制止道。

“那——何人先去应战？！”犁灵左瞻右顾，甚是焦急模样。

这边犁灵话音刚落，众神将还没有来得及踊跃请战，那边虎吼阵阵，风沙漫天，臧伯已经杀气腾腾地骑坐吊额猛虎奔至阵前来了。

他展开右掌，化出修炼的兵器长戈，高举在空中，吼叫道：“对面的众将听着：某乃度朔山宗布神宫门下臧伯是也，奉大尊主之命特来搦战，你们谁敢与我臧伯厮杀，一决胜负！”

“俺蠡沟来与你臧伯厮杀，一决胜负！”

“俺中都来与你臧伯厮杀，一决胜负！”

“俺席关来与你臧伯厮杀，一决胜负！”

三声应杀同时喝起，犹如惊雷当顶，震耳发聩。

但见右边大言山战阵中急律律冲出三员凶煞神将，皆手持明晃晃的大砍刀，正是犁灵麾下的蠡沟、中都和席关。

“好！来来来，你们三个一齐上！”臧伯手舞长戈，一副傲视之姿。

见三将有合战之势，犁灵脸面顿时有些挂不住：这不是没规没矩嘛，敌方才出一将，己方却出三将，况且主帅还没有下命令！

尤其是在九凤面前哩，因为两位大神都曾经参加过涿鹿大战，对于敌我双方在战场上交战的规则十分熟悉，古之双方交战颇有君子之风贵胄之气，都将荣誉看得比性命还要重要，若说单挑斗将就绝不会一拥而上，而蠡沟中都席关三将这般冒然行事岂不大大有损他犁灵统兵的威严！

于是犁灵大喝道：“蠡沟、中都、席关，你们都快快给俺回来，两军交战必须按照交战规矩行事，你们三个合战人家一个，赢了不仅没有光彩，反叫敌人耻笑。现在方先生是俺们的主帅，一切都要听从他的令，没有他的传令，不得随意出战！”

犁灵被镇压在大言山后，才收了麾下这十三员战将，他们个个皆是大荒之外的淳朴之辈，从未上过什么战场打过什么仗，更不知两军交战还有什么规则，因此三将果真老老实实地都退回本阵，向方庆隐作揖请令道：

“请方先生传令，让俺蠡沟出阵迎战臧伯，一决胜负！”

“请方先生传令，让俺中都出阵迎战臧伯，一决胜负！”

“请方先生传令，让俺席关出阵迎战臧伯，一决胜负！”

见三位战将斗志昂扬，方庆隐心中甚是欢喜道：“三位将军果然勇武果敢，但是在下已经与宗布大神立下斗将之局，他出一将，我断然没有同时出三将的道理。蠡沟，此战就由你先出阵迎战臧伯，务必得胜归来！”

“遵命！”蠡沟高应一声，得意地瞥了一眼兀自不服的中都和席关，手中提着大砍刀，脚下撩开大阔步，一阵烟似的直奔到臧伯跟前。

他定下双脚，挺拔身影，一扬大砍刀道：“臧伯，莫看你骑了一头老虎甚是吓人，俺蠡沟却不怕你，速速来战！”

“速来战！”臧伯早就等得发急，大喝一声，纵虎挺戈，直戳蠡沟。

蠡沟挥大砍刀往右旁拨开长戈，蹿身上前，照臧伯腰腹搠去。

臧伯一催吊额猛虎，纵跳出数丈开外。

二神错面疾过，各转身影，呼吼一声，复又冲杀向对方，顿时间，戈如电，刀如风，叮叮当当厮杀起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648929"  chaptername="第一八三章  大战开启  臧伯出阵">加入书签</a>
</div>
