    漫天繁星是什么存在？

    倪坤本待不假思索地回答：“眼睛能直接看到的，基本都是一颗颗大大小小的‘太阳’。”

    不过转念一想，在这光怪陆离的仙幻世界，天知道那些星辰是什么。

    说不定是一只只三足金乌呢？

    因此他咽下了差点脱口而出的前世常识，以一贯儒雅谦逊的态度求教：“弟子愚钝，不知星辰究竟，还请将军指点。”

    “那些星辰啊，都是一个个‘世界’。”

    果然，赵牧阳给出的答案，与倪坤所想很有些不同：

    “那每一颗星辰，都是一个世界。有的极大，有的很小，有的鲜活，有的死寂。有的是冻结的冰球，有的是荒芜的岩球，有的干脆就是一颗炙烈而巨大的火球，就像我们头上那颗太阳一样……

    “这其中，那些鲜活的世界，与我中土天地一样，有着高山大河、飞禽走兽、有情众生……而一些看似无法生存的死寂世界，甚至太阳一般的炽烈火球上，也可能存在某些不可思议的神奇生命。

    “那些与我们这方天地类似，有着有情众生的世界，有的并无灵机，于是飞禽走兽、有情众生尽皆平凡，寿数有限，无人超凡。有的世界则灵机盎然，便有仙家修士、妖魔鬼怪……”

    赵牧阳这番话，直让倪坤心中震撼，不禁脱口而出：

    “居然有那么多有着生灵的世界！这便是……诸天万界么？”

    前世，至少在倪坤穿越之前，地球之外，可是连一颗有智慧生命的星球都没找到的。但在这方宇宙，星空之中，居然有诸多“鲜活”的世界，着实令倪坤惊讶。

    “没错，这便是诸天万界。”

    赵牧阳淡淡道：“不过虽有诸天万界，可星空何等浩瀚？我们在地上看，夜空星辰似乎离得很近，可实际上，它们相距何止亿万里？便是真仙，想要纯以自身的力量横渡虚空，从一个星辰，抵达另一个星辰，亦要花费数千年，乃至上万年的光阴……”

    说到这里，他顿了顿，继续说道：

    “诸天万界，彼此之间，受虚空阻隔，难以直接接触，需以大神通布下传送法阵，方可彼此沟连。然而，却有那么一个诡异的世界，可以直接接触到诸天万界任意一界……”

    他看向倪坤，郑重说道：“那个诡异世界，在不同的世界，有不同的叫法。我们中土天地，学着曾与中土有过接触的，几个外域天地的说法，称呼它为——妖魔渊。”

    “妖魔渊？”倪坤皱眉道：“听着似乎不是什么好去处。”

    “何止不是什么好去处？妖魔渊……根本就是绝望之域。”

    赵牧阳神情肃穆，语气沉重：“三千年前，我中土天地，尚与几个外域天地有所接触时，便从外域得知了妖魔渊的一些情报。

    “传说那妖魔渊，乃是秉宇宙戾气而生，是真实宇宙的暗影，代表着宇宙终将终结。正因它是宇宙的暗影，与真实宇宙‘重叠’，所以它几乎可以与任何一个诸天世界相连接……

    “一旦某个世界变得虚弱，妖魔渊的‘魔气’，便会趁虚侵蚀进那方天地，形成一方诡异空间，作为妖魔渊侵蚀的‘桥头堡’……

    “桥头堡形成之后，便会有无穷妖魔，通过那诡异空间，不断攻击那方世界，使其在无休止的妖魔攻击中，变得越发虚弱，最终彻底崩坏，失去抵抗能力。

    “到那时，那方世界，便会被妖魔渊彻底吞噬，整个拖进妖魔渊中……”

    听到这里，倪坤已是心中恍然：“我们这中土天地，已经被妖魔渊的魔气侵蚀，形成的桥头堡，便是那‘万妖窟’？”

    “不错。”赵牧阳道：“三千年前，我们这方天地的前辈，在得知妖魔渊的情报时，仅仅当它是一个传说，并没有真正重视起来。因为那个时候，我们中土天地，正值鼎盛之时。

    “虽我们中土天地并不算大，与某些万界知名的上位天地相比，只能算是僻处边荒的小小天地、穷乡僻壤。可中土虽小，当时也是灵机盎然，仙道蓬勃，一派欣欣向荣。

    “那个时候，就算是在散修里面，金丹修士都能层出不穷，元婴修士亦从无断绝，连渡过天劫的真仙都有。

    “仙道大宗门就更不必说。我们三宗四派的源头，昔年中土天地，仙道祖庭‘太虚宫’，甚至出过一位接近天仙的大能……

    “那时的中土天地何其繁华？所有人都以为，中土天地，会随着那位半步天仙的前辈，正式登上天仙大道，迎来一个前所未有的盛世，整个天地，亦会随之晋升……可万万没有想到，三千年前的盛世，竟会在一夕之间，毁于一场大劫！”

    说到这里，赵牧阳沉重地叹了一口气：

    “大劫之后，盛世不再。太虚宫彻底毁灭，那位半步天仙前辈殒落。就连天地本身亦遭受重创，不但被打断了晋升的过程，天地灵机亦开始日渐消退……

    “天地变得虚弱，妖魔渊便趁虚而入。其魔气最初侵蚀的，便是已遭毁灭的太虚宫，用来豢养灵兽的灵兽园……

    “太虚宫灵兽园，在大劫之中，变成了充满危险的死亡禁地，便是真仙亦不敢轻易踏入。正因此，没有人察觉到妖魔渊的侵蚀。直到一千年后，中土天地最后一位真仙，意外察觉到灵兽园气息不对，遂冒险进入探查……

    “然后那位前辈便发现，灵兽园，竟已变成了妖魔的乐园。园中苟延残喘的灵兽，全都变成了可怕的妖魔。就连灵兽尸体，以及死在灵兽园中，豢养灵兽的太虚宫弟子们的尸体，亦都变成了恐怖的尸魔。

    “更可怕的是，已经变成了‘万妖窟’的灵兽园，还在妖魔渊不断渗入的魔气支持下，不断蚕食吞噬中土天地，膨胀扩张。若任由其继续扩张下去，或许不出千年，整个中土世界，便都会被万妖窟吞没，最终拖着中土堕入妖魔渊！

    “推算出这一切，那位真仙前辈拼尽全力，将万妖窟中最强的一批妖魔全部斩杀。又自毁所有的真仙法宝，在万妖窟中，九个魔气即将侵蚀进中土现世的大节点处，布下九座大阵，以此镇压魔气，延缓魔气侵蚀进现世，遏止万妖窟的吞噬扩张。

    “完成布置后，那位前辈离开万妖窟，将此消息通传中土仙道，后又再次进入万妖窟，带着一批自愿追随他的前辈大修，集体舍身献祭，布下‘绝地天通大阵’，堵住了妖魔渊魔气侵蚀的最大一处节点……”

    说到这里时，赵牧阳的声音仍然很是平静，似乎并不激动。

    不过倪坤却发现，他背在背后的双手，不知不觉，已紧握成拳。指节更微微颤动着，发出清脆的关节爆响。

    深深吸了一口气，赵牧阳抑下心中激荡的情绪，淡淡道：“那位前辈真仙及一干前辈大修，虽牺牲了他们所有的一切，但灾难，并没有就此终结……”

    【求勒个票~！】

