    七大皇朝败了，彻底的败了。

    暗中出手的阴魔门也败了。

    这场大战毫无悬念的画上句号，叶辰也不打算在这里浪费更多的时间。他要准备回京清除鼬鼠。

    虽说玄天皇朝拿下七大皇朝后，与这些疆域衔接的皇朝势力，朝邦，一个个野心勃勃，蠢蠢欲动，对这些疆域充满觊觎之心，但七大皇朝付出的惨烈代价，让他们的野心也是遭受到不小的震慑。

    浩浩荡荡的大军正在整顿，筹备启程回京之事。

    他们不单单是要带着荣耀回归，惨死在战场上的那些兄弟，他们要将这些兄弟的骨灰带回去。

    边境之城热闹的忙碌着，叶辰坐在首位上，一脸凝重地看着蒙毅。

    “独孤求败！”

    突如其来的声音让独孤求败脸上露出几分错愕。毕竟这段时间他因为修为相对弱小，在这场边境之战中毫无存在感。

    “陛下！”

    独孤求败很快就走出来，对着叶辰恭敬地行礼。

    “沈青龙如今下落不明，天网不能群龙无首，你先去接管天网，确保天网的运转。”

    叶辰一脸严肃道。

    沈青龙突然没有声讯，叶辰猜测他极有可能在太平皇朝出现了某种变故。

    自己让沈青龙去暗中调查阴魔门的事，他若是出事，最有可能出手的便是阴魔门。

    这件事叶辰自然要去调查，但他也明白，自己绝对不能让天网处于群龙无首，缺少轴心的情况。

    眼下叶辰也只能将独孤求败派过去。

    “是，陛下。臣一定会管辖好天网，确保天网的运作。”独孤求败恭恭敬敬道。

    独孤求败现在不怕做事，他就怕自己沦落到陛下用不上他。

    “这场战争已经结束，我们玄天皇朝刚刚覆灭七大皇朝，战果惊人，我想其他皇朝势力应该不敢对我们发动什么进攻。如今玄天皇朝上下都在等我们这边的消息，你先去接触天网的人，尽快将这消息传回去，让玄天皇朝上下都知道这个消息。”

    叶辰平淡地说道。

    白起等人听到叶辰的话，先是愣了一下，很快也反应过来。

    是啊，他们这一战大胜了，他们这些人的确是在前线庆祝了。

    也因为陛下御驾亲征的缘故，他们大胜的消息也没有朝着朝中送去。毕竟最需要知道战报的陛下就在前线，亲自目睹了。这就让他们忘记了这个消息需要传回去，镇定人心。

    与七大皇朝爆发的这场战争，牵引着整个玄天皇朝上下的心，引起整座皇朝大部分人的注意，其中不少百姓更是忧心忡忡，他们完全不知道前线的战绩。

    在这种时候，一个镇定人心，让他们心中悬着的大石可以放下来的消息，实在太重要了。

    “不错，我们前线大战大获全胜的消息的确是要传回去，也该让皇朝的其他人跟着高兴。”

    “对，这个振奋人心的消息，应该尽快传回去。”

    白起与蒙毅两人反应过来后，纷纷附议。

    这场大战将玄天皇朝的气势彻底打出来了，不管是覆灭七大皇朝，还是斩杀了敌军众多洞虚境强者，天人境强者，都是令人热血沸腾的事。

    这一次在双方兵力，强者相差如此悬殊的情况下，他们可以大获全胜，将敌人彻底击溃，实在太不可思议，太振奋人心了。

    不过，在场的人都明白，这一战之所以能够大获全胜，扭转乾坤，陛下占据九成的功劳，若是这一次陛下没有御驾亲征，恐怕彻底被击溃的，将是白起等人。

    “臣领旨！”

    独孤求败很快就接旨，匆匆离开，按照陛下的安排将消息通过天网的情报网传开。

    片刻的时间，大量的信鸽，老鹰，麻雀，从边境之城展翅飞出，朝着玄天皇朝境内飞去。

    这个大胜的消息，并不算什么密报，真正的目的就是要让玄天皇朝各大城池都知道边境大胜的消息，也不存在担忧被敌人截取密报的事情，天网直接动用最快的手段，飞鸽传书。

    这个消息传开，注定要震动天下。

    伴随着飞鸽传书送出战报，很快玄天皇朝各地的人就获得了边境大捷的消息、

    很多人在看到各大城池张贴出来的大捷战报，几乎都是愣了一下，似乎全都被这个好消息给整懵了。

    他们万万没想到，边境的大战这么快就有了胜负，而且还是大家心中最期待的大胜。

    他们玄天皇朝，凭着一国之力对抗七大皇朝的联袂讨伐，最后竟然反过来将七大皇朝覆灭。这未免太强大了。

    “陛下万岁！玄天皇朝战无不胜！”

    阵阵激动的欢呼声在玄天皇朝境内响起，各大城池在这一刻纷纷张灯结彩、

    玄天皇朝的百姓，全都为这场大战的胜利而感到激动。

    按照战报的内容，此番边境大战不单单是战场上大获全胜，就连七大皇朝都已经被玄天大军攻陷。

    这也就意味着，玄天皇朝的国境也在这一战扩张了数倍。

    玄天皇城，坐镇朝中的文武百官在得知前线的战报，也是震撼不已。

    他们全都没想到七大皇朝的联合，最后也逃不过被玄天皇朝覆灭的下场。

    而且覆灭的如此之快。

    “哈哈，赢了，陛下果然是神人，所向匹敌。”

    “是啊，有陛下坐镇，这是我们玄天皇朝的大幸。”

    “呵呵，看来老夫接下来又有的忙碌了，这一次陛下攻下七大皇朝，我们玄天皇朝的版图快速扩张，我们恐怕得抓紧对七大皇朝进行规划，做好各方面的划分以及管辖的方案。等陛下归来，我们也可以将这些东西呈现给陛下过目。”

    玄天皇城中，众多大臣议论纷纷，他们全都在为边境大捷这个消息而欢呼。

    虽说这个战绩很是惊人，但在场的人全部都没有质疑、

    因为这个战报乃是由天网送来的，拥有着绝对的可信度。

    不过，有人欢喜有人愁。

    一些暗中已经被阴魔门掌控的人，他们在听到玄天皇朝边境大战告捷的消息，他们的表面虽然很是高兴，与民同乐，但他们的内心却充满慌乱。

    因为他们很清楚在前线爆发大战的时候，他们在暗中密谋了什么。

    按照阴魔门的计划，阴魔门出动强者在前线协助七大皇朝对付玄天皇朝，他们这些阴魔门的棋子，就在玄天皇朝境内做好起事的准备。

    只要玄天皇主陨落的消息传回来，他们就会第一时间集合所有的力量，扶持一个与皇室有血脉关系的人坐上玄天皇主之位，利用这个傀儡将玄天皇朝掌控。

    按照阴魔门的计划，他们成功的可能不说十拿九稳，至少也有八成把握。所以这些人已经在暗中筹备了各种事情。

    然而，让他们措手不及的是，玄天皇朝在对抗七大皇朝的大战中，大获全胜。这就让他们之前所做的那些事，成了一个笑话，也成了一个巨大的隐患。

    一旦他们所做的事暴露出去，等待他们的将是株连九族、

    他们纷纷将自己这段时间所做的事情进行消除证据，再次隐匿起来，生怕自己所做的事情败露，被陛下清算。

    他们在心中庆幸，幸亏他们还没有动手，否则就要完蛋了。

    然而，他们又怎么知道，根本不需要他们动手，已经有一场风暴即将出现在他们身上。

