    关于黑龙战甲的视频，早就在网上传遍。

    上帝之矛舰队被一发暗物质龙拳打崩的画面，差不多全世界的人都看过。

    因为，这段视频资料，就是从华夏电视台的新闻播放的，总共只有8秒钟的视频，已经传遍几乎所有平台。

    方源也看过这段视频，但没想到黑龙战甲这么火爆。

    竟然一间小学的校门口，就能见到十几个身穿“黑龙战甲”的家长。

    现在的小学生，简直……坑爹！

    下课铃声响起。

    附小里成群的小屁孩开始往外跑。

    校门口停满了电动车，全都是来接孩子的家长。

    没等多久。

    方小竹就带着一群同学，兴冲冲的往外跑，然后指着方源，兴奋大叫道：“你们看，我说过的，我锅锅就是穿黑龙战甲的。”

    方源看到一大群小屁孩围着周围，忽然有种感觉，为什么这么像是在围观大猩猩？

    一个脸上有爪痕的眯缝眼胖墩，伸手摸了一把，满脸鄙视道：“不就是一身COS装备嘛，我家也有，我家的是金属的，你们家这身肯定不是金属的，像是塑料的。”

    COS装备？

    方源不知道为什么，好想抽这胖墩一巴掌啊。肉这么多，一巴掌下去，肯定能哭很久。

    “你懂个屁！我锅锅是觉醒者部队的，这就是他的战甲！”

    方小竹开始跟这群小屁孩争辩，然后伸手拉住方源的手，央求道：“带我飞起来，我们飞起来！”

    我飞你个头啊！在这里启动闪电涡环，能把整个学校轰上天。

    方源翻个白眼，不过脸藏在了黑龙战甲里，看是看不到的了。

    那个眯缝眼胖墩开始嘲笑道：“你们就吹牛吧。我告诉你，我的黑龙战甲玩具倒是可以飞，我让他飞哪边，他就得飞哪边，我让他撞墙，他就得撞墙。”

    方源忽然很后悔，非常后悔，为什么要答应方小竹的要求，穿一身核爆级别威力的战衣过来接她放学？

    真是失策，太失策了！

    现在地球内忧外患，这些人真是的，都不懂得体谅英雄的辛苦。

    方源忽然伸手抓住那眯缝眼胖墩的胳膊，露出一脸危险的笑容，问道：“那你想往哪边飞？”

    “你干什么？想打架啊？我告诉你，我爸是……”眯缝眼胖墩一脸有恃无恐的样子。

    方源拽着他突然纵身一跃，启动“念动力场（拟态）”。

    以一个g的加速度，在半空中飞了三圈，向后翻腾10周，半空中转体7200度，垂直落地。

    整套动作，唯一的缺憾就是不能压水花。

    “啊！啊！啊……”

    眯缝眼胖墩吓得肥肉乱颤，坐在地上杀猪般嚎哭。

    这时候。

    一个神似包租婆的女人冲上来，大叫道：“你干什么？我把我儿子怎么了？”

    “没事，我觉得你儿子很有成为跳水运动员的天赋，传授了他一套难度系数50.0的跳水动作，不用谢。”

    方源把女人说得一愣一愣的，然后赶紧拉着方小竹跑路。

    方小竹还回头朝眯缝眼胖墩拌了个鬼脸：“略略略……”

    回家的路上。

    方源严肃认真的教训了方小竹一顿：“你搞什么东西？你知道我穿的这身是什么吗？这是国之重器，是能随便动用的吗？你竟然让我跑过来教训学校小霸王？你知不知道，这是杀鸡用核弹，暴殄天物晓得吗？”

    “暴舔什么？”方小竹疑惑追问。

    “没文化真可怕，回家做作业去！”方源觉得方小竹的作业还是太少了。

    ……

    回到家。

    方小竹被塞回房间做作业。

    李淑华在厨房做晚饭，方振国在看华夏电视台的国际新闻。

    “今日上午九点，白鹰国官方发言人正式宣布，拟成立‘行星防御理事会’，提名八个国家担任‘行星防御理事会’常任理事国。”

    方源原本想看看今晚吃什么，忽然听到电视里这条新闻，顿时坐到老方同志旁边，问道：“这什么情况？”

    “白头鹰又在搞事情啦，真是不消停。”方振国明显语气不善。

    关于帕勒塞灵魂降临文明的事情，方振国是不知道的。

    因此，他并不清楚“行星防御理事会”是干什么的。

    “哪八个国家？”方源又问道。

    “除了我们，就是白鹰、毛熊、不列颠、法兰西，也就是五常外加日韩印。”方振国报出了八个国家的名字。

    方源忍不住喷了：“我去！这是准备带五个小弟进行星防御理事会？”

    “反正这个行星防御理事会就算弄出来，也就是白鹰自家的，掺和进去一点用没有。”方振国评价道。

    事实上。

    方源很清楚，为什么要成立“行星防御理事会”。

    这是用来保卫地球，防御帕勒塞灵魂降临文明的。

    只不过，白鹰国在这种时候，还是不忘玩手段。

    提名的八个国家里，有五个是他们的小弟，加上白鹰国，总共就占了六个名额。

    如果按照白鹰国的方案成立“行星防御理事会”，那么这个机构基本上就是白鹰国自家的。

    “掺和肯定是要掺和的，不能让白鹰在那乱搞。不然小破球迟早得完。”方源说道。

    方振国皱了皱眉，察觉到了什么，追问道：“你是不是知道什么？”

    “知道也不能告诉你啊。你级别不够。”方源也不否认。

    “到底是什么事？你赶紧说，你想憋死我啊？”

    方振国顿时不爽了，要是不知道也就是算了，偏偏知道有事情，但又不知道是什么事情，这种感觉太难受了。

    方源双手枕在脑后，优哉游哉的靠在沙发里，道：“都说了你级别不够，要不你跟你的老军长申请一下？看看能不能让你知道。”

    “我是不是你老子？”方振国顿时瞪眼。

    “好吧好吧。反正就是跟直布罗陀的无底洞有关，地球跟星兽世界快要撞在一起了。差不多就这样吧。行星防御理事会，应该就是准备保护地球的。”方源搪塞了几句。

    “听你这意思，以后超过一公里直径的空间裂隙会越来越多？”方振国皱眉追问。

    “不止多，以后地球和星兽世界会连在一起，总之，情况很危急。”方源叹气道。

    