    蒙尘将那束月季养了起来。

    初筝见他那么喜欢，每隔几天就送他一束。

    蒙尘一开始以为她是从花田里弄来的，结果后来去看，花田里的花长得好好的，不像被人大肆收刮过。

    也不知道她哪里弄来的。

    有蒙尘照料，花田的月季越长越好，开出一片的姹紫嫣红。

    村里的人有时候会去摘花。

    如果只是一两朵，初筝一般不说什么，但要是心黑摘多了……那完了。

    初筝一定教训得人再也不敢去花田那边。

    初筝‘凶’名远播，连蒙尘在她家的事，都没多少人敢议论了。

    同时初筝的直播也小有成效，竟然有人找上门来合作。

    初筝对合作没什么兴趣，直接拒绝了。

    “这个挺好吃的。”蒙尘抱着一袋特产尝。

    “喜欢？”

    蒙尘点头：“味道不错。”

    对方很有眼力劲，立即跟蒙尘搭话，“这是咱们的特产，绝对纯天然的，外面根本吃不到，您再尝尝这个，也是咱们的特产。”

    “额……”

    蒙尘被对方突然这么热情，弄得有点无措。

    “你喜欢哪个？”

    蒙尘别的都不太喜欢，就喜欢他最开始吃的那一样。

    所以初筝留下了蒙尘喜欢的，表示会帮他直播。

    蒙尘把人送走，回来见初筝拿着东西在吃，片刻后似乎挺嫌弃的放下。

    蒙尘过去：“你……不是拒绝了吗？怎么又答应了？”

    “你不懂？”

    蒙尘：“……”

    蒙尘咽了咽口水，他觉得他懂，可又觉得不太懂。

    “我……我上楼去收衣服。”蒙尘溜了。

    初筝跟着他上楼，把人堵在天台的阴影处，压着人慢慢的亲。

    天边漫天霞光，橘红色的光芒笼罩大地。

    少年后背抵着有些烫的墙，半眯的眸子里，映着那无边无尽的霞光。

    -

    蒙尘抱着衣服下去，跑得飞快，好像后面有吃人的怪物似的。

    回到自己房间，蒙尘扯着衣服呼呼的扇风。

    蒙尘没敢出去，到晚上吃饭才下楼。

    初筝去打包的饭菜，虽然每天都不一样，但村里也就那么点选择。

    “要不，我学做饭吧？”蒙尘捏着筷子试探性的道。

    “烧房子？”

    “……”想起上次的事，蒙尘撇开头，“那是意外。”

    他从来没那样生过火。

    蒙尘还补充一句：“而且也没烧起来。”

    “随便你。你想做什么都可以。”

    蒙尘偷瞄她一眼：“那我明天开始学。”

    蒙尘说学就学，当天晚上就开始看视频。

    毕竟是厨艺点在骨子里的宗师级大佬，蒙尘很有自信。

    但是……

    第二天起来他发现初筝家里基本上没多少东西。

    原主不做饭，初筝也不做饭。

    厨房那一套顶级装备都是摆设。

    所以早餐还是外面买的。

    “我们去镇里买东西吧。”蒙尘吃完早餐，拉着初筝说。

    “嗯？村里不是有卖东西的地方？”

    “缺很多东西，得去镇上买。”村里的品种都不齐全，选择的余地都没有，质量还差。

    并不是很想动的初筝：“……”

    -

    当然最后还是去了。

    蒙尘不知道哪儿搞来一辆自行车，非得骑自行车去。

    白河村离镇上也不算远，骑自行车过去可能要一个半小时。

    “你载我？”初筝表示自己的怀疑。

    “嗯。”蒙尘还挺自信，“我以前玩儿过一阵，骑得很好的。”

    初筝：“……”

    初筝：“要不我载你？”大佬坐后面像什么样子？！

    蒙尘表情有些变化，慢慢的说：“我……我真的可以的。”

    刚才的自信突然没了。

    少年瞧着有几分低落。

    初筝吸口气，坐上后坐，单手环住少年的腰：“行了，走吧。”

    别露出这样的表情，她一会儿就不想去了！！

    想干什么？

    就想在家里欺负他。

    蒙尘眉眼微微露出一点笑意，蹬着车子出去，风从他们身上滑过，带起一阵凉爽。

    “你这车哪里来的。”

    “借的。”

    “问谁的借的？”

    “葵葵。”

    “以后要什么问我，不许问别人。”

    “……”

    初筝没听见蒙尘回答，在他腰间捏了下：“听见没有？”

    蒙尘车子歪了下，连忙稳住：“你……你别摸。”

    “别摸哪儿？”

    “……腰。”蒙尘道：“很痒。”

    初筝的手依旧没挪开，问他：“你听见我说的话了吗？”

    “听见了。”

    “乖。”初筝这才将手挪开，目光却落在少年腰间看了好一会儿，不知道在琢磨什么。

    -

    在镇上买了需要的东西，顺便吃午饭。

    镇上的餐馆要很干净是没有的，只能找个相较干净的。

    菜单也就是薄薄的一张纸，初筝让蒙尘点。

    蒙尘一边看有什么菜，一边问初筝：“你没有想吃的吗？”

    初筝：“我想吃的没有。”

    蒙尘：“那我们换一个有的。”说着就放下菜单。

    “换了也没有。”

    “？？？”

    初筝抬手在他手背上点了点，意味不明的看他。

    蒙尘好一会儿才反应过来，把自己的手挪开，不理初筝，自顾自的点了菜。

    初筝没什么胃口，毕竟她的想法是吹着空调，抱着小东西，舒舒服服的躺着，而不是在这里。

    蒙尘几次瞄她，见她没怎么吃，有点纠结。

    此时店里客人不多，并没人注意他们这边。

    蒙尘呼出一口气，快速凑过去亲初筝一下，然后又强装镇定的给她夹菜。

    初筝：“？？？”

    不是？你吃东西呢，亲我干嘛？

    好在初筝没有说出来，只是看了蒙尘一眼，怕他再做什么，赶紧低头吃饭。

    -

    回去的路上突然下雨，两人淋着雨回去，到家都变成了落汤鸡。

    初筝还维持着大佬的气质。

    蒙尘：“对不起，如果不是我非要骑车，就不会……”

    初筝打发人上楼：“上去洗洗。”

    蒙尘挺歉意，洗好之后，下来熬了姜汤给初筝送去。

    初筝是屁事没有，但蒙尘晚上就生病了。

    蒙尘自己晚上推门进来摇醒她，说他可能生病了。

    初筝一探额头，果然有些烫。

    可能是淋了雨，又吹了空调导致的。

    初筝把人塞进被窝里，找药给喂进去。

    *

    wwwwww冲鸭~~

    你们可以的！！！

