    

    清晨的三界山，依旧是一片冰雪覆盖着的世界，不过，漫天飞舞的雪花却是消失了。

    阳光渐撒，让三界山山顶的雪地更加明亮起来，但雪地仍旧坚硬无比，丝毫没有要融化的意思。

    如此寒冷恶劣的环境下，即便是千年魂兽也极难生存下去，更别说在没有食物的支撑下。而并不狭小的山顶上，也仅有寥寥几道身影而已。

    “青帝，帝天，你们快来看！”山顶上，雪帝的声音远远地就传了过来，让另一方的苏青宇和帝天不由将目光投去。

    “什么玩意儿？雪雕？冰雕？”

    看着雪帝、冰帝和海公主，以及夕帝，白帝和羽帝围住的几个雪雕，苏青宇不由撇了撇嘴：“这也太难看了吧？”

    “你居然怀疑我和冰帝对冰雪的掌控力，如果难看，那也是你自己难看！是你自身的原因，而不是我们的原因！”闻言，雪帝叉腰指着苏青宇，更是狠狠地白了苏青宇一眼。

    “就是，青帝，雪帝对冰雪之力的掌控，那可是冠绝天下的，凭借着对冰雪之力的掌控，如果本源没有受损，即便是你在极北之地，也不是雪帝的对手！”雪帝一旁的冰帝也是说道。

    更是为雪帝打抱不平：“而且这几座雪雕惟妙惟肖，我和海公主、夕帝、白帝都觉得很像，可你居然还说难看，你那是什么审美？”

    雪地上，一共八个冰雕，前后各有四个。

    雪雕的前方那四道身影，正是苏青宇、帝天、雪帝、海公主的模样，而在这四者之后，则是冰帝、夕帝、羽帝和白帝四者的模样。

    除了人鱼模样的海公主和夕帝，其余六个雪雕则为人形形态。

    帝天此刻即便相隔甚远，但这点距离对他来说根本就不是问题，依旧能清晰看到雪雕的每一处，此刻，他便隔空仔细端详起了那雪雕，特别是他自己的那座雪雕，更是仔细观察到了每一个细节之处。

    随即，帝天便不由开口说道：“我觉得不错！雪帝，这些雪雕里……似乎真的蕴含了你对冰雪之力的一些掌控力，看上去玄妙无比！可以说……堪称无价之宝！”

    “哦？”

    仅仅一座冰雕，就让帝天都说得这么玄乎，使得苏青宇也不得不再次将目光投去，而这一次，他也认真开始端详那几座雪雕，特别是那自己模样的雪雕。

    果然，细细感受下的苏青宇，就明显觉得那几座冰雕变得与众不同起来。

    而一丝玄妙的感觉也浮现在了苏青宇的脑海中，甚至于让苏青宇有种脑海都置身于冰雪之中的错觉。

    “这种感觉，似乎只要我领悟透了这座冰雕，就能掌握冰雪之力一样？”这种错觉，让苏青宇也有些摸不着头脑。

    同时，苏青宇也不得不佩服帝天那强大的感识能力：“我第一次看向那几座雪雕，都没能发现它们的不同，而帝天却是一眼就感悟出了，论层次，帝天强上我太多！”

    毕竟兽神帝天已经存在这个世界极为漫长的时间，经验也极为老道。

    如果不是帝天提醒，苏青宇或许都不会再去细细感受这些雪雕，也不会再将注意力放在这些雪雕上，就更不会发现它们的奇特吧。

    论经验老道，苏青宇显然是要差上帝天的。

    而此刻，帝天也再次开口说道：“雪帝，如果是一些拥有冰雪属性的魂兽来观摩你这几座雪雕，或许它对于冰雪之力的掌控力也将会得到大大提升，你这座冰雕，我得带回星斗大森林了。”

    帝天不由一笑，但随即他的眼中，便出现了一丝亮光。

    此刻，帝天想到了更多：“既然雪帝都能通过这种方法将自己的感悟留下，而且还不是刻意为之，就已经有很不错的效果。”

    “如果稍加改进，刻意为之，那岂不是效果更好了？”帝天心中暗暗猜想着，但目前为止，也还仅是猜想而已。

    如果能通过这种方法，将一些自己的感悟留下，那么后来人修炼，岂不是就事半功倍了？

    譬如，自己已经将极致黑暗与空间之力结合，那么完全可以通过这种办法，让后来人少走弯路就将两者结合，从而有更多的精力和时间，朝着下一个目标出发。

    “虽然只是猜想，但或许，我们真能如此！有时间一定得尝试一番！”帝天心中也是默默。

    而不多时，一切便已经准备就绪。

    “一切已经准备就绪，开始吧！”

    山顶上，此刻苏青宇和帝天相视一眼，随即两人尽皆一步迈出，身影便消失在了原地，下一秒，便已经抵达数百米的空中。

    三界山山腰处，熙熙攘攘的十万年魂兽群各自为营，唯独极北冰原区只有寥寥几个身影，显得孤单。

    不过，泰坦雪魔王和极北冰熊王也已经尽皆回到各自族群的位置，作为两大无比接近于二十万年凶兽级别的强者，乃至实力已然超过二十万年凶兽级别的存在，让其余冰海区和极深区两大区域的魂兽也不敢轻视。

    而忽地，山腰处所有的魂兽却是尽皆骚动起来，甚至发出了阵阵的嘶吼声。

    天空之中，一道血色身影的出现，令来自三大区域的魂兽强者们猛地沸腾起来，而在那血色身影旁，还有着一道黑色身影，一股威严的气息从他们两者身上散发而出。

    两者的出现，令天空瞬间变幻起来，光线也突然暗了下来，就像是突然从白天过渡到了黑夜一般，而那一黑一红的身影，似乎瞬间就成为了这个世界唯一的光亮，令其余所有的东西都黯然失色。

    阴沉的天空中，开始有阵阵闷雷响起，与此同时，一股无与伦比的巨大威压骤然从那两道身影压迫而出。

    此刻，即便是山顶上的极地凶兽雪帝、冰帝，还是那人鱼一族凶兽海公主，夕帝，乃至白帝和羽帝，此刻也是目光投去。

    看着下方瞬间嘈杂起来的魂兽群，苏青宇眼神一凝，随即伸手隔空朝着下方三界山一按，顿时魂兽群便瞬间息声。

    “想必你们各自区域的负责人，已经给你们介绍了来此的目的。”苏青宇看着众多魂兽，轻声开口道，但那声音却如同魔音，瞬间便落入了每一只魂兽的脑海中。

    “不错，这是一场能改变你们命运的机缘，一场千百年难逢的机遇！”苏青宇的话在各大魂兽的脑海中炸响。

    “待会儿，我会与帝天联手，开启一处空间通道连接星斗大森林，通过这处空间通道，将为你们提供源源不断的天地元气！”苏青宇声音威严无比，宛若天神。

    “原来那是帝天！”

    “兽神帝天！”

    “通过空间通道连接星斗大森林，涌出天地元气以供我们吸收，实在是大手笔，大机遇！但青帝竟能让帝天妥协，也简直不可思议！”一些十万年魂兽口吐人言，语气中满是惊讶。

    “而且看帝天的样子，似乎对青帝也极为尊重！”

    “这你可能还不知道吧，我家主上与那兽神帝天，可是在星斗大森林进行了一场绝世大战。”极深区魂兽群中，深渊影龙兽此刻一开口，便引起了众多冰海区魂兽的注意。

    “绝世大战？青帝与帝天？”冰海众多魂兽不由一愣。

    随即更是急切的问着：“那之后呢？结果怎么样？”

    即便是那些十万年魂兽，此刻也不由好奇起来，毕竟兽神之名，实在太过响亮，作为这个世界公认的第一凶兽，兽神帝天，几乎没人敢挑衅他的地位。

    “结果就是，即便那位兽神使遍浑身解数，依旧被主上打得毫无还手之力，最后主上更是将整个星斗大森林都并入了我万族盟。”深渊影龙兽眼中满是得意。

    “如今，整个万族盟也正式拥有了四个区域了，甚至于从四个区域的综合实力来看，星斗大森林，也是万族盟最为强大的一处。”影龙开口说道，引得无数魂兽眼中异彩连连。

    “好强大的青帝！斩血帝，吞雷劫，而且连兽神帝天都不是他的对手，实在是恐怖！”冰海区中海魔象王不由身体发颤，看向苏青宇的身影，眼中更是多了一丝敬畏。

    天空中，苏青宇也看向了一旁的帝天：“帝天，按照之前我们商量好的，你负责连通空间，构建空间通道则交给我。”

    苏青宇说着，手中便出现雪玉珠所化的血煞玉剑，与此同时，无数的血煞之力开始从身体中源源不断地灌入血煞玉剑内，令血煞玉剑的血色剑刃越加明亮起来。

    “好！”帝天也不废话，此刻也是反手一握，手中便多出了一柄巨剑。

    黑龙剑，长三尺，剑身更是长达八尺。剑柄是黑色的，正是一条黑龙模样，剑刃却是暗紫色，当它出现的瞬间，那恐怖剑意，让连天空都被撕开了一个巨大的口子。

    甚至于，在帝天身后，更是出现了一圈圈巨大的黑色光晕，就像是一个黑洞，要将一切吞噬似的。

    巨大的黑龙剑缓缓提起，天空中风起云涌，紫黑色的浓云令大地变得暗淡无光，而兽神帝天在半空中却渐渐变成了深沉的紫色，全身都是那剑刃的颜色。

    看着那天空中巨大的口子，帝天猛地一指，嘴中更是吐出一字：“破！”

    随即手中黑龙剑瞬间便脱手而出，猛地便飞去那空间之中，而那巨大的口子也瞬间变得深邃起来，更是久久不能闭合。

    也就在这时，帝天一步迈出，跨入了空间之中，身影消失不见。

    而一旁的苏青宇此刻也是一指那巨大的空间裂口，而同样的，血煞玉剑也同样飞到那空间裂缝前。

    只不过，在血煞玉剑出现在空间裂缝之时，整个空间瞬间便破碎了，更是形成了一个扭曲漩涡。

    而那血煞玉剑便那样静静地悬浮在了那扭曲漩涡上，构建一个稳定的空间通道，并不是什么难事。

    而随即，苏青宇也是一步迈出，身体消失在了那扭曲漩涡内。

    星斗大森林核心圈，生命之湖。

    一道裂缝猛地拉开，一柄巨剑从中飞了出来，随即，一道身影也从中出现。

    “帝天。”恭敬的呼唤声响起，早就等待多时的碧姬此刻来到帝天的身旁。

    “已经准备好了？这一次，可绝不能出现失误！”帝天看向碧姬说道。

    “放心，所有的人选我都经过严格的把控，绝无问题。”碧姬说道。

    “好！”帝天也是点点头。

    而随着苏青宇身体也从那道空间缝隙中出现时，裂缝重新闭合，帝天开口说道：“嗯，我已经能感受到那边的空间位点了，其实你都不必过来的！”

    “无妨！”苏青宇则是说道。

    “走吧！”见此，帝天点点头。

    随即，在兽神帝天的脚下，便有一大片黑色云雾升腾，而此刻，他与碧姬就站在这片乌云之上，似慢实快地朝着星斗大森林某一处飞去。

    见状，苏青宇也是一步迈出，脚下升起血云，与帝天一同前去，而两者的速度则是相差无几。

    胆敢在星斗大森林上空飞行的魂兽，也就只有大凶之地的几位，而敢飞得如此嚣张的，也就苏青宇和兽神帝天敢如此罢了。

    星斗大森林核心圈边缘，已经极为靠近混合区的区域，此刻，一股无形的威压就像是天地之间出现了巨大的变化一般，正缓慢地从星斗大森林之内溢出。

    而也就在这一瞬间，星斗大森林内竟然再无半分声息，仿佛所有生物在一刻全都已经沉睡了似的。

    这里是星斗大森林的核心圈最边缘地带，已经十分靠近混合圈了，而此刻，至少有着三十只魂兽在这里聚集。

    其中，几乎集中了所有十万年以上修为的存在，即便不是十万年魂兽，也至少也是八万年、九万年魂兽。

    这些魂兽，乃是整个星斗大森林的最强战力，也几乎囊括了最高端的战力。

    而在感受到星斗大森林中笼罩在一片威压之时，即便是这些一方霸主的高阶魂兽，此刻也尽皆屏住了呼吸。

    乌云落地，帝天脸色冰冷地出现在兽群前方。他转过身，面对着以熊君、万妖王和赤王为首的兽群。

    ……

    ……        

