第五百零九章启灵蛊回归

　　约翰见元焕执着要去，可见上古巫门对于这个百毒门门主来说，诱惑力有多大，难道那里真的隐藏着华夏蛊术的真正瑰宝

　　这一刻，约翰也有些动心了，反正百毒门现在在他的威胁之下，有身经百战、经验丰富的雇佣兵在，他的底气也很足。

　　衡量过一番利弊之后，约翰开口道“我可以跟你去找那个蛊术大师陶婆婆，不过你们百毒门，只能你一个人跟我们去。”

　　“这约翰医生，其他蛊毒门派肯定也会去找陶婆婆，如果我们这边只有我一个蛊师的话，到时候恐怕不好对付其他蛊毒门派的蛊术，尤其是金蚕教这样的大派。”元焕面色有点不好看的说道。

　　约翰不假思索的说道“那就带上你们百毒门的精英蛊师，但是不能超过十个。”

　　“好，我这就去叫人。”元焕这才稍稍松了口气，同时内心暗暗想着，就算自己带的蛊师少，但可以利用雇佣兵的力量，对付金蚕教，到时候百毒门就可以坐收渔翁之利。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　很快，约翰带着雇佣兵，和元焕加上另外九个百毒门精英蛊师，整理好装备后就出发了。

　　金蚕教先动身，所以第一个来到陶婆婆的居所，然后根据自身门派培育的跟踪型蛊虫，沿着陈轩他们的路径一路追过去。

　　元焕和约翰也是依样画葫芦，跟在金蚕教后面，大有螳螂捕蝉、黄雀在后的意味。

　　陈轩、张芷澄和陶婆婆三人往雷公山深处而去，穿过大片大片的原始森林，有时候还经过云雾缭绕的山谷。

　　期间，遇到不少野兽和毒虫毒蛇，都被陈轩和陶婆婆一一斩杀。

　　几个小时下来，陈轩见识到陶婆婆蛊术的厉害，而陶婆婆也被陈轩的身手所震撼，看来自己还是远远低估了这个年轻人。

　　三人一路走下去，陶婆婆行动矫健，完全看不出是个老人，而且体力也很好，反而张芷澄先支撑不住了。

　　于是陈轩就把张芷澄背起来，感觉张芷澄也就一百斤左右的体重，对陈轩来说毫无压力，而且还可以感受张芷澄娇躯的温软，淡淡芳香传来，让陈轩心猿意马之下，把她的双腿抱得更紧了。

　　张芷澄感受陈轩宽厚坚实的背部，和手上传来的力道，也是暗暗害羞，她还是第一次被男生这样亲密的背着呢。

　　又走了一段路后，张芷澄恢复一些体力，便让陈轩把她放下来继续走。

　　就这样走了大半天，期间停下来歇息喝水，吃点干粮，终于在午后三点左右，前方指引的启灵蛊停了下来。

　　前面是一个非常巨大的山谷入口，一眼望过去，陈轩、张芷澄和陶婆婆三个人都被深深的震撼了。

　　只见山谷两侧，立着两尊高达千丈的石像，雕刻得非常古朴，看不清面容，只能依稀看到是两个身披长袍的巨人。

　　而两个巨人中间，也是一道高达千丈的巨大石门，上面刻着繁复深奥的雕纹，被一片片藤蔓树叶遮掩住，无论是两座巨像还是这道石门，都完完全全与环境融为一体。

　　如此宏伟的作品，就算是陈轩也难以想象，究竟是何等人物，用鬼斧神工的建造手段，才能完成。

　　站在山谷入口，面对巨像石门，陈轩、张芷澄和陶婆婆都变得非常渺小，仿佛沧海一粟。

　　“这就是传说中的上古巫门”陈轩镇定下来后，才开口问道。

　　陶婆婆喃喃般说道“我也是第一次来这里，既然是启灵蛊的指引，那么眼前就是上古巫门，应该没错了。”

　　“婆婆，这么大的石门，谁能打得开啊”张芷澄好奇的问道。

　　陶婆婆一脸敬畏肃然的说道“只有身聚天地伟力的上古大巫，才能打得开巫门，我们这种凡夫俗子就算得到启灵蛊，如果不能获得大巫之力，也无法打开这扇巨门。”

　　张芷澄半懂不懂的点点头，她一个从小接受科学思想的现代大都市女孩子，能够理解蛊术的存在已经很不容易，对所谓的祖巫传说却是完全懵懂。

　　只有陈轩，身怀修仙神通，才能隐隐感觉到眼前的上古巫门，蕴含着难以想象的天地伟力，很可能是上古修仙者留下来的遗迹。

　　在三人正感叹上古巫门宏伟的时候，启灵蛊仿佛见到妈妈似的，非常兴奋往上古巫门飞去，速度极快，瞬间化为一个光点，融入上古巫门之中。

　　上古巫门有所感应，门上雕刻的繁复雕纹微微亮起，旋即又沉寂下去，仿佛什么都没有发生过。

　　“启灵蛊这就算回归了吗”张芷澄好奇的问道。

　　陶婆婆也没想到启灵蛊说走就走，她感觉自己与启灵蛊的联系确实彻底中断了，不由得叹了一声道“唉，希望启灵蛊能找到更适合的守护者。”

　　“启灵蛊留在上古巫门里面，应该更安全吧，毕竟现在没有人能打得开这扇巨门。”陈轩不解的问道。

　　陶婆婆摇摇头道“上古祖巫先辈们放出启灵蛊这把开门钥匙，是希望找到力量强大、且又符合祖巫传承资格的人选，再次开启上古巫门，重振祖巫文明，所以启灵蛊才会每隔一段时间，就出来寻找守护者。”

　　“原来如此。”陈轩顿时明悟。

　　他不知道上古时代发生了什么大事，导致祖巫们困守在巫门里面，要依靠外人的力量来打开。

　　但早在千百年前，道法就已经没落，地球进入末法时代，祖巫放出启灵蛊要找到适合的传承者，难于登天。

　　“好了，趁天色还没黑，我们回去吧。”陶婆婆似乎很疲惫似的，说完便转身往山谷外走去。

　　陈轩和张芷澄跟在后面，心想一路有惊无险，终于完成陶婆婆的要求了。

　　两人此刻都想早点回去，洗个舒服的热水澡，然后启程返回天海市。

　　就在三人走出山谷的时候，突然之间，从原始森林的一侧里跑出来几十个身穿黑色苗衣的人，把三人团团围住。

　　当先一人，身穿黑袍，头发随意披散，面容干枯，眉宇间有一丝不正常的黑色，眼神是渗人的阴冷，他缓缓走到陶婆婆面前，嘿嘿冷笑道“陶婆婆，好久不见啊。”

