    在一阵寂静之后，全场又爆发出了一阵哗然。

    “八……八……八千万，这也太可怕了吧！”

    “加价哪有这么加的啊，六千万，七千万，八千万……天呐，听他加价，之前的所有都只能说是小儿科了，根本没法比啊。”

    “这不会是来捣乱闹着玩的吧，八千万，又岂是随便说说就能拿出来的。”

    “贵宾间的人，应该不可能是捣乱的吧，身份都不简单，不会做这种事的。”

    “真是太不可思议了，我还没见过有这样拍卖的，生怕钱花不出去一样，这也太狠了吧，看起来六号贵宾间都不敢加价了。”

    “……”

    此时六号贵宾间内，老者站起着身，一手按着桌子，整个手都在颤抖，脸色一阵青一阵白。

    “四家老，这个霍辉是摆明了要跟我们作对到底啊，这样子跟我们加价，是想跟我们鱼死网破吗？”高瘦中年脸色难看的说道。

    “是啊，这次霍辉突然回来就不简单，他一直都在省会汉江市，回一个二线城市兴昌市来做什么？看来就是来图我许家的！”胖中年也是愤愤说道。

    许豪杰也气的发抖，附和道：“四家老，这人我一开始就看出来了，就是跟我们许家作对的，要不然怎么也会那么巧的喜欢上那玉镯？分明就是冲着我许家来的，这是瞧不起我许家啊！”

    “嘭！”老者一拍桌子，整个桌子直接被拍的粉碎。

    “哼，霍辉，还以为你回来只是养老的，拜礼是想跟我许家交好。没想到你是来撬我许家根基的，挑战我许家在兴昌市的地位！别妄想了！”老者冷哼道。

    “九千万！”老者沉声喊出。

    “四家老……？”娜娜闻言，有些担心的问道。

    家族中，这次的任务根本没有那么多钱可以支配，之前的五千万就已经是极限，多出的说不定还要自己垫付。

    而且这冰株的价值，即使药效再扩大一倍，三四千万也就差不多了，之前许家五千五百万拿下，为了急用，也还可以接受。

    现在却拍上了九千万，被家族知道，说不定会受到严重惩罚。

    拍卖场中更是一阵惊骇，轩然大波。火热程度再次上升，远超之前。

    “看来六号贵宾间是一点要拿下的架势啊，这都拍到九千万了，直接翻了九倍，简直不可思议。这股架势在，要是一号贵宾间再接上，恐怕就不是拍卖东西的事了，说不定两方从此就要结仇了！”

    “这是针锋相对啊，也是一千万的加价叫了，金字塔的社会真是难以理解，视钱财如粪土吗？九千万就这样洒出去，为了一株药材？”

    “就已经不是这株冰株的事了吧？恐怕已经是为了一口气了，这冰株也值不了那么多钱啊。三千万还说说看，现在却是价值翻到了九千万！这六号贵宾间难道家里有人得了重病，必须要这药材不成？”

    众人都是猜测议论纷纷。

    一号贵宾间内，霍老脸色有些凝重，虽然他想全力支持林凡，只要能绑上这个武道宗师，花再多钱也愿意。

    但现在的情况已经不止是花钱那么简单了，他没想到许家对这冰株有如此的决心，这样跟许家争，已经把许家给得罪了！

    现在他霍辉，可以说已经是跟许家撕破了脸皮，日后在这兴昌市，免不了风风雨雨。

    “霍老？我们？”小何也是明白其中关键，小心翼翼的叫道。

    霍老摆了摆手，没有说话，却是看向林凡。

    意思就是，一切都听你林青玄的！

    在林凡身旁的青青，早已被这个拍卖会给震住了，她哪里见识过这种挥金如土的争斗场面，叫一次价都是一千万，根本不是她敢想象的。

    她一个月工资也就六千，还是沈婷对她好特殊照顾的情况下，即使是攒一辈子，都攒不到喊一声的钱。

    她此刻看向身旁的林凡，这个看起来普普通通的高中生，一时间觉的十分陌生，实在不能把这个每次加价千万的林凡与在KTV打零工的林凡联系在一起。

    “小凡……”青青小声喊道。

    林凡看了她一眼，伸手拍了拍她的手，说道：“我在。”

    这句“我在”，让青青一时心暖，这就是自己认识的小凡。

    “小凡，好贵呢，那么多钱，要不算了吧？”青青小声的好意说道，生怕说错了什么。

    林凡摇了摇头：“这个冰株对我很重要，有助我的修行，我必须拿到。”

    说完看向霍老又道：“霍老，这次谢谢你了，日后我必相报。”

    霍老闻言眼睛一亮，他脸色不变，心里却是激动不已，一个武道宗师答应的回报！这可不是钱能够衡量的，这已经是十分贵重的相报了！

    霍老赶忙说道：“林先生严重了，林先生是我前辈，晚辈助前辈一臂之力，乃是理所当然的事。林先生不必有后顾之忧，尽管竞拍，我霍老这把老骨头可结实着呢！”

    林凡点点头，在下方的一阵议论声中，对着展台高喊出两个字：“一亿！”

    “哄！”原本就火热异常的拍卖场直接炸锅。

    上亿的拍品！

    “一亿！一亿！是一亿吗？拍到了一亿？！”

    “这可只是一个二线城市，竟然拍出了上亿的拍品，这是在兴昌市从前以来都没有过的啊！真是不可思议，今天见到了什么！”

    “天呐，我不会是在做梦吧，这个冰株，拍到了一亿？这可以创造好几个大型公司了吧。这是什么价值啊，没搞错吧。”

    “不可能，不可能的，怎么会拍到一亿，一定是搞错了！”

    众人满是震惊与不可置信。

    在六号贵宾间的几人听到这个价格直接瘫软在了座位上，拍到了这个价格，他们已经没胆子再往上加了，这个冰株只能放弃了。

    “一亿一次。”

    “一亿两次。”

    “一亿三次！”

    美女拍卖师激动的在展台上叫完三次喊价，一敲拍卖锤：“冰株一亿成交！”