
　　“本届最佳灵魂歌曲的获奖作品是洛泉的《Rollinginthedeep》！”

　　随着主持人第四次喊道洛泉的名字，台下的诸位嘉宾已经开始出现审美疲劳了。

　　实在太离谱了，都知道洛泉才华横溢，一张《Love》震惊了圈内圈外，堪称新世纪最佳专辑之一。

　　但在颁奖之前没人能料到她会对如此之多的音乐类型有所涉猎，现在主流音乐奖项都还没有颁发，洛泉就已经拿下民谣、灵魂、古典这三项大奖了。

　　虽然二十一世纪以来，这三个月音乐类型已经偏向冷门，热度远不及流行、说唱和电音，但是在上世纪早期，欧美现代音乐刚刚萌芽的阶段，这些类型加上爵士都是最热们的音乐。

　　只能说时代不一样了，歌迷的审美也发生了一些变化，就和摇滚一样，上世纪下半页就是摇滚的天下，但是到新世纪之后，摇滚的影响力就发生了巨大的衰退。

　　这是因为现代人生活的改变，快节奏的生活，快节奏的娱乐，最后催生出了快节奏的音乐。

　　这是一个趋势，从古典音乐到爵士乐到摇滚乐再到流行乐，再到现在的说唱。

　　音乐的思想、深度这些不好评价，但节奏一定是越来越快的。

　　在这个急躁和功利的时代，年轻人为了能快速出人头地都是选择流行乐和说唱，而那些慢节奏的音乐都是一帮老脸色在撑着场面，已经很久没有出现过新鲜血液了。

　　也真亏洛泉愿意出这么多的“复古老歌”，而且质量还高得离谱。

　　之前那几首世界名曲就不谈了，像《Rollinginthedeep》也是可以被列进新世纪最伟大歌曲排行榜的作品。

　　奖项一出，这首歌就作为背景音乐播放起来，洛泉踩着节拍走上了舞台。

　　和前几次稍显激动的心情相比，现在的她就要平和了许多。

　　正所谓一回生二回熟嘛。

　　“恭喜你洛泉，你有什么要给大家说的吗？”主持人将奖杯拿给洛泉，问着同样的问题。

　　洛泉脸上满是笑容，但笑容中夹杂着一些无奈：“原本为这场颁奖典礼我准备了十句不同的获奖感言，但看来要不了多久这些获奖感言就要讲完了。”

　　如此凡尔赛的发言倒是引起了台下一众明星们的鼓掌叫好。

　　毕竟是文化差异，如果同样的话放在华夏说，估计网上就是一个恃才放旷的帽子安上来了。

　　但在这边，这样的发言就是个性与实力的体现。

　　你有这个本事才能到台上说这样话，没本事就只能乖乖在下面坐着。

　　而上了台，只要你不踩那些红线，说啥也没人管你。

　　玩笑开过，洛泉开始了正经的获奖发言：“不管怎么样，非常感谢评委们能认可我的作品，但我心里其实还是有一些小遗憾的，因为我目前获奖的作品都是英文歌，这一次我也不知道我的那些中文歌曲能不能获奖。

　　如果没有，也没关系，以后我会更加努力，争取下次上台领奖的时候，获奖作品会是一首中文歌曲。

　　在我心中，音乐从来都是没有国界的，文化的欣赏或许需要了解一个国家地区的文化背景，音乐不需要，优秀的音乐终究会有被认可的一天！”

　　这一次，洛泉收获了真正意义上的全场掌声。

　　对于一个有着赤诚之心和崇高音乐追求的歌手来说，在座的各位音乐人都不会吝啬自己的手掌。

　　不论现在的歌手被批评太商业也好，还是太依靠电脑软件技术也好，无可否认的一点就是，他们是这个星球上流行音乐领域最优秀的一批人。

　　而不论是哪种音乐领域，都是博大并乐于吸收国内外精华的。

　　所以洛泉这样的发言，绝对值得一波掌声。

　　发言结束后，颁奖典礼继续。

　　接下来颁发的音乐类型是乡村音乐，在美国，乡村音乐属于比上不足，比下有余的类型。

　　火确实火，但听众基数不如流行。

　　它的辉煌是在上个世纪，和摇滚差不多一个时期，也出过相当多的大神巨佬，但和摇滚群星比起来就稍微差了一些。

　　而新世纪之后，乡村音乐就和摇滚的命运一样，逐渐式微了。

　　不过这几年乡村音乐倒是出了一个称得上天才的音乐人，是一个相当漂亮的年轻女歌手，和洛泉差不多大，而且个子比她还要高，足有一米八！

　　这位叫做凯特琳·克里斯汀的乡村女歌手出道的时候就发布了好几首让音乐圈瞩目的乡村音乐，前年也拿下过不少座格莱美。

　　在洛泉横空出世之前，凯特琳一直被认为新声代最优秀的女歌手。

　　而这次最佳乡村音乐的评选，洛泉和她都有作品进入候选名单。

　　不过最后得奖的却是里昂。

　　一些不太关注里昂新歌的音乐人们懵了，这小子不是搞流行说唱的吗？咋还拿了个最佳乡村音乐？

　　“获奖作品是里昂的《五百英里》，这首歌是洛泉写的。”很快，就有知情人给身边疑惑的人解释些原因。

　　与此同时，里昂演唱的《五百英里》也响了起来。

　　那慵懒的声线，悦耳的旋律，简单明了地告诉了所有人，这首歌为什么拿奖。

　　听完歌曲的音乐人不禁感叹，真不愧是洛泉啊，不论是自己唱的还是给别人写的，都那么好听。

　　我要是有这么个姐姐，我也可以拿奖！

　　不少人感叹之余，也对里昂生起了嫉妒之心。

　　有的时候，命这个东西你不认不行。

　　里昂显然是认命了，欢喜得像是地主家的傻儿子。

　　原本这次来是见证自己姐姐创造历史的，没想到歪打正着自己还拿了个将。

　　不过格莱美嘛，不拿白不拿。

　　但他自己也很有B数，拿到奖杯后开始吹起了自己的姐姐：“其实这首歌我只负责了演唱部分，词曲伴奏甚至后期都是我姐姐进行的制作，在我看来，她吃比我更有资格得到这个奖项。”

　　镜头给到台下的洛泉，后者正将自己的奖杯往旁边弟弟空出的位置上放，显然是有些装不下了，不想挤到自己，就只好让弟弟来牺牲一下。

　　这一自私举动立刻引起全场嘉宾的哈哈大笑，洛泉在发现自己居然上了大屏幕后，顿时俏脸一红。

　　原本是日常迫害弟弟，没想到突然就被暴露在大庭广众之下了，姐弟和睦的形象似乎也要出现问题了。

　　不过洛泉肢体僵硬了一下，很快又恢复了正常，脸上保持着微笑，也没有将里昂座位上的奖杯拿走。

　　作为弟弟，帮姐姐拿点东西怎么了？

　　里昂回来后，也是“敢怒不敢言”，塞弗尔特在旁边憋笑憋得浑身发抖。

　　“笑个屁，等下奖杯多了，你以为你跑得掉吗？”里昂瞪了好基友一眼，分出两座奖杯交到了他的手中。

　　与此同时，台上也进行到了最佳乡村专辑的颁发。

　　这次就没有洛泉的事了，虽然她各种音乐类型都有涉及，但她发的专辑主要是归类到摇滚和流行里面，这个奖项被凯特琳无可争议的拿下。

　　在洛泉出现之前，她是名副其实的乡村小天后，拿了格莱美后也立刻和大公司签约，人气在世界范围内开始暴涨。

　　虽然最近她在寻求转型，向流行领域进军，但乡村音乐她也没有落下，统治力还是相当高的，拿奖并没有什么好意外的。

　　这位一米八的大美女热泪盈眶地走上台，站在主持人身边竟然比他还要高一头，说话都得稍微弯下腰。

　　“哇，这双腿不得了啊。”塞弗尔特在下面，看到凯特琳那双大长腿，和里昂的眼睛都直了，

　　凯特琳浑身上下最吸睛的就是那双长度惊人的腿，前阵子还因为给这双腿投保两千万美元而上了推特热搜。

　　今天在格莱美现场，凯特琳也是非常大方地露出了自己的最引以为傲的双腿。

　　“还行吧。”洛泉喝了一口水，显得有些意兴阑珊。

　　不知道是不是自己洗澡的时候看了太多次，现在她对美女的身体已经有些疲劳。

　　再怎么好看，也好看不过自己的。

　　要是换做别人，说这话必然是因为酸，但洛泉说这种话，就找不出什么反驳的理由。

　　这方面两人的差距，甚至比两人在音乐上的差距还要大，而且是肉眼可见的那种。

　　乡村音乐过后，第一个重量级的奖项来了——年度最佳MV制作。

　　这是那么多艺术作品里，少数几个可以靠砸钱砸出来的重量级奖项。

　　虽然有深度的MV剧本同样更好拿奖，但好的剧本从来都是可遇不可求的，相比起来砸钱可就简单太多了。

　　所以每年这个奖项都是背靠大资本的大制作作品在进行角逐，而拥有大资本的歌手不是天王就是天后。

　　有意思的是，刚签了大公司的凯特琳也位列候选人名单之中，她去年新专辑主打歌的MV那是拍得真心好看，业内业外都是一片赞誉，就算拿奖也没什么好奇怪的。

　　值得一提的是，目前公认质量最好的MV是前阵子洛泉拍摄的《ThisisAmerican》，将美国的社会问题几乎扒得干干净净，现在油管点击量已经破十亿了，讨论热度只能用爆炸去形容。ŴŴŴ.23sk.com

　　这原本是一首无可匹敌的视频，从说唱到MV都强到没有对手。

　　但可惜，它是在年初发布的，并不参与这一届格莱美的评选，所以质量再高，也得等明年的这个时候再说。

　　所以，本届的最佳MV被凯特琳拿下，这也是她今晚的第二座奖杯。

　　在过去的几届格莱美里，她一共只拿下过三座格莱美，陪跑的次数不少，而今年一届就拿了两座，可以说是大丰收了，所以凯特琳在台上显得很是激动，主持人也是温和地安慰着她，让她平复一下心情再说话。

　　然而就在这么一个喜庆的时刻，不和谐的一幕发生了。

　　一个穿着T恤、戴着棒球帽的黑人走上了舞台，从凯特琳手中索要话筒。

　　年纪轻轻的凯特琳还没有领略到这个世界的恶意，很单纯地将话筒交给了她。

　　“首先祝贺你凯特琳，祝贺你获得这个奖，但我觉得派丽丝的那个MV才是最吊的！”黑人顿了一下，继续重复了一遍：“派丽丝的那个MV才是最吊的，她更适合这个奖杯！”

　　说完，将话筒还给凯特琳，匆匆回到作为。

　　此时，整个斯台普斯中心已经是一片哗然。

　　凯特琳人已经彻底傻掉了，满心的喜悦被这么一个突发情况给彻底冲散，拿着话筒尴尬地笑着。

　　而台下，被提及的那位黑人女歌手派丽丝也是摊开双手，一脸的wtf，她也没有会出现这样的情况。

　　虽然她和凯特琳都有提名，但最后拿奖的毕竟是凯特琳，不管心里怎么想，表面上也是应该送上祝福的。

　　而且作为天后级歌手，一座格莱美其实也没有什么好特别纠结的，这次错过了大不了下次再努力。

　　如果这句话是什么无名之辈说的，那也就罢了。

　　关键说这话的是新世纪说唱里的大拿，这位黑人曾经拿下过十几座格莱美，是目前西海岸黑人说唱的goat(最强)，人称西爷。

　　他给说唱音乐带来了堪称革命性的进步，让说唱拥有了旋律真正走向大众。

　　说唱心愿能有现在这么火，有他相当大的一份功能。

　　别看他年纪才三十多，但在音乐圈里，他是当之无愧的前辈，就算是里昂这样的说唱小天王，遇到他也得乖巧地进行问候。

　　而就是这样一个前辈大佬，却在大庭广众之下抢走了后辈的话筒，说出你的奖杯应该给别人这种话。

　　现场任何一个正常人在看到这一幕后，都会觉得这位西爷是不是脑子瓦特了。

　　其实不是，因为他向来都是这样离经叛道，也符合他平时在网上的表现。

　　不过这次，他撒疯的方式实在太不妥了，而且极大地伤害到了别人。

　　更关键的是，这里是格莱美全球直播现场。

　　就刚才那一番话，现在肯定是已经传遍全球了。

　　可以预想的是，今晚无论谁拿奖，都不会有这一个奖热度更高了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百四十六章 意外免费阅读。https://xs.23sk.com 