    轰～！！！

    恐怖的爆响伴随着声声金色龙鳞的碎裂声，在这海域之上爆开。

    空间裂缝在那交击之处瞬间蔓延开来，恐怖的吞噬之力不单止把四周的灵气、天道法则之力、海水等等，向着空间裂缝吞噬而去。

    就连不少抵抗不住的人族修士，也是被这些空间裂缝给吞了进去。

    而这时候那些海妖族因为有着海皇庭那禁止保护，反倒是下场好了许多，并没有受到这些空间裂缝太大的影响。

    能够作为海皇庭的防御力量, 这防御禁制的防御力自然是极为不错的。

    不过此时海皇庭的防御禁制在这些空间裂缝的撕扯之下，也是开始不断动荡起来，仿佛下一个瞬间就极有可能会被这空间裂缝撕裂了一般。

    这恐怖的一幕，自然也是看得那些躲在禁制之内的海妖族头皮发麻。

    不过就算这些海妖族此时心情多么的忐忑，只要看一看那在禁制之外，十几天前还不可一世，此时却是脸色煞白瑟瑟发抖的人族修士。

    自然而然的，也是心情一瞬间就宽松了不少。

    毕竟没有对比就没有伤害, 有了更惨的对象对比, 自然心情畅快…

    而此时那些人族修士脸色也是极为复杂，因为此时人族修士还有大部分人硬生生的挺住，没有被那些交击的所产生的空间裂缝给吞噬掉。

    这并不是这些人族修士有多大的能耐能够抵挡得住这些空间裂缝的吞噬之力，毕竟除了一些洞虚期强者之外，洞虚期以下的人族修士在这些空间裂缝面前，抵抗能力确实是几乎为零。

    而他们这些人族修士能够支撑这么久，不是因为别的，竟然是因为海皇庭十三少主龙夜抵挡在了他们的上空，帮他们挡下了不少交战所诞生的余波。

    这一幕让这些人族修士的脸色却是极为的复杂，此时的他们虽然不太能够清晰区分，施加在自己身上的威压到底谁的更多一点，谁的更少一点

    但是最少的，所有人族修士能够清晰的感觉的出来。

    把他们镇压在原地，根本不能动弹的，不单止有着妖主的威压气息。

    还有着人族道主的威压气息！

    现在最为让他们心情复杂的是, 反倒是原本把他们镇压，要求他们臣服的海皇庭十三少主龙夜，此时不单止收回了自己的威压。

    还帮他们抵挡住了不少的攻击，虽然并不能把所有人族修士皆是庇护在身下，但是也是庇护住了五六成有余。

    要不是海皇庭十三少主龙夜庇护的话，人族修士们都心里明白，交战到这会还能够在这里勉强顶得住的，恐怕也就只剩下那些洞虚期的人族修士了。

    当然这些洞虚期强者身边再护住一两个亲近之人，自然也是问题不大的，但是也仅是如此而已了。

    人数要是再多的话，恐怕就算是洞虚期强者也是自身难保。

    这…

    就是渡劫期的力量吗？！

    看着那每一次轻轻一击，都能带起整片天地震动，道道空间裂缝撕裂开来的恐怖攻击。

    这时候无论是人族修士也好，亦或者是妖族也罢，皆是心底震撼无比。

    特别是那些踏入洞虚期的两族强者，此时也终于明白。

    他们跟那些踏入这个世界实力巅峰的渡劫期强者的差距到底有多大！

    ………

    轰～！！！

    一声轰响之下，妖主一击而退，让张武反击的一击落了个空。

    而在这张武反击的一瞬间，道主极上神却是没有任何停留，一道流光瞬间一闪就已经来到了张武的龙首眉心之处。

    “哼～！”

    随着一声冷哼，恐怖的天道法则之力瞬间凝聚在龙首眉心之处化为一层层防御层。

    而那道流光在这层层叠叠不断形成的防御层的抵挡之下，很快就在堪堪接触到张武龙首眉心之处时停了下来露出了原形。

    这竟然只是一道剑光！

    一道剑光竟然就能够造成如此恐怖的威力，这确实是让张武心底也是有些不敢置信。

    而这帮张武抵挡下这道剑光的，自然就是张道天了。

    此时的张道天站立在张武的龙首之上，一脸寒霜的不断地操控着天道法则之力，一边注入张武的身体之内增强他的力量，一边帮张武抵挡着一些抵挡不及、躲闪不及的攻击。

    要不是张道天在一旁辅助的话，恐怕张武此时早已经被妖主和道主两个大卸八块了。

    而此时的张武和张道天两人也是有苦说不出，如果对上妖主或者道主其中一个的话，他们还是有信心打个旗鼓相当的。

    最不济也只是略逊一筹而已，但是他们两个同时出手，那确实是打也打不过，跑也跑不了这就让他们两兄弟有些难受了。

    而且最让张武和张道天最意想不到的是，这妖主也就罢了，这道主作为人族的最高领袖。

    居然一点都不顾那些人族修士的生死，出手之间根本不考虑那些人族修士会不会被波及。

    甚至跟让张武和张道天难以置信的是，那些人族修士要不是妖主和道主同时施展威压镇压住的话，绝对是有机会趁着他们四个交手的时候，寻找机会脱离战场的。

    但是不知道基于什么原因，无论是妖主也好，亦或者是道主也罢，对于这些人族修士的性命不单止不在乎。

    甚至张武和张道天感觉，他们两个仿佛就是特地奔着这些人族修士的性命去的。

    “大哥，不太对劲啊。

    这道主怎么好像要对这些人族修士下狠手似的？”

    张武感受着身体之上被轰击所带来的疼痛，心底也是暗暗皱眉。

    暂时来说他还是能够扛得住的，但是落败很显然的也只是时间问题而已了。

    “确实不太对劲，而且这些被交手余波所波及性命的人族修士。了，死后也有点奇怪，他们的精血去向有些诡异。

    这地底的最深处，好似有着什么不对劲…”

    “确实。

    一直在交手，我还没太注意，但是现在仔细感应，这地底深处确实有着什么东西被掩盖住了。

    这地底有着什么，正在不断的在吸收着这些人族修士的精血。”

    “看来这妖主和道主两个，绝对是有着什么不可告人的秘密，早已经勾结在一起了，这确实是让人让人有些意想不到啊…”

    “呵呵，倒也正常，道貌岸然的伪君子，在哪都少不了。”

    张武一边向着大哥张道天传念，一边看着又再次向着自己攻击而来的极上神，忍不住向着极上神开口讥笑道：

    “啧啧啧～想不到啊，想不到啊，堂堂道主竟然跟妖主勾结在一起。

    而且还是谋划人族修士的精血，也不知道是在暗地里布置什么阴谋。

    这确实是舍得下血本呐！

    如此看来，这场两族之间的大战，恐怕也是你们两个有意为之的吧？

    看来你们两个是巴不得这人族修士也好，亦或者是妖族也罢，死得越多越好啊？”

    张武的话语一出，妖主和道主手底下的动作顿时微微顿了顿，不过很快的还是迅速继续向着张武轰击而来。

    轰～！

    轰～！

    两声爆响顿时在张武的真龙之躯上爆发开来，金色的血液顿时向着空中爆射开去。

    两个不小的伤口，顿时在张武那已经有些残破不堪的真龙之躯上再添一坑。

    “你不是龙夜。”

    妖主的话语极为笃定。

    “呵呵，我从来就没说过我是龙夜。

    老子向来行不改名，坐不改姓，老子叫张武！”

    张武脸上冷冷一笑。

    “无论你是不是龙夜也没有关系，陨落就是你最终的结局。

    很可惜。

    你出来的太不是时候了。

    既然你这么心疼我们人族修士的性命，那么就由你替代他们去死吧。

    只要有你一个真龙一族的真龙之血。

    就可以避免许多我们人族修士的牺牲，所以乖乖的停止反抗吧。

    想来你们两个自己也知道，你们是已经没有任何翻盘的机会的了。

    不过我确实是挺好奇。

    你到底是谁？

    竟然夺舍了海皇庭十三少主龙夜之后…还能完完全全觉醒了真龙之血。”

    极上神的话语平淡无比，一边说着，手底下的动作却也一直没有任何停留，不断的向着张武疾射而去。

    但是随着他亲口而出的言语，所有人族修士亦或者妖族，却是瞬间心底哗然了。

    极上神的话语之中的意思，很明显就是默认了张武所言。

    此时无论是海域之上，亦或者是主战场那边。

    对于张武的身份，已经没有任何一位人族修士，亦或者是妖族去在意。

    他们更在意的是，道主极上神所言到底代表着什么？

    而随着极上神的亲口承认，就算是龙四月，此时也是脸色瞬间有了些许变化。

    虽然心里早已经有所猜测，但是真的听到了自己最尊敬的道主大人承认了这个事实。

    这还是让龙四月心中有些难以置信，一时之间无法接受这个事实。

    到了这时候。

    这场妖族跟人族的混战，可以说就已经没有再继续进行下去的可能性了。

    无论是龙明威、金九翅这边，亦或者是人族修士和虎啸天这边，此时皆是脸色极为复杂的收回了心底的战意。

    很明显的。

    他们这场大混战战是这两位高高在上的两族最高领袖，有意推波助澜而成的。

    虽然不知道他们的目标到底是什么，但是很显然的，如果他们继续战斗下去，最终只不过是沦为棋子罢了。

    而无论是人族修士亦或者是妖族，很显然的都没有任何一位是喜欢被当成棋子的。

    为了种族的利益，去厮杀而牺牲。

    无论是妖族或者是人族修士，皆是有不少热血之士的。

    但是要是被蒙在鼓里当成棋子利用，那就真的很难接受了。

    ………

    “呵呵，虚伪的家伙。

    我到底是谁并不重要，重要的是既然你们没有一点点停手的意思。

    那么看来我们之间是没办法和平相处的了，既然如此那么就战吧！”

    张武语气却是极为坚定，言语落定之后，也没有停歇，龙尾直接就是爆发出极为恐怖的力量，向着极上神拍了过去！

    道道空间裂缝在张武龙尾拍过之处瞬间形成。

    很显然的，这方天地的脆弱空间根本承受不起张武的全力出手。

    “哼～！无知，就算你也是渡劫期的修为境界。

    那又如何？

    不过是刚刚踏入这个境界罢了，就你这点修为境界还是嫩了点！”

    极上神看着那拍击而来的龙尾，身上流光一闪化为道道散发着极为恐怖剑意的流光，随后这些剑气流光瞬间就向着张武的龙尾疾射而去！

    与此同时，随着剑气流光向着张武爆发出去，道主极上神的身形也没有在原地停留，瞬间消失直接遁入了虚空之中。

    这一招，他用了不少次。

    毕竟作为人族修士，他的修为境界虽然极高，站在了人族的最高分。

    但是身躯的强度要跟张武的真龙之躯相比拼，他自然是不可能愚蠢到这种地步的。

    所以这十几天的交手以来，他都是远程攻击，而只要张武出手，他就遁入虚空之中躲避张武的攻击。

    这完完全全就是欺负张武的力量是瞬间暴涨而来的，对于天道法则之力的运用太过于生疏，并不能像他这样子灵活运用。

    而张武看着极上神的动作也是有些咬牙切齿，但是除了心底有些无奈之外也并无他法。

    现在的他对于自身力量的掌控确实是太过于粗糙了，这突然之间继承而来的力量在细微操控问题之上，确实是太过于薄弱了。

    现在的张武对于极上神，那确实是心底恼火得很。

    不过除了恼火之外，张武现在确实是拿极上神没有办法。

    而最让张武蛋疼的是，这妖主到底是什么妖族？

    那速度简直快到张武根本无法反应过来，除了笨拙的利用体内的力量加强防御抵挡，硬扛妖主的攻击之外，张武确实也没有什么更好的解决办法。

    “三弟我们不能继续这样子，继续被他们这样耗下去了迟早被他们耗死。

    看来只能跟二弟说声抱歉了，在这种情况之下我们自身难保。

    他的红颜知己就算真的在这一场战斗之中难以避免厄运，我们也算是尽力了。”

    此时的张道天心中虽然有些不甘心，但是也明白，在这种情况之下，他们两个确实是已经有些自身难保了。

    这种情况之下，还要想护住这身底下那些人族修士之中凝花宫那几位女人的性命安全，确实是有些痴人说梦了。

    是的。

    张武和张道天为什么会护住这些人族修士的原因倒也简单，并不是真的那么慈悲为怀，只不过是人群之中有着凝花宫的那几位罢了。

    但是现在情况很明显的已经由不得他们继续这样子庇护下去了。

    “看来也只能对不住二哥了。”

    此时的张武看着自己一尾巴扫过去，又是再次被极上神遁入虚空闪掉，心情也是极为不甘和无奈。

    但是事实如此，他们已经尽力了，那也只能该做的做了之后先想办法保全自己了。

    如果不考虑保护这些人族修士的话，他们俩兄弟要逃跑的机会还是会大不少的。

    “嗯，到时候由我跟二弟解释吧。”

    张道天低了低头看向了人群之中凝花宫那师徒几人，微微眯了眯眼，没有继续再多想，精神一紧开始思绪动起来想办法帮助张武逃离此处战场。

    而妖主和道主虽然也有些搞不明白为什么他和张武会庇护那些人族修士，但是正好要庇护的话会分散不少张武的力量，倒也正中妖主和道主的下怀。

    所以他们两个倒也乐得见到张武和张道天，为了庇护这些人族修士成为了固定靶子。

    就在他们张武和张道天两兄弟准备要想办法开溜之时，妖主和道主也是瞬间察觉到两人的气息变化，不用多说什么一瞬间妖主和道主就爆发出了最强的攻击同时向着张武轰击而来。

    全力出手之下，道主和妖主攻击所带起的恐怖波动甚至让空间产生了极为恐怖的坍塌。

    这波及的范围很明显的根本没有考虑张武身下那些人族修士的死活。

    看着这一幕，就算是张道天和张武也是突然之间有些面露难色。

    很明显的，现在的他们两个如果闪身躲开的话。

    虽然还是会挨到一些妖主和道主的攻击，但是不是正正命中的话，所受到的伤害自然会降低许多。

    但是他们两个要是让开，被他们庇护在身下的那些人族修士，那可就绝对要倒大霉了。

    能活下来几个，那真的是要打个问号。

    特别是张云玉几师徒，实力在整个人族修士之中，只能算是一般般。

    而此时那些人族修士自然也是不蠢，也看清楚了如今的情况，自然是瞬间脸色煞白。

    要死了吗？！

    这是所有人族修士不约而同在心头突然冒出来的共同想法。

    不过就在这个张道天和张武进退两难的关头，突然之间整个天地却是停顿了下来。

    是的，整个天地瞬间停顿了下来。

    无论是灵气，亦或者是天道法则之力。

    甚至是正在向着张武轰击而来的妖主，还有遁入虚空之中躲避张武，这会又刚刚踏出虚空打算配合妖主一起攻击的极上神，皆是突然发现自己完全不能动弹了。

    这突然顿住的一幕，瞬间让张道天和张武皆是愣了愣。

    随后两人互视了一眼都是有些搞不明白，突然之间到底是什么状况。

    不过这并不影响发现自己还能动的张武一尾巴，就向着已经快要轰到自己身上的妖主扫了过去。

    轰～！

    这一记，狠狠的拍在了妖主的身上。

    动用了全力的张武，只觉得这十几天以来交手所积累下来的不爽瞬间随着这一尾巴扫了出去不少。

    轰！！

    妖主那身形瞬间就被这一尾巴扫在了海底，随着一声爆响爆开，剧烈的震荡波瞬间在这海底掀起了无数的淤泥。

    一个巨大的深坑瞬间在妖主的身躯轰击之下从海底形成。

    而此时的妖主躺在那深坑的最中心完全无法动弹丝毫，虽然感觉妖躯之内瞬间受到了不小的重创，但是此时最为让妖主恐惧的是。

    他居然连体内的伤势蔓延也是同样停顿住了，并没有爆发开来！

    这极为诡异的一幕，让妖主顿时心底狂震。

    这到底是什么鬼情况？！

    谷筑

    此时的妖主已经完全愣住了。

    看着那被自己狠狠拍在海底淤泥深处的妖主，张武心底那绝对是足够解气的。

    虽然不知道现在到底是什么情况，但是落井下石、乘胜追击的道理，张武自然是清楚不过。

    就在他正想要继续出手的时候，一道平淡的声音却是缓缓地传了过来：

    “大哥、三弟，辛苦了。”

    这道声音的出现，也顿时让张武的动作停了下来，脸色瞬间一喜向着声音发出的方向看了过去。

    只见此时一道毫无气息波动的身影从虚空之中缓缓地踏了出来，而且他的手中还拎着一道完全不能动弹的身影。

    那身影，不是那道主极上神还有谁？！

    “二哥？！”

    虽然眼前的人，无论在哪一个角度看，都是他二哥张文。

    但是张武看着那被张文拎在手里的道主极上神，却是有些不敢确认。

    “怎么完全觉醒了真龙之血，就连自己二哥都认不出来了？”

    张文看着张武微微一笑，最后把目光落在了大哥张道天的身上，继续开口笑着说道：

    “大哥，怎么办？

    现在好像是你最弱了，你这大哥当的好像不太称职啊？”

    “切～！怎么你不服？再强又能怎么样？

    你难道因为实力变强，就想不叫我大哥了？”

    张道天翻了翻白眼，看着张文脸上的笑意还有言语之中依旧是亲切无比的语气，心中一股暖流顿时升了起来，不过嘴巴上他可没有留什么嘴。

    “这个自然，无论怎么样，你依旧是我和张武的大哥。”

    张文脸上挂着开心的微笑，这是发自于内心之中最真实的微笑，此时的张文心情确实极为不错。

    一边说着，张文一边把视线转移到了人族修士群中的张云玉师徒几人身上。

    看着她们一脸目瞪口呆，完全懵逼了的模样，向着她们微笑着点了点头开口道：

    “好久不见…”

    虽然没有多说什么，但是无论是张云玉，亦或者是柳雪念三师姐妹皆是瞬间明白了，这张文就是他们认识的那位张文。

    而且，她们几人也瞬间明白为什么这真龙一族居然会护住他们这群人族修士…

    这绝对是因为张文的关系！

    但是张文到底又是什么实力？

    为什么突然之间大战就停歇了下来？

    妖主和道主两个，好像瞬间没了声息一般？！

    而且此时那道主竟然还被张文拎在手中？！

    这到底是什么情况？！

    此时，无数的谜团不单止让张云玉几师徒心底疑惑无比。

    所有人族修士和妖族，皆是完全愣住了。

    而最为懵逼的，自然是跟张文有过接触的那些人族修士。

    无论是新秀大比之中有所交集的那几个门派弟子，亦或者是远在主战场之中的丁向晨、丁碧落。

    特别是柳元生和武世泽，原本他们离开极意魔宗山门，出征空皇庭领地之前还在暗地里谋划着张文出了梦虚秘境之后，要怎么解决张文这个家伙。

    但是…现在…谁能告诉他们这到底是什么情况？！

    甚至就连跟张文有过短暂交集的龙四月，此时看着自己尊敬了一辈子的道主大人，如同死狗一般被张文拎在手里也是不知道要说些什么好了。

    要是换在之前，龙四月或许还会瞬间暴怒，找张文决一生死。

    但是现在的龙四月，却是不知道为什么，呆在哪里不知道作何反应是好。

    毕竟道主极上神这十几天的举动，还有突然出现的张文，皆是让龙四月的思绪乱了…

    ………

    不提这些人族和妖族心中的凌乱，此时的张文却是把极上神往前一抛，随后随手一招。

    顿时一股无形的力量瞬间束缚住了道主极上神和妖主，让他们两个直挺挺地站在了张文的身前。

    这还没完。

    随后张文挥了挥衣袖，在主战场那边的人族修士也好，妖族也罢，也是瞬间眼前一晃，视线一片模糊。

    当他们再次心神安定下来，看清楚四周的环境之时，却是发现自己竟然在这一瞬间就来到了这海域之中。

    此时的他们虽然心中极为震惊，但是毕竟修为境界摆在那里，还是很快的就收回心神，不由自主地抬头看向空中那道脸色极为平静的身影。

    修为境界稍微低一点的或许还没办法理解自己怎么会突然之间，就从主战场那边来到了这海域之上。

    而修为境界足够的，却是把目光停留在了张文的身上一脸的惊恐和不敢置信。

    这到底是谁？！

    无数的妖族和人族修士，心底再一次瞬间爆发出了这个疑问。

    随手就让道主和妖主完全无法动弹，挥一挥手就把数以万计的妖族和人族修士从数万里之外，挪移到这海域之上。

    这实力到底有多么的恐怖？！

    而此时神情最为精彩的自然就是丁向晨，他离开梦虚秘境也没多久，为什么突然之间张文就仿佛换了一个人一般？

    这还是他记忆之中的张文吗？！

    此时的丁向晨已经无法去正常思考了…

    相比起那些跟张文接触不深的人族修士，丁向晨跟张文的接触算是极多了。

    但也正是因为对张文的熟悉，才让丁向晨越发的震惊。

    这前后才没见多久？

    张文为什么会突然就强到如此恐怖的地步？！

    这已经完全脱离了丁向晨的想象范围！

    而丁碧落的两位师兄柳元生和武世泽，此时却是根本不敢看向张文。

    张文此时的实力根本就不是他们能够想象的，现在的他们甚至感觉自己要是有什么不好的念头，张文都能够察觉得到、感应得到。

    虽然只是一个直觉，但是不得不说，他们俩人的直觉确实是极为准确的。

    而张文对所有人族修士和妖族的心思，却是完全没有在意。

    此时的他，再次回到这方世界，却是有着全新的体验。

    此时整个无尽虚空都在张文的掌控之中，就更别说这个破碎的世界了。

    “血仙阵…

    怪不得你们两个一个作为妖族领袖的妖主，一个作为人族领袖的道主，居然会如此行事。

    不过说起来，你们或许不会相信。

    就算你们真的利用这血仙阵突破了这渡劫期，也是无济于事。

    因为…

    这方世界的仙界早已消失在了无尽的虚空之中。

    这破碎的世界里，就算让你们勉强成功突破渡劫期。

    除了让这方世界因为承受不住，还有供养不了你们两个，把你们排挤出去之外，根本没有任何的作用。”

    张文只是念头微微一扫，自然也就明白这妖主和道主到底是为了什么而合作的了。

    如今，这个世界在张文眼里根本没有任何秘密。

    说完之后，张武解开了对妖主和道主的束缚。

    “不可能！只要踏入仙人境界，我们就绝对可以超脱于这个世界！

    噗～！”

    刚刚感觉到身体之中束缚之力消失的妖主顿时向着张文怒吼道，只是言语之中的怒火更像是在可以掩盖着自己的恐惧。

    不过说了没几句，妖主就发现刚刚张武攻击遗留下来的伤势瞬间爆发开来，一口鲜血瞬间喷了出来。

    “鲲鹏血脉…怪不得能够当妖主…”

    看着妖主那狂喷而出的鲜红，张文点了点头，略有所思的微笑着说道。

    “你…”

    此时的妖主看着眼前的张文，虽然感受不到张文身上任何的气息，只是他就是一点都不敢做出任何反抗的动作。

    因为此时，就算他极力压制着，但是那灵魂的最深处依旧还是散发着恐惧的颤抖。

    极度的寒意，不断的从他心头冒出，无时无刻都在提醒着妖主，眼前这位看起来俊到惨绝人寰的年轻人，绝对是他无法想象的存在。

    虽然他没有任何的证据能够证明张文所说的都是真的，但是此时此刻他的本能在告诉他。

    张文所说的全部都是事实！

    当然就算张文是在骗他，此时的他信也得信，不信也得信。

    而此时最为沉默的，自然就是道主极上神了。

    从张文的出现开始，再到他如同一只小鸡一般被张文拎在手里。

    极上神就知道，完了。

    他的所有计划也好，这方世界也好，已经完全变天了。

    到了此时，极上神虽然心底有着一丝丝悔意，但是极上神什么都没有说，只是静静的看着张文。

    他知道现在这个世界，就是眼前这年轻人说了算，这一点毋容置疑。

    无论从他镇压自己，犹如镇压住一只蝼蚁一般，一或者是挥手之间就把那主战场之中的人族修士和妖族给转移到了这海域之上。

    这些表现出来的恐怖能力，皆是他无法想象的。

    不过最让极上神难以理解的是，这年轻人到底是什么样的实力境界？

    为什么又会突然这么突兀的就冒了出来？

    此时，整个场面都是寂静的。

    所有人皆是静静的看着张文。

    张文出现所带来的震撼，一瞬间就让所有人心中提不起任何的反抗意志。

    此时无论是妖族亦或者是人族修士，心底皆是非常明白，他们的命运到底会走向何方，现在全权由这神秘的年轻人说了算！

    “无畏的争端和杀戮就此停止吧。

    人族也罢，妖族也好。

    这个无尽虚空如今已经是到了轮回的最后一步。

    这破碎的世界在这无尽的虚空之中，就犹如怒涛之中的独木舟一般。

    而如今，你们就像在独木舟之上乘坐着的两位求生者。

    在这种情况之下，争斗还有意义吗？

    至此，此方天地，一统。”

    张文说完，也没有等这些妖族亦或者是人族修士答应。

    只是心念微微一动，无数信息，瞬间就在那些妖族和人族修士的心头之上浮现。

    整个无尽虚空此时的状况，顿时让这些人族和妖族清晰的了解…

    而感受着张文所传输过来的信息，无论是妖族亦或者是人族此时皆是脸色一变。

    特别是妖主还有道主，原本他们谋划的血仙阵，此时仿佛就是一个笑话一般…

    虽然张文的信息有可能是假的，但是所有人心底都明白，到了张文这种实力境界，根本就没有欺骗他们的必要…

    ………

    这个世界的一统，极为的安静和诡异。

    妖族和人族一日之间，就消除了不知道多少个纪元的恩怨。

    没有继续轰轰烈烈的战争，也没有镇压一切的强权。

    就这么平平淡淡、简简单单的，整个世界就一统了。

    从那日之后，没有人再见到那个神秘的年轻人。

    但是无论是妖族也罢，亦或者是人族修士也罢。

    皆是清楚。

    在这无尽的虚空之中。

    在他们这残破的世界之上。

    有着一位绝对的主宰，主宰着这个无尽的虚空和这个残破的世界。

    而且就算是没有这位主宰的存在，如果他们继续纷争下去。

    那么这能够在无尽虚空之中继续承载他们生息的独木舟，恐怕就要被他们自己给折腾碎了…

    ………

    无尽虚空的最中央，一个蔚蓝的星球坐落于此。

    一颗小型太阳，还有一颗小型月亮，不断的围绕着这颗蔚蓝的星球盘旋着，让那蔚蓝的星球之上有着日出和日落，月升和月隐。

    蔚蓝的星球之上。

    是一片生机勃勃，无数的动物在山河平原之间奋力的生存着。

    一座庞大的宫殿，悬浮在这蔚蓝星球的最中央，俯视着着这蔚蓝的星球。

    数十道身影正在宫殿外的广场之上开着烧烤派对…

    ………

    “大哥，你真的不想掌控那方世界的天道了？

    现在这些都是小事情，随手就可以帮你解决了。”

    张文躺在沙滩椅之上，接过柳雪念递过来的烤香肠，美美的咬了一口，向着旁边同样躺在沙滩椅之上晒日光浴的张道天。

    “有个毛意思？！

    你小子他娘的都掌控了整个无尽虚空了，我还要那世界的天道有个屁用？！

    这跟你都当了这个国家的国王了，结果让我去当一个小镇镇长有什么区别吗？！

    你告诉我，有卵用吗？！”

    张道天翻了翻白眼，有些恼怒的向着张文回了一句，一边顺手接过小异地过来的烤鸡腿。

    张文看着这一幕，差点忍不住想要笑出声来，不过看着大哥张道天那越来越黑的脸色连忙拼命的压制下来。

    “咳咳…反正没事玩玩嘛…”

    “得了吧！你小子，我也算是搞明白了，从始至终我就是被你忽悠瘸了，还大哥呢？我丢～！

    话说你都成了这无尽虚空的主宰了，那世界都这副模样了，你不给人家整一下？”

    “人心这玩意你又不是不懂，没点危机感，这些家伙恐怕很快又要厮杀不停了。

    反正保住那个世界，不会继续崩塌，那就完事了。

    环境弄太好，这些家伙事情反而更多，我才没那么有心情去理这么多事情。

    你认识你二弟我这么久，你觉得我是慈善家吗？”

    “这倒是…”

    “哎呀，大哥。

    以前怎么没发现你是劳碌命啊？

    现在这小日子不也挺舒服的，虽然有点无聊。

    不过。

    忙也是一天，闲也是一天。

    混就完事啦，别想那么多。”

    这时候开口的自然就是张武这小子，此时的他正在闭着眼享受着阳光，一身的金鳞在阳光下显得更加耀眼了。

    “这倒也是…”

    远处，熟悉的身影在有说有笑，一边烤着张文所说的纯原生态烤肉，一边聊着天。

    周天一、李秋灵、李秋实、小煞、小异、丁碧落、李星雨等等…

    一片安详、欢快。

    …

    …

