    第777章  剖腹取子……奇迹降临   

    “姜毅，你不用瞒我了，我的情况，我比谁都全清楚，我能感觉我的身体正在快速的僵化！恐怕用不了多久，我就会变成丧尸！”

    

    张心静恬静的声音响起，却让众人震惊的哗然。

    所有人都下意识的看向姜毅和华鹤，想知道这件事是不是真的！   

    姜毅握着张心静的手臂，看着从袖口钻出来的黑丝，勉强的笑道：“没有的事，心静姐，你要相信我和华哥，有我在，你和孩子一定不会有事的！”

    

    一听到孩子，张心静明显有些激动，她抚着自己的肚子，眼中是万般不舍，扬头看向站在床边的华鹤：“华哥，我的孩子如果现在取出来，会不会活！”

    

    “什么！”

    众人大惊，就连姜毅和华鹤都惊呆了，不敢相信的看着张心静！她这话是什么意思！   

    张心静却坚定的看着华鹤：“我想趁我还活着，把孩子取出来！我想你对我保证，孩子不会受到影响，他可以健康的活下去，和正常人一样长大！”

    

    华鹤被张心静的决定惊呆了，他做了这么多年的大夫，剖腹取子的事情也不是没做过，但是你张心静这种情况，他却是连想都全不敢想！正想要反对，却突然脸色一变，身为大夫的职业本能让他居然真的开始思考这件事的可能性……   

    “不行啊，华哥，心静姐一定不会有事的，你不能真的听她的话！”

    晴斗急忙的手足无措，众人中，只有他和姜毅对方清川最为熟悉，自然知道，张心静母子在老大心中的份量，他不敢相信，一旦华鹤按张心静的方法做了，自家老大会不会立即崩溃，永远活在自责当中。

    

    其它人也分分反对，这又不是神话剧，一个才不过三个多月大的孩子，即使长的再快，也不可能现在脱离母体活着降生！   

    即使张心静必死，他们也不想看着她全身鲜血的被开膛破肚……   

    “心静姐！”

    姜毅痛苦的握紧张心静的手。

    

    张心静困难的睁大眼睛：“姜毅，这孩子是清川的，我知道，我活不下去，但我不想我们的孩子也跟着我离开。

    华哥说过，我的孩子成长速度比正常婴儿要快很多，我甚至已经感受过他在我肚子里淘气的动来气去，你就答应我，让华哥试试，求你了！”

    

    因为过于激动，张心静的呼吸变的更加急促，脸色苍白的可怕，但是她却死死的握着姜毅的前袖，坚定的恳求姜毅……   

    众人听到张心静的恳求，不由全都红了眼睛，母爱真的就这么伟大？

    居然会让一个女人愿意付出这么大的牺牲！   

    “心静姐，还没到那个地步，相信我，我一定不会让你有事！”

    姜毅红着眼睛，死死的握着她的手掌，仿佛想用自己的力量给她活下去的信念！   

    可是，众人当看到几乎占据了张心静全部皮肤的黑色青筋，却全都明白，恐怕她根本就挺不过去这场劫难！毕意想要成功觉醒，不仅需要强大的信念，更重要的是需要强壮的体质。

    两者缺一不可！   

    可是张心静体质太弱，哪怕她再不想死，也抵挡不住尸毒的侵袭！   

    “咳咳！”

    痛苦的呻吟一声，张心静身体全部借着姜毅的肩膀才能勉强坐直，她知道自己的情况，惊恐的捂着肚子，看向华鹤：“华哥，救你，别再耽误时间了，我怕孩子也会受到尸毒的影响，求求你！一定要帮我……”   

    华鹤为难的看着张心静，不由求助的看向姜毅。

    姜毅现在才是真正拿主意的人，姜毅太阳穴不断的鼓动，骇人的杀意不断的四溢，张心静和陈明的痛苦，让他此时恨不得将引起这场灾难的罪槐祸首千刀万剐！   

    眼看着张心静的生命像陈明一样，渐渐的流逝，姜毅知道，张心静没救了……   

    痛苦的闭上眼睛，姜毅终于在所有人的注视下沉重的点头，困难无比的张嘴：“好……”   

    “姜毅！”

    郭寒雪下意识的拒绝，但是却被其它人扶着不能冲上前，她痛苦的撕扯着自己的头发，只恨自己为什么要在关键时刻如此大意，不仅害了陈步祖孙，更连累了心静姐，如果张心静真的去世了，郭寒雪这辈子都不会原谅自己。

    

    张心静得到姜毅的同意，忍不住笑了，她悲伤的看着自己的肚子，她甚至能感觉到肚皮下那个小精灵活跃的生命力，这种感觉很神奇，让她无时无刻都知晓，自己的身体内孕育了一个生命：“孩子，爸爸妈妈对不起你，在你出生之后，不能陪在你身边，不过妈妈不担心，因为有你的姜毅叔叔，寒雪姐姐和晴斗叔叔他们会保护你。

    你不要恨妈妈，妈妈要去找你爸爸了……”   

    说着话，随着华鹤将一剂镇定静打入张心静的手臂中，她的神智渐渐的变的虚弱起来，很快就沉睡过去！   

    华鹤打开药箱，找出一柄手术刀，困难的看向姜毅：“队长，真的要切吗？”

    

    姜毅看着此时临近尸化的张心静，用力握着拳头，回头看向众人：“你们先出去吧！”

    

    “不，让我们送心静姐走吧！”

    阿雅红着眼睛拒绝！其它人也万般的不舍，姜毅皱眉，房车空间原本就小，而且剖腹产的时候不知道会发生什么，姜毅不想这么多人堵在这里，只会让大家更加伤害。

    顿时沉哼：“听话，都给我出去！”

    

    姜毅发话，万毅和晴斗劝导众人出去等着，毕竟不是谁能亲眼看着自己的好友在眼前被开膛破肚的……   

    终于，众人总算被连劝再推的赶了出去，姜毅后退两步：“华哥，开始吧！”

    

    华鹤心头一沉，说实话，这手术他一点都想做，毕竟他知道，只要自己的刀一下去，张心静就一点生机都没有了，最重要的是，他不想从张心静肚子里挖出来的是一具死婴！   

    毕竟婴儿幼小，强大的尸毒也不知道会不会已经传染给了胎中的婴儿。

    可是身为医生，哪怕有一线生机，他也不能主动提出放弃，这是身为医生的操守，也是华家世代的祖训！   

    不过，既然已经有了决定，华鹤也不犹豫，坚定的上前，将张心静的上衣打开，露出鼓胀的肚皮，左手按住，稳健的右手拿些着锋利的手术刀直接向肚皮伸去……   

    姜毅吞了下口水，他杀丧尸无数，杀人也很多，但是却从来没有现在这般害怕见到腥红的鲜血从人体内涌出，如果不是华鹤需要有人帮助，姜毅恐怕都想和大家一样躲开这会他们恶梦不断的画面……   

    近了，锋利的刀几乎已经贴到肚皮了，只要华鹤微微一用力，就可以直接划开女人的肚皮，找到子宫，将里面的孩子取出！华鹤深吸一口气，双目一梨，右手毫不犹豫的发力……   

    锋利的刀尖直接刺入昏迷的张心静的皮肤下，鲜血顺着刀口涌，从洁白的肚皮向下滑落！   

    然后，就在华鹤想要更深可的切下手术刀，好正式剖腹产的时候，一道翠绿色的光芒居然在张心静的肚子内散发出温柔的光芒！华鹤一惊，手中的刀立即顿住，姜毅也是大惊，这是怎么回事？

    

    “嗡！”

    一股弱小，但是却很温暖的光芒在张心静的肚子上不断的吞吐着，“吱！”

    就在华鹤愣神神的一瞬间，一枝翠绿的小枝芽居然从手术刀下的伤口中钻了出来，稚嫩的绿芽伸出两根细细的缠丝居然缠住了锋利的手术刀，在华鹤震惊的目光下弱小却坚定的将他手中的刀锋一点点从张心静的肚子中顶了出来！   

    “队长！”

    从来没碰到这种事情的华鹤麻爪了，哆嗦的回头，姜毅急忙扯住他的手臂：“等一下，看看再说！”

    

    意念一动，姜毅的‘鹰眸’闪烁，姜毅的视力直撞穿透了皮肤，看向张心静的腹内！   

    一团绿光居然包裹着一个蜷缩着的婴儿！这个婴儿就和电视里母体内的样子一样，刚刚长出手脚和五官，但是姜毅居然从它还没长开的五官中感觉到了它的不安，而这股暖洋洋的绿光居然就是从这个胎儿的身上散发出来！   

    姜毅震惊的张大嘴巴：“难道！”

    

    华鹤也激动的扔下手术刀：“快看伤口！”

    

    姜毅急忙看去，神奇的一幕出现了，顶出手术世的嫩芽居然凭空化成点点绿液，落在张心静的伤口上，那深深的刀口居然肉眼可见的愈合。

    

    姜毅倒吸一口气：“这个能量……”   

    “这是木系异能？”

    华鹤已经不是当初的蒙懂新人，他也感觉到了这股能量中带着的生命力量以及并不算浓郁的植物气息，立即猜出，这股能量应该是木系能量！   

    二人精神一震，不敢相信的互视一眼，同时吞了下口水，该不会真的是他们想的那样吧……   

    “队长，这婴儿在母体内就可以成为能力者？

    我不是在做梦吧……”此时的一切，完全颠覆了华鹤的认知，但是他不仅没受到任何打击，反而双眼精光四溢，神色充满了激动，这绝对是末世后医学上的重大发现！   

    在末世中的新生儿，居然可以直拥有异能，这简直就是神迹！姜毅突然猛然想到什么，激动的盯着张心静的肚子：“没错，哈哈！果然是这样……”   

    华鹤不太明白，姜毅却激动万分的握着他的双臂，兴奋的吼道：“这个孩子的父亲，就是木系异能，他是继承了清川哥的能力！”

    ……   

    

