    九月十二，自九月九开始的三日论道终于结束，诸多来龙虎山参会的道人也都已陆续返回。

    此时还留在龙虎山上的，除了陈宁两人，便只有受陈宁所邀，要共往儒释魔各家一行的宁道奇。

    仍是龙虎山门处，门外照例站着几个值班道人，而陈宁、石龙、宁道奇与张子祥几人正在门外交谈。

    “陈先生此次一行就又是近年时光，待再见时，恐怕又是重阳时节了吧！”

    话音落下，陈宁不由轻笑，却并未直接回答，只打岔般道：“龙虎之景极佳，由以重阳时为甚，待下年九月，我定会再来龙虎一观，只望麟伯到时别烦我就好。”

    张子祥听言不由抚须，随后笑道：“既是先生想观，麟伯岂会有烦躁之理，待来年九月时，龙虎山上下定然扫榻相迎，只待先生来我这龙虎赏玩风景！”

    “哈哈，麟伯客气了！既如此，来年九月时你我再会。”

    “那麟伯便恭候先生大驾了！”

    随后两人停下言语，看向石龙与宁道奇两人，不过宁道奇满脸的淡然，显然此时并没什么兴趣和两人交谈。

    而石龙倒是眼中闪过一丝不舍，不过其究竟对什么不舍就很难说清了，但在场三人都并未太过在意，也就陈宁在将要动身时不由说道：

    “石馆主，你若有意的话不如在龙虎山清修些时日，以待来年九月九之会。”

    石龙听言不由长舒一口气，连忙拱手作揖道：“固所愿也，只是这般一来恐怕就打扰张天师了！”

    “哈哈，石馆主何必在意，既然馆主愿意在我这龙虎清修，岂有相拒之理。”

    张子祥话音落下，石龙脸色不由转红，当即道：“那石龙便叨扰天师了！”

    张子祥见状点了点头，并未回话，随后又转头看向陈宁与宁道奇两人。

    而此时的陈宁见诸事已消，自不会再停留，当即奴虹而起直奔青冥，顺便又招来一道虹光将宁道奇包裹其中，一同往扬州建康方向飞去。

    虹光远逝，倏忽之间，便消失在天际之中，龙虎山门处的两人见虹光消失，也相继转身步入山门，各行其事。

    建康城外，一处隐蔽山谷上空陡然划来两道七彩虹光，而后稳稳停在山谷上空数百米处。

    而那两道虹光之中，正是面色平淡的陈宁和神情颇为快意的宁道奇。

    虹光包裹两人，隔绝高空狂风，陈宁感受着下方诸多气息，出声问道：“是这里吗？”

    宁道奇听言，迟疑的点了下头，回道：“仅就地形看的话，便是这里了，不过现在立身高空，我也难看的详细。”

    “那便没错了。”

    陈宁点头，随即驾驭虹光向下方落去，转眼而已，两人便已稳稳落下，随即沿路走向山谷。

    那隐蔽山谷不甚宽敞的洞口中正立着两个持刀武士，两人忽然间听到远处脚步声有脚步声传来，当即握刀转身看去。

    两武士入目便见一身着青色道袍，满头白发由一根木簪束做道鬓的年轻道人，和一身着锦袍，峨冠博带，留着五缕长须的高挺老人前后踏步而来，道人在前，老人在后。

    那两持刀武人初见陈宁时神色不变，虽奇怪眼前道人满头的白发，但也未太过在意，只是当目光扫至道人身后的高挺老人时，神色骤变，两眉如线团般紧拧，握刀的手更是指节发白，嘴角哆嗦着说道：“宁、宁道奇！”

    言语落下，两人腿脚都有些瘫软，所幸此时两人都背靠着山洞石壁，还能支撑着并未倒下，但其声色却是更加惶恐，内心更是紧张至极。

    不过陈宁两人都没在意眼前神色紧张的两人，只见陈宁伸手捻出两道虹光，向着两人倏然飞去，仅是眨眼，那两道虹光便已各进入一人眉心之中。

    虹光飞来之时，两人皆是不由闭目，只觉性命休矣。

    但当眉间传来一丝丝冰凉之感时，两人瞬间便觉全身精血上涌，气力更是变得强大无比，宛如能活撕虎豹一般，不过在这种感觉刚刚生出时，一道清冽话语随即便传入两人耳中：

    “贫道陈宁，今日携友人来此只为拜访祝宗主，还望两位能多担待个些，早些去谷内通报！”

    话音传入耳中，两人不由打了个哆嗦，先前生出能撕裂虎豹的错觉陡然消散，皆是诺诺称是，稍作揖后，便逃也似的奔入谷内。

    直过了近刻功夫，谷中才隐隐传来脚步声，随后洞中便有一美艳妇人走出，看了眼陈宁及宁道奇后，缓缓躬身作揖道：

    “陈道长与宁真人两位能够屈身来此，我阴葵派上下皆感荣幸倍至，先前是那两人招待不周，还望两位能够多多包涵，担待个些！”

    那妇人的声音软糯动人，虽面目已近三十且容貌美艳无比，但和这般软糯声音竟是出奇相配。

    再加上其不时显露出的可怜神态，就宛如一只长相极好，但性子野极的山猫不得不违背其天性来故作姿态以讨好眼前二人。

    这般反差至极的迎合之下已够扰人心弦的了，再加上其美艳至极的姿色和软糯动人的嗓音，更是足以将任何男人都挠的心痒痒。

    不过陈宁二人皆非常人，对于眼前妇人的诸多作态没有丝毫反应，如视无物一般。

    妇人无奈，只得收了那可怜姿态，转而以较为清冷的口音道：

    “我宗宗主已在谷内等候二位贵客了，还望二位挪步！”

    话音落下，陈宁两人终于有些反应，陈宁点头回道：“善！”

    而后宁道奇接道：“那便劳烦闻长老带路了。”

    “请！”

    见陈宁两人点头，那妇人连忙回话，随后便引着两人往谷内走去。

    山洞颇长，陈宁两人跟着妇人走了近百米才走至出口处。

    待出了洞口，入目就见谷中多为木屋竹舍，其中细竹四布，满谷皆是竹荫，不过这满谷的细竹却都打理的整整齐齐，丝毫不显得杂乱。

    谷内沿边有清澈溪流，其中鱼虾不断，溪边更设着几处木质小亭，秀气非常。

    整座山谷清幽无比，若单以眼前之景来看，恐怕任谁也不会觉得此处会是魔教阴葵派最重要的一处驻地。

    但事实便是如此，那美艳妇人领着陈宁两人稍逛了一下谷中景色，并见识了诸多天才俊彦和派中骨干后，才领着两人往山谷深处走去。

    越走越深，待走至山谷环山一处时，三人才停下脚步。

    谷中深处环绕着层层翠竹，而在那层层翠竹中则伫立着一颇大的竹屋，和一秀气的木质小亭，小亭下有引来的清澈流水，在亭下汇成一方小池。

    竹屋前有一十四五岁大小的少女，长得明眸皓齿，更裸露出一双玲珑玉足，宛如天女一般，此时见三人来此，当即飞身赶至，随后拱手作揖道：

    “陈道长，宁真人，我师父久等两位多时了，请！”

