
　　眼看着秦明和主持人进入了私密的地方，他们这些人也不可能跟着进去。

　　因此其他的人也就不急着走了，交易好之后就坐在大厅里面等待秦明出来。

　　他们要和秦明打好关系，即使花再大的代价也要问出秦明丹药的来源，到底是秦明自己炼制的，还是说他的身后有什么背景。

　　现在虽然说灵气复苏了，但是丹药和功法法器对他们的重要性同样不言而遇，有丹药辅助他们修炼，效果能够加倍！

　　秦明三人跟着主持人进入通道之后，左拐右拐和主持人进入了一个小房间，随着主持人关门咔嗒的一声，秦明明显能够感觉到他们四周的空间都仿佛被封闭起来了一样，即使是秦明也要用上七分力才能够将这一方空间打碎！

　　在小房间里面简单的放了一张桌子和几把椅子，一个穿着道袍的老道人正脸上挂着激动的笑容，看着秦明三人。

　　而在那一张实木桌上则放着那黑色的盒子，里面就是凶兽。

　　老道笑眯眯的看着秦明，做了一个请坐的手势。

　　“两位先生，你们的交易就在这里进行，我就先出去了，如果有事可以喊我。”

　　主持人一脸恭敬的说道，随后一鞠躬便又打开门出去了，空间里的闭合感一瞬间被撕破，又瞬间复合。

　　老道激动的站起身，眼神热烈的看着秦明，“这里面就是凶兽，现在还是幼年期，但是它的战斗力依然不可小觑，它不仅能够吸收世间一切邪恶污秽，同时也能够释放污秽！只要用的好，这凶兽就是你手中的大杀器！”

　　“你只要将它契约了，就不用担心会遭到它的反噬，现在我可以协助你将它契约，免得你一个人的时候麻烦，不过我现在就要看到你承诺给我的三枚丹药！”

　　看着秦明年轻的脸庞，老道原本也是有一些担忧的。

　　如果秦明有大背景，能把这三枚丹药拿得出来还好，如果拿不出来……

　　老道心里升起一股阴暗的情绪，但他表面上隐藏的很好，除了对丹药的热切之外，就连秦明也没有发现他其他的心思。

　　秦明点了点头，“这是当然，不过有一个问题。”

　　老道眼睛一眯：“什么问题？”

　　难道说秦明手上根本拿不出那三枚丹药，是框他的？

　　老道心里升起一股杀意，如果说秦明敢给了他希望，又将这希望破碎，他绝对不会放过秦明！

　　千万不要小看一个将死之人的杀心，反正都要死了，他不介意拉上秦明垫背！

　　秦明坦然道：“我承诺你的三枚丹药，其中百年份的延寿丹，我这里并没有炼制，因为我之前也用不到，再就是那金丹破障丹和九转固魂丹，材料难得，需要我现在去取，估计要一个月才能够将其炼制出来，因此这丹药我能炼制，但是要真正交付，需得一个月之后再说！”

　　老道的气势一沉，那松垮如同残败菊花的老脸顿时就垮了下来，阴狠狠的冲着秦明吼道：“你玩我呢，这丹你都没炼出来，还敢跟我谈交易！”

　　鬼知道秦明练不练得出来，而且听秦明的意思还要他亲自炼丹，根本就不是背后有个什么大宗门，老道可不觉得秦明这么年轻的岁数能够炼制出这样极品的丹药！

　　老道的气势爆发出来，瞬间房间里面如同台风过境，窒息的气压沉沉压向秦明三人。

　　柳卿慕和李芷莘的实力较低，瞬间就感觉到了压力，秦明冷冷一笑，抬手之间，房间里顿时云销雨霁，一片祥和。

　　秦明也知道这人不相信自己，毕竟他现在手里拿不出丹药来是事实。

　　不过界中界中也有炼制这些丹药的材料，再加上秦明现在在炼丹这一方面已经炉火纯青了，只要给他时间就能够把丹药炼出来，因此他倒也不是说空话。

　　秦明这一手顿时就把老道震撼到了，这年轻人的实力竟然如此之强，比得上他修炼两三百年的功力了！

　　可他喵的你实力都这么强了，背后肯定也有无数资源供奉，你就非得稀罕我这凶兽，想要空手套白狼是吧？！

　　老道心里十分不痛快的想着，要是秦明真敢耍着他玩儿，就算是提前两年不要命了，他也要把秦明给搞下去！

　　秦明淡淡的说道，“你可以相信我，一个月之后我肯定会把丹药交给你，如果你不信，那就跟着我到我家去住一段时间好了，到时候如果说我拿不出，你再想办法把场子找回去！”

　　“但是你如果连等待我一段时间的胆量都没有，那这凶兽我不要也罢，反正我又没什么损失！”

　　老道瞬间气得咬牙切齿，不过秦明说的是对的，他寿元无多，最多也就是一两年的事情了。

　　若是没有秦明的丹药的话，他过不了两年就能让自己徒弟给他操办后事儿了，到时候这凶兽还不是得便宜了其他人。

　　甚至于老道的宗门里面，并没有能够降服这凶兽的人，到时候这凶兽逃离了他的掌控之后，在外面做尽坏事给自己增加业障也说不定。

　　想到这里，老道颓然的一屁股坐到椅子上，疲惫的摆了摆手。

　　“行，这可是你自己说的，这凶兽就暂时由我自己保管，我跟着你到你家去，一个月之后我必须见到这三枚丹药，如果说没有，就算是把这凶兽毁了，我也绝对不会便宜了你！”

　　老道的狠话可没吓到秦明三人，这桩交易就暂时先这么定了下来，反正秦明也不急。

　　交易谈完之后，秦明也没打算先将那黑盒子拿到自己这里，就先交给老道拿着，他们直接打开门出去了。

　　结果没想一出门，外面好一群人在那里围着，看见秦明时，他们的目光都热切了起来。

　　秦明被他们的目光紧盯着，一瞬间还以为自己干了啥事儿突然间出名了呢！

　　这时，一个年轻小伙从人群当中越众而出，站在了秦明面前，“这位朋友，我是崆峒派的人，之前听闻朋友手里有五十年份的延寿丹，甚至还有九转固魂丹和金丹破障丹这样的极品丹药，不知朋友你手里还有没有？若是有的话，我们崆峒派愿重金求购，如果你想用其他的法宝或者说是东西交换也是可以的，只要我们崆峒派出得起，都可以进行交易！”

　　一个青衣大汉不等他说完，直接将他撞到一旁，伸出蒲扇般的大巴掌，将自己的胸膛拍得叭叭响！

　　“小兄弟，他崆峒派出得起的代价，我们上元宗同样出的起！你要是手里还有这些丹药的话，我们上元宗愿花一切代价求购丹药！”

　　光是这两个人冒出头，秦明就明白了，他们的意图原来是见自己刚刚出手阔绰，现在是向自己求药来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1027章 空手套白狼免费阅读。https://xs.23sk.com 