    第324章 是否复活蓝银皇（第二更）

    帝天震惊的看着墨天行。

    将深渊位面的高层全都一锅端了？

    要知道，深渊位面的那些半神与九阶巅峰都不是什么善茬，这两年的交战下来，深渊的那些顶尖战力几乎没有什么折损。

    他……确定没有开玩笑？

    帝天惊疑不定的看着他，眼中闪烁着些许猜测。

    不过看他认真的样子，帝天倒吸一口凉气。

    如果对方说的是真的，那绝对是一件好事。

    他们魂兽阵营在这场争斗中损失不小, 极北之地更是遭受重创，现在需要的就是喘息时间。

    “魂兽与人类能否联合的事情，我试试能否解决。”墨天行开口道。

    “那就拜托你了。”帝天说道。

    “还有一件事情我想问问。”帝天看着墨天行问道。

    “你说。”墨天行也是直接，倒不至于摆正什么架子。

    “我的主上那边，可曾有消息。”帝天询问道。

    这两年多以来，墨天行都从遥远的大海彼岸归来，而主上自从上次一别，自此再无消息。

    他此次来，特地向墨天行问问情况，看看他那边有没有什么消息。

    听帝天这么一提，墨天行此时也想起古月娜的事情，不禁眉头微皱。

    听帝天的语气，看样子这两年来，古月娜一直呆在地底世界未曾回归，她该不会真的出什么事了吧？

    照理说，她身为龙神半身的银龙王，掌控九大元素规则之力，就算受伤期间也拥有神级战力，不至于在地底世界翻船吧……

    当初他与古月娜一起闯荡地底世界，结果后来因为一些事情，他被迫退出，只留下古月娜一人独自闯地底世界。

    看样子得找个时间，重新去地底世界看看，这究竟发生什么情况。

    提起地底世界，自然绕不开杀戮之都，那时候地底世界的入口, 修罗神传承之地。

    如今他已经两年多没有踏足过杀戮之都了，不知道在他走后的这两年里现在变成怎么样了，那里是否出现新的杀戮之王？

    看样子近期得找个时间去走一遭。

    墨天行表示，古月娜那边的事情，他近期会去调查一下，有消息后第一时间告知你。

    帝天对此也只能点头，目前也只能这样子了。

    碧姬见帝天与墨天行洽谈结束，这才带着赤王走上前来，含笑的看着墨天行。

    “可以请你帮个忙吗？”

    嗯？

    墨天行有些狐疑。

    虽然对方并没有具体先说是什么忙，但他还是点头答应了。

    碧姬当初在他噬神咒爆发的时候曾帮助过他，为他续命。

    若能顺手偿还了这个恩情，倒也好。

    碧姬先是表示感谢，“随我来。”

    于是，墨天行就随碧姬朝着星湖畔旁边生长到半人高，叶卷肥厚的……蓝银皇走去。

    墨天行脸色顿时变得……有些古怪，当真是一言难尽。

    他拥有司掌生命领域的生灵之刃，从最开始前往落日森林的时候，他就知道蓝银皇的所在地。

    他很早就知道, 凭借自己的能力，有很大概率是能帮助蓝银皇提前蜕变成人形的, 但却一直没有往这方面触及，主要是为了避雷。

    毕竟这其中的关系属实是有那么一丢丢的复杂，他也没有曹阿瞒那种特殊癖好。

    结果现在倒好，碧姬在不知不觉间牵引着自己，往这个因果上沾。

    这……

    碧姬此时带着他来到蓝银皇前面时。

    “这是我的一位朋友，原本是十万年修为的蓝银草，后来因为一些事情，化为初种重生。”碧姬说这些话的时候，感觉有些惋惜。

    墨天行此时表面上一脸祥和，实则内心已经无语了。

    关于这株蓝银皇的情况，他比碧姬了解的更为清楚，包括她的身份、经历，以及狗血往事。

    “我在想尽办法帮她恢复，但这效果依旧不佳。”碧姬叹息道。

    她这段日子里与阿银分享彼此的人生过往，结下深厚的友情。

    她对于阿银的人生感到惋惜，希望能够尽可能的帮助她。

    只是，奈何她的能力有限，短时间内也很难令其发生质变。

    蓝银皇伸出叶子轻轻缠着碧姬的手，似乎是在安慰她不必如此。

    碧姬诚恳的朝墨天行微微礼见请求。

    “不知你可有什么方法，能让阿银迅速恢复？”

    她从见到墨天行的第一眼的时候，就能感受到对方与自己一般，都是擅长治疗的。

    后来她从帝天那里得知，墨天行所掌握的，不单只是治疗。

    准确的说，他还掌控生命剥夺、转化、再生长种种特性，堪比神的能力，说是司掌生命领域或许更为贴切。

    帝天曾附着在墨天行身上一段时间，自然知道他的一些情况。

    所以，她第一时间就联想到，墨天行或许有办法复活阿银。

    只是，上一次见墨天行的状态极差，身中噬神咒在，她自然也不好提这个无理的请求。

    现在墨天行已然破除诅咒，她这才敢请他帮忙。

    赤王此时也看着墨天行，毕竟蓝银皇是他当初从落日森林带回来的，对这个倒是“稍微”上点心。

    墨天行看着眼前跳出的系统选项。

    【选项一，答应碧姬的请求，并借助生灵之剑之威，复活蓝银皇阿银】

    【选项二，告诉碧姬，想要复活阿银，缺少一个必要条件，需要寻回她当初的十万年魂骨】

    【选项三，告诉碧姬，他有能力复活蓝银皇，但其中因果很大，蓝银皇必须无条件答应自己三件事作为条件，是否需要复活，好自为之】

    【选项四，假意答应，稍微做做样子，最终告诉碧姬，我尽力了】

    墨天行看着眼前这些选项，不禁有些诧异。

    选项一直接复活，算是最直接的一件事情，但他如果一开始就这么想的，早就帮忙了。

    选项二也同样有问题，阿银的蓝银皇右腿骨应该还在唐昊手里，此时还没有给唐三融合。

    但他若是将这个消息告诉碧姬，说不定这些超级凶兽会组团去昊天宗逛一圈。

    亦或者把他给卷进去，毕竟现在昊天宗与天斗帝国同气连枝，到时候烂摊子还是砸他脑袋上。

    选项三，这是什么牛马选项？

    选项四，双手插兜、事不关己、摆烂专属、无懈可击。

    墨天行看着这些选项直接沉默了。

    （各位阿瞒，选嘛）

    ?  ?各位选什么?

    ?  

    ????  

    (本章完)

