    第1236章  压抑的情绪   

    因为心中有事，姜毅翻转一夜都没有睡着，心情烦躁让外面的雨声显得更加的吵闹！   

    而刺耳的雨声更加重了姜毅的情绪！这直接导致，姜毅晚上起床之后，整个人都处在极度暴躁的状态！   

    让众人看到姜毅的脸色，下意识的都放轻了动静，就连童童和囡囡，都求生欲极高的没有再缠着姜毅……   

    其实不只是姜毅，其它人同样情绪十分的糟糕，大雨连着下了一天两夜！   

    每一次众人以为雨要停的时候，又猛地下得更加的迅猛，阴沉无比的天空像极了众人的心情……   

    姜毅虽然压制着火气，但他毕竟不是那种会拿身边人撒气的性格，所以草草的吃完沉默的早餐后，姜毅就带着华鹤熬好的药去看唐冰！   

    看着床上明显气色恢复一些的唐冰，姜毅舒了一口气，压抑的心情也好了一些！看来，华鹤的药物还是很有用的！   

    因为药物里有助眠安神的药物，所以唐冰迷糊的醒了一段时间喝下药后又继续睡了过去！   

    但是姜毅他们就没这么好过了，大雨下个不停，外面的雨水居然已经没过了一楼的阳台，如果不是土系异能者已经早早的将所有窗户全都闭封住，恐怕一楼早就已经彻底的被灌满了污浊的洪水！   

    虽然大雨并不会危及车队的人们，但是事情远没有石勇他们想的这么简单！连姜毅这样的人，都会被影响的情绪压抑，那些普通的民众又怎么可能丝毫不受影响，姜毅处理的第一件事，居然就是接到各队传来的消息，夜里几乎每个队伍里都出现了争吵斗殴的事情！   

    小的因为孩子的哭声吵闹而争吵不断，大点的甚至有人趁虚而入，因为自己的物资缺损，就打到了别人的身上，想趁着夜晚悄悄偷窃，结果被人脏并获！   

    但是让丁学博没想到的是，等他的人赶过去的时候，那个失主因为抓到了小偷，争执间，小偷被骂红了眼，直接用随身带着壮胆的匕首将人活活捅死！   

    而小偷也没得到好下场，当执法队赶了过去，杀了人的小偷居然被四周的人活生生的殴打致死，瘫软在地上连个完整的尸首都没有！而死掉二人的物品则直接被其它人瓜分一空……   

    姜毅皱眉，这种事情已经太过恶劣了！外面的大雨让人感觉无比的压抑，还不知道才能停止，再这样下去，恐怕还会有更可怕的事情发生！   

    “通知下去，所有队伍加强对队员的看管！从现在起，任何无故滋事的人员不管是谁，一律重罚，杀人的，直接给我从楼上扔出去！”

    

    谢悦听到姜毅的命令，脸色巨变，石勇也有些震惊，但是他也知道，现在是非常时机，如果不重拳出击，等事情发展到控制不住的程度，再想控制就来不及了！所以，石勇马上就出去通知各队……   

    可能姜毅的严厉的命令真的起了作用，一上午各队再也没有发生什么事情！姜毅他们也不由得松了口气……   

    但是姜毅却万万想不到，他们觉得最不可能发生事情的队伍正在诞生起一场恶行……   

    马六躺在漆黑的房间里，屋子里散发着同伴身上的脚臭、体臭味薰得他鼻子发疼！作为嗅觉强化者，已经青铜级的他并没有受到太大的重视。

    

    没办法，他的能力除了让他的体力变强了很多以外，并不能像其它能力者那样发挥出极大的作用！所以，有怕死的马六并没有加入石勇的军方队伍，而是混在幸存者队伍中混吃等死！   

    但他并不以此为耻，反而凭着自己强化后的身体勾结了一帮‘哥们’收集物资、狩猎丧尸，居然也活得滋润潇洒！   

    最危险的事情轮不到他们这些‘幸存者’，他们还会受到军方的保护，既安全又稳健，简直是再爽不过了！   

    不过随着大雨倾盆，马六就不高兴了！   

    因为没有加入能力者小队，所以他的待遇只和普通幸存者们一样！   

    平时还好，现在却因为所有人都呆在一幢大楼内，导致住房紧张，一个六七十平的房子里，最少也要塞进七八个人！   

    潮湿的空气加上闷热的季节，让空气中散发着腐臭的味道！   

    嗅觉比狗还要灵敏的马六就像是时刻处在毒气室里一样，有心想要赶走这些人，但是石勇已经颁布了强制令，所有人谁也不许闹事，一经发现，重罚不饶！   

    马六一忍再忍，脸上都套了三层口罩，但是那刺鼻的臭味却仍然止不住地往自己的鼻子里钻……   

    “马的！”

    大骂一声，马六翻身而起，泄愤一般的踹了地上一个中年人一脚！   

    中年人惨叫一声，但是看到马六煞气十足的脸顿时吓得憋了回去！将头埋在衣服里不敢吱声！   

    无它，实在是马六在幸存者里霸道惯了，谁敢顶撞他，轻了也会是一阵拳打脚踢……   

    “呸，废物！”

    想着能打一架发发气的马六看到男人窝囊的样子也是气不打一处来，却又感觉一阵无趣，只是拉下口罩朝男人吐了一口浓痰后摇晃着走出了卧室……   

    推开房门，马六在楼道里四处张望，确定没什么人，才将脸上的口罩扯了下来，但是即使楼道相对还算干净，可是他还是能闻到扑鼻的臭气，暗骂一声，吝啬地从怀里掏出半盒香烟，抽出一根放在鼻子下用力吸了吸，顿时一脸的迷恋！   

    虽然不是什么好烟，但是毕竟末世不比以前，别看烟酒这些东西不能解渴，也不能顶饿，但是价格却日渐走高！   

    如果出去一趟，能带回点好烟好酒，回来轻松就可以换到一大笔的物资！哪怕马六在幸存者中混得比较好，这盒平时不舍得抽的烟还是从一头丧尸的身上找出来的。

    

    嗅觉强化的他可以将烟丝中尼古丁味道放大无数倍，吸上一口，仿若吸毒一般！不舍地点燃一根后，深吸一口，马六的神色变有极为沉醉！整个人有若飘飘欲仙……   

    只有这个时候，马六才不会嫌弃的自己的嗅觉强化，无数倍放大的烟味让他沉浸于迷幻的世界！半根烟下去，他已经记不得自己是谁，又是在什么地方！   

    身体因为过量地吸食烟气开始变得极度敏感，脑海中呈现了一个七彩的世界！空气中的各种味道在马六此时的精神空间里，直接变幻出了各种各样的颜色……   

    马六极度兴奋的神经让他的能力再一次成倍的放大！   

    他居然可以轻松地从这些味道抓到散发的来源，甚至可以幻想出味道的事物是什么形状，正在干什么！这种感觉让马六飘飘欲仙不可自拔！   

    突然，马六发现了一缕不同寻常的味道，深嗅一下，双眼中爆发出异样的光芒！那是香气？

    还是女人的香味！   

    捕捉到香气来源，马六的脑海中顿时闪现出一个卫生间内，一个长发的女人的身影正站在里面，用一条毛巾轻轻擦拭着自己！马六顿时整个人激动到了极点，体内的某种思想开始蠢蠢欲动……   

    末世四个月了，除了最早的时候有一个半老徐娘为了食物陪了自己几天以外，他已经很久没有那什么了。

    

    在烟草的极度刺激下，此时的马六已经苏醒了最原始的想法，色胆包天的他甚至忘了他自己是谁，又身处在哪里！   

    下意识地追着那股香气往楼下走去……   

    徐艳正一点一点地擦拭着皮肤！身为刚刚觉醒没多久的水系异能者，她也算是队里极少数可以洗澡自由的女人了！   

    做为曾经的幸存者，徐艳无疑是幸运的，因为她和自己的老公做为普通人一路幸运的走到了这里，自己虽然也被丧尸咬到，但是老公一点都没有放弃她的意思，愣是将她从丧尸群扛了出来，而她更是幸运地挺过了试炼成功觉醒了能力！   

    虽然只是水系异能，但也无疑会让她和老公的生活变得更好！   

    她已经想好了，等大雨过后，她就去后勤队报名！   

    想到老公此时正在卧室满脸期待的待着自己洗漱完，徐艳的脸色晕红一片，看着镜子里自己凹凸有致的身材，加快了自己的动作，她和老公结婚两年，一直想有个和老公的孩子，但是末世来临，他们自己都不知道能不能活下去，又哪敢要孩子？

    

    不过随着她的觉醒，日子会越来越好的……   

    马六摇晃地走到五楼，无视了其它人异样的目光，站在一个防盗门前，双眼泛光！他闻到了，那个女人就在这个房间！   

    推了推门把，虽然锁上了，但这难不到曾经偷鸡摸狗的马六！将随身携带的铁丝勾子拿出来就是一阵摆弄，看似极为牢固的安全门还没到一分钟，就被轻松地打开了……   

    马六一脸的得意，一想到一门之隔的人，身体更加的燥热……   

    

    

