    这是诸葛云从那个诡异之境得来的人造生命体——蛞蝓。

    本来，它是被毁灭的星空旗舰“瑶光太渊”的航行终端，相当于飞船强大的智脑核心，属于亚特兰蒂斯人传古者的造物。

    在漫长的时间里，蛞蝓忠实地执行保护宿主的命令，但由于浸染了宿主的“锻炎焚血液”，不知何时进化出了自我意识。

    它甚至还用航行器的材料，为自己打造了可以活动的躯体，在往后的岁月中，竟然不断复制出一支强大的人造人守卫。

    因为诸葛云无意间闯入“瑶光太渊”，毁灭了所有低阶守卫，还与蛞蝓狠狠打了一架。它被诸葛云的强大灵力镇压，打得支离破碎，就连躯体都被剥夺了。

    无奈之下，蛞蝓只能委身于他的罅隙空间。

    现在，这个人造生命体，被继承了“锻炎焚血液”的诸葛云所同化，就像找到了新的宿主。

    “你苏醒了吗？”诸葛云看着蛞蝓问道，掌中又涌出灵力，为它注入了一些。

    这些灵力以它的消耗来说，应该够维持很久了。

    之所以这样做，是因为诸葛云留了个心眼，用自己的灵力作为密码锁，设置灵力禁制，限制了蛞蝓的能力。

    虽然它把自己当做新的宿主，但诸葛云不敢保证，这家伙会像上次一样，自我复制意识，还造出一大堆复制体。

    “是的，主人。”

    “我为你找了个新家，以后你就住在这里吧。”

    “遵命，主人。”

    “这个人的意志永远是优先的，我为你打上了灵力印记，你要配合他，充当他的智脑和助手，明白吗？”

    “明白，主人。”

    其实，它很乐意执行诸葛云的这个决定，毕竟又可以重新得到一副躯体，空间罅隙里实在太拥挤了，让它很空虚无聊。

    在被灵力灌注后，蛞蝓很顺从地与东方路的意识融合了，它的人工意识很先进，远超这个时代。

    诸葛云当然明白它的价值。

    想想看，蛞蝓作为飞船的智脑，体内储存了多少资料和知识啊，这些东西对以后人类的发展大有益处。

    只不过，诸葛云没时间去研究其中记载的传古者历史和更多玄奥了，那些古代的知识，储存的资料记录，不如直接交给东方路，今后他可以慢慢破解。

    有了自我进化意识的大脑，恐怖的计算力，控制两座浮空城都不是问题。

    在进行最后一次融合前，东方路向诸葛云问了一个问题。

    “如果是新的智脑，那我的意识还会存在吗？”东方路的语气中毫无波澜。

    “当然。你还是你，就像换了一副盔甲而已。”

    诸葛云看着面前无数闪烁的光屏，数据显示，东方路的情绪波动有些不稳定。

    诸葛云点点头，“呵，这一点你不用担心，我已经做了必要措施。

    它叫蛞蝓，只是一艘古代文明造物的智脑核心，非常先进。现在，你相当于拥有了两部大脑，你的和它的。

    就像智脑的CPU和GPU那样，你的意识分为主脑和副脑，分工不同。你的大脑思维还是你的，不会变，只不过多了庞大的计算力和资料库而已。”

    “哦，就像以前我连接古铁城的中央智脑一样？”

    “正确，蛞蝓和你是同位一体的，你们共享所有感知力、创造力、学习能力。

    以学习能力来说，你要强过它几万倍，但处理数据的能力，它要比你强几万倍，你们共同组成一个躯体，掌控这里所有的智脑。

    但你有人类的大脑，你的意志，你的指令可以命令它，反之则不成立。”

    “哦，原来如此。”

    通过诸葛云的简单解释，东方路终于明白了——

    这就像是旧主机换上了新的芯片和硬盘，原有的记忆和思维意识会保留，但是不会对下命令的主芯片造成影响。

    “我感觉到……它有强烈的自我意识，真的是古代的人工智能？”东方路问道。

    “没错。不过，这种人工智能已经变味了，严格意义上来说，它已经配不上‘人工’两字了。”

    “那它应该算什么呢？”

    “也许，应该用自主生命体来称呼它更合适。”

    “太厉害了，自主生命体！”

    诸葛云摇了摇头，一点也不惊讶，宇宙之大何其不有？

    既然有无机物，能经过漫长岁月自发进行熵变，合成为有机物，产生自我进化体系，诞生生命——

    那么，也会有无机物合成的无机生命出现。

    他曾在宇宙万域遨游时，见过一个全是硅基生命体组成的文明，照他推测，它们很可能是某些有机体创造的意识遗留之物，在不知多少个岁月后，进化出了自我意识。

    听起来很不可思议，但事实永远胜过雄辩。

    按照人类的分类和说法，生命，是由高分子的核酸蛋白体、其他物质组成的生物体，所具有的特有现象。

    与非生物不同，生物能利用外界的物质形成自己的身体，繁殖后代，并按照遗传的特点生长、发育运动。在环境变化时常表现出适应环境的能力。

    但生命和生物的概念是不同的。

    繁殖后代，诞生新一代，也并非是所有生命体遵照的原则。

    比如，那些进化到顶点的生物。

    还有一点需要说明，人类是迷信科学的生物。

    一旦因为眼界的问题所局限，现有的知识不够用了，就得不到合理的解释。于是人类往往就会曲线救国，用已知的科学，低级的思维，强行推测事物的本质，得出一个结论。

    这就变成了迷信，比如历史上的地心说，日心说等等，都曾被另外的理论证伪。

    但证伪性本来就是科学的一部分，提出假设，证明真伪，科学是对错并存的阴阳共同体。

    关于生命体和生物就是这样，目前还在争执中，没有定论。

    因为人类是从已知的生命体或自身出发，来定义别的生命体，这本身就不科学。

    难道人类没见过的种类，如果不符合生命定义，就要被排除在外吗？

    “主人，我不明白，自主生命体和我有什么区别？”

    “呵，你想探究创生的奥秘吗？这可不是一两句话就能解释清楚的。”诸葛云眼中闪烁着精芒，缓缓道，“你可以称之为人造生命体，因为，你原本就是人类，意识也是人类的，而人类是生物，你只不过附加了一副外壳罢了。”

    诸葛云顿了顿，继续道，“它不一样，因为完全是人造的，就算有了自我意识和智慧，但再庞大的知识库，再强大的计算力，再坚固的躯体，也难以与你相比。

    你知道的，人工智能是被别的生命赋予的能力，虽然很强大，但永远有造物主的影子，还有束缚，或者诞生之初就有密码或开关限制。

    那些附加上去的功能就像义肢，虽然功能众多，但是，可有可无，生命本身是不变的。

    附加功能随便多少，都很难对本体意识产生改变和影响。

    或者说，是被锁住了，动摇不了本体的意识。

    这其中，有必要的附加功能，也有非必要的附加功能，非必要的附加功能，就像是被人类身体进化后被抛弃的原初器官，比如阑尾。

    所有人工智能，它们就算能附加了无数功能，知识庞大得像一座图书馆，也永远不可能复制一样东西。”诸葛云淡淡一笑。

    “哦？是什么东西？”

    东方路感觉，长久以来困扰他的问题，就要从主人的嘴里呼之欲出了。

    “呵，是情感，任何生物都有的情感。”

    诸葛云平静地说，“你应该知道，就算是一片叶子，也会对触摸它的生物产生独特的记忆和反应。

    而人造生命体最难得到，最难复制的，就是生物的情感。

    情感产生判断力，这是超越理智之外的判断力，是非善恶的判断力，这种判断力不像冰冷的智脑，一言不合就可以自爆毁灭对手，而是以自身的生存为第一要务。

    这，也是生命之所以称之为生命的先决条件。”

    “啊，真是让我茅塞顿开啊！”

    东方路终于明白了，主人说得没错。其实他早就想过这个问题的答案，只是无法证实罢了。

    他，的确与冰冷的机械不一样。

    毫无疑问，他的心底里，还保留着人类的一切情感。

    在他死前——肉.体消亡的一刻，他才意识到那份情感的存在。

    “我很肯定，在你们完全融合后，也许会觉得世界不一样，世界观会开拓到一个新的境界。”诸葛云淡淡道，“除此之外，我还有项长期任务要交给你。”

    “您的意志就是我的使命，主人。”

    诸葛云点点头，很满意东方路的回答。

    “我需要你破解蛞蝓储存的所有资料，然后整理出人类能用的信息，以最快的速度，将知识转化为人类的科技力量，为今后两座浮空城的建设服务。”诸葛云顿了顿，缓缓道，“其中还包括——”

    “请讲，主人。”

    “我要你用破解出的资料，建立一支人造人部队。”

    “人造人部队？”东方路一怔。

    但他很快就明白了诸葛云的意思，这件事对他来说并不难。“哦，我懂了，像我之前做的那样？”

    之前他是这么干过，用智能AI控制的武装反应部队，通过智脑中枢通讯联线，创造众多五花八门的分身，既有天上飞的无人机，也有地下跑的动力装甲。

    对东方路来说，这些控制都不费什么功夫。

    “不，那样太不可靠，太简陋了。”诸葛云冷厉的眼光闪烁，摇摇头道，“你之前的做法，更应该称之为遥控才对吧，我要的是真正强大的人造智能生物，和你一样。”

    “像我一样？”东方路忽然感觉到脊背一阵恶寒，传导神经模拟的人类感觉，忽然变得异常灵敏。

