
　　【进行第一次位置显示，请双方探索者积极对待世界争夺战。】

　　随着空间的声音响起，在场的混沌空间探索者都提起了精神。

　　欧菲斯睁开双眼，在空间中查看地图，代表他们自身的是一小片绿色，距离浣熊市两百公里。

　　因为地图很大，他的注意力首先放在浣熊市周围，并没有看到红色的光点。

　　这是怎么回事？他就算不准备立刻入城，这会儿应该也在附近徘徊才对。

　　他的目光扫视，忽然瞳孔一缩。

　　他看到了那个红色光点，从地图上的距离换算，离他们只有八十公里！

　　而且在这十几秒的位置显示时间中，他能看到那个红色的光点，再以他看不懂的极速朝他们的大本营接近。

　　八十公里、七十公里、六十公里……十公里！

　　“准备迎敌！”

　　欧菲斯站起身，大声喊道，眼神中充满了震惊。

　　怎么可能，对方没有去浣熊市，也没有躲起来，而是……朝他们冲过来了！

　　“倒是个有胆量的，在起源很少见啊。”

　　古丽娜带着阴恻恻的笑，感觉己方被轻视了，她还从未见过这样敢一个人冲一个空间的无谋之人。

　　其他混沌空间探索者也都取出自己的主武器，各个露出凶残的笑容。

　　来者可能很强，但虐杀强者……才更有快感。

　　二百三十一名探索者，火力轰炸，就足够让对方死无全尸！

　　有些性趣独特的混沌探索者，已经在祈祷对方是个细皮嫩肉的女探索者了，那样他们能有多种使用方式。

　　布鲁手中的匕首转了个花，身影隐没在人群中，开战之前他总会消失，然后在关键时刻，给敌人致命一击。

　　“圣职者，给我上状态！”

　　在一些探索者不解的目光中，欧菲斯大喊道，他才不会怕别人骂他怂，只有活下来的人，才是强者。

　　血火冒险团的圣职者没有疑问，听从团长的吩咐，吟唱中，一道道光环加在欧菲斯身上。

　　顿时这个身高近两米的绿皮壮汉，身上染上了莹莹的白光，看起来竟像是凛然不可侵犯的圣骑士，同时他身上的肌肉微微鼓胀，力量有了一定提升。

　　技能.战之祝福。

　　技能.圣光祝福。

　　技能.风之祝福。

　　……

　　那名圣职者，短短时间内，就为欧菲斯上了十几个BUFF，一时间这名壮汉，体质和力量达到了其他探索者难以企及的……80点！

　　他左手举起那面史诗级的塔盾，右手持着一根硕大的骨棒，那同样是一柄史诗级武器，是在某个高阶探索者手中收来的，据说出产于某个仙侠世界的大荒中。

　　欧菲斯看着那些跃跃欲试，甚至已经开始脱离大部队，朝来人所在的方向冲去的探索者，并不言语。

　　那不是他的人，而他们嘎塔族的战斗凶性一旦燃起，根本无法约束。

　　就让其他探索者，先上前探探对方的虚实好了。

　　古丽娜则是举起她那根暗红色的法杖，轻启朱唇，在其他探索者讶异的目光中，起手便开始吟唱高阶魔法，她心中不愿相信，但战斗就是战斗，没有不谨慎和全力以赴的道理。

　　而她希望击杀对方那名探索者的人，是自己！

　　忽然间，大地开始震颤，狂风呼啸，在城市道路的尽头，目光所及之处，混沌空间的探索者们看到了一个个如体长过二十米的畸形怪物。

　　在最前方的探索者们瞳孔一缩，看规模，竟然有上百只之多，简直是兽潮！

　　虽然这些怪物单体来看对于他们来说并不强，但体型和重量摆在那里，如果被冲入人群，绝对会打乱他们的队伍。

　　可这还不是最糟糕的，一名感知系探索者脸色变得十分怪异，开口道：“我感觉……它们是在恐惧……”

　　“恐惧，恐惧什么？”

　　有探索者问道。

　　感知系探索者脸色铁青，由于原本的肤色，看起来像是黑了一样，咽了口吐沫，“它们后面，有让它们害怕的存在。”

　　其他人愣了下，这个世界的怪物并不强，这种最大个儿的怪物，也不过就是20级出头的强度，对于三阶探索者来说不致命。

　　可怪物大多是低智鲁莽的，由各种病毒集合进化而来的它们，更多的遵循本能，也就是猎食，之前在看到他们混沌空间的探索者时，还有主动攻击的怪物。

　　这种无脑的怪物，会被吓得逃跑？

　　也就是说，即使是它们不高的智慧，也能直观的感受出某个不知名存在的……致命性，是终极的恐惧！

　　“深埋於黑暗地底的红莲之炎，以吾之名召唤前来！地狱深处燃烧不息的妖火啊！以我之名，呼换你们前来！成为我的魔剑，粉碎所有阻挡我的人——”

　　古丽娜的吟唱落下，无尽的烈焰涌动，如同一条火龙过境，冲向那些奔腾的怪物。

　　在三阶顶级法师的一击下，这些体质不过五十多点的畸形怪物们，纷纷在烈焰中哀嚎挣扎，轰然倒地后顺着惯性超前滑动。

　　街道此时化作了真正的末世，刺耳的嚎叫声，冲天的火焰攀附于两侧大厦的藤蔓上，空气中散发着令人作呕的焦糊气息。

　　然而混沌空间的探索者却并没有一个捂鼻子或皱眉，而是露出嗜血的目光，这种场景激发了他们隐藏在基因中的凶性。

　　古丽娜的法师长袍上，更是凸出了两个小点，淡绿色的俏脸上，浮现一抹不自然的红，夹紧双腿，这名女法师发出高亢的喊叫声，“就是这样，我喜欢战争！”

　　欧菲斯举着塔盾，走向队伍的前方，目光凝重的看着街道的尽头，仿佛想要看透这层层烈焰。

　　火焰燃烧中，噼里啪啦的响声不绝于耳，混沌空间的探索者们的双眼被映的如火一般红，各个蓄势待发。

　　忽的，赤红的烈焰分开，被一股罡风所突破，分离两侧，在风压下几乎要熄灭的火苗，摇曳不停。

　　在道路的尽头，混沌空间的探索者看到了一个身穿黑色风衣的男人，手持一柄漆黑的唐刀。

　　男人走入道路中央，不急不缓，两侧的烈焰就像是拱卫君王的士兵，空气中飘荡的火星就像是君王驾临的礼花。

　　无形的压迫感自道路尽头铺天盖地的蔓延而至，凶狠、霸道、令人窒息。

　　只是一眼，欧菲斯就看出来了，对方绝不是来送的！

　　这是一位……顶尖强者！

　　违反常态的，所有混沌空间的探索者，无论是多么嗜血好战的，都没有再往前冲。

　　那些探索者们感受到了，那如狂潮般的威压。

　　男人肆无忌惮的暴露自己的杀机和战意，所以那些怪物才会落荒而逃。

　　他没有去浣熊市等着混沌空间的探索者打上门，作为防守的一方，他竟然……主动出击！

　　何等狂妄，何等……霸道！

　　“法师队伍及远程，不想死的话就开始干活！”

　　欧菲斯终究还是开口指挥，他感觉对面那个男人给他的感觉太不对了，那种从容和淡定，那种嗜血和杀机，那种压迫感……根本不像是个三阶探索者。

　　而那种无形的气势，究竟要上过多少次战场，杀过多少生灵，又战胜过多少强敌……才能养出来？

　　古丽娜神情癫狂，口中飞速的吟唱，“藏与地底万丈深渊的炽烈之火……”

　　法师类职业的探索者也都纷纷效仿，他们不信有人可以在如此多法术的集火下活下来。

　　其他远程类探索者，要么架起了自己的狙击枪，要么张弓搭箭，更有甚至取出了火炮一样的东西。

　　当古丽娜的吟唱结束，竖排的火墙冲天而起，随之一同的则是漫天的法术，以及枪炮齐鸣，箭支飞射！

　　就在此时，在欧菲斯的瞳孔收缩中，男人竟然在原地消失了。

　　不，不对！

　　欧菲斯感觉头皮一阵发麻，是自己的动态视力跟丢了！

　　男人刚刚所站立的地方，大地塌陷出方圆上百米的深坑，两侧的大楼倾倒，碎石伴着劲风与尚未熄灭的火焰，绽放出巨大的莲花。

　　令人窒息的压迫感袭来，在二十多个世界锻炼出的直感让欧菲斯本能的做出判断，向上举起自己史诗级的塔盾。

　　轰——

　　在众多混沌空间探索者震惊的目光中，那被称为混沌空间三阶最强坦克之一的欧菲斯，在他们看不清的一击中，落入地面，生死不知！

　　陆晨从半空中落下，竖排的烈焰之墙自他身边两米处擦过，他歪了歪头，躲开一颗射向他的狙击枪子弹，咧嘴露出一口森然的白牙。

　　“你们就是……混沌空间的探索者吧？”

　　陆晨看着这些淡绿色皮肤的人，感慨世界之大真是无奇不有。

　　只是听其他探索者说混沌空间的探索者各个凶残无比，战斗起来不要命，十分可怕。

　　但他怎么感觉起源空间的探索者在骗自己呢？

　　看起来……不怎么样嘛。

　　下一瞬，大地崩碎，狂风涌动，黑影穿过空间，直冲敌阵！

　　他此时人类守护者称号佩戴，不动明王与七阶金刚开启，体质高达86点，力量过90点，谈不上全力以赴，但也并未轻敌。

　　“坦克顶上！”

　　有探索者在人群中喊道，不停的转动目光，寻找着男人消失的身影。

　　此时所有的混沌空间探索者都想骂娘，只是一招，就把他们最强的主坦打到生死不明，这特么是什么怪物！？

　　他们不是没见过有血统和技能加成属性，临时状态爆棚的探索者。

　　但你作为三阶探索者，基础70属性，算上各种BUFF，顶了天能到80属性，那就算是越阶的变态了。

　　可刚刚欧菲斯的体质和力量都已经突破80点大关，用塔盾抵挡对手的攻击，仍旧被摧枯拉朽般给砍入了地下，毫无还手之力。

　　对方的力量属性此时可能已经……接近90点！

　　狂风袭来，死神般的黑影起舞，人头纷飞起落，宛若虎入羊群！

　　混沌空间的绝大多数探索者们，视线根本跟不上敌人，唯一能感受到敌人存在的时刻，便是那漆黑的刀刃逼近自己脖颈时，那阴冷致命的寒意也只是一瞬，因为在下一刹，便会彻底失去意识，和生命做告别。

　　“别慌，我用索敌法术！”

　　古丽娜大喊道，敌人出乎意料的强大，但这个女人并未慌张，反而神情出奇的兴奋。

　　正在杀戮中的陆晨，忽然感到身形一沉，仿佛身上被缠上了什么重物一般，又像是身陷沼泽，速度顿时降低大半。

　　他身形显化，右臂挥动弑君，格挡住一名探索者的阔刀，反手发力间，活化状态下的弑君将那名探索者不过是紫色品质的阔刀劈开，连带着人一起。

　　他看向朝自己冲来的混沌空间探索者，又看了眼那名站在远处的女法师，“有意思。”

　　这就是空间吗，什么好玩的能力都有，让战斗增添了不少变数和乐趣。

　　陆晨闪开一支射向自己头颅的利箭，对于身后落下的火球不闪不躲，感觉还不如楚兄全力的君焰，他也想试试不动明王和暗夜之风的保护下，自己的“法抗”现今如何。

　　那名印记27级法师发射的火球撞击在他的后背，暗夜之风被烧出了一片焦黑，并未被击穿，只是耐久度掉了三十多点。

　　随手挥砍，令他诧异的是，冲到自己身前的这名用锤的矮小壮汉，竟然没有被自己击退。天籁小说网

　　只见对方的皮肤化为一片黝黑，散发金属的色泽，神情狰狞，用双锤抵住弑君，在他冒险团的频道中用意念大喊，“趁现在！”

　　陆晨的讶异只是一瞬，对方这应该是类似于海神之铠的那种无敌技能，在极短的时间内把自己给“凝固”定格了，所以才违反物理规则的，既没有被击退，脚下的地面也没有塌陷。

　　但无敌……真的是无敌吗？

　　陆晨升起了好奇心，一度暴血临时开启，收刀的一瞬间，肌肉虬结的右腿扫出，带起爆炸般的响声。

　　轰——

　　气浪涌动，矮小的汉子在地面犁出长长的沟壑，黝黑的金属体表露出大片裂痕，随后重伤倒地。

　　“撑住，他再怎么强也只是三阶探索者，临时状态肯定会消耗大量体力的！”

　　有探索者呐喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百三十八章：这是三阶探索者！？免费阅读。https://xs.23sk.com 