    能坐到妖皇位置上的，没一个简单。

    哪怕最初原因是机缘巧合，可当在那位置上待久了，怎么样都不会是易与之辈。

    毕竟，大罗的学习能力很强大——本就是人道众生中最出类拔萃的优秀者。

    帝俊便是如此。

    这位从太阳神星上走出，最后坐上了天庭天帝宝座，得以统帅整个妖族的最高皇者……对于他而言，很多事情在心底如明镜一般，映照的清清楚楚。

    谁有问题？

    谁在图谋什么？

    不说全然知晓，可隐约预见到七八成，绝对是不成问题。

    这样的基础。

    在某些时候，一句莫名的话，一个恰到好处的眼神，甚至行事作风中“偶然”的变化，表述给正确的目标对象……一场心照不宣的暗中交易便达成了。

    顶尖的阴谋阳谋意识流高手，愉快的结成不见光同盟，一起套路一无所知的老实人，分割吞食，各取所需，壮大自身。

    这种同盟，又可称为——老阴逼一致原则。

    当然。

    老实人的数量是有限的。

    把他们坑完了。

    剩下便是大佬们的各显神通，互相斗法了。

    看看最终，是谁技高一筹？

    对此，棋手们心中都有数，早有预见。

    帝俊看着东华帝君，这位今日绽放璀璨光彩的超然强者，眼底深邃莫名，嘴角有笑意。

    ‘好大的手笔……’

    ‘在今天这个特殊的时间场合，展现如此手段……’

    ‘或许，我已经猜到你背后黑后的谋划了……’

    ‘巫族……人族……’

    ‘嘿！’

    ‘娲皇啊……道路看似宽敞，可却有人在中间挖坑。’

    ‘偏生，她自己还是兴高采烈的往前冲。’

    他看着号令人手，往这边干预的强横女皇，脸上笑意更加玩味起来。

    ‘不过很有趣……不管娲皇知道不知道问题，只要想赢，这内含毒药的蜜糖就得先吞下去，事后再考虑解毒。’

    ‘而我呢……我是不是要接下这份邀请呢？’

    帝俊眼中有光，往冥冥中的地方看去。

    在那里，有一座巍峨浩大的殿堂。

    其名——

    紫霄宫！

    ‘妖族天庭的成立，始终在道祖的阴影之下啊……’

    ‘鸿钧的实力最强，占有的名分大义最高。’

    ‘即使我统帅妖族，击败了巫族……我篡权的胜率也并不高。’

    ‘而若是妖族输了……那我更亏。’

    ‘啧。’

    ‘似乎，我的选择余地，也不是很多啊。’

    ‘重量级的退路，好像也有必要准备一两手？’

    帝俊的脸上似笑非笑，指挥着周天星斗大阵继续包围圈踢东华帝君，做不死不休的姿态。

    而那位帝君，也依旧是在那里袒展现自身高尚品德，为了天地，为了苍生。

    两尊超一流的大罗神圣，全是不省油的灯。

    直到娲皇带着以千计的大罗来“劝架”，才让一场亦真亦假的大戏宣告暂停。

    “别打了！”

    “你们这样打，是打不……是会打死神的啊！”

    千山万岳的大罗拱卫，千百妖部的妖神守护，靠着人多力量大的真理，靠着很像但绝对没人承认的含有部分都天神煞大阵玄妙的阵法，女娲强硬的砸开了周天星斗大阵的一角。

    一冲进去，娲皇就在那里声情并茂的呐喊着，饱含慈悲圣母心，像是不忍见同室操戈，天庭内斗，造成无谓的伤亡。

    一点都看不出来，在此之前她那跃跃欲试的摩拳擦掌，都要开大招乱打一通，为了所谓公平，去把事态疯狂扩大。

    捍卫公平是她。

    维护和平也是她。

    并且，都能找到合情合理的借口。

    甚至于，还能顺手扯起苍生的旗帜，站在大义的高点上去批判。

    先前，是为了苍生的权益。

    现在，是诸神交战，余波肆虐星空，不知殃及多少无辜，屠戮几多生灵。

    “看看这星空如此惨烈，你们却不管不问的厮杀，还有没有一点点良心？！”

    女娲言辞激烈的呵斥，同时信手弹出一道造化玄光，冥冥中一朵青莲幻影在绽放，颠倒了时光，错乱了因果。

    时光，在倒流！

    结果，在改变！

    因为大罗争锋而死去的生灵。

    这一刻同样因为大罗中至强者的手段，把自己的小命抢救了回来。

    真正的生死人，肉白骨！

    本在巅峰交战余波下惶恐颤栗中的无数妖族，此刻终于是如同找到了主心骨一般，感激涕零的膜拜颂念，高呼大慈大悲大圣大德女娲至尊娘娘。

    造化至圣。

    起源之恩。

    救命之情。

    “娘娘无上，圣寿无疆，德耀万古！”

    此时，此刻。

    如不周山崩，如四海咆哮，是那浩瀚星河在颤抖，是苍生在感恩，呐喊声震动亘古星空。

    如果能有数据显示。

    那么很必然的。

    女娲这里要刷屏，而且都是——妖族声望+1、+2、+4……

    狂热的膜拜，让娲皇的身形更挺拔了，小脑袋昂的更高了，气焰更加嚣张了，周围的神圣光环更灿烂了……

    我！

    娲皇！

    牛逼！

    不解释！

    暂且止战的太一、帝俊，还有那东华，此刻尽是眼皮狂跳，嘴角狂抽，有些无言，心情复杂。

    东华与帝俊偶尔的目光加错，恍然间明白了彼此在这一瞬间的心情，对于女娲的看法。

    ‘我们的良心有没有不好说。’

    ‘但我看你的那良心吧，其实是长得有点歪，可能还有点小。’

    ‘毕竟，我们可是经常在你那里看到极度凄惨的一幕……’

    ‘四分五裂的尸体。’

    ‘破碎凋零的内脏。’

    ‘邪恶炮制的植物。’

    ‘骨肉分离的悲剧。’

    ‘刀山火海的惨烈。’

    ‘千刀万剐的残忍。’

    ‘沉迷狂热的心态。’

    ‘你个美食专家，凭啥说我们？’

    在此刻。

    两位顶尖的大能神圣，是站在同一个立场上的。

    不过。

    他们也就是心里腹诽几句。

    明着去怼？

    倒不是说胆小怕事，只是没必要而已。

    毕竟，女性的大罗之间都很团结，有的时候得罪一个，可能就得罪一大群。

    再加上，女娲实力惊人，是修行路上的前辈，是需要问道请教的。

    这绝不是怂！

    东华帝君“嗯嗯啊啊”了几声，随意的糊弄着，“娲皇无需担心。”

    “我们交战是交战，可心底亦有善意。”

    “到了最后，自会收拾残局，拯救苍生。”

    “说到底，还是如今天庭的法令不正，偏袒徇私，太过不良。”

    东华说着，声音高昂起来，“有道是长痛不如短痛……为了未来计，一时的担惊受怕也算不上什么。”

    “与其生活在一个让人绝望的环境，还不如付出一些阵痛，打破残朽的规则！”

    “我欲变法！”

    “皇、帅、妖神，若有错谬，当与庶民同罪！”

    “一些凌驾的、压迫的东西，需要掀翻，那就掀翻！”

    东华一振手中长剑，杀机复起，让神心惊惧。

    “胡言乱语！”

    东皇一挥袖。

    “哪有什么凌驾？哪有什么压迫？”

    “通通都是不存在的！”

    “他们是精英，是贤者，是妖民强豪，是推动整个妖族前进的良心！”

    “就算偶然有失误，能算得了什么大事？”

    “谁能一生无错？”

    “谁能品德完美，圣贤至极？”

    “站出来让我看看！”

    太一冷哼，“我们天庭，既然是远望未来，为人道苍生千秋万代着想，那就别看什么因果，只看结果就可以了！”

    “有能者，被宽容一些，被照顾一些……要理解！要接受！”

    “那些在叫嚷的。”

    “不要不服气，也不要去嫉妒。”

    “有嫉妒的时间和心力，为什么不去努力？”

    “为什么不把自己变成有能力的、对时代有巨大奉献的人物？”

    东皇指责东华帝君。

    “哈哈哈！”帝君大笑，“那有些生灵，努力无数，累死累活，到最后依然被间谈……那个时候，你是不是要说，他们的天赋不行？他们的方法不对？”

    东华笑着，骤然间笑声停止，暴喝出声，震动了万古岁月，喝断了星辰大海。

    “有的事情，错就是错，对就是对！”

    “少拿‘存在就是合理’之类的歪理来混淆是非！”

    “天地有枯荣，万物有兴衰！”

    “死亡也是道理！”

    “东皇！”

    “你是不是自裁给我看！”

    东华身姿挺拔，那种凛然正气此刻一瞬间突破了极限，锋芒太逼人了。

    “我既然执掌法令，那在其位一天，我便贯彻最公平的道理一天！”

    “那你现在被撤下了！”

    东皇拂袖。

    “我天庭，不再需要你这个大司命！”

    “哈！”东华哂笑，“什么时候，天庭成了一言堂？”

    “这个机构，秉承盘古的美好梦想而成，是为了洪荒天地的存续，人道的繁衍昌盛。”

    “这是公！而非私！”

    “你固然为妖皇，又岂能一言以定废立之行？”

    “唯有人道！唯有苍生！”

    “方可定夺！”

    “漫漫岁月，我在这个位置上做的如何，妖族众生自是有目共睹。”

    “他们如果觉得不好，自然可以共同发声，把我赶下去。”

    “又或者，你找来另一个能担任司命职位的贤者，让他经受一段时光磨砺，拿出经验和成绩与我比较，让能者上，不能者下！”

    “如是，天庭方可昌盛，走在正轨，让万民信服。”

    “否则。”

    东华帝君的目光凌厉如刀剑，“你们便不要还一直在宣传什么正统，什么上承盘古大愿，下聆众生心念，为圣道之所。”

    “直接表态，这个时代的天庭，玩的就是顺昌逆亡的霸道治理！”

    “谁不服，便杀谁，用不着讲什么道理，也不需要进行掩饰。”

    “盘古的理念，还是交给合适的背负者！”

    “东皇……你能表态吗？！”

    东华帝君凝视太一。

    太一不语。

    事实上，他倒是很想表态，不想玩那些虚的口号。

    可惜。

    现在的时机……还不到。

    “嘿嘿嘿！”

    共工祖巫嘿笑着不知道从哪里冒了出来，“如果有哪一天，天庭不再想要延续盘古理念，其实也无所谓。”

    “我巫族，还是很有兴趣接过这个东西的。”

    “呵。”帝俊淡笑了一声，“共工道友你多想了。”

    “我天庭诸神，理想崇高，如何会将那盘古遗留的理念放弃呢？必然会执行的。”

    “而且我天庭，代表的是数量最多最大的族群共同心声意志，总是要对人道苍生负责。”

    “只不过，有的时候需要考虑一下时局环境，因时制宜还有因地制宜，做上一些小小调整和改动……那却是很正常的情况，无需共工道友多操心。”

    “你们呢，还是老老实实做好祭拜盘古的工作，手不要伸的那么长，总想着干预天庭治理苍生的工作。”

    “哪里哪里？”共工用力拍着胸膛，一脸憨厚老实，“我们如何会干预天庭工作？我们不过是本着一腔热血，希望洪荒能更美好，于是做了一些微不足道的志愿者工作罢了。”

    “只是，或许是我们的品德太高尚罢。”

    共工唏嘘感叹，“那些被我们帮助过的族群，深深感动钦佩于我们的情操，自愿加入到我们的队伍之中，陪着我们一起干。”

    “对此，我们能怎么办？”

    “我们也很无奈啊！”

    “还请天庭的朋友谅解。”

    “我巫族，真心不是想要撬你们的墙角。”

    “或许，这也能从侧面反应出一些问题，贵天庭的许多方面，还有待加强，提高在人道苍生中的满意度啊！”

    共工祖巫意味深长道。

    他跟妖皇互怼，嘴炮上你来我往的较量，各种各样的夹枪带棒。

    直到一位女皇不耐。

    ——她才是主角来着！

    “好了好了！”

    女娲大气磅礴的一摆手，气场很庞大的冲刷而过，“让我来说几句。”

    “帝俊和太一，两位皇者是本着为现实发展出发，这谈不上错。”

    “东华帝君，则是从职业和道德出发，也是有理有据。”

    “尽管最后动手厮杀，起因却是很单纯，是道争，是理念之争。”

    娲皇避重就轻，忽略人族的存在才是真正导火索，直接就定性了。

    这却是她对伏羲的说辞深以为然。

    如今的时期，可是人族发展的黄金时光，她处理问题，不能光看可以给天庭带去多大的麻烦。

