    庞大而辽阔的远古秘境之中，半空中弥漫着一种浓郁的莽荒气息，一队人马迅速地从其中从快如闪电地掠过，向着同一个地方迅速赶去。

    这一群人影，自然便是叶云和大离王朝的人马，他们在经历了数日的赶路之后，终于是距离那目标地点越来越近。

    那传闻中出现的远古宗门遗迹的事情，显然已是以一种惊人的速度，在这片秘境空间中扩散而开，因此在他们赶路之时，也是能够见到，有着不少的身影，源源不断地从四面八方而来，而显然，他们的目标都是同一方向。

    “看来那远古宗门遗迹的传闻，基本可以坐实了。”

    望着这一幕，叶云眼露沉吟之色，如今这片空间中绝大多数的王朝，都处于一种闻风而动的状态，不过他们也并非盲目跟从，定然是有着确凿的信息，才会尽皆被吸引过来。

    “听说没有，这一次曝光的宗门遗迹，可是一座威震远古时代的宗门势力，名为万法宗，乃是一座有名的佛道势力。”

    “万法宗，我好想听说过这个宗门，乃是远古佛门的一支，曾经在东域之中极为繁盛，可是后来却不知为何没落了，彻底从东域之中销声匿迹。”

    “万法宗内，必有重宝，搞不好还有圣僧级别的强者留下的舍利，我等速速行动，否则去晚了，恐怕连根毛也捡不到。”

    “据说那东幽王朝的人马，早就已经进入了万法宗的宗门遗迹内，那万法宗内的宝物，该不会早就已经被这东幽王朝的人给捷足先登了吧？”

    “不会，难道你没有听过一句话，佛渡有缘人，和万法宗无缘的人，即便去得再早又有何用？结果恐怕早就注定了。”

    “有这么玄乎？如果一切真就注定了，那还奋斗个什么劲，我们还是快快赶路，争取从中分一杯羹。”

    “……”

    路途之上，凭借着敏锐的听力，叶云从那些赶路的王朝天才口中，得到了关于这座远古宗门遗迹的部分信息。

    “万法宗？”

    叶云的眉毛微微一挑。

    “万法宗，古佛道在东域的一大分支，据说曾经诞生过一位修为高深的传奇圣僧，佛剑双修，曾名震远古。”

    这时候，大黄的声音忽然从旁边传了过来，“若是这佛剑圣僧的传承，也在这万法宗遗迹之内，那可就了不得了。”

    一旁的柳元霜俏脸微诧，“这位佛剑圣僧，实力很强？”

    “那当然。”

    大黄点了点狗头，“佛门之中，至少要修为达到返虚境的强者，才有资格称为圣僧。”

    至少返虚境！

    一众大离王朝的年轻人杰，皆是眼前一亮，这种人物，如若放在如今的东域之中，那可也是霸主级别的大人物啊……

    众人的眼神，几乎是以肉眼可见的速度变得火热了起来，别说什么圣僧传承了，就是这万法宗遗迹中随便遗留的宝物，若是能够得到，那也绝对算得上是天大的机缘了！

    在得知了万法宗的来头，大离王朝一行人的速度，也是陡然暴增，一行人马也是陡然化为长蛇般涌了出去，从这原始古林间暴掠而过！

    “我们到了！”

    仅仅是过去了不到一个时辰，这大离王朝的一行人，便抵达了一座极为浩大的荒漠之中。

    这片荒漠，仿佛一眼望不到尽头，其中沟壑纵横，一种由岁月酝酿出来的莽荒之气，弥漫在这片荒漠的上空，显得无比的磅礴大气。

    在那荒漠之中，远远地便能够模糊地看到一些古老壮观的建筑群，这些建筑，虽然已经在漫长的岁月中，被风沙侵蚀得相当严重，但却依旧可以看到，一座曾经的古老宗门，曾坐落于此。

    “这便是万法宗的遗迹？”

    叶云的眼神微微一凝，旋即就开始打量起了眼前这座宗门遗迹，眼中露出了一抹异色，“如此一座恢弘壮阔的远古宗门，在这远古秘境中，以往居然没有人发现？”

    这座远古宗门遗址坐落于此处，也不算很隐蔽，为何往届的王朝天才战中，没有人发现这里？

    一旁的柳元霜解释道：“这座万法宗遗迹，之前是被掩埋在黄沙之中，直至前几日，这片荒漠中突然发生地动，这万法宗的宗门遗迹，方才得以出世。”

    “原来如此。”

    叶云这才面露恍然之色，这就说得通了。

    否则以这万法宗遗迹的珍稀程度，不可能会没有人前来探索。

    而在叶云这大离王朝的一人马，抵达这万法宗遗迹前的时候，在这片荒漠之中，前前后后，已经有着三波人马，汇聚到了此处。

    这里面，赫然是有着叶云的熟人，北辰王朝的北辰胤，西陵王朝的大皇子，大炎王朝的炎无觉。

    这三大王朝，都曾经被叶云给“洗劫”过，对于叶云这个“偷天蝎魔”恨之入骨。

    只可惜，叶云认识他们，他们却并不认识叶云。

    “哼，区区一个一品王朝，居然也敢来凑热闹，真是不知死活。”

    那北辰胤只是瞥了叶云等人一眼，旋即便冷笑一声，眼中满是讥讽之色。

    这万法宗遗迹，可是一座远古宗门遗迹，虽然机缘诱人，但却同样蕴含着巨大的凶险，来到这里的，都是像他们这样的四品王朝，最少也得是三品王朝，才敢来染指这座万法宗遗迹。

    就叶云这一帮一品王朝的小角色，竟也敢进入这万法宗遗迹之中，和他们这些实力强大的三品、四品王朝相争，简直是痴人说梦！

    “一群认不清自己实力的蝼蚁而已，不值一提。”

    那西陵王朝大皇子，也俨然是一副瞧不起叶云众人的样子，“我们的竞争对手，是东幽王朝，据说东幽王朝的人马中，多出了一位实力强大的女子，名叫林仙儿，此女天资卓绝，实力还在那秦元之上，绝对是我们的大敌。”

    听得这话，那北辰胤和炎无觉等人的脸色，也是陡然变得凝重了起来。

    秦元已经是一尊劲敌，想不到这东幽王朝，居然还多出了一位林仙儿，这无疑是让本就十分强大的东幽王朝，如虎添翼，变得愈发棘手了！

