    皇位传承。

    　　自古以来便是凶险万分。

    　　尧之末年，德衰，为舜所囚。舜囚尧，复偃丹朱，使不与父相见。舜囚尧于平阳，取之帝位。

    　　嬴政之前看过一本古籍其上记载：在尧舜时代以前已形成子传父业的传统。

    　　据记载，黄帝之后传位给其孙颛顼，颛顼之后传给其侄帝喾，帝喾之后传给其子挚，挚不仁，诸候立挚的弟弟尧为帝。

    　　从以上传承谱系来看，基本上是子传父业，尧也是黄帝的后代，因其兄挚昏庸无道才被诸侯立为君主的。

    　　而禹以后，就是公认的家天下。

    　　所以，舜囚尧，同样的禹杀舜，这才是真相。

    　　禹杀舜，而不是舜让位于禹。

    　　舜之死，一直是谜。

    　　但是古籍之上记载，当时舜视察大江南北，被大禹王击杀于仓梧之野。而不是儒家编辑出来的改变圣贤的禅让制度，事实往往要比史书更为冷酷残忍。

    　　所以，嬴政对于儒家多少有些不惜，他的性格终究是与法家符合。

    　　........

    　　自古以来，皇位的传承都是带着皇族血迹的。

    　　在秦之后，这种状态会变得更加的严重，李二更是杀兄弟于玄武门之外，囚父于太极宫之中，诛子侄于承乾殿内，纳弟妹于天策府，自此之后，皇位更迭必染血。

    　　以李姓皇族血脉为祭品，才能登上皇位。

    　　有些东西，嬴政看得很透，比如从李康的记忆之中，他得知了历史，在未来刘邦与朱元璋大杀功臣，这不是因为他们想杀，而是功勋太强大，而继承人太弱小。

    　　不杀江山社稷不稳，不杀皇位传承极有可能更迭。

    　　作为皇帝，必须要为江山社稷考虑，也需要为子孙后代考虑。

    　　虽然这样做，对于嬴君度很残忍，但是嬴政别无选择，若是嬴君度将来没有能力，不能镇压皇族也不能镇压天下人，最终便是一个字死。

    　　与其未来遭受生死磨难，还不如在现在的让他难一点，经历的多一点，至少在这个时候，自己还在。

    　　就算是如何的艰难困苦，至少也不会丢掉性命。

    　　“身为皇族，这是他应该，也是他必须要承受的！”

    　　嬴政的神色有些冷酷，很显然，对于嬴君度的未来，他早已经设计好了。之前，他没有重视，让他寄予厚望的儿子废掉之后，嬴政在也不想这样了。

    　　“臣妾明白！”

    　　对于此事，许莫负多少还是了解的，她虽然没有见过扶苏，但是在咸阳城之中的几位皇子，她自然是一一见过了。

    　　许莫负清楚，始皇帝的这几个儿子没有帝王之相。

    　　相比于威震天下的始皇帝，这些人都相差的太远了，心中念头闪烁，许莫负自然是清楚嬴政心中的不甘心与急迫。

    　　石亭下。

    　　湖水微澜，鱼虾嬉戏，春耕刚刚结束，这一刻的风，还有些冷冽，但是今天的阳光很好，洒在人的身上，暖洋洋的让人感觉到舒服。

    　　这湖有一个很好听的名字。

    　　瀛池。

    　　在瀛池的中心有一小岛，被嬴政称之为瀛州。

    　　岛上只有鸟雀生存，偶尔嬴政也会去驻足，只是从第二次东巡归来，嬴政就再也没有登上那里。

    　　那里才是嬴政长生的执念。

    　　瀛州，海外三仙岛之一，传闻之中有神仙人家居住其中，与天地同寿，与日月同辉。

    　　此刻嬴政站在石亭下，望着不远的瀛州岛，突然觉得自己之前，太过于荒唐了，天下若有长生不死之术，只怕是大禹王现在依旧，何来的大秦帝国。

    　　“陛下，那便是瀛州么？”

    　　对于这座岛的名字，许莫负也是略知一二，此刻站在石亭下，望着近在咫尺的瀛州岛，不由得朝着嬴政，道。

    　　“嗯！”

    　　点了点头，嬴政深深地看着瀛州，道：“那里曾是朕的一个梦想，一个这一生注定不可能实现的理想。”

    　　“海客谈瀛洲，烟涛微茫信难求；越人语天姥，云霞明灭或可睹。”

    　　这一刻，嬴政突然朝着许莫负，道：“爱妃，你精通先天相术，伏羲八卦，能看懂周天排布，你可知天下之人，可有长生之术？”

    　　看似，嬴政早已经释然，从李康记忆深处清楚，一直到后世，华夏之中从未有仙人出现，也没有长生不死之能，但是作为帝王的他，对于长生久视依旧是渴望。

    　　“陛下，天下无人能长生，臣妾曾言若是中原大地之上，陛下便是人间最大的神明，陛下一声令下，可以让深谷为陵，可以让高岸为谷，陛下一声令下，天下国人同心同德，可改天地，可断大河，可毁名山。”

    　　语气幽幽，但是许莫负的话条理很清晰，她心里清楚，自古以来追求长生久视的人不少，但是没有人成功过，甚至于有些人追求长生都已经魔怔，最后毁了所有。

    　　她要告诉始皇帝，天下无神仙，更没有长生不死之术，就算是有神仙，那也只有皇帝才是！

    　　“陛下何必舍近求远，只要大秦帝国人人如龙，自然是陛下如仙神！”

    　　“哈哈哈哈........”

    　　大笑一声，嬴政直接是笑出了泪，他没有想到，时至今日，长生不死的念头依旧在他的心中存在，而自己也把持不了本心。

    　　“朕便是人间的仙神，爱妃此话有理！”无奈之下，回悟过后，嬴政强行挽尊。

    　　........

    　　见到嬴政不愿意在这件事上多谈，许莫负识趣的朝着嬴政，道：“陛下，现如今陈县的乱民已经俯首，而臣妾也没有了隐藏的必要，臣妾可否会乡探亲，臣妾已经有数年没有见到父母了？”

    　　她必须要让嬴政面子上下的来，而且这个时候，她确实想要会乡一趟，见识一下家人，在许莫负看来，此刻是提出这个要求最好的时候。

    　　闻言，嬴政沉吟了一下，点了点头，道：“回乡省亲自然是情理之中，你走的时候，朕让铁鹰锐士护卫你前去，说起来，朕见到你父亲也是数年之前了。”

    　　嬴政说罢，转身离去，在他就要离开御花园的时候，脚步一顿，转身朝着许莫负，道：“回去之后，代朕向许望问好！”

