    大概摸清楚了眼下的情况之后，张辰也就没了玩下去的兴致。

    现在他只想找个人少、怪物级别高的刷怪地点，最好是能找到个经验副本之类的玩意。

    说白了，就是升级，快速的升级。

    现在有伪装，张辰不需要担心别人看穿他的真实身份。

    最起码，没有人能够一眼就看穿。

    除非是站在这里的人，是极为熟悉他的刘云婧，或者是汽水。

    说起来，汽水也好几天没有见到了，不清楚她最近在做什么。

    张辰没有多想，便随着大家，一同扎入到了冒险区域。

    大概是因为，外围有了守卫的原因，原本抱着拾荒心态的一些家伙，现在也感觉没有继续待下去的必要了。

    于是，在不久后，一同进入冒险区域的十多个人，便只剩下了一半不到。

    张辰之所以没有离开，是因为这里依旧属于外围区域，他贸然召唤出宠物，肯定会暴露身份。

    不如跟着大家一起，做一个经验宝宝，划划水，就把经验吃下去了。

    但他也大概想好了，今天夜里，他必须要行动起来。

    猎豹聚集地外，一共有十多个冒险区域。

    目前，已经被大家所摒弃的，也就两个。

    这两个区域的缺点极为明显，便是整个冒险区域内，高级别的怪物极少，所以提供的经验值就少。

    即便是有那么一两个boss级别的存在，也不是现在他们这些人，能够轻易解决的。

    解决不了，便只能寻找新的冒险地……

    张辰倒是不惧怕那些高等级的boss，可是经过了之前那么一闹，估摸现在那两个练级区域，已然成为了卫兵们的重点照顾对象。

    一天下来，他们几乎没有遇到什么危险，那些级别略高一些的小怪，倒是也爆出了四五件一星素材。

    作为编外人员的张辰，能够获得经验奖励，已经是极为幸运，自然不会得到其他的好处。

    张辰的心思也不在这里，所以懒得计较。

    一直到了深夜之后，冒险队才点起了篝火，篝火照亮了他们的一张张面孔。

    虽然大家都在说着话，但张辰清楚，这些人的心思，可没有表面看起来那么简单。

    张辰懒得跟他们计较，等到夜色深一些之后，便借口上厕所，离开了营地。

    继续留在那里，他必然会成为那些人“重点照顾”的对象。

    他今天的表现，简直就是一个没什么冒险经验的小白。

    能活到现在的人，没有几个是善茬，尤其是对于小白而言。

    “做人呀，真麻烦！”张辰嘟囔着。

    夜色下的小道，看不清远处的路，更看不清两侧的草木。

    张辰也没有心情欣赏，便悄悄把喷火龙召唤了出来。

    “铲屎官，你知不知道，你把我们丢在里面一整天，都快把我们憋死了！”

    张辰翻了个白眼道：“就憋死了你吧，你真当我不清楚里面什么情况吗？”

    “我不管，你得补偿我。”喷火龙赖皮道。

    张辰啧啧嘴，懒得计较了。

    今天他可是闲着就查探空间戒指，生怕里面的几个宠物，给圈出了什么毛病。

    几番查探之后，张辰就放心了。

    萌虻在打瞌睡，罗莉在查探内部的空间，梦幻在睡觉……

    唯有喷火龙，无所事事！

    张辰爬上了喷火龙的脊背，一人一龙向着冒险区域的深处掠去。

    一直到了后半夜，张辰才让喷火龙落地停了下来。

    张辰大致查探过了，在外围的两圈内，都不会遇到聚集地的其他人。

    而这片区域，也不是现在那些玩家，有勇气前来探索的。

    即便他们想要进来，距离张辰所在，中间也还差着一个大圈。

    没有足够的实力，想要进入内圈，不就跟开玩笑一样吗？

    张辰琢磨好了一个相对安全的地方之后，才把大家都给召唤了出来。

    在萌虻和罗莉的帮助下，又做了一顿简单的晚餐，他们才开始休息。

    不过为了安全，张辰还是留下了一条守夜制度。

    前半夜，负责守夜的是梦幻与萌虻。

    原因嘛，就是他们今天白天几乎睡了一整天。

    后半夜是罗莉跟喷火龙。

    至于张辰，他当然是需要好好休息一夜了。

    “铲屎官就是个张扒皮！”喷火龙在背后诋毁道。

    张辰不想去跟他计较那些，他就算是扒皮，喷火龙也不能怎么样他呀。

    这一夜，也并没有什么事情发生，张辰就直接睡到了天亮。

    天亮之后，喷火龙才带着疲倦的身体回来。

    “铲屎官，我需要休息，我需要好好地休息。”

    张辰直接揪着喷火龙的脖子，把他拎到了前面去。

    “不好好工作，晚上把你的伙食给扣了。”

    “铲屎官，你不能这样子，你已经让我熬夜了，还想要剥夺我仅存的一些自由权利。”

    一行前行中，也经常会遇到一些三十级左右的普通怪物，这些怪物大多不是张辰一行的对手。

    甚至很多怪物，萌虻都能秒杀。

    这些怪物所能提供的经验值确实不少，不过没什么卵用呀。

    怪物不够密集，皮还贼厚，大概一个小时，能刷个二三十只就不错的了。

    这么二三十只的收益，却连一个小boss的十分之一不到。

    “太抠门了。”张辰踹了脚下的怪物尸体一眼。

    他虽然可以不重视财物，但绝对不能没有财物。

    现在这些东西，都是硬核种类。

    有了钱，也就有了众人的正常生活供给。

    张辰计划再往深处去探索下，但走了两天时间，硬生生给将他折磨得不开心了。

    别说是什么高等级的小boss，或者精英怪什么的。

    除了很稳定的刷怪效率外，他们是连根毛都见不到啊，

    “明天或许就会有所改变了。”张辰如此想着。

    又是一天后，张辰思虑之后，还是被迫走上了折返的路途。

    时间要到了，今天返回聚集地内，明天可就是猎豹招纳贤婿的日子了。

    也是刘云婧，唯一给张辰争取来的机会。

    张辰看了眼自己的基本属性，还算基本满意。

    他和喷火龙现在已经达到了37级，罗莉和萌虻35级，梦幻也到了32级，觉醒了最终形态。

