    第7920章再要一个孩子（8）

    直到很疲惫，他才放下钢笔，从办公室里走出去。

    阿勇送他回了家。

    看着灯火通明的别墅，纪长慕的心中无波无澜，眼神里充满宁静。

    回到卧室，他也没什么胃口，从口袋里拿出戒指，与他那一枚婚戒放在同一只盒子里。

    他从酒柜里拿出一瓶红酒，一个人坐在阳台的木椅上，喝着酒，看向窗外的明月光。

    喝多了，纪长慕的眼神变得模糊黯淡，室外的光映照在他漆黑的瞳孔里，淡泊清浅。

    扔在茶几上的手机响了，纪长慕丢下酒杯，接起。

    原来是乔知行。

    “纪先生，是我，乔知行。”

    “嗯，我知道。”

    “今天早上从实验室出来才发现……你和姐姐离婚的消息已经传到纽约的圈子里，其实我早就知道你们在闹离婚，但真到这一刻我还是无法接受。你曾经答应过爸妈，会好好照顾姐姐，会让她永远幸福，可你的‘永远’只有一年时间，对吗？你没有见过姐姐哭的样子，你也没有见过她为了乔氏集团起早贪黑的样子，你所谓的‘照顾’过于廉价，包括你的承诺。”

    “知行，你说的没有错，以后也不要成为我这样的男人。我很失败，这三十多年都失败得一塌糊涂。”

    “妈妈今天得知消息后一直在哭，你如果当初根本做不到对姐姐好，就不应该再出现在她的面前。乔家今年经历了很大的事，妈妈的身体一直不太好，她哪里还能接受自己女儿离婚这个事实。”

    “替我向乔太太说一声抱歉，都是我的错。”

    “不用了，你的道歉我妈妈不会接受。既然已经走到今天这个地步，你以后也不要再出现在姐姐面前，你能做到吗？”

    纪长慕紧握手机，一双深邃的眸子看向远处漆黑的天空。

    他的眼睛里布满了红血丝：“我不会再出现在她的生活中。”

    再多的狠话，乔知行也说不出来，他以前很喜欢这个姐夫，可如今呢？

    “好……我以后也不会再给你打电话，如果今天这个电话有些冒昧，还望原谅。”乔知行的声音里没有了之前的热情，只剩下冷淡和疏离。

    见纪长慕一直不说话，乔知行挂了电话。

    纪长慕一个人坐在阳台上，风吹过耳畔，空气里都是海水的气息，耳边巨浪滔天，漆黑的夜色下是浪涛吞噬的海滩。

    红酒瓶在灯光下泛着黯淡深沉的光，红色的液体像红宝石一般，透着冰凉的温度。

    男人一动不动坐着，视线落在远处的海滩上，看向遥远的远方。

    海风过耳，夜色辽阔。

    ……

    离婚的消息还是传到了杨淑筝的耳中。

    她当场沉默，一整天都没有说话。

    她将自己锁在房间里，很久都没出来，直到家里的佣人怕她有个三长两短，拼命敲门。

    其实早有心理准备，冬天那一次，是纪长慕和乔沐元两人最后一次以夫妻身份来看她，那时候的乔沐元状态就不怎么好，和纪长慕之间再没有独属于夫妻的亲昵。

    (本章完)

