    菲尔顿是铁牦牛兵团的统领。

    　　他在奉命撤出主战场，来追杀李承政一行人的时候，心里多多少少有些不是滋味。

    　　倒不是因为他想多在战场上立功，而是因为他对之前那一场战役心有余悸，作为矮人部落的首领，一生大部分都在征战当中，遇到的敌人有强有弱，可是，想炎军那种，悍不畏死的军队，终究还是很少见的。

    　　真正可怕的敌人，不在于它是如何的无敌，而是在于它无论战败多少次，无论死了多少人，无论被打散多少次，他们却能一次次站起来，打不死的敌人，才是最可怕的敌人，也是最可敬的敌人。

    　　易地而处，如果把自己换成炎军的将士，菲尔顿觉得自己可能也能做到这一点儿，可是，他自己能做到，不代表他麾下的人都能做到。

    　　个人至于战场，跟蝼蚁没有什么区别，一个人的勇猛无敌，放在战场之上，不过是稍大一点儿的蝼蚁而已，就算那些超脱世外的修行者，把他们投放在战场上，也不过是一群会飞的蝼蚁。

    　　菲尔顿很庆幸，他有一支铁牦牛兵团，如果让他们离开铁牦牛，舍弃这个优势，跟敌人面对面的硬刚，或许，他们能赢，但是，绝对不会赢的那么轻松。

    　　当然，战场就是战场，不是比武招亲的擂台，没有人会主动放弃自己的优势，因为放弃优势，就以为选择了死亡。

    　　那群到现在菲尔顿都不知道番号的军队，给他留下了难以磨灭的印象，也让他记住了那面残破不堪的战旗，不过，尊敬只是众多情绪当中的一部分而已，越是这样的军队，在战场上越是不能手下留情，要么就一鼓作气把他们彻底打死，要么就是招降过来。

    　　在主战场上的战役，如果不是法阿和尚的命令，菲尔顿本打算，以一万人的伤亡，甚至是更多的伤亡，他也能承受，只要能彻底打掉炎军这支部队就可以，而他距离成功，其实并不算远，可惜，到命令下达之后，他不得不服从命令。

    　　在菲尔顿得知，他此行要追击的敌人是李承政和韩德厚的时候，他内心深处是充满不屑的，相对于这两个在炎军当中很重要的将领而言，他更在意的是炎军那支军队的首领。

    　　菲尔顿看不起李承政，在他看来，李承政之所以备受法阿和尚他们重视，无非就是因为对方是炎朝的皇室成员而已，一个纨绔子弟有什么大不了的，在西域，最不缺的就是皇室成员，只西域联军当中，别说所谓的皇子了，就连国王都有好几个。

    　　而贵为天潢贵胄的他们，还不是要上阵杀敌，敢违抗命令，说砍头也照样砍头，有什么好稀奇的。

    　　至于韩德厚，菲尔顿虽然很重视，但也只是相对于李承政而言，虽然韩德厚很多年未曾带兵，可是，他曾经在炎朝北伐的时候，表现的太过于耀眼了，连带着菲尔顿都听闻此人的大名，但是，他还是没怎么看得起这位韩德厚。

    　　万人敌？

    　　呵呵......

    　　那不够是中原人死要面子，自吹自擂罢了，真正的万人敌，有，却很罕见，倒不是因为万人敌本身罕见，而是能够活着走下战场的万人敌很罕见。

    　　在西域联军当中，万人敌有吗？

    　　有，比如康德大将军，这位老将军曾经也是万人敌，毕竟，能够以少胜多而闻名的大将军，怎么能不算万人敌呢？

    　　可那又如何？

    　　这样一个被人奉若神明的万人敌，大将军，还不是死在了炎人手中，而且还是一个寂寂无名的炎人手中，可惜又可笑，可叹又可悲。

    　　“燕云十八骑，一骑可抵千人，呵呵...我倒是想看看，这燕云十八骑有没有传说的那么厉害，你韩德厚是否真的是万人敌。”

    　　坐在牦牛背上，位于死亡峡谷谷口的菲尔顿，听着前方的厮杀声，面无表情的喃喃道。

    　　死亡峡谷的威名，菲尔顿自然也听说过，说对死亡峡谷一点儿都不恐惧，一点儿都不忌惮，那是不可能的，但是，要说多么的恐惧和忌惮，那也谈不上。

    　　在得知李承政他们是要去往死亡峡谷的时候，菲尔顿就猜到，这是敌人的一个阴谋，不，准确的来说，是一个阳谋，毕竟，菲尔顿这样的悍将都能看得出来，作为三军统帅的法阿和尚不可能看不出来，可那又如何，在铁牦牛的铁蹄之下，别说只有数千人的炎军了，就是再来一倍，两倍，三倍，他菲尔顿也不在乎。

    　　战术上可以藐视敌人，可在战略上却在重视敌人。

    　　殷元魁居然敢把李承政这个监军，还有韩德厚这个杀将，当做诱饵，其图谋肯定很大，而现在整个西域联军当中，除了法阿和尚的中军之外，唯一能够让炎军统帅如此煞费苦心，大费周章针对的，也只有他的铁牦牛军团了。

    　　在菲尔顿看来，这并不是一件值得人愤怒的事情，反而是一件值得人高兴的事情，菲尔顿现在就很高兴。　　不过，为了谨慎起见，菲尔顿在追到峡谷口的时候，他还是选择进行短暂的休整，把一万八千人的军团，一分为二，他只派遣了八千人进入峡谷作战，而剩下的一万人则留在了外面。

    　　死亡峡谷其本身就很邪门，不管菲尔顿信与不信，死亡峡谷被称之为死亡禁地，不是没有道理的，更何况，死亡峡谷并不适合大规模军团作战，也不适合像他们体型臃肿的军团冲锋作战，而这也只是菲尔顿选择这么做的原因之一。

    　　真正让菲尔顿选择这么做的，还是他担心炎军在死亡峡谷周围有埋伏，尽管，他在派人进入死亡峡谷的时候，已经撒出来大量的斥候，去附近查看情况。

    　　“斥候可曾回来？”菲尔顿转过头，开口问道。

    　　“已经回来了，并无异样。”

    　　“再探！”

    　　“是。”

    　　听到这个结果，菲尔顿不但没有高兴，反而愈发的疑惑起来，到目前为止，大量的斥候撒出去，可带回来的情报，却都是一样，没有异样。

    　　这种情况，只有两个可能性，要么敌军的伏兵隐藏的极好，成功的躲过了一众斥候的查探，要么就是敌人根本没有伏兵，他们真的是死亡峡谷的另一端接人的。

    　　可到底是哪种可能性呢？

    　　菲尔顿一时半会儿也无法确定，不过，相对于前者，他更倾向于后者，原因也很简单，许一凡。

    　　在这大半年的时间里，不管是炎军，还是西域联军当中，被提起最多的就是这个叫许一凡的年轻人，此人并不是西征军的主将，也不是西征军的智囊，但是，凡是此人参与的事情，不管是战事，还是其他琐碎的事情，都让人记忆犹新。

    　　申屠侯就是死在此人手下的，而康德大将军也算是间接死在此人手上的，更重要的是，此人在面对他们自己人的追杀的时候，不但成功摆脱了危机，还趁机把战火烧到了西域这边。

    　　破坏粮道，释放囚犯，刺杀将领也不算什么出奇的手段，可此人在做完这些之后，不但没有像其他将领那般打道回府，反而去往了西域的更后方，搅动了一场很大的内乱。

    　　那场内乱，不但挑动了上阳国和下阳国的战争，还牵连到了好几个王国，到了最后，更是把那群天杀的修罗骑士给招惹过来了，而此人却在修罗骑士的巨额悬赏令之下，居然还成功的逃脱了，这不得不让菲尔顿佩服。

    　　菲尔顿很佩服这个只闻其名，不见其人的少年，而他佩服的地方有两点，一个是此人能上修罗骑士的赏金令榜单，另一个则是此人能训练出犹如死士一般的军队，至于许一凡做的其他事情，在菲尔顿看来，也就马马虎虎，还不错，也仅此而已。

    　　别人可能不了解修罗骑士的恐怖，菲尔顿却很清楚，除了极西之地的那群人之外，菲尔顿所在的矮人族，感触最深，他们对修罗骑士比任何人都要恐惧，而这种恐惧来源于他们的血脉，他们的骨子深处。

    　　在很早之前，矮人族其实并没有归属佛门，他们自成一派，曾经跟佛门打生打死了很多年，双方都死亡了无数人，他们奈何不了佛门，而佛门也灭不了他们，形成了一个僵局。

    　　然而，这个僵局随着修罗骑士的出现，彻底被打破了。

    　　矮人部落曾经是很辉煌的，人数住巅峰的时候，曾超过百万，哪怕是在佛门打生打死的时候，他们的人口也没有锐减的太厉害，然而，当他们面对修罗骑士的时候，高达百万的人口，最后被屠得只剩下不到二十万，这让他们如何不恐惧呢？

    　　这种用鲜血，用绝对的武力带来的威胁，往往是记忆最深刻的，也是最让人难以忘怀的，相对于佛门，矮人部落的人更畏惧修罗骑士。

    　　如果不是佛门需要矮人部落，恐怕早在数百年前，他们矮人部落就灭绝了，成为了一段历史，不过，这也很好的诠释了一句话：打不过就加入。

    　　矮人部落其实也不叫矮人部落，他们还有一个称呼，被诅咒的人！

    　　如果许一凡在此的话，可能会想到他们是什么人。

    　　没错，所谓的矮人部落，其实，就是青山城这数千年来，被诅咒之人的后代，他们的祖辈在青山城被污染，导致他们的子女也承受了这种变异，而且这种变异不会随着时间的流逝而减缓，反而会随着时间的流逝，不断加重。

    　　每年，青山城都会有一批人，在大量商队的掩护下，秘密的离开青山城，去往西域的北方，远离青山城，而这些人就是从青山城撤离的人。

    　　如果说马氏一族是被冥王遗弃的人，那么矮人部落就是被佛遗弃的人，相对于时常叛乱的阿修罗一族，矮人部落更加被佛门所不容，可偏偏他们还存在，而这也仅仅是因为，佛门需要应对极西之地的战争，他们需要炮灰，而矮人部落就是最好的炮灰。

    　　矮人部落到底是被诅咒的人，还是被遗弃的人，恐怕他们自己都说不清楚。

    　　菲尔顿带领的这三万铁牦牛兵团，并不是矮人部落的全部军队，矮人部落现如今有近二十万的人口，可军队却有十万左右，除了菲尔顿现在带领的这三万人之外，剩下的七万人，还在极西之地跟修罗骑士并肩作战在。

    　　因为常年就在战争当中度过，菲尔顿看不起炎军，也实属正常，其实，菲尔顿不光看不起炎军，就连法阿和尚的西域联军，也不怎么看得起。

    　　一群乌合之众，这是菲尔顿对其的评价。

    　　菲尔顿逐渐收拢思绪，看着前方还在不断厮杀的军队，皱起眉头，厉声问道：“前面到底怎么回事儿？”

    　　“峡谷幽长，不适合我军大规模冲锋，我们遭遇到敌军顽强的抵抗。”一个应该是副将的男人连忙回道。

    　　闻听此言，菲尔顿皱着的眉头，愈发的紧蹙起来，想了想，挥挥手说道：“在派遣三千人，给你一个时辰，如果再拿不下，我就把你丢到极西之地去。”

    　　“得令。”

    　　听到菲尔顿这么说，副将的脸色顿时变得异常的雪白，身体都不由自主的颤抖了一下。

    　　在领命之后，此人直接带着人，亲自去往峡谷内指挥作战。

    　　-------------------------------------

    　　峡谷的另一端，阻挡住李承政去路的沼泽地，也有了破解之法。

    　　沼泽固然可怕，可是，想要通过沼泽，也不是完全没有办法，比如在沼泽上面铺放木板。

    　　这个办法是神机营的学生想出来，因为在很早之前，许一凡给他们上课的时候，曾经随口提到过，而在得知殷元魁他们的计划之后，如何渡过沼泽地的办法，也就应运而生了。

    　　李承政他们让人在石壁上架起绳索，并不是让大军借绳梯通过沼泽，而是方便他们铺设木板，顺便去探查一下，这片沼泽地带到底有多大。

    　　然而，做这一切是需要时间的，李承政他们现在就是再给后方的人争取时间。

    　　幸好，这天沼泽地带是位于峡谷当中，若是在空旷地带，想要利用这种办法也不是不可以，只不过，只适合小股部队通过，虽然在沼泽上铺设木板，因为压力被分摊，可以不至于一下子陷入其中，但也承受不住太重的压力，无法让马匹通过上面。

    　　木板已经铺设大半，李承政已经安排人开始沿着铺设好的地板，开始朝峡谷深处进发。

    　　此刻，峡谷内的战况，已经不能用残酷来形容，而应该用尸山血海来形容，原本还算宽敞的峡谷通道，此刻却被高高的尸山给堵塞住了。

    　　牦牛体型庞大，峡谷虽然宽敞，却最多也只能同时容纳三到四只牦牛并肩而行，如此以来，就给了李承泽这边击杀对方的机会。

    　　李承泽他们在阻击敌人的时候，并不是一味的用人命去堵，而是用战马去冲锋，毕竟这些战马是无法离开沼泽地的，与其便宜了敌人，不如让它们物尽其用。

    　　战马在被激怒之后，爆发力和破坏力也是极强的，哪怕是面对气势汹汹的牦牛，它们也是毫不畏惧，奋不顾身的向前冲锋，而士卒们在紧随其后，发起冲锋。

    　　战马和牦牛冲撞到一起，虽然无法给牦牛造成致命伤，可至少可以冲散，减缓对方的攻势，而紧随其后的士卒们，则趁机一拥而上，专门解决高坐牛背之上的士卒。

    　　在杀死这些士卒之后，战马或倒下，或朝着峡谷的出头狂奔而去，而眼前的这些牦牛，则在乱刀之下，也成为了刀下亡魂，最终它们的尸体也成为这座尸山的一部分。

    　　尸山已经很高了，成功的阻挡住了敌人的进攻，而炎军这边也损失颇大，八千人的队伍，现如今只剩下三千余人，而站在沼泽地前的，只有一千余人而已。

    　　李承政高坐马背，盯着尸山看了很久，然后转过头，环顾一周，翻身下马，朝着沼泽地走去，一边走一边说道：“出发。”

    　　在李承政迈出步伐之后，这一千余人有八百余人跟着其离开，而剩下的人只有三百余人，还有数千匹战马，他们是负责留下来断后的。

    　　在这三百余人当中，有三人格外的显眼，他们黑甲覆面，身披宽大斗篷，无论是穿着，还是其装备，都是清一色的黑色，他们正是燕云十八骑当中的三骑。

    　　在李承政他们消失在沼泽深处，浓浓白雾当中之后，为首的三人，彼此对视一眼，虽然无法看清楚他们的表情，却能感受到他们似乎在笑。

    　　战马已经被聚集起来，集中在队伍的最前方，所有人都紧握着手里的兵器，眼睛却死死地盯着面前的那座尸山。

    　　尸山在动，似乎是这些早已死去的人，重新复活了一般，其实并不是，尸山之所以在动，是因为敌人正在冲击尸山，而他们正在等待一个时机，一个大规模杀伤敌人的时机。

