    他姜峰被称为威光第一高手，虽然他一直不在乎这个名头，也不认为自己是天下无敌。

    但在赛尔这一亩三分地上，也算是屈指可数的高手了。

    像眼前忘影这样的高手，说实话他还是头一次见，如果待会儿真的动手，他没胜算。

    听得他的问话，林阳淡然一笑，“这个问题，我觉得她会给你一个很好的答案。”

    姜峰再次转头看向忘影，投去疑惑的目光。

    “这个问题其实挺简单，就因为他打赢了我。”忘影耸耸肩一副无所谓的样子，说道。

    这话让姜峰眉头微皱，忘影的实力他刚刚见了，他不敢相信，林阳到底什么实力。

    竟然连忘影也给打赢了。

    说实话，他看不出林阳有什么地方像是能打赢忘影的。

    “行了，少废话了，都说你是威光第一高手，是骡子是马，交过手就知道了。”

    说着，紧握手中唐刀看向他。

    不远处的林阳轻轻点头，这忘影虽然看上去大大咧咧，做什么都没个正形。

    可实际上如果仔细观察的话会发现，实际上忘影比谁都认真，观察之细致也是许多人都没法比的。

    至于她这种嘻嘻哈哈的态度，是给敌人最好的迷惑。

    只有真正动手的时候，才会知道忘影有什么样的实力。

    姜峰不再废话，神色变得越发严肃，目光死死盯着眼前的忘影。

    下一刻，二人都在同一时间动了，都以极快的速度冲向对方。

    紧接着，双方交缠在了一起，在短时间内一来二去进行了数十次攻击和防守。

    四周人们都是深溪口气，原本他们以为姜峰会像前两天的一样，一个照面就会被绝杀。

    但这次没有，姜峰竟然跟忘影纠缠了很长时间。

    当然，他们所谓的很长时间也只是一分钟左右而已。

    毕竟忘影的实力太强，能在她手中坚持一分钟就已经能够证明实力了。

    人们也看得出来，在忘影的攻势下，姜峰显得越来越被动。

    甚至结果人们都已经想到了，姜峰失败是注定的，就看他能坚持多久吧。

    同时，看着这一战斗的伯约和林创，也是为姜峰捏了一把汗。

    “林公子，看来姜峰是要败了，他败了我们可就真的没办法了。”伯约语气凝重的说道。

    林创不语，因为如果姜峰也败了，那他们就真没办法了。

    其实一早他们就应该想到，跟林阳和忘影单打独斗，基本是不可能有取胜机会的。

    嘭！

    果不其然，在忘影二人纠缠许久之后，忘影结实的一脚穿在姜峰身上。

    姜峰也重重的摔在地上，不过让众人感到意外的是，这次忘影并没有杀他。

    而是持刀立在原地，不出众人所料，姜峰败了。

    同时，林阳的实力也再一次得到了人们的肯定，也可以说，是忘影这个初出茅庐的小丫头。

    也被人们心中给她贴上了绝顶高手的标签。

    林阳的实力已经够强了，现在身边又有一个如此恐怖的忘影。

    难以想象，他们两个人同时出现，谁人能挡？

    “你怎么不杀我。”姜峰挣扎着从地上爬起来，严肃问道。

    忘影随意的将唐刀搭在肩上，“说实话，我真的挺想杀你，但像你这样的高手确实不多。”

    “就当是给你一次机会吧。”

    说完，忘影将唐刀收起来，再次回到林阳面前。

    “怎么样，没给你丢人吧？”忘影玩笑说道。

    林阳轻松一笑，“意料之内的事情，很不错。”

    说着，林阳站起身来看向伯约和林创二人。

    “你们威光第一高手都出来了，看来以后我没有继续来的必要了。”

    “还是换点别的办法来对付我吧，哦对了，给你们提个醒。”

    “想对付我还请尽快，不然再晚的话，你们可就没机会了。”

    说完，林阳忘影转身离开。

    酒吧大厅里，观看着也陆续离开，最后只剩下姜峰和林创以及伯约和蒋浩。

    “这怎么办，没有能对付他了。”伯约艰难道。

    “我会向上面报告的，这几天你们老实点吧。”

    “丢人的东西。”最后，姜峰对蒋浩冷哼一声，随即离开。

    “唉，我说你这人什么态度，你不也败了吗，还有脸说我，还第一高手呢，啊呸。”

    不服气的蒋浩对着姜峰离去的背影一顿喝骂。

    甚至就连伯约和林创，都不耐烦的白了他一眼。

    人家姜峰虽然败了，但也战斗到了最后，可你蒋浩呢，竟然被吓跑了，真是够丢人的。

    当天夜里，这件事情便传到了奥卡指挥中心的奥卡和步山耳朵里。

    密室中，此时这里的气氛前所未有的凝重压抑，因为他们威光的高手被林阳打了个遍。

    最后也没有伤到林阳分毫。

    而现在最让步山感到气愤的，是蒋浩的做法。

    “你这个畜生，威光的脸都要被你丢尽了，作为一名高手竟然被吓跑，你也配称之为高手。”

    步山恨铁不成钢的对蒋浩进行了好半天的训斥，而蒋浩，也是低头不敢吭声。

    “哼，我失败了，他姜峰不也一样，如果不是忘影手下留情，他可就回不来了。”

    蒋浩不服气的念叨一句。

    “你说什么！”步山更是愤怒，“你还好意思说，你是瞎吗，看不出忘影的意图吗？”

    “忘影是不像提前在姜峰面前透露刀法才故意放你的，你真以为自己能在她手中活下来吗。”

    “人家姜峰呢，最起码跟忘影来了一场势均力敌的战斗，你呢！”

    步山简直要气死了，说着又狠狠一脚揣在蒋浩身上。

    看着黑暗处正在涌动的两个黑影，正是步山和蒋浩。

    “好了，现在说这些还有什么用，还是好好想想接下来该怎么做吧。”奥卡开口说道。

    步山的情绪也总算是平静了许多，“丢人的东西，滚一边去！”

    “姜峰，你说说，还有什么办法能够对付林阳。”最后，他还是看向自己最信任的徒弟，姜峰。

    姜峰失落的摇摇头，“师父，姜峰也没办法了。”

    “如果只论单打独斗，我们威光没有人是他们的对手。”

