    白景庭离开之后简言之就回去卧室睡了。

    这个房间是她这辈子待过最久的地方，虽然很久没有回来，但是熟悉的地方到底是熟悉，简言之甚至都没有一个适应的过程便习惯了下来，躺在床上没一会儿就陷入了梦乡之中。

    简言之不知道自己睡了多久，醒来的时候只觉得浑身乏力，不知今夕是何年，她想掀被下床，但是却牵动了手上的针管，她这才注意到自己竟然是在打点滴。

    为什么？

    简言之疑惑的睁开眼睛，房间还是自己熟悉的那个房间，正在她疑惑自己到底这是怎么了的时候，江与别的声音突然出现：

    “醒了？”

    简言之直到这个时候才注意到房间里不止是自己一个人，她看着从窗边沙发上起身走过来的江与别，满目的疑惑：“你……”

    出声之后才意识到声音都不是自己的，沙哑的像是在砂纸上摩擦。

    江与别走过来在简言之的床边落座，看了一下她牵扯到的手背针管，好在是没有回血，微微松了一口气，他看起来也很疲惫，没有之前的意气风发，甚至抬手捏了捏自己的眉心之后才开口说话：

    “感觉怎么样？”

    简言之刚要出声，江与别就拦下了她：

    “点头和摇头就行，不用开口，别嗓子再疼。”

    简言之点点头，但只是这样小浮动的动作也有些微微的晕眩感，而江与别显然是看出了这一点，微微蹙眉：“头晕？”

    简言之应了一声，意识越清楚，对于自己的身体也就有了更为清楚的感受，只是她依然不明白自己这是怎么了？

    江与别和简言之之间大概已经有了一种叫做心有灵犀的东西，简言之什么都不用说，只是一个眼神的传递，江与别都知道她在想什么，轻轻握住她的手，微微笑了下：

    “别担心，没什么大问题，就是你情绪大起大落，心里突然放下了很多事情，导致身体一时承受不了，所以才发起了烧，你已经睡了快三天了，我都要被你吓死了。”

    快三天的时间？

    简言之有点被这个时间惊到了，但是看着江与别此时坐在面前胡子拉碴的模样，倒也没什么不能相信的，微微笑了笑。

    江与别顺着她的视线摸了摸自己的胡子：

    “怎么样？是不是更帅了？更有男人味儿了？”

    简言之笑笑不说话。

    病来如山倒，病去如抽丝，简言之的这场病好的极慢，好在江与别一直在身边细心照顾，而且简言之发现之前一直在简家工作的保姆也回来了，简言之看向江与别，以为是他的手笔，却不想江与别只是笑笑：

    “是白景庭的意思，也是他打电话让我过来的，说不放心你一个人在这边。”

    老实说，江与别接到白景庭电话的时候实在意外，毕竟白景庭接走简言之的时候，那是不会把简言之放回来的姿态，却不想一天都还没过去，白景庭就自动退出，回了深城，将简言之全权交给了自己。

    是什么意思，江与别大概明白，但他现在却不能说。

    他看的出来，简言之目前不想谈感情。

