    柳安琪充耳不闻，面无表情，冷若冰霜。江一色尴尬一笑，耸耸肩，作无奈状，闭上了嘴。

    柳安琪这时认出了朱清，正是当日那个在剑墓和她相遇的男子，虽然身为见习弟子，却能把一代剑圣的佩剑九幽黑体剑拔了出来。

    不论他人品怎么样？单纯把九幽黑体剑拔出来，足以证明他有着惊人的前景。她的眼波情不自禁的多看了几眼朱清，莫名的勾引起好奇心，她开始想多点了解这个男子。

    这个一个新进弟子，没有一点名气的弟子，一个修为不高的弟子，却有着别人所没有的决心，信心，毅力。

    所以，她决定留下来观看比赛。

    登仙学院加冕塔十九层。

    两个老者正立于塔的窗前，远眺着整个学院的景色，一阵山风吹了过来，舞动他们的衣服。显得十分和谐。

    这两位老者不是别人，正是渡人和树人。

    他们对视了一眼，满脸笑意。

    树人微微笑道：“那个小子果然够狂妄的，一个人准备挑战一二三名，实力是不错，可是凌豹、周曲、花海三人在见习弟子中绝对是佼佼者，三人的资质绝对是一流，面对这样的强者，不知道他那来的底气。”

    “那家伙我第一见他，并没有觉得怎么样？想不到资质测试，那家伙竟然打出了七星连珠，这么高的资质只有一千多年前一代剑圣打出，过了一千多年后终于出现了一个。你说他的底气何来，或许这就是最好的答案。”

    “老渡，或许你说的不错，这个家伙运气真不赖，来到学院把一代剑圣的九幽黑体剑拔了出来，又拿到了剑圣留下一半的残剑剑谱，你说这是不是命中注定呢？”

    “命由天定，我们拭目以待吧！”

    比赛场。

    朱清祭出了九幽黑体剑，目光从花海的身上移到了凌豹身上，冷冷的说道：“凌豹，我现在挑战你。”

    凌豹微微一愣，想不到对方直接挑战自己，冷冷一笑，大步走了出来。

    “生死战，敢接吗？”

    凌豹身体猛的一颤，有点不敢相自己的耳朵，这家伙竟然和他生死战，冷冷的盯住朱清的面孔，这家伙哪来的底气？难道自己不接吗？那在气势上就输给他了，接的话，不知道他葫芦卖什么药，他犹豫了。

    朱清冷冷看着他，讥讽说道：“见习英雄榜排行第一的你，当日不是夸下海口要杀了我吗？今日我亲自送上门，你还需要考虑吗？”

    凌豹面上一红，他出道至今，从来没有因为某件事情犹豫过，不知道今日面对朱清的咄咄逼人，他反常了，他的自信开始动摇了。

    狠狠的一咬牙，大叫：“我接受你的生死战！”他就不相信自己凭天仙一星的修为拿不下地仙五星修为的他。

    实力就摆在哪里，无法改变。想到此处，凌豹的信心又回来了。

    凌厉的目光怒视着朱清，双臂一震，双拳互击，冷冷说道：“臭小子，开始吧！”

    朱清将九幽黑体剑收了回去，说道：“我知道你是个炼体强者，今天我不用剑，直接用**和你搏击，看看谁的**强。”

    擂台下的人又是一阵轰动。

    “他竟然弃用自己最拿手武技，和凌豹**相博，他是不是疯了。”

    “难道他也是一个修肉身的吗？修肉身的人何其多，但是能有成就的寥寥无几。”

    “凌豹的肉身修为也有很深的造诣了，虽然和屠龙相比，有一定的差距，我对这场比赛更期待了。”

    凌豹内心一惊，搞不懂这家伙到底想玩什么花样，神色一暗，这家伙在蔑视他，太瞧不起他了。自己的强化肉身修为虽然比不上屠龙，但是也有了很深的造诣。想不到这个家伙弃武器，和自己肉搏，难道他也是一个修肉身的吗？

    “管你用什么？别后悔就行！”

    “你今日必死！”朱清自信的说道。

    凌豹顿时觉得自己有点窝囊，一直给别人的气势压迫着，终于彻底激怒了他，大步流星冲向朱清，对着他的面门就是一拳，拳风霍霍，势如破竹。

    朱清没有闪避，左拳挥出，直接迎了过去。两个人的拳直接互撞了在一起。轰的一声，凌豹身材纹丝不动，朱清后退了一步。

    两人的修为差距显现了出来。

    凌豹内心一喜，得意一笑，说道：“你的修为不如我，刚才那拳没有把你的手骨震碎吗？”

    “没有感觉！”

    “嘴硬的家伙。”凌豹这次双拳猛的挥出，朝着朱清的前胸轰过来，朱清冷哼一声，没有闪避，也不抵挡，任由他的拳的击打在他前胸，只见凌豹无数的拳直接轰在的朱清的前胸之上，直接打到朱清往后狂退了十多步才停了下来。

    朱清用手擦了一下他嘴角的溢出来的鲜血，说道：“你就这种攻击力，也敢称第一？真是可笑，我现在让你见识什么叫做炼体。”

    凌豹大惊失色，刚才自己拼命轰对方的前胸，用了八成力量，想不到伤不到对方分毫，对方的肌肉强度远远超乎出了意料之外，此时他的双拳隐隐作疼，看着朱清一步一步向他走了过来，心中一虚，情不自禁的往后退了一步，才发觉自己竟然作出这么荒唐的事情来。

    这个小小的动作，哪里能逃过在场人的目光，那一刻，几乎所有的人心中已经有了答案。凌豹必败，凌豹必死。

    松鼠看到这一幕，双手叉腰，放声笑道：“凌豹必败！”

    “真的吗？鼠爷！”陆小凤惊喜的问道。

    “要是凌豹不败，你鼠爷给你煮饭一个月。”他刚说完，陈风流走了过来，鄙视了他一眼，说道：“谁都看出凌豹必败，你还装什么逼？”

    “你这个臭小子…….”人群中传来一阵惨叫声。

    凌豹当然不可能那么轻易认输的。他要反败为胜，将全身力量爆发了出来，身体周围充斥着能量罩气，战斗力直线上升。

    擂台下的人终于看到凌豹使出了全力，接下来的比试将会更加好看了。

    朱清将力量布满了身体每一处，青筋条条暴涨，就像一根根铁丝一样盘绕在身上。他大喝一声，冲向凌豹，如离弦的弓箭，激起一阵破空之声。

    凌豹也向他冲了过来。两人开始了肉搏战，你一拳，我一脚，你一脚，我一拳。两人互击了一会，僵持着，只是坚持了片刻，便倒向了一边。凌豹给击的节节败退，脸色苍白，每给朱清击中，众人便听到一阵骨头碎裂的声音，渐渐的凌豹已退到了擂台边缘，无路可退。

    朱清眼眸闪过一丝杀机，猛的闪到他的面前，伸手抓住他的手臂猛的用力一摔，重重的将凌豹摔在擂台上，凌豹挣扎起来，一拳挥向朱清，速度慢了许多。

    朱清不避让，一拳击在了凌豹挥过来的拳，咔嚓一声，整条手臂的骨头全被震碎，软软挂在肩膀上，他大口喘着气，本能的伸手过捂着。

    朱清哪里会给他喘息的机会，一拳击在了他的前胸，胸骨全碎，一口鲜血内脏碎片喷了出来，双膝跪了下地，一双虎目变的暗淡和充满了惧意。

    “不要杀我！”

    “哼，给我死吧！”朱清大喝一声，一拳击在了他的头部，轰的一声，头颅与身体分开，掉落在擂台上，旋转了许多圈才停了下来。

    一代见习弟子第一人。

    就这样死了。

    死状极惨，身首异处！

    朱清静静的站在哪里，众人忽然觉得他变的好高大。

    这匹黑马又下一城，这匹黑马再一次创造了奇迹。

    此时此刻，他已经登上了见习弟子第一人，如果没有人挑战他，他便是今届的王者，绝对的王者，没有之一。

    全场的人安静了下来。没有人打破这种默契的安静。直到策人开口说话，只听他说道：“来两位弟子清理一下现场，继续下一场比试。”

    众人听到下一场比试，刚才的一幕又抛于脑后了。一个天才的陨落，没有人觉得可惜，因为被杀的天才便不是天才，所以众人只是唏嘘一下而已。

    朱清的目光落在了周曲的身上，说道：“周曲，我挑战你。”

    “好，我来会会你！”

    “生死战！敢接受吗？不敢接受就滚。”

    周曲一愣，仿佛吃了一口屎那么难受，自己几乎给人这样对待过，怒火已经烧到了喉咙，硬是被他强压了下去。一时不知道怎么答？

    “当日你在藏经阁门前不可一世的模样，此时怎么做起了缩头乌龟？爽快点，不敢生死战就给我滚一边，滚一边，滚一边。”

    重要的事情说三次。

    周曲满脸涨红，满肚子怒火又不敢发作！凌豹被杀的一幕充斥着大脑，让他信心大打了折扣，难道要放弃吗？耻辱啊！

    为了战胜凌豹处心积虑多年，希望今届能够登顶，从刚才朱清和凌豹的打斗，让他无法看清朱清的实力是否已经到了极限，种下一大祸根。

    朱清忽地盯着他，一双眼眸射出一道精芒，充满了杀意，爆喝：“滚！”

    周曲大惊，竟然狼狈掉落了擂台，一屁股坐到了地上，狼狈不堪！

