
　　“不，我很爱钱，我其实就是个俗人。”

　　时默愣了愣。

　　他想到了她在学校受欢迎的情况，想到了蒋睿宸兄弟俩之前对她的态度，“那你……”

　　云渺没好气地白了他一眼。

　　这不是明摆着的吗？

　　还问什么问？

　　“我爱钱，但我不爱别人施舍的钱，也坚信天上不会掉馅饼。”

　　付出不一定有回报，但是得到，总会付出一些东西。

　　别想着会不劳而获。

　　“我这人，想要什么，自然会亲手去夺来。”

　　这样的钱，用起来踏实，她自己也更加有底气。

　　靠别人，永远是靠不住的。

　　只有自己，才是自己最大的依靠。

　　时默点了点头，表示认同。

　　他突然发现，其实他跟她之间，有很多的共同点。

　　甚至有的想法，都是一样的。

　　其实跟她在一起，感觉挺有意思的，也许他可以试着陪她到处走走。

　　这样她也安全。

　　*

　　二人交谈之际，七楼，唐管家正匆匆赶来跟蒋睿宸汇报情况。

　　“少爷，刚在外面那么闹腾，是因为有四个人被杀了。”

　　“三个住在六楼，一个住在四楼，都是年纪不大的小孩，是二少同一个学校的校友，我怀疑是有人蓄意报复。”

　　唐管家的神色有些凝重。

　　显然，这些并不在他们之前的计划当中。

　　“你是说船上混进了一些来报仇的人？”

　　从小到大，蒋睿宸没少被人暗杀，也就是这几年来太平了一些。

　　所以对于几个只敢偷偷混进来下手的人，他并未放在心上。

　　抚摸着蹲在脚边的狗，反而玩味地笑了起来，好似遇到了什么有趣的事情。

　　唐管家微微皱眉，“一定是的，这次的暗杀针对性实在是太强了，具体的情况，我已经让下面的人去查了。”

　　“云渺那边呢，有被吓到吗？”

　　虽然云渺才搬下去一天，但蒋睿宸感觉有点想她了。

　　虽然他享受征服的过程，但是也莫名地有点想快点结束，得到让自己满意的作品。

　　提起这事，唐管家也微微变了脸色，“闯进去的那几个都失手了，应该是有人帮了那女人。”

　　本来他们只需要看监视屏，就能看到三楼那间房间外的情况，但是突然停电，他只能一边派人赶紧去维修，一边派人下去查看情况。

　　结果，那几个闯进去的男人，没有一个出来的。

　　还有人听到了有什么重物掉进水里的声音。

　　前后联系在一起，结果可想而知。

　　“废物！”蒋睿宸心情瞬间变得很差，低骂了一句，沉着脸吩咐：“通知下去，从明天开始，一天只有一餐，一个面包，半瓶水。”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐管家张了张嘴。

　　之前是一天两餐，这才没过两天，就变成一天一餐，下面的人会不会闹到上面来？

　　虽然他们有保镖有武器，但是那些人人数众多，里面还有不少刺头，就怕逼得太紧了，他们一哄而上。

　　再加上，现在船里面还混进了身份不明、来报仇的人，很难保证他们的计划万无一失。

　　“是。”

　　唐管家深知自己是劝不动的，也干脆不劝了，只是打定了主意，要多安排几个保镖守在这门口。

　　一想到这事的目的之一，唐管家微微皱起了眉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1408章 小丫头，你眼瘸了？（51）免费阅读。https://xs.23sk.com 