    雷洛没有愁绪，只有兴奋！

    因为兴奋，他昨晚一夜都没睡好。

    好不容易熬到天亮，雷洛对妻子白月嫦说不在家吃早餐。

    白月嫦知道他每逢大事都喜欢在外面的“鸿运茶楼”吃早点，因为这家茶楼的名字取得好，不仅喜庆还有好兆头。

    另外很多年前大探长姚木就是在这家茶楼吃了早点后荣升总探长的。另一位大探长刘福则是在这家茶楼吃完早点，直接破获了一件惊天军火大案。

    香港人又一向笃信迷信，相信鬼神之说，因此鸿运茶楼就直接成了很多华探长心目中的“转运之地”，认为在这里饮茶食早点，可以帮自己走好运。

    “鸿运茶楼”位于铜锣湾附近，地势繁华，宾客极多。

    当雷洛让陈细九开车载自己来到茶楼的时候，茶楼下面已经停了一辆车，黑色的甲壳虫轿车，车牌号是三个七。

    “洛哥，那是颜雄的车。”陈细九对雷洛说。

    雷洛也早看到了车牌，他的车牌是三个五，颜雄的是三个七，很多同行都知道。

    “不用管，我们下车食饭先！”雷洛不动声色，对于他来说，既然石志坚帮自己运作了一个“总华探长”，那么他现在只求一个字：稳！

    鸿运茶楼一共三层，最底下一层是面向大众的，以售叉烧包，虾饺为主。

    第二层是面对那些白领阶级的，以售卖更高级一点的烧麦，蛋挞为主。

    至于第三层则是有钱人才消费得起，如果你有需要，参汤，燕窝之类的都能帮你做出来。

    雷洛是这家茶楼的老主顾，跑堂的一看见他就带着他往三楼引领。

    来到第三层，跑堂的正要把雷洛往“梅花厅”引领，陈细九却道：“你是不是搞错了？洛哥一直预定的房间是牡丹厅！”

    牡丹厅寓意“富贵荣华”，是雷洛最喜欢的房间，因此每次来鸿运茶楼吃早茶，就都会在这个包间进行。

    跑堂的苦着脸道：“不好意思啊，雷探长，今天牡丹厅已经有人坐下了，这梅花厅也不错的，视野宽阔……”

    “宽阔你个鬼呀！”没等跑堂的把话说完，陈细九已经怒不可遏，“梅花厅是什么鬼？梅花，会走霉运的啦！快点把牡丹厅给我们腾出来！”

    跑堂的正在为难，茶楼老板闻讯跑了过来，一看见雷洛就慌忙抱拳道：“不好意思啊，雷探长，这跑堂的不懂事儿！要不然我帮你换个包间，玫瑰厅怎么样？要是还不喜欢就海棠厅！”

    雷洛没发话，陈细九一把抓住老板衣襟：“你听不懂人话咩？我们要的是牡丹厅，不是什么玫瑰，海棠！”

    雷洛也开口道：“牡丹厅我一直都有预定的，老板你不打招呼就把这个厅让出去，让我雷某人以后颜面何存？”

    茶楼老板苦着脸：“我也没办法呀，那牡丹厅的确是被人占了的！并且，占了牡丹厅那人雷探长您也认识。”

    雷洛目光犹如鹰隼：“是不是颜雄？”

    老板点点头，“不是他，还会是谁？”停顿了一下又道，“雷探长，你就可怜可怜我们这些做生意的！颜雄颜探长你是知道的，得罪了他，以后我们这家茶楼铁定要关门大吉！”

    陈细九：“难道你就不怕得罪洛哥？”

    茶楼老板看了一眼目光深沉的雷洛，壮起胆子道：“说句雷探长您不爱听的，我们做生意的其实就跟掂秤杆的一样，哪头轻哪头重心中有数！以前雷探长您位高权重，我们当然要把牡丹厅给你预留！可是现在……”

    茶楼老板不说雷洛也明白，现在街头巷尾全都传开了，他雷洛要被颜雄踩下去，被发配边疆镇守新界。

    那些见风使舵的，还有捧高踩低的还不一窝蜂对他落井下石，朝颜雄逢迎谄媚？！

    陈细九还要发火，却被雷洛拦住，“换个包间也好！”然后扭头对茶楼老板道：“我今天心情好，多给我准备些早点，记住，要最好的！”

    “好勒！”茶楼老板喜笑颜开。

    虽然雷洛现在落魄了，但好歹人家还是华探长，他们这些做生意的总归得罪不起。

    雷洛在玫瑰厅随便吃了些早点，虽然他让茶楼老板准备了最贵的，却实在没胃口吃下。

    反倒陈细九气呼呼的，一口气吃了三碗燕窝粥，又吞了一打生蚝。

    雷洛见他吃的这么香，就把自己的一份也给了陈细九。

    此时雷洛只求吃完早点，好赶快去中央警局参加今天的任免大会。

    ……

    中央警署位于香港岛中环区荷里活道，也是香港第一家警署。

    该警署掌控全香港其它分布的各大警局，包括港岛三家，九龙五家，还有新界八家。

    早上七点钟，当雷洛在鸿运茶楼吃完早餐，搭乘汽车来到中央警署的时候，警署大门还未打开。

    陈细九朝值班室内的肥佬警卫挥了挥手。

    那肥佬警卫探出值班室看了看车牌，又看见隔着窗户朝自己挥手的陈细九，确认了这是华探长雷洛的车。

    放到以往，肥佬警卫早从值班室里跑出来，然后屁颠屁颠开门，末了还不忘朝雷洛点头哈腰，说几句奉承话。

    可是今天他看见雷洛的车却无动于衷，依旧待在值班室内不出来。

    只要消息稍有灵通的人就都知道，雷洛这次要被颜雄踩下去，不但丢掉油水十足的油尖旺，还要被调去元朗那个穷地方捡牛粪。

    陈细九见肥佬警卫不开门，就忍不住按了按喇叭。

    喇叭“哔哔”响。

    肥佬警卫这才装模作样从值班室出来，一边伸着懒腰，一边打着哈欠，瞟了一眼车内，佯笑道：“我还以为是边个呢，原来是雷探长的车呀！怎么了，细九哥，按喇叭做咩？”

    陈细九忍住怒气，看了一眼后面闭眼假寐的雷洛，扭脸对肥佬警卫说道：“开门啦，死肥仔！”

    肥佬警卫嘻嘻一笑：“不好意思啊，细九哥，还没到规定时间，八点钟才能开门！”

    陈细九刚要发火，身后就又传来车喇叭声，肥佬警卫扭头一看，立马笑脸相迎道：“稍等啊，颜探长，我这就给你开门！”

    说完肥佬警卫忙跑过去把大门打开，最后还挺胸凸肚朝颜雄的车敬了一礼，姿态恭敬之极。

    颜雄的车与雷洛的车擦肩而过。

    颜雄看了一眼雷洛。

    恰好雷洛也睁开了眼。

    颜雄脸上挤着笑容冲雷洛吐出两字：“扑街！”

    雷洛没说话，陈细九却怒不可遏，直接开车跟上。

    雷洛这才说了句：“人走茶凉倒也好说，我这人还未走，这茶倒是先凉了！”

    随即又道：“开慢点！我倒要看看想踩我雷洛的人，有几多！”

