    而后，对陈枫说道：“好叫公子得知，这些五行魔神玉和赤羽雷牙石，都是最为上等的。”

    陈枫问道：“那价值几何？”

    陆玉堂想了想，说道：“五行魔神玉，若是我们拍卖行收购的话，可以给公子一块一万两千枚龙血紫晶。”

    “而这赤羽雷牙石，若是我们拍卖行收购的话，可以给公子一枚一万五千块龙血紫晶。”

    陈枫点头，这个价格其实还是要超出他的预期的。

    陆玉堂接着说道：“其实，公子也可以选择这样将这东西放在我们拍卖场之中。”

    “到时候，如果有拍卖会的话，我们会将这些东西为公子拍出，我们拍卖场只收取半成的手续费，其他的都归公子。”

    半成，也就是百分之五。

    陈枫问道：“拍卖会一般能够卖的比较高是吧？”

    “是。”陆玉堂点头说道：“拍卖会上若是有碰到有人急需这东西，那么能卖出一个相当高的价格，比现在还要高得多。”

    陈枫问道：“那么最近有拍卖会吗？”

    他现在很急需龙血紫晶。

    若是最近有的话，陈枫便是在这里寄存拍卖，若是最近没有拍卖会的话，陈枫便不打算在这里卖了。

    “说来正好。”陆玉堂哈哈笑道：“就在今天晚上，便有一场拍卖会，而且这场拍卖会是专门卖各种铸造材料天灵地宝的。”

    “许多有需求的人都会过。”

    陈枫点头：“好，那么，我便选择拍卖。”

    片刻之后，七星大拍卖场周围，一个个法阵之中便是传出来宏大的声音。

    “诸位，我七星拍卖场珍惜金属拍卖会，现在开始，诸位可以前来了。”

    “此次，新增加了数十块来自于紫火沼泽，品质极高的珍稀材料，诸位请千万不要错过。”

    听见这个声音，许多在七星拍卖场周围酒楼之中吃饭饮酒的顾客都是坐不住了，纷纷站起身来向拍卖场涌去。

    他们这些人。其实都是拍卖场的顾客，如果没有事情做，便在此消磨时间。

    此时已是傍晚时分，众人纷纷涌入。

    这一次的专场拍卖会，主要卖的是金属等材料类。

    人不少，东西也不少，但是规模却没有大到需要开大拍卖厅的程度，而是在拍卖场中一个中等规模的拍卖厅之中举行、

    拍卖开始了，这里已经坐了足足几千人。

    二楼的一个包厢之中，透过帘子的缝隙，陈枫向外看去。

    他的目光在所有人脸上扫过，而后心中微微一凛。

    此时，这里面坐着的几千人之中，实力达到六星武皇以上的，便是不下百人。

    而达到九星武皇的，更是有十几人之多。

    陈枫轻轻叹了口气，微微摇头：“这朝歌天子城，还真是恐怖啊！”

    拍卖很快便是开始了，前面拍卖的都是不怎么样，价格也不怎么昂贵的材料。

    很快，到了中间阶段。

    陈枫看到，那拍卖师拿出来了一个硕大的玉盒。

    玉盒打开之后，顿时，五色光芒不断闪动。

    金木水火土五种属性不断在里面流转，正是陈枫的十一枚五行魔神玉。

    这东西一出现，顿时便是吸引了众人的目光。

    不少人都是站起身来，有人惊呼喊道：“这是五行魔神玉是吗？”

    “没错，正是，而且，看这光泽，非常的澄澈，明净，应该是等级相当高的五行魔神玉。”

    “数量应该还不少，哈哈！”一名老者大声笑道：“五行魔神玉，老夫这里正稀缺。”

    “老夫要回去炼制一把神刀，这五行魔神玉，我要了，谁敢跟我抢，我可不客气！”

    这个时候，旁边一个干瘦中年，冷笑说道：“你说归你就归你了？”

    “你是朝歌天子城的城主还是七星商会的大东家？你算是什么东西？我今天偏偏要和你抢，我倒是要看看你能拿我怎么样？”

    这老者，脸上怒色一闪而过，瞪着干瘦中年，阴狠说道：“他娘的，找死！”

    “我找死？你能让我死吗？你算什么东西？敢在这里惹事？”干瘦中年不屑说道。

    老者虽然年纪不小，脾气却是非常的暴躁。

    他立刻重重地一拍椅子的扶手，豁然站起了身来，厉声吼道：“你他娘的再跟我说一遍试试？”

    “说一遍就说一遍。”

    干瘦中年却是丝毫都不畏惧，站起身来，慢条斯理的说道：“我说，你算什么东西？敢在七星拍卖场闹事？是不是不想活了？”

    “怎么？我说的有错吗？”

    说着，干瘦中年看向那拍卖师，微笑说道：“他这么羞辱七星拍卖场，你看得下去？”

    那拍卖师却是并没有动怒，而是看向了老者，微微一笑，说道：“这位老人家，还请稍安勿躁，坐下来。”

    “咱们七星拍卖场，自然有七星拍卖场的规矩，价高者得，这是铁律。”

    “您若是想要这东西，自然要拿钱来买，若是买不起，那么也没什么。”

    “但若是在这里生事的话……”

    他停顿了一下，淡淡说道：“我七星拍卖场，虽然与人为善，却也不是好惹的。”

    这番话软中带硬，尤其是说到最后一句的时候，更是身上气势勃然而发，带着一股凛冽杀机。

    那老者激灵灵地打个哆嗦，此时才回过神来，这里是七星拍卖场，是整个朝歌天子城最大的势力之一。

    他在这里闹事，可是自寻死路。

    他狠狠的点了点头，悻悻的坐下身来，还是有些不服气，但却不敢再多说什么了。

    干瘦中年哈哈一笑。

    忽然，拍卖师想了想，然后招了招手，向那侍女吩咐了几句。

    侍女点点头，转回后台，很快又捧了一个玉盒打开。

    顿时，浓烈无比的火属性力量便是充斥于这里。

    然后，浓浓的红色光芒将整个拍卖厅照得一片通透。

    众人又是发出一声惊呼：“赤羽雷牙石，竟然还有赤羽雷牙石？”

    “可以啊，这次拍卖会相当不错了！”

    拍卖师微笑说道的：“这两样东西，都是同一位卖家拍卖的，既然如此了，就一起吧！”

