    八年后。

    53届的学生已经升至郑和学院高等部。

    非重力舱的大观测室里今天挤满了学生，他们要完成高等部的实践课，然后就要决定专业了，在接下来的学习中，大家虽然还在一个学校，学习的内容就大相径庭了。

    今天的课题是用光学望远镜观测格利泽581g，目前这颗星球距离飞船只有2.26光年的距离了。

    这真的是一个漫长的旅程用了整整八代人的时光。

    “格利泽581g是红矮星系格利泽581最晚发现的一颗行星，于2010年9月29日用高分辨率蝇眼探测器得到证实存在。今天的我们已经将这颗恒星称为红日，而红日星系内按照距离红日距离而区分的e\b\c\g\d\f六颗行星分别命名为，紫曜星、蓝巨星、红曜星、地星、小蓝星和冰星。我们的目标格利泽581g就是地星，意为第二地球之意，是我们新的家园，更是你们这代人要亲手建设的家园……”

    白雨寒的身上多了妇人端庄成熟的美，自从她重拾小提琴之后，人也越来越自信，通过自己的努力已经考上了学院博士，马上就要毕业了。

    “我们的光学望远镜在这个距离无法看见行星，但是你们可以清晰的观测到红日，将来为你们带来光和热的将是这颗古老的星球。”

    学生们一边听讲，一边轮流的使用着观测室里的望远镜。

    “你们要记下样子，同时要根据地星的环境拟定一份有建设性意见的规划方案……”

    学生们有的在记录，有的窃窃私语。

    “看不到啊，那颗星球上到底有没有生物啊？”

    “11年后先驱到达后才能确定呢。”

    “然后再过11年我们才能登陆呢。”

    “是啊，那个时候我们都四十岁了……”

    “那是地球年，如果按照格利泽581g的纪年法11年就是约等于109年，然后再加上我们本来的年龄……”

    “那我们的年龄按什么算啊？凭空多出了好几百岁……”

    长高了的李天宇眉眼还是比较帅气的，此时他巡视过来，对两个窃窃私语的学生每人拍了一下：“你们别说与课业无关的事。”

    “怎么无关了？纪年可关系着大事呢。”一名学生反驳。

    “本节课是观测星系，纪年的事放在其它课业上讨论。”李天宇不容置疑地说。

    现在的李天宇可是全船的宝贝，自从国耻日政变后，他按照船长来培养的，领导权威日盛。

    “格利泽581g的自转被它的母星锁定，也就是出现潮汐锁定的现象，在格利泽581g上没有日夜的变化，它的一面是永昼，另一面则是永夜，如果由我来规划建设方案，我会首先在宜居带定居，然后对环境进行考察，要实地调研后才能做出最准确的建设方案。”

    别一边女生群里，魏子娇给几个女同学讲解着她的设想，魏子娇很不服输，现在俨然成了船上女性的代表人物，她立志改变常委会没有女性现状，决心做一名女性政委。

    其实在刚起飞的时候，常委会是有女性的，韦妙菡和安娜就是杰出代表，但是后来飞船潜移默化地出现了塔斯马尼亚岛效应，女性的地位开始降低，包括优秀科学家郑凌月遇害后草草结案也和那个时候的风气脱不开关系，近几年好了，女性地位开始上升，女常委的呼声也越来越高。

    另一边，邱欣然用腕表展示着她设计的挖掘系统。

    “一次性衬砌，这台机器挖掘过的地方马上就能成为可用空间，纵观人类历史，地下一直都是最好的避难所，地星的面积足够大，但是大部分土地不是荒漠就是极夜，我相信这些气候条件恶劣的地方也有丰富的资源，人类不可能不去，所以我设计了这台机器，专用于在恶劣气候条件下建造住所使用。”

    邱欣然那边引来了一阵阵掌声，有人小声赞扬：“不愧是机械课代表。”

    文柏已经不再是过去那个小胖子形象了，这几年在宋泽宇的这边也很热闹，他充分展开幻想，很有表演气场地吸引了很多眼球的注视。

    “地星并不会是我们的终点，我要在地星同步轨道上建一座太空城，用太空电梯连接，那里就是我们第二次出发的中转站，我们将以地星为基地，找到环境更好，更适合人类居住的星球。”

    李天宇凑过去说：“主题是建设地星，你怎么扯到二次启航这个话题了？”

    白雨寒飘飘然出现在他们面前，微笑着对李天宇说：“偶尔偏移一点题目没有关系，人类最宝贵的财富就是想象力，这是任何生物任何人工智能不具备的，就是要发挥想象力畅想，才会拥抱更美好的未来。”

    白老师的话引来了一阵阵掌声，那几个刚才被李天宇批评过的学生直朝他挤眼，那意思好像在说让你瞎批评。

    唉，班长不好当啊。

    白老师的肯定让同学们的讨论热情更高了。

    “好啦同学们，讨论的事回去再做吧，现在每一名同学都做完了观测任务，本节课的笔记要在下节课之前整理好后上交，现在下课，大家有顺序的返回教室。”

    李天宇留恋着回望一眼星空，对观测室他已经不陌生了，但每次驻足在这里，他都深有感怀，宇宙很大，他们不过走了一小步，背负着时代使命的一代人，将来会面对怎样的未来呢？一切都是未知数。

    “李天宇，走啦。”

    魏子娇停下脚步叫他，李天宇“嗯”了一声，但是眼睛仍然盯着那片美丽的星云。

    魏子娇扭过身子转了回来，八年前的李天宇判断很准，魏子娇已经成长为出落的美女，她清亮的明眸总像闪着光彩一样，弯弯的睫毛随着眼睛一眨一眨微微颤动，最好看的是凝脂般的肌肤。

    仅仅如此还不够，魏子娇有着天生风暴眼一样的气场，走到哪里都会吸引人的注意力，她回来的时候已经有一双眼睛注意到了。

    文柏发现邱欣然没跟上，又见到魏子娇去而复返，劝道：“走啦，你没发现吗？李天宇那点心思就没在你身上。”

    邱欣然猛地回头瞪了文柏一眼，吓得文柏一缩脖逃掉了。

    “还记得这里吗？”李天宇说。

    “当然，你英雄的起点嘛。”魏子娇倒背着双手，任凭身体随意的飘动。

    李天宇出奇不异的拉过魏子娇，抱住她的双肩。

    “哎，你干什么？”

    魏子娇下意识的挣扎，却发现李天宇正全神贯注的凝视着她。

    李天宇好像很紧张，他吞了一口口水，然后满脸通红地说：“那个……其实……我……”

    “你想说什么啊？”魏子娇被他抓得很不好意思。

    “我早想问你……就是……”李天宇喉咙一动，慌乱地说道：“就是那个你想好报什么专来了吗？”

    “社会学。”魏子娇笃定地说。

    她瞟了一眼李天宇还抓着他双肩的手，李天宇慌忙撒开，不好意思的挠挠头说：“其实，按照地球纪元，我们今年都18了，算成年人了，有些事小时候做挨批评，长大是不是可以……”

    “你到底想说什么啊？”魏子娇白了他一眼。

    “啊，我想说我学习人工智能，我还是做这个更适合。”

    “哦，妙妙的新机械体做出来了，全仿生皮肤，明天要在展览会上正式亮相，听说你给了不少好建议。”

    “啊……那个不算什么啦。”

    魏子娇又看了一眼星空，然后恋恋不舍地向安全门走去。

    “那个……子娇！”

    “嗯？还有什么事吗？”魏子娇回过头。

    李天宇突然打了个飞吻，大声说：“我喜欢你！”

