    哈里斯丝毫不顾自己的同伴,扭头就跑,如果那些金色丧尸肯留下来一决胜负的话,那哈里斯绝对不会跑,那样等同于将自己置身于金色丧尸的仇恨之下。(但是此时连金色丧尸都开始逃跑了,他又怎么会犹豫呢其实以十三个金色丧尸的实力,更何况还有他们强悍的坐骑,对付陶飞等人那是绰绰有余,可是他们都不想死,面对突如其来的攻击,他们一下子慌了手脚,只知道先保住自己再说,浑然不顾周围的其他人类进化者。

    陶飞一看这情形,哪里还顾得上哈里斯等人类进化者,干脆直接奔向一个金色丧尸。

    金色丧尸大惊,控制着坐骑抬起前面的双脚狠狠的踏向陶飞,陶飞毫无惧色,怒吼一声:“冰凌刺”

    地面突然冒出一根粗大的冰刺,直接刺向金色丧尸坐下的怪兽,两个攻击直接对撞在一起,冰刺被怪兽踩的粉碎,可是它也不好受,双脚被刺的鲜血淋漓。陶飞趁机向前一冲跑到了怪兽的腹部,又是一根冰刺直接刺中了怪兽的腹部,这在任何生物来说,都是一个软肋,可是这个怪兽的防御能力真的很变态,陶飞这样的强者的强力一击也仅仅是刺穿了它的皮肤,深入一尺来长,然后就停止不前了,也就是说只是轻伤而已。

    怪兽疼的嗷的一声怒吼,猛的向前窜出,从陶飞头顶越过,冰刺应声而断,陶飞翻身抓住怪兽的尾巴,借力爬上怪兽的身体。

    金色丧尸还在注意前面,没想到陶飞从后面窜了上来,连反应都没反应过来,就给陶飞给灭杀了,其他金色丧尸甚至都没有来得及提醒他一下。

    陶飞如此轻易的灭杀了一个金色丧尸,其他金色看了之后更加恐慌了,他们怕死,所以跑的更加快了。

    紧接着陶飞直接在怪兽的脑袋上一道极寒冰焰,直接将怪兽杀死,紧接着就有人过来讲这个怪兽的脑袋敲碎,将里面的晶体拿了出来。

    此时天空的战斗异常的残酷,雷鸟如同雨点般从空中落下,要不是雷鸟上面还有一些人类进化者在帮忙的话,恐怕雷鸟的死伤会更加惨烈。

    曹林远远的停在空中,心疼的眼泪都快掉下来了,这是他拥有雷鸟大军之后损失最惨的一次,短短几分钟的战斗,雷鸟就已经伤亡五百余只了。

    陶飞刚刚击杀了一个金色丧尸,连同他的坐骑,这个时候要追赶其他金色丧尸就有点来不及了,陶飞仰天长啸,一只雷鸟俯冲而下,陶飞双脚一蹬,猛的跳上雷鸟的背上,控制着雷鸟向前追去。

    雷鸟虽说无论从攻击力还是速度,还是防御都比不上猛禽,但是比这些地面上的生物,还是要略快上几分的。

    不到几分钟的时间,陶飞就已经追上了最后一个金色丧尸。

    这个落后的金色丧尸向前面的同伴大吼大叫,可是没有一个肯留下来帮助他的,一时间这个金色丧尸悲愤莫名,可是又不甘心就这样被陶飞杀掉,于是狠狠的在坐骑的屁股上扎了一下,怪兽负痛,猛的一个加速,直接超过了倒数第二个金色丧尸。

    这下,刚刚被超越的金色丧尸也着急了,也是有样学样,一时间,这最后的两个金色丧尸开始玩起了赛跑游戏。其他金色丧尸一看后面的同伴也追上来了,这万一要是被陶飞留下了,等到援军一来,他们都要挂了,他们只知道陶飞的实力,却不知道陶飞同伴的实力,这一点哈里斯并没有跟他们解释清楚。

    甚至雷鸟的实力究竟跟猛禽有多大的区别,哈里斯也不知道,可是看到遮天蔽日般得雷鸟,足以吓破人的胆,质量方面的劣势谁也不知道,但是数量上的优势所有人都可以看的清清楚楚。

    这最后面的两个金色丧尸,其实就是跟刚刚死掉的那个金色丧尸同时阻挡在陶飞同一个方向的丧尸,由于被陶飞略微一阻,所以逃跑的时候有那么一点点慢了。

    这个时候,两个落后的金色丧尸眼看着自己两个都要被陶飞追上了,两个丧尸略微一商量,竟然同时跳上了同一个怪兽上面,看样子他们是要共同御敌了。

    不过接下来的一幕让陶飞惊讶的差点从雷鸟上掉下来,后过来的那个金色丧尸竟然回手一脚,直接将那个原来怪兽的主人踢了下去,陶飞哪里会放过这样的机会,控制着雷鸟从空中俯冲而下,等这个金色丧尸刚刚从地面爬起来,还在咒骂的时候,陶飞的攻击已经到了。

    躲避已经不可能了,惨白色的火焰在陶飞的双拳上燃烧着,他可以看到金色丧尸眼中的恐惧,因为就是这个火焰夺走了他几个同伴的生命。

    有了恐惧,就会影响到他的发挥,金色丧尸的全力一挡,没有丝毫的效果,这火焰不是燃烧,而是极寒,直接将你变成冰块的极寒之火。

    砰的一声,金色丧尸倒飞出去,落到地面摔断了好几节,陶飞气喘吁吁的赶紧跑过去,将这个金色丧尸脑袋敲碎。

    他知道自己不能再追了,他现在体内的能量最多只能再杀死一个金色丧尸,一旦被对方发现,不但自己小命难保,而且以后的威慑力也会大大降低。

    陶飞脸色变得有些苍白,从雷鸟背上拿了一个袋子,将这个金色丧尸的尸体给包了起来,这些金色丧尸的尸体对于生化兽来说属于大补,陶飞没有给雷鸟留下,而是准备给自己的狂暴巨蜥吃,这样有助于狂暴巨蜥的实力的提升。

    从头到尾,陶飞一连击杀了四个金色丧尸,还有三个人类进化者,可谓是战果辉煌,如果不是金色丧尸怕死,打算用那些低级的进化者消耗陶飞的话,估计陶飞早就已经死了不知道多少次了。

    这也给了陶飞一个启示,那就是对待强大的敌人,不能给他留下丝毫有可能喘息恢复的机会。

    陶飞疲惫的躺在雷鸟背上,控制着雷鸟往回飞。当他赶到战场的时候,战斗已经接近尾声了,战斗来的快,结束的也快,可是当他看到地面上密密麻麻的雷鸟的尸体的时候,陶飞傻眼了,他知道这些猛禽强悍,但是没想到会强到这种地步。

    很快陶飞就知道了曹林,看着曹林眼睛都红了,不由得拍了拍他的肩膀道:“以后我们找一些比这些猛禽更强悍的鸟类”

    “哎算了,已经有感情了,不想换了,再说了这些雷鸟其实已经很强大了,去哪找更多更强大的存在啊,还有就是,以后有更强大的空中坐骑,给陈光荣吧,他也有这方面能力,只是控制力稍弱一些罢了,给他提升一下实力,也是一个不错的助力。”

    陶飞微微叹了口气:“陈光荣这个人”

    “我知道,陈光荣有很多缺点,但是他毕竟也是跟我们一起走过来的伙伴,我不想眼睁睁的看着他越来越失落。”

    “那好吧,回去之后,给他也提升一下实力,银色晶体给他分配五十颗好了”

    曹林忍不住说道:“我,不用吧,这也太奢侈了,估计这样一来,他的实力暴涨,都可以超过我了。”

    “呵呵,貌似是有点奢侈了,那就分他十颗银色晶体吧,至少也要让他超越绝大多数人才行,这样才算对得起老兄弟嘛”

    “就是嘛咱们现在也算是比较富裕了,铜色晶体一大堆,银色晶体也可以有很多了,唯独这金色晶体数量还是太少啊。”

    “不少了,我今天又弄到四个”

    “靠,陶飞,你牛也就是你,张鹏那小子即使实力再强,恐怕也没你的效率高。”

    “呵呵,这可未必,张鹏的实力对付丧尸效率更高,不过对付老杜和黎落肯定是不行了,不过等他的实力达到我这个层次的话,估计对丧尸的杀伤力会更强,毕竟属性相克嘛”

    “呵呵,不过当初要不是你,张鹏的实力也不可能提升这么快。我们以前是靠生化生物的精血提升实力的,后来我们不但可以靠怪兽的精血提升实力,还能靠这些智慧晶体提升实力。当初我都没想过,我们竟然也可以使用晶体。”

    “谁又想过呢,这些智慧晶体本身就是能量变异来的,我们所有人都能用,这也是一个很好的事情,否则单单只是吸收生化生物的精血,你们这些人的实力也提升不了那么快。”

    那边战斗很快就结束了,地面的雷鸟的尸体已经堆成了一座小山,不过他们是绝对不会浪费的,雷鸟脑袋里面的晶体,还有精血都被取了出来,精血留给那些进化程度稍低的生化进化者,晶体大多数都留给人类进化者,累死张鹏等人,这些精血对他们来说等级有点低了,用处不大。

    雷鸟的尸体则被当做其他雷鸟的食物,绝不浪费,而且同类作为食物,能更有效的提升雷鸟的实力。

    只不过这样做肯定得不偿失,如果不是迫不得已,曹林肯定是不允许这样的事情发生的。

    图巴脸色阴沉的走了过来:“老曹,这次我们亏大了”

    曹林低沉的说道:“说吧,损失多少”

    “九百八十三只雷鸟”

    “啊”饶是曹林早有心里准备,可是还是有些难以接受这样的事实

    陶飞默默无语拍了拍曹林的肩膀,杜玉明和黎落等人也都围了过来,他们都知道,这个时候无论说什么都无济于事,他们也很伤心,但是伤心又能如何,根本解决不了问题。

    曹林咬牙切齿的说道:“这群混蛋如果他们肯过来帮忙的话,我们肯定不会损失这么多的”

    “哎不要想他们了,他们跟我们不是一路人,我们现在抓紧时间打扫战场,这次我们亏大了,不过我们也不是什么收获都没有,至少我们知道,哈里斯还活着,只要他活着,他就一定会想方设法的提升自己的实力,就一定会对这些丧尸下手,就一定会引起双方之间的矛盾,他们之间的大战也一定会爆发,而且哈里斯现在对我们来说也是一枚可以利用的棋子。”陶飞眼睛里面爆射出一丝精光。

    “那我们怎么办”黎落问道。

    “很简单,我们去偷袭他们的老巢,他们的速度再快,想来我们偷袭他们的老巢他们也不可能来得及支援吧猛禽,他们能有多少猛禽呢”

    “那埃里克斯他们呢”

    “带上他们,不过要他们付路费,我要保证他们每次行动都要有收获,但是绝大多数都要上缴给我们,万一遇到危险,那就让他们当挡箭牌好了,既然他们不肯帮我们,那就要有被放弃的觉悟。”

    陶飞怒了,他本来以为既然大家一起来了,那么对付丧尸的时候就要一起上,否则单打独斗肯定会吃亏的,可是他还是低估了人的自私心理。

    当陶飞等人返回的时候,埃里克斯等人也楞了,不为别的,因为天空中的雷鸟一下少了三分之一,即使是傻子这个时候也能看出来陶飞等人损失惨重。

    不过在看到陶飞安然无恙的回来了之后,埃里克斯等人又是很热情的走了过来,很显然,他们也觉得自己做的有些过分,可是却没有什么可内疚的,毕竟四方仅仅是合作的关系,可以不合作。

    陶飞脸色依旧有些苍白,看到埃里克斯等人过来跟他打招呼也没有多说什么,只是点头应酬着,他还想要利用这些人,所以不想闹的太僵。

    “没事,我能理解你们的做法,如果换做是我,我想我也会这么做的”

    简单的一句话,让埃里克斯等人对陶飞刮目相看,陶飞竟然也坦言自己会这么做,那他们就更不用不好意思了。人这种生物,总是给个台阶下就觉得理所当然。

    陶飞和张鹏两个人每人两颗金色晶体,这次陶飞没有将金色晶体分给杜玉明和黎落两人,因为这群人中,既能让陶飞信任,杀伤力又强的只有张鹏。

    杜玉明和黎落两个人就守在地下室门口,埃里克斯过来的时候,他们也只是说陶飞受了重伤在休息,埃里克斯等人也是没有丝毫办法,只能单独出去狩猎,曹林倒是没有在雷鸟的使用上太过为难他们,但是在雷鸟的数量上却给了他们极大的限制,每十个人才给分配一只雷鸟,美其名曰,损失惨重。

    气的埃里克斯心里直骂,可是骂又能如何,雷鸟确实是损失惨重,只不过还剩下的两千雷鸟,这数量也是不少啊

    扎克尔抱怨道:“这曹林,太吝啬了,竟然就分配给我们这么几只雷鸟,万一遇到点什么危险,接应都来不及”

    门德尔林笑着说道:“有就不错了,毕竟当时我们可是没有帮忙救援陶飞的,这也让他们损失惨重啊”

    “什么损失惨重,那不是还有两千余只雷鸟呢吗?”扎克尔满腹怨言。

    门德尔林无奈的摇了摇头道:“咱们不能这么想,雷鸟死了三分之一,曹林当然心疼了,虽然你看到剩下的还有两千余只,可那毕竟损失的不是我们的东西,我们自然是不心疼的,可别人肯定会心疼。”

    扎克尔无奈的点了点头:“哎我也知道曹林心疼他的雷鸟,但是也不能这么对待我们啊,我们当初来的时候可是说好了的”

    “呵呵,我们当初只是说了带我们过来,我们支付一百克银色晶体,可是却没有说会一直将雷鸟给我们免费使用”

    这个时候,埃里克斯和扎克尔、杨林三方势力不得不合作一起狩猎,毕竟现在丧尸大军集结,指不定哪里就会出现危险呢。

    陶飞半个月的时间就完全吸收了金色晶体里面的能量,智慧晶体不同于其他晶体,吸收的时候,竟然无法战斗,这是一件非常恶心的事情,毕竟这个时候需要有非常信任的人帮你守护才行,幸好陶飞还有很多值得信任的伙伴。

    陶飞出来的早,但是张鹏出来的就没那么快了,毕竟他的实力比起陶飞来还是要差上很大一个层次的。

    这段时间,陶飞也不急着外出狩猎,这边的两国之间的丧尸大战已经打了快一个月了,可是依旧没有分出胜负来,而且双方国家依旧在源源不断的有丧尸大军开过来,很显然,这是一次丧尸数量堆积的结果。

    陶飞不理解为什么这些丧尸之家会发生这样大规模的战斗。

    “老郑,去找个机会捉个活着的银色丧尸过来,需要谁跟你合作,你去找好了”

    郑国胜嘿嘿笑着答应着走了,这不是一件轻松的事情,但是这个工作目前来说只有郑国胜能够完成,因为只有他能够在神不知鬼谷觉的情况下潜伏到丧尸的身旁,给予致命一击。如果说是杀的话,三四个银色丧尸都未必是他的对手。

    不过陶飞这边也算的上是人才济济了,郑国胜直接找到了黎落,因为黎落的能力可以保证银色丧尸不会逃脱。

    大约十天之后,郑国胜和黎落两个人一脸疲惫的回来了,带着一个银色丧尸,不过这个银色丧尸很惨,胳膊腿全断了

