    叶青瞥了一眼华娴珊，耸着肩说道：“说真的，从目前我们掌握的情报来看，我倒是认为谢家和境外势力的牵连并不多，反倒是那个秦家，恐怕才是最有问题的。”

    “可是对于秦家，从我们掌握的情报来看，就算能证实北美那个迈哈公司与秦家有关，那最多也是牵涉到走私，并不是出卖国家利益吧？”华娴珊应声说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“我也不知道，只是一种感觉吧！”

    “感觉？”华娴珊也不由的笑了起来，说道：“不过话又说回来，你的感觉一向挺准的。”

    事实上，真是感觉吗？

    显然不是的，叶青可不是一个凭感觉做事情的人，他觉得秦家有问题也是有一些线索的。

    就比如，秦家为什么非要打香影集团的主意呢？

    秦家就算想建立一条情报线，有的是方法，何必用女明星去引诱大华的官员呢？

    在叶青看来，秦家无非是想从这些官员身上拿到一些机密文件。

    而且作为大华的顶级家族，这么干，是想要做什么？

    叶青可不相信秦家只是为了国内的政治斗争，毕竟这样的斗争与国家的机密有什么关系呢？

    两者风马牛不相及吧？

    再比如，陈智国在瑞国被绑架，并且那个苏兴强还接到了迫害他的命令，只是苏兴强违背了那个命令，并没有直接干掉陈智国。

    虽然在这件事情上，线索直指东南熊家，但叶青始终是不相信熊家能得到陈智国在瑞国的这种绝密情报的。

    在叶青看来，这种情报只有可能是从京都某一个大家族传出去的。

    而是哪个家族呢？

    嗯……从迈哈公司资金的流向来分析的话，很有可能就是秦家。

    说真的，就算证实迈哈公司是秦家的，也最多只能证明秦家在利用熊家走私。

    然而，秦家这样的大家族就算再差钱，叶青觉得秦家也不可能去走私的。

    嗯……以秦家掌握的权力来说，要想赚钱的话，完全可以利用手中的权力大大方方的在大华赚钱，这很容易的。

    事实上，现在大华很多家族不都这样吗？

    所以秦家何必去走私授人以柄呢？

    虽然走私的问题对秦家这样的大家族来说，问题也不是很大，但这走私多少也能成为政敌攻击秦家的把柄啊！

    但秦家还这么干了，所以说叶青觉得这背后一定是有什么不可告人的秘密。

    所以说相对于谢家，叶青觉得秦家更危险。

    而谢家的话，从目前来看，也仅仅只是谢远军报仇心切，从而才与阴刹门联系的。

    而且从当初对陈东的审讯来看，还是阴刹门找到谢远军的，所以说谢远军勾结境外势力，那也只是一次针对叶青的合作而已，并没有威胁到国家的安全。

    当然，即便是如此，但是谢远军勾结阴刹门，他是想洗也洗不干净了的。

    华娴珊疑惑的问道：“那你准备什么时候进京都？”

    “过完年吧！”叶青耸着肩说道。

    “嗯！”华娴珊点了点头，说道：“那我通知京都的兄弟们做好相关的准备。”

    “嗯！”叶青点了点头，并没有拒绝，虽然他自信自己的武力值，但是自己到京都后，是有很多事情要处理的，他也不可能自己就能处理完，所以的确是需要一些打下手的人。

    “到时候，让依蓓跟你一起去吧！”华娴珊又说道。

    叶青瞥了一眼华娴珊，说道：“没这个必要吧？”

    华娴珊应声说道：“我觉得有必要，这次你到京都一定会涉及很多阴武门的机密，虽然阴武门的兄弟都是值得信任的，但是我们也是有规矩的，不该他们知道的，还是得保密，所以只能让依蓓协助你，她在阴武门，和我一样，是拥有最高权限的，所以说她能调所有的机密。”

    事实上，仅仅是这样吗？

    让杭依蓓在筑城看家，由华娴珊亲自陪叶青去京都也是没问题的，但是华娴珊却放弃了陪叶青的机会，这显然，她是想给杭依蓓制造机会啊！

    虽然说两人是上下级的关系，但从小一起长大，两人情同姐妹，而且她很清楚，杭依蓓要想找到情感的归属，是不容易的，她只能在阴武门来找。

    然而，在阴武门中，除了阴仇和叶青外，她已经是仅次于华娴珊的存在了，又有谁能与她匹配呢？

    想来想去，似乎也只有叶青这位少主了。

    更重要的是华娴珊早看出来了，那丫头是喜欢上了自己的少主啊！

    所以说她也在为自己的姐妹考虑，给杭依蓓制造单独与叶青相处的机会。

    至于成不成，那只能看杭依蓓自己了。

    当然，给自己男人找三儿，这也是没谁了。

    不过华娴珊再不在乎，事实上，她心里还希望叶青多有几个女人，叶家经历那场浩劫后，只剩下叶青一棵独苗了，要想重建叶家，重要的还是人啊！

    当然，是有着叶青血脉的人，而这样的哪来啊？

    现在也只能从下一代来考虑了。

    而且华娴珊也希望阴武门将来能有多几个继承人，在这些继承人中总能有一个有能力来继承阴武门的吧？

    至于说以后这些小家伙会不会同室操戈的事情，那她现在可管不了。

    当然，华娴珊做这件事情，更大的原因还是得到了诸葛梦的暗示。

    作为一个当妈的，如果说是别人家的孩子在外面风流的话，她怕是会嗤之以鼻，但换成自家儿子的话，那就没问题了。

    华娴珊的解释何情何理，叶青自然没有想别的，点头同意了华娴珊的这个提议。

    就在这时，他的手机响了起来，来电显示赫连梓琳。

    接通电话后，赫连梓琳告诉叶青，她已经到了筑城，住到了筑城大酒店，让叶青过去。

    “赫连到了，我去见她！”叶青笑着对华娴珊说道。

    “呵呵！昨天晚上折腾了一夜，你可得悠着点。”华娴珊笑着应道。

    虽然她还没有和赫连梓琳真正见过面，但对这丫头的性格，华娴珊已经很了解了，如果不出意外的话，叶青一到，那丫头怕是要缠着叶青滚床单喽。

