    

    丁香刚将人送至五福院，福禄堂的郑嬷嬷正巧也在，原本被五花大绑送至五福院的赵嫣然，又被架到了福禄堂。

    福禄堂烛火通明，所有人的脸色都极具难看。

    听得丁香的回禀，侯夫人一双眼睛冷得像一把刀子，看着赵嫣然像是在凌迟她全身的肌肤，一片一片的剐。

    “好，好啊，祁王府的两起事，竟都有你的一份功劳，我真是小瞧了你了。”

    云珠落水，靖王中毒，竟都是眼前这个狼子野心之人的手笔，看看这楚楚可怜的眼，这泪流满面的脸，多会欺骗人啊。

    赵嫣然眼中含着恐惧，使劲摇头，塞着破布的嘴呜呜呜的喊着。

    侯夫人面色冷凝，转头看向侯老夫人，说道：“母亲，柔儿一向听您的，上次也听您的话饶了这贱皮子，但这次您无论说什么，柔儿都不会放了她，放虎归山必留后患，云珠的身体哪里受得住。您就算不心疼柔儿，也心疼心疼云珠，父亲若还在哪里容得这些个东西屡屡伤害云珠。”

    “父亲最是心疼爱护云珠，即便是病逝时也还念着云珠，而这个黑心肠的竟一次又一次的下如此重手，焉能留着。父亲泉下有知岂能心安。”

    说着回头再次看向赵嫣然，道：“胡茜对不住我，我却留了她，不过是念着我们主仆十多年的情分，我留下你们也是因着你们是侯爷的骨血，你们安分，我自当给你们一份体面，让你们风光出嫁，云珠有的，你们半分不会少，永德侯府也会为你们撑腰，让婆家欺不了你们去，而你们就是这么报答我的？”

    “靖王妃的位置哪里是你一个庶出的能当得了的，我和你祖母却为你争取来了，不过是想着你不可能一辈子都矮人一截，你比柳然沉稳，定懂得其中道理，但你眼高于顶，不愿意，以命相逼，我们也不强求，我为你们的婚事奔波，费尽心思，你去外面问问，哪家的庶出有你们这等待遇。”

    “就算是低门妻也要高过高门妾，我们侯府的千金岂能一辈子抬不起头来，你就算是感受不到也看得到吧。”

    “姜家二公子虽是二房的，但好歹是个嫡子，我连夜派人去江南为你打听，姜家二公子为人忠厚，是个有善心的，才学不错，已是进士，前途不可限量，那人并非娶不得，恰恰相反，想要嫁入姜家嫁给他的人都快踏破姜家门槛了，姜家舍近求远，不过是想待这位二公子进京考取功名时，有我们永德侯府做靠山，而你嫁过去没人敢欺，没人敢负，你但凡聪明一些，与他琴瑟和鸣，未来只有福可享。”

    侯夫人越说越气，若非侯爷骨血，她何苦做这般讨人嫌的事。

    “这若放在别家，这样好的婚亲哪里轮得到你们这些庶出的。”

    “你下毒欲害云珠，我恨不得杀了你，但云珠保你，你祖母保你，我放了你，就算有过那事我却也不曾想着将你往火坑里推……”

    “你的良心是被狗吃了吗？”

    庶出小姐虽是小姐，实则不过是高一等的下人，一切全看主母的态度，态度差，在府里就连最下等的下人都比不上，而赵嫣然和赵柳然在永德侯府却享着该有的小姐体面。

    这京都中，除了永德侯府将这两个庶出的带出去参加宴会，还有哪一家带出去过。

    不过是想人晓得即便是庶出，永德侯府也一样一视同仁，嫁出去后也能让人看得起。

    普通庶出的婚配，也不过是配给侍卫，配给庶子，或是嫡子的妾室，哪容得赵嫣然挑挑拣拣。

    侯夫人捂着胸口，满心难受。

    赵嫣然泪水直流，脑袋不停的摇。

    她想起来自己前世出嫁时，十里红妆，那嫁妆同后来出嫁的赵云珠的确分毫不差，她不过是恨多了，忘了在出嫁前的日子……

    侯老夫人手里转着佛珠，目光深邃，轻轻叹了口气，道：“送华泽庵去吧。”

    赵嫣然的泪水一滞，一双媚眼瞬间瞪大，眼中露出恐惧。

    华泽庵，实名罚责庵，是京都犯错的小姐、妾室甚至宫里的娘娘关押的地方，听闻从华泽庵里出来的人皆如行尸走肉，是最恐怖的地方。

    “呜呜呜呜……”赵嫣然嘴里不停的叫唤着，她不要去，她后悔了，她知道错了，她一定好好的，乖乖的，她不要去。

    侯老夫人手里的佛珠不停，声音极其冷淡：“你这性子太过凶狠，让观音大士给你洗洗礼，你去了之后好好反思自己错哪里了。”

    “带下去。”

    侯夫人握紧双手，双唇紧抿。

    待看不见赵嫣然后，侯夫人方转头看向侯老夫人，满心难过道：“母亲，她都这般作为，母亲还要留着她吗？靖王的事若是被有心人查到，我们永德侯府将是万劫不复。”

    侯老夫人手中佛珠一顿，一双老态龙钟的眼睛落在侯夫人身上：“过些时日你们就要出发了，别为了她增了煞气，因果相报，她做了这等子事，便让她在佛前忏悔吧。我就盼着你们此行福德福报。”

    侯夫人低了头，在抬头时，神色柔了几分：“母亲说的是，就算是要……也等我们回来后再说。”

    侯老夫人看着侯夫人离去，摇了摇头，道：“嫣然这孩子也不知怎么了，之前不是这样的。”

    自从拒了靖王的婚事后，赵嫣然的行为举止变得格外极端，曾经那个抱着兔子不让杀的孩子怕是再也见不着了。

    那般善良的人就如着了魔似的，屡屡做出如此让人心寒之事。

    郑嬷嬷上前扶起侯夫人向里屋而去，说道：“老奴也看不明白，您和夫人如此为她着想，她该高兴才是，怎的一直想着让大小姐……”

    “许是上次将她们送去庄上，心中埋恨老身了。”侯老夫人叹了口气，“修书一封给静安，让她好生看着，定要挫挫她这锐气，这性子若是嫁入姜家，还不得说我们永德侯府不会教。”

    “是。”

