    冥北凉，是你？

    拓跋紫用眼神问，激动得下意识就想向他扑过去，可一看到他扶着嫣潆，又生生顿住了身子。

    她是寅商城城主的女儿，身份非凡，暂不能杀她。

    冥北凉也用眼神回她，算是解释，而嫣潆此时身子一软，往冥北凉歪倒了下去。

    冥北凉没有推开她，甚至伸手将她揽住。

    “我好疼，好疼，抱我……”嫣潆呢喃着，倒入冥北凉怀里，晕了过去。

    冥北凉搂住她，法力不断输入她体内。

    “她抓了麒儿，还伤害麒儿你知道吗？”拓跋紫眼神灼灼地看着冥北凉搂着嫣潆，用神识大声传话给他。

    冥北凉专心传法力给嫣潆，顾不得回她。

    拓跋紫心里万分不舒服，转身就走。

    等到冥北凉给嫣潆渡完法力，拓跋紫已经不见了身影。

    拓跋紫想象过无数种与冥北凉见面的画面，觉得冥北凉见到她，肯定会激动地朝她扑来，就算不朝她扑来，最起码见到她，也会很开心。

    可他不但没向她扑来，也不见开心，还把别的女人搂在怀里。

    她知道，他这样做，有他的道理，可她就是觉得心里不舒服。

    这个女人，刚刚才伤害过她的儿子的！

    出了客栈，找了个无人的地方，拓跋紫进入空间。

    但还没来得及唤醒儿子，一个身影跟着进来。

    拓跋紫赶紧回身，就见冥北凉站在自己面前，二话不说，几步上前，直接将她搂入了怀里。

    拓跋紫挣扎。

    冥北凉不放。

    “放开我，你刚刚才抱了别人！”拓跋紫挣扎得更用力，刚刚才抱了别人，现在就来抱她，恶心。

    “吃醋了？”冥北凉就是不放，垂眸看着她，言语低沉性感，带着浓浓的磁性。

    “谁吃醋了？！”拓跋紫生气地抬脚，跺他的脚。

    冥北凉好像不知道疼，把她搂得更紧，“既然没有吃醋，那你挣扎什么，想勾起本王的情欲？”

    拓跋紫无语，更加用力踩他的脚，这个男人，看不懂她在生气吗？

    冥北凉身子却突然向前压去，拓跋紫眼眸一瞠，赶紧后退，“砰”地一声，后背撞在了药架上。

    冥北凉扯下她的面纱，低头吻住了她的唇。

    她的脸红点已经退去，一片夕拾果的叶子悬在他们两人的脸颊边，摩擦着她的脸，同时，也摩擦着他的脸……

    “冥北凉……唔……”

    拓跋紫想要说话，可是刚一开口，冥北凉薄唇微碾，再度覆上她整个樱唇。

    拓跋紫怎么挣扎，都挣扎不开了。

    任由他吻个够，任由他吻到窒息，他才舍得放开她的唇。

    拓跋紫被吻到天旋地转，悬挂在她面前的那片夕拾果叶，在她眼里，变成重影。

    “够了吗？”她生气地问。

    “可还吃醋？”冥北凉反问。

    “都说了，我没吃醋！”拓跋紫怒，她明明是生气，他看不出来吗？

    “看来，本王还得采取其他手段。”话落，直接打横将拓跋紫抱起，就要送到床榻上。

    “冥北凉，我生气了，你看不出来吗？谁吃醋了？我干嘛吃醋？我生气！那女人伤害麒儿，我正在教训她，你居然还救她！”拓跋紫彻底炸了。

    再不炸，就要被扔到床榻上捏圆搓扁，摆弄十八般姿势了。

    男人，全都是大猪蹄！

