    一直在光明正大观察徐凡的巨熊看见这一幕，心中已经有了结果，看来这位少年并没有实现三天的约定，三天过去了，徐凡依旧没有能力可以拿走这块冰锥，巨熊摇了摇头，正想劝阻徐凡不必继续呆在那了，他已经没有胜算。

    但是下一秒徐帆的表现让巨熊惊呆了，但凡巨熊的眼睛再大点，都可以看见它眼里满是不敢置信。

    徐凡并没有如巨熊预料的那样直接放弃，而是做出了一个大胆的举动，看着自己的手臂无法动弹，上面全都是坚硬的冰块，徐凡狠下了心，另一只手高高扬起，用剑刺破了覆盖了整只手臂的冰，同时也刺破了手臂。

    火热的血液汩汩流出，那块冰因为这一剑四分五裂，血液所散发出来的热量让还顽强留在手臂上的冰消散了，整只手臂都被解放了出来，刺痛也一直在提醒着徐帆的大脑，让徐凡明白这一步，虽然大胆，但很有效。

    趁这个机会，徐凡直接用手碰到了冰锥，没有意料之中的那种感觉，徐凡一用力，冰锥被徐凡取出来了。

    整个过程没有先前那么的艰辛，一切似乎都变得很简单，变得理所当然。

    仿佛先前冰与火之间激烈的斗争不存在，仿佛先前徐凡被整个冻结的手臂不存在。

    徐凡拿出了冰锥，奇怪的很的是这冰锥明明是个死物，但一拿出来却非常的暴躁，仿佛是一个有血有肉的生灵，抗拒着徐凡的到来。

    见状，徐凡一只手握着冰锥，另外一只手拿出了自己昨天辛苦得到的那一颗骨头，将骨头与冰锥拼凑在了一起，形成了一把冰剑。

    看着手中这把称手的兵器，徐凡满意的笑了笑，终于达成了自己的目的，这换谁谁不笑？

    徐凡盯着这冰剑好一会儿，确保这玩意的确稳定下来了，然后转过身打算原地返回去找安娜。

    旁边的巨熊见识到这一切，收起了自己十分震惊的神色，内心对徐凡的那些偏见消散。

    巨熊看见徐凡转过身来，赶忙收敛了一下自己的站姿。

    先前自己说过能取出冰锥的是人类当中拥有最强盛实力的人，可以说是人类之王，现在徐凡取出了这根冰锥，那么他便拥有了能够枪碗的实力，按照先前所说的话，自己也应该臣服于他。

    于是当徐凡转过身时，他看见了巨熊不再是懒洋洋的，毫无形象的趴在水池旁，而是两只后脚跪倒在地，做出了一种匍匐的姿势，这种姿势就好像某种动物臣服于他的王的时候的姿势。

    这只巨熊又要搞什么玩意？

    在徐凡惊疑不定的时候，巨熊开口了。

    “我曾说过，能取出这根冰锥的拥有着人类最强盛的实力，我愿意臣服于他。现在，我要履行我的诺言，我的王。”

    徐凡被吓一跳，手臂上的血还在不停地流着，就在这时一个人影突然跑来。口中还在大声喊着徐凡的名字。

    徐凡定睛一看，那个人影……是个女孩子，貌似是安娜？

    不是叫她呆在那儿，不要动吗？

    安娜径直的向徐凡这边的方向跑过来，不是她不相信徐凡，安娜觉得自己尽管在战力上帮不上忙，但还可以做治疗工作。

    打着这样的主意，安娜没有听从徐凡的嘱咐，离开了原本要呆的地方，朝徐帆这边赶来。

    果然女人的第六感都是准确的。

    安娜一靠近水池就看见了徐凡手臂上正在不断滴落的鲜血。

    安娜被吓得大惊失色，也没有去注意还有一只巨熊在旁边。急急忙忙的跑到徐凡旁边给他包扎伤口。

    徐凡看见安娜这个样子。很想去询问为什么安娜不听从他的话，事实上，他也这么做了。

    “你为什么没有听我的话？乖乖呆在那里，万一这一路你碰到了什么危险怎么办？我该怎么负起责任？”

    一连串的话语像炮弹似的朝着安娜发射。

    安娜也并没有因为这些炮弹倒下，整个人反而变得更加硬气起来。

    “我不听你的话。个中缘由你还不清楚吗？尽管我再取冰锥上帮不上什么忙。但你受伤的时候，我可以帮你包扎。”

    徐凡闻言，也不好再责怪安娜，整个人安静下来。任由安娜帮他包扎。

    趁着安娜给他包扎的间隙，徐凡朝着巨熊的方向说道。

    “起来，现在还用不到你，你跟平常一样就行。”

    巨熊闻言，收回了刚刚的姿势，又像平常一样，毫无形象地趴在了水池旁。

    随后空气一度陷入了安娜的碎碎念之中。

    等到安娜包扎好伤口之后，徐凡开口了。

    “现在冰锥已经拿到手。跟骨头构筑成了冰剑，我们也是时候赶快赶回营地去了。”

    安娜闻言点点头，两个人又重新踏上了路途。

    而这边两个人刚离开冰原，就发现了极北之地内部就已经发生了战争。

    人类互相攻击，部落被毁，到处可以见到逃亡的人们的身影和听见小孩子的哭声。

    四处都有战士在打斗，两个人又不好卷入他们之间的战争中，速度不得不放慢下来，行事也不得不更加谨慎，有了更多的顾虑。

    安娜没有战斗力，为了避免安娜被战争误伤，徐凡不得不全程保护安娜，把安娜护得严密无缝。

    但徐凡护着安娜安全到达青环他们的营地的时候，却发现营地内空无一人。

    大家伙的帐篷还在营地那完好无损的立着，但寂静的空气已经显示出了此时的不同寻常。

    太安静了，甚至说得上有那么一丝荒凉。

    徐凡跟安娜有点慌张，在他们不在的时候，营地内发生了什么事情？众人是否已经？

    两个人已经不敢再胡思乱想下去了。再想下去自乱阵脚的只会是他们。也许大家伙都没事呢？

    徐凡跟安娜对视了一眼。不约而同的分散开来，往一个个帐篷内找人，还有提防帐篷里面也许会有敌人，整个场面好像两个间谍似的。

    徐凡一个一个找过去，前面的桌子上都空无一物，但在这间帐篷上，徐凡发现了桌子上有东西。

    徐凡慢慢的靠近这张桌子，在确认没有什么危险之后，徐凡拿起了这张纸，上面写着：

    “你知道自己在做什么。”

    署名：北罔。

    这句留言不仅仅让徐凡知道了营地内的情况，也让他做出了选择。

