    此时的王金戈，躺在紫色格调的宽大床榻上，根本不想起身，也懒得去理会被褥外的身躯。

    反正，她身上的每一寸肌肤，每一个部位，都已经属于这个男人了，她颇有种破罐子破摔的感觉。

    精神抖擞的陈六合冲了个澡，然后在假装熟睡的王金戈额头上轻轻亲了一下，才套上衣服屁颠颠的离开了香气弥漫的卧室。

    王金戈悄然的睁开了双眸，仿佛给这个光线昏暗的房间增添了一抹惊艳的亮彩。

    她看了看紧闭的卧室房门，露出了一个陈六合注定永远也不会看到的幸福笑容，这一瞬间的美态，足以让群芳难逐、百花凋零！

    没过几分钟，刚出去的陈六合又折了回来，回来的太突然，突然到王金戈都来不及继续假装熟睡，被陈六合撞了个正着。

    四目相对的情况下，王金戈简直恨不得挖个地缝钻进去……

    “不是走了吗？你想做的事情都已经做完了，你如愿以偿了，又回来干什么？”

    王金戈板着脸问道，打定主意不会给陈六合一丝好脸色看，哪怕她心中已经把这个男人深爱到了极致！

    “呃……那啥，你家冰箱怎么什么都没有？赶紧拿钱，我去买菜。”陈六合挤眉弄眼的笑了起来，那模样，理直气壮，压根就没有半点难为情的觉悟。

    王金戈愣了一下，旋即气得抓起床头柜上的手包就砸向了陈六合：“滚！”

    陈六合从包里抽出了一张百元大钞，这才屁颠颠的离开了卧室。

    王金戈再也忍不住的笑了起来，差点没笑出声音，这一幕，仿若似曾相识，曾经，陈六合就做过一模一样的事情……

    从王金戈家里离开，已经是吃完饭碗，晚上八点多钟了！

    王金戈还赖在卧室不肯起来，晚饭都是陈六合端进去伺候她吃的，王金戈这个倒霉娘们还真的就理直气壮的受用了……

    这一个晚上，陈六合走访了林秋月跟李书厚两个老人的家，咬咬牙，陈六合好不容易破费了一次，买了几百块大洋的礼品。

    当然，这钱也是他死皮赖脸从王金戈那里要来的……

    对林秋月，陈六合有着发自内心的尊敬，这是为数不多，能被他真心实意喊一声爷爷的老人！这次回来，自然是要去登门拜访的。

    至于李书厚，陈六合心中也是抱着几分感激，他在汴洲的时候，没少得到这位老人的帮衬，可以说，没有这位老人的话，他在湖滨的路不可能走的这么顺畅！

    接下来的几天，陈六合都待在汴洲，仿佛猛的进入了一个无所事事的阶段。

    现在长三角的风波已经彻底平定，他在这一块区域内，再也没有对手了，而且都得到了认可，可谓是如日中天！

    而北上之行，还有三个月的时间，陈六合不会提前一天去，因为他答应过爷爷的事情，就一定会做到！

    但他也绝不会晚一天去，因为他心中那股杀气与怒火，早就蠢蠢欲动，已经难以抑制！

    当然，在这几天里，陈六合也真不是一点事情都没有，除了陪秦若涵、秦墨浓、王金戈之外，他空余时间也是忙的不可开交。

    各种见面各种应酬，几乎一有时间，不是被周嘉豪拽走，就是被慕建辉拽走！

    陈六合还特意抽了个空，去了一趟波城，和波城兰家的老爷子兰陵承，有过一次长达几个小时的谈话。

    兰陵承绝对算得上一个有智慧有大局观的老人，他对局势的东西与剖析，很独到，也很清晰！

    在这次谈话里，委实让陈六合收益不浅，对一些事情，也看得更加透彻了！

    他现在所做的一切，都是在为三个月后的北上做着准备！

    陈六合心里清楚的很，北上，是九死一生的局面，容不得他有半点马虎，想要他陈六合死的人太多了！稍有一个疏忽和漏洞，可能就会万劫不复！

    而他现在要做的，就是扫清后院的一切潜在威胁和障碍，他要尽可能的保证长三角不会出现任何乱子和差池，否则的话，到时候只会让他焦头烂额！

    值得一提的是，胡峰在昨天已经离开汴洲了，彻底退出了湖滨的舞台！

    他似乎听从了陈六合的告诫，并没有在胡小战的事件上不依不饶，这是一个及其明智的做法，而黄百万也很懂得分寸，并没有对胡峰和其家人下狠手！

    至于胡峰空出来的位置，在一翻斡旋之下，应该十有七八是让赵江澜给顶上去！

    到时候，汴洲才能真正算得上是铁板一块了，再也听不到任何反对的声音！

    这天夜里，陈六合扶着醉醺醺的周嘉豪从饭店出来，把他送上车后，陈六合才苦笑了一声，没有选择打车，一个人独自走在汴洲的街道上。

    说实话，这段时间太平静，平静的让陈六合感觉到有些奇怪！

    按常理，现在的局势和状态，是很多人不想看到的，可是却没有一个人选择对他陈六合下黑手，连在背后捅刀子的情况都没有！

    北方那边，出奇的平静啊！难不成那帮人就真的甘心眼睁睁看着他陈六合逍遥自在？

    其实最让陈六合感觉奇怪的是，那个百毒宗的人，这段时间特别的消停，竟然没有对他陈六合动用任何卑劣手段！

    这似乎有点不符合百毒宗那种丧心病狂的风格了？难不成他们知难而退，已经偃旗息鼓了不成？

    轻笑的摇了摇头，想不通的事情，陈六合挥散一空。

    抬头看了眼夜空繁星，喃喃一声：“长三角现在应该是出不了什么乱子了！接下来，应该去北边走一走了！有些事情，在进京之前，该处理了！”

