
　　两天后，中海世茂虞山别墅庄园。

　　这里是整个中海的十大富人住宅区，没有上百亿的资产连购买的资格都没有。

　　号称百年大家的中海沈家就落座在这里，此时在虞山的盘山公路上，一辆轿跑急匆匆地驶进沈家庄园。

　　“沈总！”

　　门口的两个保安看到这个车牌号就知道车上的人是谁了，沈家老七沈智，开门的同时恭敬地低声喊道。

　　“嗯，我大哥他们都在家吧？”车上的沈智开口问道。

　　保安点头道：“在，今天是家族聚餐日，董事长他们都回来了。”

　　另外一名保安眼睛尖，突然愕然地问道：“沈总，您的脸怎么了？”

　　沈智的脸半边都被纱布给包了起来，肿得就跟个猪头一样，刚刚说话也是含含糊糊的。

　　“哼！没事！”

　　沈智脸色一黑，没好气地答道，然后直接开车进了庄园大门。

　　沈家家主沈万龙居住的别墅，是一栋颇具英伦贵族风范的两层复式，此时几乎所有沈家的核心长辈都在二楼的主要会议室当中。

　　“这件事就这么说定了，等七弟回来，就准备让尹初晴嫁过去。”此时坐在真皮沙发上，一个小胡子中年男子开口道。

　　这时，有人担心道：“初晴毕竟不是咱自家人，这么直接让她嫁过去，她能答应吗？还有林家那边，他们能接受吗？”

　　“她敢不答应吗？她妈是沈玉茹，也是我们沈家人，尹初晴虽然姓尹，身上也流着咱沈家的血啊。”

　　旁边一个穿着打扮十分高贵的美妇人哼了一声道：“还有林家，他们不就是跟我们沈家把关系打好吗？只要有人嫁，他们都无所谓的，况且尹初晴长得又不丑。”

　　众人闻言，纷纷点头，林家现在在生意上遇到对手，只能寻求其他家族的帮助，沈家正好是最合适的选择。

　　不过沈家现在男丁兴旺，没什么女孩儿，就算有也没几个愿意这么干巴巴就嫁到林家去的。

　　她们好歹是沈家的大小姐们，怎么可能随随便便找个根本就没有了解过人，匆匆忙忙就结婚？

　　最后沈家老太太思来想去，决定从沈家旁支身上想办法，沈家这些旁支女孩倒是多，可是长得漂亮的少之又少，只有沈玉茹家的尹初晴最合适。

　　所以才让老七沈智去蓉城把这件事告诉尹家，至于他们答不答应，这可由不得他们，沈家老太太都开口了，尹家敢不答应吗？

　　“哼，沈玉茹和尹剑那两个人没什么本事，生个女儿倒是挺清秀的。”有一个沈家的夫人略微嫉妒道。

　　旁边的人也接话道：“嗯，没错，听说还有个蓉城首富家的儿子在追她。”

　　“你说的是蓉城况家？不是说一个月前，况家全都被灭门了吗？”有人诧异地小声问道。

　　众人闻言，似乎都想起了什么，蓉城发生惊天奇案，首富况家全家被灭，一个都不剩，关键是这个消息还很快被压了下来，知道的最多只有华夏各地区的富豪高层。

　　“听说，是跟一个叫府南王人争蓉城资源啊，真可怜，最后一个人都没剩下来。”有人感叹道。

　　旁边的美妇人惊骇道：“这个府南王这么厉害吗？难道背后有大人物？”

　　众人还在惊疑之时，一道身影走了进来，正是老七沈智。

　　“老七，你这脸是怎么了？尹家怎么说的？”沈家老大，坐在最前方的小胡子男子沈义奇怪地问道。

　　沈智冷哼一声：“尹初晴有未婚夫了，他们家打死都不干！”

　　沈义道：“不干就不干，你脸上这伤怎么回事？不是尹家人打的吧？”

　　他可不信尹家人有这个胆量，沈智虽然只是沈家老七，不过也是沈家人，他尹家是农村人，在沈家面前连根毛都算不上，居然还敢动手打人？

　　“差不多了。”

　　沈智捂着自己的脸，心有余悸地道：“他妈的，尹家那个准女婿，是个内劲武者！”

　　“是吗？”

　　这时，一直坐在龙头椅上的沈家主心骨，沈万龙开口了：“就因为他是个内劲武者，所以就敢打你？”

　　“那还能因为什么，这个小杂碎，他还说了一句话。”沈智一想到被那个蓉城的小子打飞的一幕，心里就一股气上不来。23sK.com

　　“说什么？”沈万龙把玩着手中的铁核桃，随意的问道。

　　沈智沉默了一下，然后道：“这个小杂碎说，沈家算什么东西，他一个月之后会亲自登门拜访我，让父亲您等着！”

　　啪！

　　沈万龙的脸色一变，手中的铁核桃竟然直接捏碎了。

　　还没等沈万龙说话，旁边的沈家老大沈义直接冷着脸站起来了，只听他道：“这个人难道觉得自己是个内劲武者，就能不把我中海沈家放在眼里了？”

　　“哼，大哥，这小子狂妄得很，你要是亲眼见过他当时那股嚣张的气焰，肺都能气炸！”

　　沈智摇头哼道。

　　“只怕尹家以为找到一个内劲武者，就以为能跟沈家翻脸了？还真是土鳖没见过世面。”有人冷笑道。

　　他们都是中海各个领域的精英，对于内劲武者的存在还是或多或少了解一些。

　　整个沈家就有整整十名内劲武者，这些人个个都能一根手指洞穿砖块，比那些特种兵保镖还要厉害，这些人平时都待在沈万龙等沈家核心身边保护。

　　不过内劲武者虽然厉害，但也敌不过手枪，不能以寡敌众，只有一个内劲武者，到时候来沈家还不是找死？

　　所有人都是想不明白到底沈玉茹和尹剑两人是怎么想的，以为一个内劲武者的准女婿就天下无敌了？

　　尹初晴要是能嫁到中海林家，那就是一辈子荣华富贵啊，比一个小小的内劲武者的前程可宽敞多了。

　　“母亲，这件事是您提议的，您怎么看？”这时，沈义抬头看向上方雍容华贵的老妇人，低声问道。

　　这人就是尹初晴的外婆，沈家老夫人王容华。

　　她脸色冷冷，道：“那我们沈家就等着他一个月以后上门拜访好了，我和你父亲倒要看看，我们拼了一辈子的老命才打下来的沈家基业，在他眼里到底算个什么东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第607章 中海沈家免费阅读。https://xs.23sk.com 