
　　“谁指使你们来的？”朱允熥问道：“宫里边的？”

　　刚说完，三个人，身形动了。

　　两人一东一西进行包抄！

　　速度好快！

　　比自己还是差远了！

　　最前一人的拳头已经到了面前。

　　在朱允熥看来，这速度有点慢啊。

　　抓住此人的拳头，拎起来，向右一甩，扫倒一个！

　　再向左一甩，扫倒另一个！

　　而后抡了一圈，扔了出去。

　　呯地一声。

　　扔出的人躺在了房顶的瓦垄上。

　　呼啦啦，房上的瓦片顺着往下溜，砸到地面上，碎了一地。

　　几个人吓傻了，这功夫，这身手，还是个人吗？

　　朱允熥对这个效果很是满意。

　　这是他几年来的第一次出手。

　　用咸鱼值换来了太极大师级技能，不管招式、速度还是力量，根本不是普通人能比的。

　　朱允熥黑着脸说：“我知道你们是谁派来的！回去告诉他，别惹我！”

　　几个家伙根本不敢上前，只能看着朱允熥远去。

　　……

　　养心殿，朱元璋大怒：“废物，简直是废物！连我的三孙都打不过！”

　　锦衣卫指挥使蒋瓛阴沉着脸，看着瑟瑟发抖的三名属下。

　　“陛下，”蒋瓛转过身向朱元璋一欠身：“并非小的们无能，而是吴王身手太高！”

　　朱元璋表面大怒，只是做出来的一种姿态。

　　其实，内心里早就爽翻了。

　　三孙就是个宝啊！

　　要文才有文才，要眼光有眼光，要本事有本事，现在连身体也变得这么强悍了！

　　本来以为身体是三孙最弱的一环！

　　太子朱标的身体自小就不好，朱标出去休养，听消息说，是越来越差了。

　　对于此，朱元璋经常伤心，但也是早有预料。

　　现在看，朱允熥的身体素质恐怕无人可比。

　　朱允熥心声中透露出来的信息，全都一一验证了。

　　在皇太孙的这个位置上，朱允熥的优势全面超越了朱允炆！

　　只是，目前最大的障碍就是朱允熥一直在装。

　　只有朱允熥向群臣显示他的才能，皇太孙的位置才可以确定给他！

　　三孙的武力强悍，此事也不能外露！

　　如果外露了，三孙恐怕就会怀疑是自己干的。

　　再有一点，让大家知道三皇孙武力高强，恐怕会遭到文官集团的集体反对。

　　现在已经打跑了蒙元，国家进入建设期，武力强并非一种优势。

　　甚至会成为文官集团反对的一个重要理由。

　　……

　　朱允熥回到院子里，发现小太监任尧手中拿着一本书，指挥着梅儿、兰儿打扫院子。

　　郑和正在仔细研究一张图。

　　这是朱允熥专门为郑和画出来的一张海图。

　　最明显的地方，就是郑和心中的圣地麦加。

　　从大明出发，到达这里，沿途要经过那么多的地方！

　　“郑和，一个民族能走多远，关键看他能走多远！”

　　“今后，你能走多远，我们的大明就能走多远！”

　　“这个地方有石油，也叫火油，火油必将成为将来的国家财富！”

　　郑和的理解能力很强，是啊，过去，人们都烧柴，这就够用了。

　　自从有了石炭，城里的柴就被替代了。

　　三皇孙说得应该不错。

　　陛下看上的人当然不会错。

　　还有，朱允熥绘制出的海图，结合他祖父和父亲的描述，他感到是真实的。

　　朱允熥的本事，真的是太厉害了！

　　“你也知道，陛下已经准备实施金本位的货币政策，这个将对今后的世界格局产生重大影响。”

　　“这个地方，菲洲南部，地理位置极其重要，我们可以把它叫做楠非。”

　　“这是黄金之国！比我们大明的黄金储量要大得多。”

　　“如果有机会，把这个地方给占了！”

　　沐瑶已经来到了朱允熥身边。

　　不明白郑和天天像着了魔似的，对着这个地图研究。23sK.com

　　朱允熥时不时地给郑和介绍图上哪个地方有什么特产和风俗。

　　朱允熥会不会是在吹牛皮？

　　听说他根本没有出过应天府！

　　不过，她记住了，这个离大明朝万里之外的地方，叫楠非，是个黄金之国。

　　楠非，现在还没有人占住！

　　去这么远的地方，走陆路肯定不行，水路是最可行的。

　　但是走水路，岂不是违反了朝廷的政策？

　　沐瑶提出这个疑问，朱允熥道：“是啊，陛下说过，片板不许入海。我也只是想想罢了。”

　　朱允熥也并非是现在就要启动下西洋。

　　时机远远不到。

　　目前他只是在郑和的心中埋下一个航海的梦想。

　　等到朱元璋死了或者是六年之后自己登顶大明，那个时候，郑和就有了用武之地！

　　到那个时候，郑和心中梦想已经破土发芽！

　　“吴王，《西游记》我看完了，下面呢？”沐瑶晃了晃手中的书：“实在是精彩至极，我已经读了两遍了。”

　　“这个，下面，下面没了！”

　　“下面，你赶快续上啊。”

　　“我手速不行。”

　　朱允熥想起好多网络小说作者的通病，顺口开了一句玩笑。

　　哪知道这小太监根本没有听出来。

　　“吴王，今后你只管讲，我给你写。你这个《西游记》一出，一定是最火的话本！”

　　“这样也好，我用嘴，你用手。快点搞出来。”

　　朱允熥在《西游记》夹带了很多私货。

　　比如说，唐僧取经路过的国家都有很多花夏没有的宝物。

　　有的国家作物亩产可达几十石，有的国家作物可以一年几熟。

　　有的地方有用不完的钻石珠宝。

　　此时，《西游记》还没有面世。

　　自己提前写出来，让大家看到大明之外，还有如此广阔而多彩的世界。

　　大明之外的地方并不都是蛮荒和蛮夷之地。

　　不仅是官员，还有大明的百姓，视野需要一步一步地打开。

　　当然，为了防止文字狱，把原著的“猪八戒”改成了“熊二”。

　　所以，必须尽快把《西游记》写完，尽快发行。

　　该做晚饭了，朱允熥实在受不了了，好长时间没有吃过青菜还有火锅了。

　　“梅儿、兰儿，你们去一趟后院的墙角，有人给咱送的食材，取回来。”

　　有人送食材？

　　沐瑶心想，会是蓝家、常家吗？

　　送食材还放到后院的墙角？光明正大地不行吗？

　　不一会儿，梅儿、兰儿取回来食材。

　　沐瑶上前检查，立马杏眼圆睁。

　　天啊，这是青菜！

　　刚刚还是倒春寒，怎么会有青菜？

　　还有羊肉卷！冒着冷气。

　　切得十分均匀！

　　这手艺，这刀功，就算是自己家的顶级厨工，也到不了这种水平！

　　郑和、沐瑶都是第一次吃火锅！

　　还是梅儿和兰儿教他们怎么吃！

　　每个人面前都摆着一个调料碗。

　　调料都是调好的成品，都是与青菜、羊肉卷一起带回来的。

　　调料真辣！

　　但是，真香！

　　几个人吃得浑身冒汗！

　　“我从来没有吃过这么好吃的东西。”沐瑶拿出锦帕擦完嘴说道。

　　梅儿说道：“你们没来的时候，我们天天都吃。”

　　兰儿知道，自己的少爷，现在的吴王，肯定不想让别人知道他那神一样的本领。

　　“谁会送这么贵重的东西？我看这调料，恐怕就是世上少有。”沐瑶问道。

　　“保密！”

　　朱允熥心想，这是用咸鱼值兑换出来的东西，存在系统空间里。

　　可以随时随地取出放到任意地点。

　　这事除了梅儿、兰儿，其他人都得保密。

　　因为梅儿、兰儿要给自己做饭，根本瞒不住。

　　“我知道了，”沐瑶肯定地说道：“陛下对吴王太好了，连饭菜都要让皇宫送过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0031章 往《西游记》里夹带私货免费阅读。https://xs.23sk.com 