    纯阳派先祖，有一门傲视世间的绝学，道极青天印。

    是道武双修的极点，俯视世间绝学，威力强悍，恐怖无比。

    当年，纯阳先祖就是凭借这一绝学，击杀了同为地仙的狮吼门门主狂峦狮王，彻底震慑整个真武界。

    千年大宗庞然大物狮吼门也是就此被灭，销声匿迹。

    此绝学也因此被推崇为当时第一绝学，被传的神乎其神，不过后来纯阳先祖却是再没有用过，据说是因为这绝学对法器的伤害极大。

    如今也只能在各种古本典籍之中，看到对这绝学的记载，对当时战斗的描述。

    “这……好像是纯阳先祖的道极青天印？”人群中也有人认了出来，惊疑说道。

    “就是道极青天印！我的天，玄冥子竟然连这一绝学都学会了，这可是武与法双修的巅峰啊！还以为玄冥子不过是学会了纯阳先祖的全部基本武学，没想到连这纯阳先祖一生只用过一次的旷世绝学都学会了！”

    “这可是传说之中的招式啊……我也只是典籍中看到过，没想到有生之年竟然还能再亲眼见到，真是不可思议！”

    “道极青天印……这下结束了，叶克剑道在强，也不可能比得上当年纯阳先祖的绝学啊……”

    场中一阵哗然惊叹，不少人都是为之变色。

    就连一些之前坐着观战的老一辈前辈，也都是霍然起身，脸上神色各异，瞪大了眼睛看向空中。

    纯阳派众人此时已经个个神采飞扬，好似已经获胜了一般。

    “门主，竟然学会了先祖的道极青天印！”

    “哈哈哈，这下绝对是我纯阳派获胜了，有这门绝学在，再加上先祖法器，亚地仙修为，三者合一，世间谁可匹敌！”

    “门主真是旷世奇才，恐怕能超越先祖都不一定！”

    纯阳派众人纷纷说道。

    场中态度又是形成了一边倒的趋势，都是认为纯阳派必胜。

    叶家众人一个个都已经脸色煞白，没想到玄冥子还有着这样的底牌。这绝学一出，别说是输了，很有可能家主还会有生命危险。家主可是叶家的支柱与希望啊，万一垮了叶家也整个垮了。

    “家主……”有家老已经想着上去把家主劝回来了，只是被大家老叶韧山给一把挡住了。

    叶韧山看了看家主叶克，默然不语，他有种感觉，家主似乎也还有底牌！

    万法青铜印在空中凝滞片刻，整片天都被印成了青色。随即好似咆哮了一般，天空一声炸响，之前的云彩尽数溃散。

    赫然，溃散的云彩后，青色的天空中浮现出了一个巨大的青铜印，样子与万法青铜印一模一样，却是庞大无比，好似一座大山一般。遮天蔽日，把整个太极广场都给笼罩住了。

    随着玄冥子手中吃力的一指一落，青铜巨印犹如天塌了一般，轰然砸下。

    其中恐怖的威力碾碎一切，空间似乎都承受不住，所过之处，呈现片片虚无黑洞，天空似乎都被撕开了。

    “好……好强的威压，这就是纯阳先祖一击吗？难怪当年同如地仙的狂峦狮王都难以抵挡下来！”众皆心神戚戚。

    同一时间，叶克也是已经出手，整个人舞剑旋转而起，无数剑影闪动，一把剑好似变成了数百把剑一般。

    周围剑意剑气纵横，所在的地面都被划出了道道剑痕深沟，好似烟花散开一般。

    “好恐怖的剑意！叶克竟然也还有底牌！”众人都是为之肃然。

    “哦？叶克还真学会了这一招剑式啊。”林凡双眼微眯，淡淡说道。

    旁边童雨等人都是一怔，这么说，叶克是要赢了吗？！

    只见叶克脚下一点，整个人就好似一道旋转的剑刃风暴一般，平地而起，直朝青色巨印而去。

    “无瑕剑诀，无我剑刃！”

    “呼！”

    叶克持剑呼啸而去，融入剑中，剑意剑气发挥到了极致。

    无我剑刃已经算是无瑕剑诀之中较为高深的剑道招式，威力强大，而且更在于穿透之力，虽然比不上林凡的九天剑诀破天式，但也是这一类的剑道之中的不凡剑招。

    而且所学极为复杂困难，林凡也不确定叶克是否学会，然而叶克短短时间竟然真就将此剑招给学会了！

    “呯！”

    一声脆响，风暴与青铜巨印相撞在一起，好似两把巨型兵刃相撞，爆发出一声响彻山林的巨响。

    只见叶克的无我剑刃形成的风暴渐渐没入了青铜巨印之中，好似一把利剑插入了对付身体，慢慢没入，挖出了一个大口子。

    “嗯？”以为胜券在握的玄冥子不由神色一变，穷穷道法尽数释放而出，手指对着万法青铜印又是一压。

    青铜巨印好似得了源源不断的动力一般，威力又是增强了几分，对着叶克砸下。

    “呯呯呯呯呯！”

    在青铜巨印内部，已经响起万剑交鸣之声，好似两方千军万马在这一刻进行着厮杀，惨烈无比。

    叶克剑刃风暴没入越来越深，就在即将要彻底穿透青铜巨印，玄冥子脸色都变的难看的时候，剑刃风暴却是赫然威力大减，直接被一印砸下，狠狠的盖在了太极广场之上。

    “轰！”

    一声巨响，庞大的太极广场都被一砸下沉了几分，中心位置更是如一个深坑一般，叶克被深深嵌进了土中，浑身皮开肉绽。

    叶克被玄冥子打败了！

    众人都是看的目瞪口呆，虽然结果已分，却都还没有从刚才的恐怖招式中缓过神来。

    “可惜了……叶克没有将这一招彻底学会啊，还只练了个七八分。”林凡悠然一叹。

    叶克只是学了这一招的剑形剑威，剑意剑气其实用的还是本家叶家的，因此最后力有不及，跟不上剑式的消逝。要是叶克完全融会这一招，刚刚还真的就把玄冥子给击败了。

    玄冥子虽然获胜了，额头上却是不由冒出了丝丝汗珠。

    自己可是修为上、功法上、法器上都远超叶克啊，竟然还差点被叶克给击败，刚刚险胜。这个叶克的剑道，太恐怖了！