    这一刻，陈六合炸然失色，他终于知道心中不好的预感来自哪里了，这个王八蛋早就算计好了一切，他早就想把自己留在样楼内，然后炸死！

    根本就没给陈六合太多深思的时间！

    下一刻！

    “轰！”一声冲破云霄的巨大轰响，一片恐怖的火光冲破了天际，整栋三层高的洋楼，瞬间炸裂，一片滚滚浓烟之下，三层洋楼变成了一片废墟，烂瓦残砾。

    这枚炸弹的威力强大到不可想象，连房屋的框架都被炸塌了，什么都没留下，那爆炸时掀起了凶猛气浪，把王金彪等人都吹翻了出去。

    等他们回过神来，看到眼前的一幕时，全都惊呆了，王金彪的脸色更是瞬间变得惨白，白到没有血色！一股浓浓的恐慌从心底蔓延开来。

    陈六合还在里面，陈六合死了？！在这种强度的爆炸下，房子都成废墟了，一个血肉之躯的人，怎么可能活得下来？

    他心中满是恐惧！如果陈六合死了，那一切就完了，眼前的一切，他所得到的一切！都要毁了！

    没了陈六合这个强大靠山的支撑，他和他的王家，都要跟着覆灭！

    “呜！爆炸那一瞬间的火光，是这个世上最美丽的风景！永别吧，不可思议的高手！这是智商和实力之间的对决，事实证明，智商才是这个世上最强大的武器！”程成疯狂的嘶吼了一声，语气中充满了兴奋！

    而乔云起的眼中也是闪过了兴奋的色彩！陈六合死了！必死无疑！这个乔家最大的威胁死了！乔家的危机也会随之解除！

    这一瞬，仿佛整个世届都安静了，夜空下，只有那废墟中的残火在燃烧！

    “咳咳~~”突然，一道轻微的咳嗽声从废墟下传出，声音很轻，轻的让人都怀疑是不是产生了错觉！

    “我干你奶奶个腿，这要是没有十公斤的C4，爷爷都跟你信了！真特么是下了血本啊！”废墟下再次传出一道充满愤懑的怒骂声，这次的声音很清晰，清晰到能够传进每一个人的耳朵中。

    紧接着，众人只感到废墟一处，正在颤动，旋即一只手臂伸了出来，最后，一个人从废墟内爬出，这个人灰头土脸，身上的衣衫都破烂不堪，特别是后背，血肉模糊，模样看起来很凄惨。

    “还好老子的反应够快，不然就真的要栽在了这里！”这人正是陈六合，他吐出了一嘴的灰，恶狠狠的说道。

    刚才就在爆炸的一瞬间，他破窗而出，身体也卷缩成了一个诡异的姿势，毫无破绽的护住了身体的各大致命部位与要害。

    虽然爆炸的威力很大，气浪很强，但他却是硬生生凭借着自己那坚韧到恐怖的肉体给硬生生扛了下来！

    陈六合的死里逃生，无疑是惊为天人的，所有人都惊呆了，不管是王金彪等人还是乔云起和程成，都张大了嘴巴，满脸的不敢置信！

    这种情况下，还能生还？这特么还是人吗？这在他们看来，简直就是一个匪夷所思的奇迹！

    “对付这几个蝼蚁还差点让我在阴沟里翻船，传出去，简直是丢脸丢到家了！你们今天不死，都对不起爷爷受的伤！”这句话落下，陈六合就猛然从废墟中蹿起，速度之快，如一头猎豹一般！

    程成和乔云起大惊失色，陈六合的恐怖程度那是震撼人心的，那是让人感觉无限无力的！他们转头就跑，以最快的速度钻进了早就准备的一台轿车内。

    “丢把枪给我！”陈六合怒吼一声，瞬间把惊骇中的王金彪拉回现实当中，他的反应也很快，二话不说，用尽全力的抛出了手中的手枪！

    腾身一跃，把手枪接住，看着已经启动的轿车，陈六合大骂道：“还想跑？做你吗的春秋大梦！我告诉你们，爷爷发起狂来，四个轮子都不见得能跑赢我！”

    他急速狂奔，速度快到了让人无法想像，真就犹如一头狂奔中的猎豹一般，风驰电掣，他和正在提速中的轿车之间的距离正在缩短！

    这一幕，简直快要把轿车内的程成和乔云起给吓疯了，这特么的还是人吗？这简直就不是人啊！这已经不知道是程成第几次心颤了！

    两者之间的距离终于缩小到五十米范围之内，陈六合顿足抬枪，然后瞄准，一连串的动作一气呵成，没有任何犹豫的直接扣动扳机！

    枪声过后，是一声巨响，只见轿车的左侧后轮胎，被子弹击爆，轿车顿时失去了控制，差点侧翻！

    陈六合几个大跨步，转眼就追上了无力加速的轿车，手掌伸进车内，把驾驶位上的程成直接拖出了轿车。

    同时毫无征兆的一枪打在了乔云起的手臂上，一把手枪从乔云起的手掌脱落，陈六合冷厉说道：“别急着送死，一个一个来！”

    说罢，一枪托砸在了程成的脑门上，程成还要反抗，毕竟三年的特总兵生涯并不是白经历的，身上很有一些格斗技巧和战事技能，不能说不强，但是在陈六合的面前，就显得不值一提了！

    反抗了几下，就被陈六合一巴掌扇倒在地，手枪顶在他的脑门上！

    “你很牛逼啊！你真的很强啊，差点把老子都给算计死了！”陈六合冷声骂道，心中满是窝火，多少年没吃过这样的大亏了？

    “嘿嘿，成王败寇，今天我输了，我认了！但我不是输在我的计策上，而是输在你的实力太强！来吧，一枪打死我！”程成并无恐惧，他在狞笑。

    “打死你还有什么好商量的？”陈六合嗤笑一声。

    “嘿嘿，来吧！开枪吧！打死我，会有人为我报仇的！”程成说道：“我死了，你也会死，我在下面等你啊！”

    这句话让陈六合的眼神微微一凝：“吓唬我？”

    看到陈六合脸上的凝重，程成更加得意了，他觉得他或许还会有一线生机！

    就在他飞速的转动脑子，想着要怎么为自己争取求生几率的时候，突然，一声枪响，陈六合扣动了扳机，他的脑门被一枚子弹整个洞穿，一道血花溅了出来。

    他瞪大着一双眼睛，直挺挺的栽倒在了地下，这一切来的太快，太突然，似乎剧情不应该这样发展才对。

