    “你……好。 ”

    咦，总觉得西村博之这个名字，好像在哪里听过来着？

    “你好。”千佳似乎并没有感觉到什么不妥。

    西村博之……森夏的目光又撇到了他笔记本的画面上面。

    论坛？

    等等，不对，好像还是因为别的原因。

    难道是那个西村博之？

    做2ch的西村博之？

    2ch是日本很有名的一个匿名社区，虽然这个社区的风评很差，但的确是日本超级有名的一个社区论坛。

    2ch的喷子是十分有名的，也是网络右翼的集中地，和天朝养猪网一个尿性。

    但不可否认的是，这个网站的确很有名。

    而且西村博之与日本的弹幕网niconico之间，也有很大的关联。

    难道这两只西村博之是同一人？

    森夏脑中一瞬间就闪过了无数种可能。

    说起来还真有可能。

    这里是宅男圣地秋叶原，白熊咖啡厅是秋叶原唯一一家女仆咖啡厅，在这种地方遇到西村博之这种人，应该可以说是有可能的，不，倒不如说，现在他们才相遇，这已经有些晚了。

    森夏强烈怀疑，来这个地方吃饭的人，恐怕并不仅仅只有西村博之，很多名人说不定也都在这里吃过饭，看过可爱的妹抖桑，只是自己现在并不知道而已。

    而且现在这只西村博之，和历史上那只，说不定也有只是同名的可能性而已。

    千佳好奇的看了看西村博之的电脑屏幕，然后问道：“你是在看什么呢？”

    “嗨，我这里正在和人讨论老师的新书，我有幸看过老师那本《地球防卫少年》的试读版，所以对于夏森老师的功底十分了解，这些人觉得老师的文笔有问题，所以我正在反驳他们呢。”西村博之愤愤的说道。

    原来是这样。

    大家聊着聊着，也就熟稔了。三人坐在了这边，开始闲聊了起来。

    这位西村博之倒是很好说话的模样，他说他来自神奈川，而这个白熊女仆咖啡厅，则是他十分向往的地方。

    这位西村博之先生比森夏他们大一点，但这年龄正好是大学毕业之后的年龄，他这个时候。似乎也想创业什么的。

    “不知道西村君对于我们的网站有什么看法呢？”大家互相聊了一阵子之后，森夏话锋一转。就换了一个话题。

    “嗯……”西村博之转头看了一眼论坛，然后说道，“这种论坛很有趣呢，特别是全世界的人都能够在这里讨论。但我觉得如果这个系统能够做成匿名版，大家就能够更加无忧无虑的进行聊天了吧？”

    听到对方这句话，森夏脑中有关西村博之的情报，已经开始舞动了起来，这个时候，森夏有90%的可能性确认这两个人应该就是同一个西村博之。

    “说起来。我也有想要做一个有趣的网络社区的想法呢，只是还没有准备完全。”西村博之又补充了一句。

    “哦？那等西村君把论坛建设好了之后，就请告诉我地址吧，一定很有趣呢。”千佳客套了一句。

    “嗨，虽然论坛还没有做，但是我已经想好了论坛的名字，我准备叫2ch。不过和这种论坛有些区别，我准备做的社区，大概类似留言板之类的。”西村博之解释道。

    得，现在100%确认了。

    “看起来好像挺不错的嘛。”千佳点了点头。然后她转头看向了森夏，“森夏君，你好像一直都若有所思的模样。莫非是想到了什么吗？”

    “啊、”森夏停顿了一下，“我也在想论坛这个东西呢，这个好像的确很不错的样子。不过我觉得完全的匿名制度似乎并不是很好，即便是网络，也应该拥有秩序，这样大家才好讨论嘛。”

    “夏森老师说的也有道理呢。”西村博之点了点头。

    “嘛，不过西村君不用在意。网络是很大的，有这样实名制的和谐论坛，也可以有匿名制的生存地。”森夏对于这一点并不在意。

    “原来如此，夏森老师正是因为能够如此海纳百川，所以才能写出那么出色的作品吧。”西村博之好像明白了。

    “说起来……”森夏这时候心中泛起了一点小心思，“西村君你说的留言板，好像也不错的样子，你想要做个什么样的东西出来呢？”

    西村博之点了点头，然后解释了一下：“我准备做一个类似あめぞうlink论坛模式加上Animic这种浮动贴模式的论坛网站。”

    あめぞう是日本“thread_float（浮动贴）”形式的论坛的创始者。

    这种模式，基本也是未来论坛的雏形，基本上就是有新回复之后，这个帖子就会被顶到最前面。

    あめぞうlink的论坛于1997年8月5日开设，但在这个时候，对方的浮动贴模式还没有出，在这方面，可供参考的目标，只有森夏的Animic论坛。

    当然，这两者的理念是完全不同的，森夏的论坛是后世天朝论坛的雏形类别，大概就是一个区进去，然后就是主题帖与回复区。

    从浮动贴模式来说，Animic社区算是开了日本地区的一个先河。

    但Animic在注册上面很严格，对ID管控很严，在注册和回帖的时候，有时候还要回答什么“21+53=？”或者“织田信长是被谁杀死的？”这种问题，着实是不够“人性化”，而且有些部分要还要提升论坛等级提高权限才能解放全部功能，这也非常麻烦，因此并没有引起太大的轰动。

    但森夏的动作，其实也是有效果的，在前段时间他的论坛人数暴增的时候，这才没有引起太大的麻烦。

    森夏的做法是明智的，他在这方面没有“入乡随俗”，这其实也是好事。

    就是西村博之所说的那个论坛，这个论坛在1999年开始，就出现了服务器故障和破坏者进入，运营出现问题，论坛创立者开始寻求接收的团体。

    2ch之所以崛起，也是因为这个论坛后来人员转移过去的，自那之后，あめぞう论坛开始衰退，然后因为各种因素，论坛最终关闭。

    “原时空”的2ch，可以说就是也是学习あめぞう的形式建设起来的系统，或者说是“山寨”过来的。

    西村博之将自己的设想讲述了一遍之后，森夏点了点头。

    不过森夏这时候也看出来了，西村博之虽然有做留言板的念头，但是他好像并没有强烈的愿望。

    “这么看的话，原本的历史上，西村博之莫非是因为在Amezou撕逼出问题，所以才自己架设了一个网站，然后意外火了？”

    森夏忽然想到了这种可能。

    Amezou就是あめぞう，森夏前辈子就知道这个网站，但森夏对于这个网站的事情之所以如此清楚，倒不是因为2ch，而是因为一个名叫“鲛岛事件”的传说。

    日本的互联网有很多可以扯的事情，鲛岛事件这里暂且不表。

    总而言之，森夏觉得西村博之虽然有想法，但他自己的想法也不完全，就好像他这个时候正在和森夏千佳他们描绘自己的网站，他在说的时候，很多东西其实都是现想的，整个想法根本不成系统。

    “原来如此，老实说，我们会社的大家，也都说森夏君做出来的论坛有些不适应呢，按照西村君所说的，好像更不错的样子。”千佳对于西村博之的想法，反而是抱着信任的态度。

    森夏惊了：“我做的论坛有那么糟糕吗？”

    千佳摇了摇头：“不是糟糕，是很难适应呢，而且有些地方太过麻烦了，大辅君曾经就抱怨过，说论坛的规定十分严厉呢。”

    西村博之也点了点头，但是他到没有批判：“夏森老师有夏森老师的想法，严厉的话，也能够防止意外情况出现吧。不过我觉得老师做的部分也挺有趣的呢。”

    毕竟是21世纪的论坛，优点什么的还是有的。

    森夏想了想，他把这两人的态度总结了一下，那就是水土不服。

    既然已经明白了，那森夏就决定大人不计小人过，大大方方的把这件事情略过。

    “等到以后，你们就明白我的苦心了口牙！”森夏在心中默默加了一句。

    “唔，时间好像差不多了呢，”因为一直在说设想的关系，三人都忘了时间，“抱歉，两位，我还约了人。”

    森夏微笑着：“没事……对了，你有联络方式么，或许我们以后有机会可以聊聊。”

    虽然这个时候的西村博之并不是那么想做2ch，但好歹是一条线不是？

    “嗨！”西村博之本人倒是挺激动的，被主动要留联系方式，他还很高兴的模样。

    留下了电话和电子邮箱之后，他又问：“我以后可以去Animic会社里面参观吗？”

    “随时可以。”

    在得到了森夏的保证之后，西村博之屁颠屁颠的走了，他却浑然不知，森夏这个时候已经在想怎么“物尽其用”了……

    “说吧，你又有什么鬼主意了？”千佳已经看穿了一切。

    ……

    日本人说美国是“米国”，所以在说道米国的时候，这并不是bug或者错别字，而是故意的。

    顺便，日本人叫俄罗斯是“露西娅”。

    第二更～！(未完待续。)

    p

    
