
　　当然，这其中肯定不包括大米公司。

　　只不过黄朝仁还是下意识吐槽道：“大米在9月11日下午，燕京召开的秋季新品发布会上正式发布的第二代全面屏手机MIX2，吹了那么多设计和功能，硬是就提了句骁龙835处理器有他们和咱们九州科技合作优化，性能更强劲。支持QC3.0，支持双卡6模43频全网通，支持性能提速。

　　都不说给咱们打个广告露露脸啥的。”

　　虽然在座的都没有外人，但黄朝仁的表态还是有些稚嫩了，怎么能在内部高管会议上这么说人坏话呢？

　　不过顾青是了解老黄的，如果不是被大米的那个张德搞烦了，他也不会这么口无遮拦。

　　毕竟一个人天天被骚扰，再怎么沉得住气，心里还是会有些憋闷的，是时候发泄下，还是挺好的。

　　“黄部长心里有气，我很理解，但就事论事，人家给了钱，咱们收了钱，办事就可以了。

　　合作不愉快的话，等明年咱们身板子硬了再说其他的。”

　　顾青安慰了下，黄朝仁却眼神一亮听出了弦外之音。

　　“顾总，您的意思是明年，咱们？”

　　“嗯，到时候咱们和他们好聚好散。现在你就忍受忍受，再和那个张德虚与委蛇几个月就可以解放了。”

　　给一个颓废憋闷的人明确限定了日期，就像给高三连续一个月没放过假的学生明确了一个放假时间，黄朝仁立马就感觉一切都可以接受了。

　　两个人就这般打了段机锋，然后又回归了正题。

　　“如果大家都没有问题的话，那咱们的搬迁整合计划就从我自德国慕尼黑回来的时候开始，到时候第一步是财务行政人员整合，孵化园区的客服办公区仍旧保留。”

　　“好的，顾总。”

　　整顿了下军心，顾青才放下了心，准备起应邀跨国。

　　有很多人说夏为每次都要先在国外发布产品，然后再回到国内发布，是典型的“看不起国内市场”。

　　但是这些人从未想过品牌口碑效应以及国际地位。

　　夏为的新品手机一般选择在德国慕尼黑发布，是为了更快的将自己的产品宣传出去，达到轰动效果。

　　不仅是慕尼黑，前面几年夏为还在英国伦敦、法国巴黎、德国柏林等地发布新品，当然也有一次在大夏浦东发布新品。

　　夏为想要要打造的是能匹敌甚至超过韩星、苹果的国际品牌，如果先选择在国内开发布会，不利于打造国际品牌，这和韩星每年选择在美国或者欧洲开发布会道理一样。

　　当然得益于手机质量和性能以及使用功能的强大，在国际市场，夏为目前已经算得上是一线品牌。

　　而这一次Mate10系列发布会，就是夏为想冲击一线顶尖而做的宣传会。

　　慕尼黑是德国第二大金融中心（仅次于法兰克福），是德国主要的经济、文化、科技和交通中心之一，是欧洲重要的出版中心之一，拥有《南德意志报》出版社等众多出版社。而夏为Mate10选择在慕尼黑发布，可以更快的将自己的产品宣传出去，达到轰动效果。

　　时间不快不慢，等到顾青下了飞机，踏上了陌生的土地，才反应过来，十月十六号快到了。

　　对于顾青这种重要合作伙伴，夏为是有专人在机场迎接的。

　　不过刚下飞机，看到原定于接自己的美女换成了一个六零后中年男人，顾青却是一脸笑意，甚至于坐经济舱坐久了有点痛的腰杆都轻松了些许。

　　“程东大哥，小弟怎么能劳烦你来接机，这不是太麻烦你了。”M.23sk.com

　　神情带着些许回忆，顾青与那个曾经的大嘴互相拥抱，拍了拍肩膀。

　　“哎呀，咱两还见什么外，这不是过两天就要上台了，哥哥我心里有些闷，出来接你也是顺道散散心。

　　你还有随行的助理没？”

　　顾老板苦笑着摇了摇头：“咱小公司哪里有钱给请什么助理，我这次过来都坐的经济舱。”

　　于程东并没有问对方，下午给的钱去哪儿，那样显得就有些掉份了。

　　“那你在飞机上睡了没？不困的话，等会儿晚上八九点再去睡，这样好倒时差。”

　　第一次出国，顾青心里还是有些小激动的，所以在飞机上还真没睡觉。

　　不过也没有太大问题，德国与大夏的时差大约六七个小时，年轻人还是能稳得住的。

　　“没事，我精神一直都不错。”

　　“做系统研究的就是要精神好，才能不被数据给迷昏了头，那哥哥我就带你先去宫廷饭店，这家是慕尼黑的经典式盛宴饭馆。一会儿咱们可品美食，饮美酒，陶醉在巴洛克式的氛围，眼望卡尔斯广场的美景。”

　　于程东顺着话头聊着，他是一个自信且高傲的人，对平常人，他可没这么热情。

　　但是对于这个在实验室几次三番惊讶到他的天才，于程东那叫一个“关照”。

　　毕竟万一哪天成了同事也说不定。

　　德国人在所有人的认识当中，严肃刻板印象较多，而饮食方面就是啤酒面包出名。

　　但其实德国在饮食方面比不了大夏，但在美食荒漠的欧洲，却也算得上是数一数二。

　　五花八门的德国香肠，还有德国烤肉，品质不错的葡萄酒与啤酒都是闻名欧亚。

　　宫廷饭店这家店的啤酒便是非常有名，路上听于程东闲聊，顾青才知道这家店的历史也可以说是非常悠久。

　　原为德国宫廷专享，建于1589年威廉五世时期，但是早在1828年开始就已经对普通市民开放。

　　宫廷啤酒馆为文艺复兴式建筑风格，底层是一个能容纳千人左右的大型宴会厅，每天会有管乐表演定时上演，这里的啤酒花园更是能够让游客深切体会到市中心的啤酒狂欢。而且在时间和历史的推移下，这里也成为了慕尼黑的必游景点之一。

　　“虽说公是公，私是私，但是咱们今晚可得好好吃一顿，到时候还有其他合作伙伴，你们可以相互交流，认识认识。

　　我仅代表夏为，也希望合作伙伴们有好的发展。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第五十二章：抵德免费阅读。https://xs.23sk.com 