    “如果寡人这次不想要放过流沙、百家那些人呢？”

    秦王政将手中之笔放下，从条案后起身，踱步于上首，双手背负身后，来回而动，诸卿之言，都已入耳，可……对于那群人的处置，非自己所希望的。

    从自己登位掌权以来，山东诸国的那群游侠一直在自己面前晃悠，杀也杀不尽，杀也杀不完，很是令人不喜，王弟曾言待一天下之后，真正可以将他们解决。

    但……这一次，王贲已经连同其余军将封锁颍川郡，若然可以，当可剿灭相当多的游侠之人，区区一个颍川郡，并不算什么。

    百多年来，秦国在山东诸国的心中，已然是虎狼之国，自己更为虎狼之君，纵然强硬一二又能够如何？

    朗声语落，丹凤之眸微微眯起，看向下首诸人。

    “大王，流沙、百家、旧韩势力虽可恶，然……现在他们对于颍川郡的影响还存于许多，尤其是新郑周围，正驻扎着十多万兵士。”

    “欲要下重力剿灭那些人，非有秦国重兵压上不可，期时秦国可以镇压颍川郡，可以镇压那些游侠叛逆之属，之事……秦国己身的兵士也会损失甚多。”

    “与其如此，不若派遣一得力游说之人，放那些人离去，颍川郡之内可……归于安稳，对于秦国兵将来说，也可为接下来攻魏积蓄力量。”

    昌平君熊启再次拱手一言。

    此事是否剿灭那些人，全在于权衡利益，全在于权衡舍得。

    剿灭那些人，怕是秦国得付出万千精锐兵士的代价。

    可游说那些人，让他们自行离去，则可以省掉这样一股力量，接下来攻打魏国的时候，会有更大打算，与一国相比，区区游侠，不算什么。

    “大王实则不必在意那群游侠之人。”

    “那群游侠之人，之所以这般猖獗，因由便是落在如今的诸夏大地上，除却秦国以外，还有其余诸国可供他们落脚。”

    “果然有一日秦国一天下，那群游侠不过翻手可镇压。”

    尉缭子也是轻轻摇头，这一次并非是将那群游侠剿灭的最佳时机，首要乃是颍川郡的安定，其次便是王贲所谋的攻魏。

    明岁又是谋燕国，无论从哪一个方面论及，都不合适。

    “颍川郡，旧韩之人！”

    “那些人着实令寡人不喜，无论如何，寡人都不希望赵地以及接下来秦国所占之土再次出现这样的情况，国府当下发文书，明告韩地与赵地诸多郡县。”

    “这一次，寡人可以不追究，但颍川郡那些人必须识趣，即如此，派遣何人前去？行人署内还有何人可堪大任？”

    秦王政面上甚为难看，于相邦与国尉所言道理，自己也清楚，可……那些人就会一直时不时的给大秦添乱，可恶至极。

    不给予惩戒吧，似乎以为大秦无力惩戒他们。

    给予惩戒吧，又难以清除干净。

    “大王不必忧心，罗网之人早已潜入颍川郡多日，对于那群人的身份了如指掌，即便他们可以安稳的离开颍川郡，也会立刻受到罗网的追杀。”

    “至于派遣何人，启以为，行人署游说之人，反而不合出面。”

    昌平君熊启微微一笑，罗网现在虽不在自己手中，可对于罗网的行动，还算知晓一些，而且近年来，罗网对于山东游侠之人的打击一直都没有停止。

    “哦，何也？”

    秦王政驻足，看向熊启。

    “行人署之内，多为处理邦国之间的使者要臣，游说之力虽上佳，可于眼前颍川郡安抚之力，他们无论是地位，还是能力，都有些不足。”

    “毕竟，新郑之内作乱为首者为流沙，流沙为首者鬼谷纵横的盖聂，其人会识趣的，然对于颍川郡还得有后续的诸般整顿。”

    “非通晓政务与擅长平定杂乱心力者不可。”

    熊启再次拱手一礼，言语间，身侧诸人闻此，也微微颔首。

    的确也是这个道理。

    游说颍川郡那群人，不仅仅是游说，更重要的是统筹治理那群人离开后的烂摊子，这就不是普通人可以做到的了。

    “哦，如昌平君之言，似乎咸阳之内，符合的人选不多啊。”

    “昌平君欲要举荐何人？”

    秦王政哑然一笑。

    虽然说是这个道理，按照熊启之言，那是需要派遣一位秦国重臣给予悬抚的。

    呼吸之间，便是只剩下为数不多的人选浮现在脑海之中。

    “大王，启以为。”

    “假丞相李斯堪为重任，自多年前举国大战郑国渠以后，李斯便在中枢历练，数年来，政令诸般，颇得大王信任，国府之内，启也很是赞赏。”

    “如今启的年岁也大了，也该留给他人更多机会，此次颍川郡之乱，便是最佳时机。”

    熊启到也没有客气，单手微微转过，直接指向身后的假丞相李斯，神容之上，满是赞叹与欣赏，朗朗之音回旋，厅殿之内，一道道目光不自觉落在李斯身上。

    对于李斯，诸人自然是不陌生的。

    此人，堪为大王登位以来，在中枢之内，除却武真侯以外，爵位与职位提升最快的了，不仅如此，从近一两年得情形来看。

    大王似乎有意在培养李斯，现今的国府之内，李斯所管辖的行属可是不少。

    这一次，昌平君竟然大力举荐李斯历任此事，那可是一件不小的功劳。

    “李斯？他的确合适。”

    “李斯，你意下如何？”

    闻此，秦王政略有沉吟，以李斯的身份和地位，再加上李斯的能力，前往颍川郡处理此事，确实很适合，可……一些事情并非如此简单。

    “颍川郡之事堪为重要，若然大王有需，李斯自无旁碍。”

    身着红色锦袍，束发高山冠，眉宇之间，不为惊异，平静如常，李斯近前一步，拱手一礼，并没有表达出什么意见。

    “哈哈哈，李斯你自为长史以来，政才突显，寡人甚是满意。”

    “如今颍川郡那里的乱象，王贲在侧足以平乱，此外，确是需要一位得力干臣需要前往给予梳理，既然相邦这般推荐。”

    “那么，寡人决意，……。”

