    第1374章1375收获

    一家人开始整理魔修的储物戒，还真是让人挺无语的，什么都有，魔界的东西有，灵界的也有，但是都是精品。

    居然还有很多的高阶灵石。

    “他和咱们一样，现在咱们也收集魔界的东西了。”

    “魔界的东西都整理好了，分成七份，咱们一家分了。谁知道以后能不能用上？”

    谭绍庭当然没有意见的。两口子就开始整理分类。

    要是没有法术，估计得几天几夜的时间。

    就是这样两口子也用了三个时辰才整理好了。

    分成了七份。最后才是白凤娇的。

    等到打开她的储物戒，两口子知道为什么白家主为什么急了，肯定有失去老祖，白家地位不稳的关系，但是应该是白家的家产有很多在这位身上的原因吧？

    “真的发财了。”

    “媛媛，这是化神大能的储物戒啊，当然不是咱们可以想象的了。”

    两口子也用了三个时辰才收拾好了。

    “哼，将来拍卖会我也一掷千金。”

    谭绍庭笑了“媳妇，你绝对有一掷千金的资本。”

    “这次的任务可是满载而归了。”

    “可是咱们也是冒着生命危险的。”

    苏媛媛笑了笑“怎么会没有危险的事情呢？

    等到齐昊齐轩两个跟着师傅修炼了，咱们两个会更加的自在了。”

    谭绍庭笑了“可不是？要不然还要担心他们两个。

    将来五个孩子都有自保的能力了，咱们就真的放下了。”

    两口子看着和长臂猿玩的两个儿子。心里都剩下感叹了。

    第二天一家子出发了。现在苏媛媛感觉无事一身轻，陈雪蔓的事情算是解决了，现在她就等着回到门派送这位入轮回了。

    一路上也没有停留，直接的到了药宗。

    到了门派的坊市，一家人交了灵石进去。

    “感觉真的不一样啊。”

    “怎么说？”谭绍庭牵着两个儿子笑着问媳妇。

    “咱们宗门的坊市给人一种大都市的感觉，未来城给人一种发达城市的感觉，碧水城给人一种暴发户的感觉，御兽宗给人一种进口商品免税店一样。

    这里嘛，像不像去书市的感觉？”

    谭绍庭被媳妇的形容逗笑了，“你的意思是药宗比较斯文是吗？”

    苏媛媛笑着点头“是啊，回头一定要嘱咐齐泓，剑法可是不能丢了，我还真的很少见过药宗修士战斗，不知道他们用法器？”

    谭绍庭笑着摇头“都是一样的，只不过他们对于武力不太重视，就是这样，也不影响他们的地位的。

    不过确实要有武力的,那样出去不会受到制约。”

    两口子找到了任务处租了一个小院,这才给齐泓发消息。

    齐昊齐轩两个知道要见到二哥了,非常的高兴。

    一家人去了灵食阁，也是想知道这一段的消息。

    一家人坐在大厅里吃饭，吃饭的人真的不少。

    菜上的很快,现在大家讨论的都是散修联盟失去了一位我化神老祖的消息。

    苏媛媛心里挺好笑的，他们说的就和真的一样,

    也知道了,以后听到消息一定要慎重了,能有三分真的就已经不错了。

    正在吃饭的时候，传音符到了。苏媛媛笑着听着儿子的声音。

    “娘我二哥什么时候到？”

    “估计现在已经下山了。”

    两个小的激动了,叫了小二过来，开始点他二哥爱吃的菜。

    夫妻两个心里都挺满意的，他们作为父母的就是想要他们兄弟间能够亲近。两个小的的表现就非常的好。

    齐泓刚才炼丹房出来,就看到了门外的传音符,他激动了,这种传音符是家里的。

    后面跟在他的两个师兄还有两个师姐。他们都挺吃惊的看着这个平时都没有表情的师弟脸上惊喜的表情。

    他们只听到了一句他要下山就没有人影了。

    师兄妹们都挺好奇的。“大师兄,咱们也下山去看看？”

    四个人商量好了，也快速的下山了,他们真的好奇。

    小师弟就是打击他们的存在的，现在他的水平比他们四个都要高的，而且人家的武力值也特别的高。

    齐泓真的非常的激动,没想到爸妈会过来。

    他自己在这里一开始真的非常的难受的，从小他们兄妹就没有分开过。

    而且真的不习惯,这里的修士太多了。人多的地方当然矛盾就多了，让他不喜欢。

    所以每天都是修炼,炼丹。

    就因为这样，被师傅看中了,其实他没有想过拜师的,可是第一眼看到了师傅，他点头了。

    齐泓真的非常的着急。他进了灵食阁,第一眼就看到了爸妈。

    齐泓觉得自己的鼻子酸了，心里还长着自己这么大了,怎么还这么孩子气了？

    苏媛媛和看到了进来的儿子,心里都是骄傲，君子如玉。

    而你的长相是结合了他们夫妻的。

    将来得让多少小姑娘着急呢？想到这里苏媛媛有点着急了，一定要嘱咐儿子,不能轻易的动心。

    如果真的遇上了命中注定的那个,才不会觉得对不起对方。南宫行云谭绍庭

    “爹，娘。”

    “二哥。”

    “二哥。”

    两个小的冲过来。

    齐泓抱住激动的两个,也就是分开了一年多时间,两个小弟弟都长大了。

    谭绍庭也挺激动的，和儿子分开了一年多时间了，儿子高了，也成熟了。

    “二哥，给你点菜了，赶紧吃。”

    苏媛媛拉住了儿子的手。一家人让灵食阁所有人都看着他们。

    齐泓的师兄师姐随后也进来了，也是一眼就看到了师弟一家，

    心里都感叹，师弟长的这么好真是有原因的，看着人家父母的颜值，还有两个弟弟的颜值，突然间觉得小师弟也就是那样了。

    齐泓刚刚坐下“小师弟。”

    南宫行云谭绍庭南宫行云

    他知道他们跟在后面，没有想到这么的没眼色过来打扰了。

    没有办法，只要再次的站起来“爹，娘，这是我的大师兄罗雨辰,这是我的二师兄宋陌,大师姐胡梦晨,二师姐丁薇。

    四位，这是我爹娘和我两个弟弟。”

    四个都是筑基期的修士，罗雨辰筑基后期了，他看不出小师弟爹的修为，那么就是说最少也是金丹了，小师弟不是说他们一家以前是散修吗？

    (本章完)

