    李珏微惊。

    他没想到扶苏开口，竟然就是这么重要的事情，顿时脸色都变了。

    再看叶修的神色，他就知道，发生了何事。

    皱眉道：“是因为请仙的事？”

    扶苏叹息一声，点了点头，道：“是的，昨夜父王得到了齐国覆灭的消息，欣喜之下跑去请仙台，想要感激仙人保佑，结果看到儒家之人没有老实请仙，请仙台所留之人都是儒子。”

    “他一怒之下，直接下令把那些儒子都给收押，而且还问责所有儒家之人，说是儒家之人不遵从王令，不敬神仙。”

    李珏一愣，没想到竟然是如此。

    叶修本来对李珏有些意见的，此时儒家有难，而李珏似乎又多谋善断，故而想要让他给个意见。

    放低了姿态，道：“李署长，还请帮一下我儒家。”

    李珏却道：“儒家势大，我人微言轻，根本帮不上忙。”

    他并不想趟这一趟浑水，而且他知道的，孔捷根本无法把神仙招来，到时候必将招惹祸端。

    迟早都要出事，这次给他们儒家一个警告，让他们谨言慎行，不要招摇撞骗，也许还能够避过将来的祸事。

    但是。

    叶修明显不领情，见到他推脱，甚至有些恼怒。

    他哼道：“你不想帮忙就直说，找这些理由作甚？”

    李珏道：“你说对了，我不想帮忙。”

    叶修一愣，恼怒无比，拂袖而去。

    他哼道：“大公子，此人羞辱我儒家太甚，不必找他，我们儒家洪福齐天，肯定能够大步跨过，不会有事的，我们走。”

    扶苏长叹一声，想要阻止叶修，但是叶修已经走出了门，明显是恼羞成怒。

    他也想跟着上去劝慰，李珏道：“大公子，有一个人才介绍给你。”

    扶苏一愣，停下来，还是第一次听到李珏要给自己推荐人才。

    他便是不走了，道：“李署长本身就是人才，由你推荐的，肯定更是优秀。”

    叶修已经拂袖而去，还让扶苏跟着一起走，结果出了门，却发现扶苏没跟上。

    顿觉颜面无光，但是又不好跟着回头，只好咬牙独自一个人去拜访下一个名臣。

    署有狱之中。

    李珏将韩信推举而出，道：“大公子，此人名为韩信，淮阴人，擅长谋略，军事能力有上古孙子之风，个人方面已经拜入了剑圣盖聂门下。”

    扶苏本来听到李珏介绍前面半段，觉得是在吹嘘，内心觉得李珏是被韩信给骗了。

    如此年轻，而且一介普通人，没带过兵，也没上过战场，估计行军打仗都不知道，就敢说是军事天才，有孙子之能。

    但是听到后面，他顿时眼睛发亮了。

    连忙道：“既然韩兄师出名门，那肯定是有大能的，又经过李署长举荐，我是相信的。”

    随后考虑一下，道：“如果足下不嫌弃，可到我账下当一个参赞，时机合适，必定会让足下大放异彩。”

    扶苏本身就已经南征北战过的了，曾经覆灭魏国和楚国，也曾随军出动，后面灭掉梁王也是他亲自带兵，军事经验也算是丰富。

    在军中也是挂了一个右将军的职衔，属于大将军，可以开府建牙，有自己的军事班底。

    随军参赞职位可大可小，主要职能是出谋划策。

    扶苏让韩信当这个参赞，其实也是想要看一下，韩信是否有真本事。

    韩信虽然觉得参赞实在是大材小用，但是也知道，自己没有履历，实在是不可能给他高位。

    也幸亏又李珏举荐，甚至是把盖聂给抬出来，故而他才能当上参赞。

    拱手拜谢扶苏之后，又是对李珏拱手道谢。

    李珏笑着点了点头，他知道扶苏对于游侠，特别是盖聂这种大人物十分推崇。

    所以特意把盖聂给拉出来遛一遛，果真是让扶苏收起了轻视之心。

    李珏又道：“其实还有一个人才，也打算推荐给大公子，他的奇谋善断不在麃公之下，只是奈何已经许久不曾见过他了。”

    扶苏闻言大惊，麃公乃是三朝元老，更是嬴政初期大将军，如今的护国元老。

    谋略堪称一绝，是大秦的国宝。

    李珏竟然会说有人的谋略不在麃公之下，若是真的，那真的是大人才。

    扶苏道：“李署长此言当真，世上真的有如此人才？”

    李珏道：“此人谋略在我十倍以上。”

    他说的认真轻松，不像是作假，让扶苏更加信任了几分，再三表示，一旦遇到了此人，一定要留住他。

    李珏点头答应，他说的是陈平。

    虽然他有神识，而且如今他的修为和神识能力，不敢说把整个咸阳都笼罩进去，但是大半个咸阳还是没问题的。

    不过他虽然有神识横扫咸阳，却没有精力去逐个查看，陈平之所在。

    神识就像是监控器，能够把大半个咸阳都尽收眼底，但是人的精力是有限的，无法完全时时刻刻注意到监控里的情况。

    人才举荐完毕，李珏又问道：“大公子，齐王兵败被俘，敢问朝里可有风向，由谁来问斩？”

    扶苏笑了，道：“你已经斩了许多大人物，体内煞气浓郁，不会还想再斩齐王吧？”

    李珏挺直身板，道：“能够为国效劳，我鞠躬尽瘁死而后已。”

    扶苏顿时肃然，他没想到李珏竟然能够说出如此慷慨直言。

    鞠躬尽瘁死而后已。

    多么高尚的情操，我不如也。

    扶苏心中惭愧，作为大秦长子，他竟然还不如一个普通署长对大秦爱得深沉。

    不过。

    他还是劝诫道：“据说齐王痴迷修仙，比父王还要严重。而且他是真的得到过神仙指点的，仙风道骨，列子曾经到过临淄，亲口传出话来，说齐王是神仙入凡尘，国事误修仙。”

    “列子曾经想要渡化齐王，要让他入道，带着他修行神仙道，但是齐王虽然修仙，却还是痴迷人间繁华，不舍手中帝王权力，故而推辞了。”

    李珏一愣，没想到还有这一层关系。

    如此说来，那个齐王当真是与众不同，他更加舍不得放过这个脑袋了。

    扶苏继续道：“如此人才，乃是有神仙之姿，父王未必会杀他，其次就算要杀他，肯定也会慎重挑选刽子手。”

    李珏紧张了，道“若是杀之，需要什么资格？”

    扶苏摇头，随后又道：“你为何要杀齐王，他如果真的有神仙之姿，你杀了他，恐遭天谴。”

    李珏笑了，他都上过天，杀了两头妖怪，还害怕天谴！？

    体内都有两分仙缘。

    扶苏见李珏不以为意，摇头叹息，随后道：“罢了，你执意如此，我也不好阻止。”

    “如今齐国被灭，儒家又危在旦夕，大秦即将开创新纪元，我需要回到宫内做事了。”

    随后拉过韩信，给他吩咐了一些事情，让他到城外守备军营，跟随上将军李信，先行学习一些行军打仗的事。

    韩信自然是很乐意，毕竟李信也算是名将。

    能够在他账下学到一些东西，也是获益无穷。

    把二人都给送走了，李珏在署有狱之中也安排了各项事务，他也是斩了一个跟着吕不韦造反的大官，获得了一项政治才能。

    不过他并不重视，也不在乎。

    而搞定了这些事务，李珏决定还是要为儒家做点什么。

    如果能够避免那件祸事，也算是他做了一件大善事，为自己积累了福报。

    若是不行，就是儒家命中该死。

    李珏对儒家并没有多少恶感，只是对某些大儒心中不屑而已。

    犹豫了一下，他来到了四方街。

    因为。

    他的神识扫到，儒家巨子孔捷带着门生来到了四方街，安置在他们采买的一栋宅子之中。

    看来孔捷等人也有自知之明，可能猜测到他们命不久矣，故而提前买好宅子，狡兔三窟，到时候也有退路。

    四方街毕竟是游侠的地方，鱼龙混扎，更容易脱身。

    李珏出现在四方街之上，来到孔捷等人的宅子的时候，却发现这儿里他家竟然只有十几丈。

    还真是巧合，让他都愣了一下。

    正打算去敲门，就见到有人捷足先登，一个江湖道士，手持幡子，上面写着‘算尽天下事’，身边跟着一老一少两个童子。

    率先敲开了儒家之门。

    儒家之人见到是江湖道士，有些嫌弃，儒道虽然在这个时候还是不分家的，但是他们自认正统，根本不把江湖道士放在眼中。

    开门的儒生便是驱赶他们。

    那个手持幡子的道士身穿金钱道袍，手持幡子，另外一手拿着一个龟壳，背负桃木剑，呵呵一笑，道：“儒家大祸临头了，当真是要把救命恩人往外赶？”

    儒生脸色大变。

    此人竟然知道他们儒家之事，让他一时之间不知该如何应对。

    正在安置儒生的巨子孔捷闻听此言，大喝一声，道：“哪里来的江湖骗子，竟然敢大言不惭，侮辱我儒家！”

    然后出来，就与那江湖道士对上了眼，皱起眉头。

    只是一眼，以他无上大宗师的警戒，能够感觉到，眼前之人的不同凡响。

    孔捷抱拳，道：“敢问阁下尊姓大名，又敢问阁下来此所为何事？”

    那老道不曾言语，身边一老一少两个道童却笑了，由那个年轻俊秀的道童道：“我师父乃是渭河以南龟仙降世，算尽天下事，今日算到你儒家有难，特来相助，还不快快跪谢！？”

    孔捷冷哼，前面还好，后面就让他不爽了，“故弄玄虚。”

    就要关门。

    那年轻道童却是伸出手，阻止孔捷关门。

    孔捷冷笑，他可是无上大宗师，区区一个小童，也想造次？

    但是。

    他错了。

    凡人怎可与大法力者相斗，只是一交手，他就被道童给拍的趔趄好几步。

    孔捷大惊失色，震撼万分，区区道童，竟然比他还厉害。

    这世道怎么了！？

    而李珏此时，把这一切都尽收眼底。

