    “谢老将军身子无碍，自然是最好。若真的需要御医帮助，或者其它方面的帮助，直接跟本王说。以本王现在跟你的关系，谢老将军的事情，本王自然不会坐视不理。”楚寒眼角眉梢都带着笑意的看着谢瑶，温声说道。

    谢瑶被楚寒说的心神微颤了一瞬，一双美眸转向楚寒，入眼便是那张无时无刻都俊逸到无可挑剔的脸，下意识的问道，“我……跟你是什么关系？”

    问完之后，她又忽然后悔了，眸光一暗。

    事到如今，她注定要离开寒王府，离开楚寒，不该这么问的。

    楚寒闻言，一双黑眸立刻看向谢瑶的眼睛，刚好看到了那一抹转瞬即逝的暗色，心中有一瞬的疑惑。

    那是……失落？

    她问完之后，为什么会失落？

    “你是本王的女人，本王的王妃，本王明媒正娶的人！”楚寒缓缓出声，声音平和温润，还带着一抹淡淡却又不容忽视的正式。

    他要让谢瑶知道，他的心里有她，且只有她。

    谢瑶听到楚寒的回答，一时有些僵硬，不知道该如何回应。

    就在这时，马车压到了一块石头，颠簸了一下。

    谢瑶没有防备，被颠了起来，手下意识的一扶。随后身子下落，手腕忽然承重过猛，挫伤了。

    她眉心动了动，然后用另外一只手捏住受伤的手腕，揉了揉。

    楚寒见状，连忙问道：“怎么了，伤到手腕了吗？让本王看一看。”

    “不用。就是轻微挫了一下，揉一揉就好了。”谢瑶挪开了手腕，躲过了楚寒的手。

    “是轻微还是严重，你说的不算。”楚寒很霸道的说完，然后伸手直接握住了谢瑶受伤的手腕，拽了过去。

    虽说是语气很霸道，但是动作很轻柔，生怕弄伤谢瑶。

    谢瑶挣了一下，挣不脱，便由着楚寒了。

    楚寒简单检查了一下，将手腕适当弯曲，一双黑眸留意着谢瑶的表情，“如果疼就说出来，本王行军打仗时，挫到手脚是常有的事情。最初还让军医帮忙，后来本王干脆自己动手了。”

    谢瑶闻言淡笑，“我都说了，只是轻微挫伤，不疼。”

    楚寒又试了试，见谢瑶的确没有疼的反应，便松了口气，“伤的不严重就好。”

    “对了，本王今日回来时路过望海楼，给你买了几样菜，正在厨房热着，我们回去用膳吧，也好给你补一补。”楚寒说这句话的时候，眼角眉梢似乎都洋溢着幸福的气息。

    整个人看上去都不一样了！

    “好啊！我正好有些饿了。”谢瑶嘴角勾出一抹笑容，从眼中挤出一缕期待。

    心里的某一处却渐渐的疼了起来。

    就在这时，马车逐渐减速，随后停稳。

    “王爷，王妃，王府到了。”外面传来车夫的声音。

    楚寒先一步下了马车。

    谢瑶刚刚躬身掀开帘子，就见一只手伸了过来。

    “你手腕伤了，本王扶你。”楚寒面色和煦的开口，仿佛阳光直直的洒进来一样，语气和悦，却让人无法拒绝。

    “好。”谢瑶笑了一下，将手递了过去。

    心中想到了如今面临的局面，情绪复杂的不知是何滋味。

    ……

    翌日，艳阳高照，天朗气清。

    楚寒一大早起来，心情极好，乘着马车入宫办事。

    昨晚跟谢瑶共进晚膳，全程气氛都很好，最后饭菜都吃光了。可能是因为昨日回去的时候，饭菜已经放了一阵子，谢瑶不是很有胃口。

    今日若是带了新鲜的饭菜回去，谢瑶会更有胃口。

    心中想着，忽然马车剧烈摇晃了一下，然后停了下来，好像撞到了什么。

    “怎么回事？”他问了一声。

    “启禀王爷，是一辆马车从斜刺里忽然冲出来，小的一时没刹住车，便撞上了。”车夫恭声回应。

    “本王下去看一看。”楚寒说着，就直接下了马车。

    一下马车，他就看见前面有一辆马车横在路中间，自己乘坐的马车撞到了对视后车轮的位置。

    似乎是对方的马车先出现，自己马车撞上去一样。

    车夫见王爷看向撞的位置，连忙解释，“王爷，他们的马车速度很快，又是突然窜出来的，小的看见之后，就立刻勒紧了缰绳，所以才会是这个样子。”

    楚寒摆了摆手，示意无碍。

    两辆马车都没受什么损伤，只是稍微撞了一下，并不影响继续行驶。他还要入宫办事，不打算在琐事上浪费时间。

    与此同时，另一辆马车上走下来一人，是一位妙龄女子。

    女子的目光，自从楚寒出现后，就落在了楚寒的身上，再也移不开了。

    女子容貌谈不上倾国倾城，但也算得上是一位佳丽，此时看着楚寒，俏脸微红，颇有几分娇羞俏丽的意味。

    “先把本宫送进宫，你再回来处理这里的事情。”楚寒吩咐了车夫，随后上了马车。

    “是。”车夫躬身应道。

    女子见楚寒上了马车，自始至终没看她一眼，目光便收了回去，不过俏脸仍旧泛着红润。直到楚寒的马车离开，也没有阻止。

    “小姐，小姐？他们的马车走了，咱们的马车……”车夫见状出言提醒。

    女子回神，“你没听到他们说话吗，一会儿还会回来。你就在这里等着吧，我先行回府了。”

    说完，女子转身直接走了。

    半个时辰后，京城中一位官员的府邸。

    “父亲，女儿回来了。”女子娇声娇气的开口，脸上带着喜悦的神色。

    正是刚刚与楚寒撞了马车的女子。

    “佳怡，怎么这么高兴，是有什么高兴的事情？”一个中年男人，脸上有些不少皱纹，下巴上有一缕很短的胡须。

    “自然是有高兴的事情！女儿已经做了决定，答应您给安排的婚事，嫁给寒王了！”陈佳怡弯着嘴角道，满脑子都是刚才看到的楚寒倾城绝艳的俊朗之容。

    陈丰润脸色一凝，严肃的连声追问，“你见到寒王了？他有没有看见你？有没有认出来你？”

    “父亲，你何必这么紧张？寒王殿下应该是急于办事，从始至终并没有看我一眼。”陈佳怡想到这一点，有些失落。

    陈丰润长出了一口气，“那就好，那就好。”

