    从武馆回来，秦飞便是回家。

    车票已经买好，明天清晨6点出发，倒也没太多东西要准备。

    在武馆结识了一些新朋友，从江南第二堡垒归来后，可以一起去野外猎杀异兽。

    在冒险者营地找队伍加入，不如同是北公房区的基因战修相熟。

    8001磅，超出许多强髓境中期。

    秦飞在北公房区的武馆，已完全得到认可。

    回到家，秦飞第一件事就是继续炼印电弧。

    “合！”

    三电化一闪。

    百余次的失败不止令秦飞精神力控制提升不小，对雷电能量，亦开始有了一定掌控。

    “是这种感觉。”秦飞眼眸亮起。

    虽然电弧合成闪电依然失败，不过自己能明确感觉到一种融合，对雷电能量的掌控，就如同修炼真雷天地冥想法，最后将雷电精粹吸收，归于心间。

    这一次的尝试，令秦飞信心百倍。

    再继续！

    三次，五次，十次……

    每当精神力萎靡时，秦飞便修炼真雷天地冥想法。

    正如他猜测的那样，每一次练习九霄真雷印后，身体细胞会更饥渴，对天地灵气的吸收也更多。

    二十次。

    三十次。

    秦飞的电弧炼印越来越标准，不再歪歪扭扭，十分顺畅。

    虽然和芷仙姑娘的‘大家之作’仍无法相比，起码已是端端正正，像电弧的样子。

    足三十次的尝试，与真雷天地冥想法的共鸣，令秦飞对雷电的感觉渐入佳境。

    “滋！滋滋~~”

    三道电弧随着秦飞掌控，直奔顶点。

    这一刹那，与真雷天地冥想法如有共鸣，秦飞仿佛感应到心间雷电，掌握到其呼吸般的律动。

    “啪！”

    三道电弧凝成一体，化作一道精亮闪电。

    和记忆中芷仙姑娘所炼印的闪电有所不同，不尽完美。

    但闪电中蕴藏的强大能量，依然能清晰感觉到。

    透着魅影飞刃，铮露精芒。

    “终于成功了。”秦飞满意一笑。

    轻轻握住魅影飞刃，薄如蝉翼的锋刃上，犀利闪电能量，无坚不摧。

    “以真雷印篇中所记载，第一重九霄真雷印，一道电弧冲击力是5000磅，一道闪电冲击力是20000磅，一道真雷冲击力是100000磅。”

    “这炼印的一道闪电，冲击力就是足足20000磅！”

    秦飞唏嘘。

    自己倾尽全力的一击，才8001磅。

    但这炼印的一道闪电威力，就已完全超出。

    心间的雷电，配上顶级修炼法《魔闪真雷卷》，太强了！

    20000磅，那已经相当于强髓境后期，普通攻击的冲击威力。

    而且，闪电还有特殊威力——

    穿透！

    3倍的攻击力！

    换言之，第一重闪电威力全部爆发，是惊人的60000磅！

    足可堪比亚宫海境强者全力一击。

    “不知不觉，天黑了……”过于投入的秦飞，完全忘了时间。

    望着漆黑的夜色，皎洁的月光，秦飞轻吁一口气，走出房间。

    喝了碗仍有余温的面汤。

    秦飞推开门，看了眼已安然熙睡的母亲，随即将门虚掩上。

    回到房间，秦飞盘坐金刚，呼吸苍劲。

    三窍合一。

    真雷天地冥想法。

    “我的人体基因组，开辟的位置快饱和了。”秦飞隐隐感觉到，细胞的吸收开始减弱，似乎已经有点吃饱了。

    “总算，快正常了吗。”

    秦飞不禁一笑。

    倘若细胞一直无止境地吸收下去，自己都要怀疑是不是出问题了。

    

    北公房32区。

    凌晨1点。

    偌大的小区十分安静，隐隐传来野外的兽吼声。

    绝大多数人都已安睡，除了一部分基因战修仍在冥想修炼。

    看守的卫兵亦是打着盹，休息着。

    夜色中，两道身影鬼魅地出现。

    紧贴着墙壁，小心翼翼地往33号楼潜去。

    “看见老三了。”光头壮汉‘晏崇光’遥望远处，细微的红光一闪即逝。

    “立即行动！”三星冒险者‘晏崇地’沉喝，“撤退时往老三所在方向，就算被发现也不要恋战。”

    “明白。”光头壮汉‘晏崇光’左臂黑色机械肢亮泽，眉宇间有些凝色。

    虽然一直在野外刀口上舔血，但在堡垒里做这事，还是头一次。

    三星冒险者‘晏崇地’一马当先。

    如何杀秦飞，他们根本不需要考虑。

    一个强髓境中期战士，一个强髓境后期战士，要连一个强髓境前期的小家伙都杀不死，简直被人笑掉大牙。

    他们考虑的，是撤退。

    万一惊动其它居民，惊动卫兵，该怎么做。

    “207.”三星冒险者‘晏崇地’一早就来探过位置。

    区区三米高度，直接就能跃上。

    更不用说眼下窗户还打开着，更省一分力气。

    对二弟晏崇光指了下水管，后者点头，心领神会。

    他主攻，二弟配合，击杀可能会出现的其它人。

    至于三弟，狙击枪射程虽远，但拐不了弯。

    以火力控制这一整条长长道路，支援他们撤退。

    杀区区一个强髓境前期的秦飞，他一人足矣。

    ……

    房间里。

    “哗~”正修炼真雷天地冥想法的秦飞心之一凛。

    三窍合一，气贯天地状态下，他对于周围一切的感知本就异常敏锐。

    “两个基因战修！？”灵气吸收乍然而断，秦飞瞬尔起身，无比冷静，在二级避难所里练就极佳心理素质。

    身为猎人，任何时候都必须要应对危险。

    “一个强髓境中期，一个强髓境后期。”

    秦飞心念一闪即逝。

    三窍合一的奇妙境界，不止能感应出他们体内灵气强弱，更清楚他们所在位置。

    就在自己楼下！

    北32区有强髓境后期基因战修吗？

    北公房区都很少！

    就算有，也不会在深更半夜，偷偷摸摸出现在自己楼下。

    虽然秦飞不确定他们的目标是谁，但瞬息已做出本能反应。

    咻！咻！

    两道身影从墙角飞驰而出。

    光头壮汉‘晏崇光’蹬地直翻上水管。

    同时间，三星冒险者‘晏崇地’一跃而起，从窗外鬼魅跃入——

    “蓬！”

    三星冒险者‘晏崇地’尚未站稳，看清眼前，如雷沉重的一拳，已轰在他面门。

    足足8000磅的威力！

    咚！

    晏崇地重重撞击地板与墙面之间。

    “怎么回事！？”就算晏崇地是强髓境后期战士，身体防御极强，可面部防御也脆弱。

    这一击足将他轰得天旋地转，两眼一黑。

    叱！

    一道可怕厉光瞬息而来，晏崇地脊背一寒。

    虽然看不见，但多年的自由冒险者经验，他太清楚那是什么了。

    抹脖!

    “铛！”三星冒险者‘晏崇地’条件反射地用臂甲来挡。

    反应不得不说已极快，但倏然间眼前一道白光出现，将其照亮。

    闪电！

    恐怖冲击的闪电！

    “不！”晏崇地心底在疯狂嘶吼。

    在那一瞬间他看见了秦飞冷漠的眸子，还有那把灰色透明，薄如蝉翼的匕刃，可怕极致。

    闪电划过。

    叱！

    超出20000磅的冲击力。

    轰至防御的瞬间，九霄真雷印闪电60000磅的穿透力爆发！

    所有防御如同纸糊，刹那间被撕裂。

    瞬间，意志摧毁。

    噗！

    三星冒险者‘晏崇地’不甘睁大眼睛，左臂甲全被贯穿，躺在血泊之中。

    “大哥！”光头壮汉‘晏崇光’狂吼，双目通红。

    从水管上跃入窗口，左臂黑色机械肢透着狰狞光芒，威力惊人，足过10000磅！

    但秦飞一早已知他存在，右腿猛一踢，便将晏崇地的尸身踢向光头壮汉。

    “嘭！”黑色机械肢重重轰在晏崇地的战甲上。

    咔嘞！

    战甲直接碎裂开来。

    “糟！”光头壮汉‘晏崇光’面色骤变。

    眼前视线完全被遮住，一只脚刚刚站稳，瞬息间小腹处传来一道可怕冲击力，战甲凹陷，威力直贯小腹。

    轰！

    光头壮汉‘晏崇光’被一拳轰出窗外。

    身影如梭。

    “踏！”秦飞双眸精湛，直跃而出。

    灵气聚集连贯，腾空瞬间‘虎落平阳’施展，右脚如流星坠落，直轰晏崇光胸口。

    蓬！

    光头壮汉‘晏崇光’重重落地，伤上加伤。

    “不可能！他怎么会这么厉害！？”晏崇光面色一片惨白，挣扎起身。

    他怎么也没想过秦飞实力强成这样，一照面竟把大哥晏崇地击杀。

    不仅杀伐果断，且一身实力根本不是强髓境前期。

    刚才那一拳，绝对有8000磅威力！

    “踏！”秦飞刚落地上，倏地一道可怕感觉自心底油然而生。

    整个人寒毛竖起，眼前隐然出现一个光点，以极可怕的速度飞驰而来。

    子弹！

    