    看到这青衣男人的刹那，白明玉脸色一变。

    却见这男人眼神坚毅，鬓边有白发。

    虽然已经不再年轻。

    但姿容仍旧出尘。

    腰间斜插一管玉箫，一眼看去说不出潇洒恣意。

    此人不是旁人。

    正是东海三圣之一的踏海乘鲸，谢青冥！

    “谢青冥！”

    看到眼前的一幕，白明玉开口说道：“这一切都是你搞得鬼？”

    “白盟主言重了…”

    听到了白明玉的言语，谢青冥开口说道：“明明你们自己眼瞎误入葬神沟…”

    “谢某只是出来散心遇到了你们…”

    “怎么能怪到谢某的身上呢？”

    言语间谢青冥皮笑肉不笑。

    眯起的双眼中却散出丝丝阴狠之意。。

    哗啦！

    就在此时，一声偌大的水声传来。

    寻声看去。

    却见那巨大的八爪鱼破水而出。

    其腕足将船身缠绕，丑陋的身躯正在向船上攀爬！

    因为其拉扯的缘故。

    在乱流中本就摇晃不定的大船也出现了倾斜。

    不好！

    看到这一幕，白明玉心头猛然一惊。

    这八爪鱼身长足有五丈来长，其力量大的不可思议。

    若是风平浪静之下。

    自己这大船借助自身重量还可以与其斗上一斗。

    但是这葬神沟的乱流之下，船身维持已是极难。

    若是再有这畜生拉扯。

    自己一个船队都要遭殃！

    念及此处，白明玉手中长剑脱手。

    化作一道电光直冲八爪鱼而去！

    嗡！

    就在此时，一声闷响传来。

    紧接着一道内力席卷而至，瞬间震开了白明玉轰出的长剑。

    ！！！

    见此一幕白明玉猛然转头。

    却正看到谢青冥死死盯着自己：“白盟主，这八爪鱼长到这么大实属不易…”

    “何必取它性命？”

    “而且久闻白盟主武功盖世…”

    “今日谢某就斗胆来领教一番！”

    说着，谢青冥取出腰间玉箫轻轻吹动。

    霎时间阵阵萧声扩散开来。

    其声音音色诡异。似是乐曲又似是鸣叫。

    哗啦！

    如此萧声一出，道道水声传来。

    只见海面之上波涛翻涌，恍如沸水。

    周遭白鲨巨鲸纷纷越出水面，朝着那船队汹汹而去！

    其场面之大无比的壮观！

    看到这一幕，白明玉心头无比骇然。

    这谢青冥乃是东海三圣之中最为诡谲奸诈的一个。

    他武功虽不如三圣之一的移花宫主傲云。

    但是此人除武功之外还通晓各种异术。

    其中就有驾驭海兽的异术。

    也正因如此。

    此人才能够在这乱流滚动的葬神沟之中来去自如！

    只有先对付谢青冥。

    才能阻止这海兽围攻大船。

    可是眼下的局面，大船根本撑不到那个时候。

    有着巨型八爪鱼和一众海兽围攻。

    这大船和身后的船只顷刻就要翻覆。

    嗡！

    就在此时只听一道闷响传来。

    只见一个青袍汉子飞身而起，其手中宛如白玉的刀气纵斩而下。

    狠狠朝着八爪鱼的腕足看去。

    哗啦！

    随着一道水花冲天而起，这八爪鱼的数道腕足应声而断！

    “白玉刀气？”

    看到这一幕，谢青冥冷笑一声：“风云八奇之中狂刀冯啸天…”

    “冯前辈！”

    看到这一幕白明玉开口喊道。

    “明玉你只管对付谢青冥！”

    听到了白明玉的呼喊，冯啸天怒吼一声：“这八爪畜生交给某家！”

    说着他手中一柄绽青龙雀刀劈空而下。

    一道白玉般的刀气以截江断海之势劈在八爪鱼之上。

    噗呲！

    霎时间一道蓝色的血液飘蓬而起。

    见此一幕，其余船上的好手也察觉到了不对。

    纷纷出手对着水中白鲨巨鲸攻去。

    霎时间，原本处于被动的船队已然稳定了局势！

    看到这一幕，谢青冥正欲继续吹动手中玉箫。

    而就在此时一声琵琶声陡然传来。

    转头一看只见一个身着白衣的鹤发老者怀抱琵琶，十指轮扫。

    阵阵声响恍如金戈铁马。

    瞬间将他的萧声搅乱。

    不仅如此，这老者还看了谢青冥一眼。

    其中满是挑衅之意！

    “曲圣秋凝云…”

    看到这一幕，谢青冥开口道：“杀伐之曲乱我音波…”

    “好手段！”

    “谢青冥！”

    看到眼前的一幕，白明玉开口说道：“你此番好像只有一个人吧？”

    “若是如此…”

    “如今你优势全无，准备好领死了吗！？”

    言语间，白明玉手中长剑一震。

    一股阴寒的杀气瞬间席卷开来。

    “白盟主说的不错…”

    看着眼前动了杀心的白明玉，谢青冥冷笑一声：“若是人的话…”

    “我的确只有一个…”

    “但你别忘了，此处可是葬神沟！”

    “而且冯啸天那一刀斩的气魄非凡，这八爪鱼的血液散入乱流当中…”

    “你可知道这会引发什么事情吗？”

    说着谢青冥朝着自己脚下指了指。

    循着其所指的方向看去。

    只见谢青冥脚下的巨鲸正在不断晃动，就仿佛是见血了猛虎一般。

    躁动不已！

    八爪鱼…

    巨鲸…

    不好！

    想到了这里，白明玉心头一惊。

    他曾听人说过，这八爪鱼与海中巨鲸向来都是死对头。

    若是这巨型八爪鱼的血液经乱流散入海中。

    那岂不是…

    呜！

    就在白明玉思索之际，一声长长的啸声登时传来。

    抬眼看去。

    只见远处水花激荡，一个巨大的黑影正从水下快速游来。

    单从黑影来看。

    这东西已然超过十丈！

    不仅如此。

    那被劈的奄奄一息的巨型章鱼此时身躯疯狂的蠕动。

    仿佛遇到了天敌。

    “用过龙涎香吗？”

    就在白明玉心头暗暗惊愕之际，谢青冥开口说道：“龙涎香就是从这玩意的身上来的…”

    “今次我玩的很是尽兴，就不陪你们玩耍了…”

    “有空记得来我小瀛洲做客…”

    “如果你们能活下来的话！”

    说着，谢青冥以足下巨鲸为踏板，身躯瞬间朝着远处掠去。

    “站住…”

    看到这里，白明玉正欲去追。

    哗啦！

    然而就此时一声巨大的水花冲天而起。

    紧接着一个身长十一丈有余的巨大鲸鱼越出水面。

    此鲸鱼不同寻常鲸鱼。

    口中生有排排利齿。

    正朝着这白明玉的船队狠狠砸来。

    ！！！

    看到这一幕，白明玉双眼圆睁。

    却见他瞬间催动功力，猛然一掌朝着这巨鲸狠狠轰去。

    轰隆！

    随着一声巨响。

    一团巨大水花冲天而起。

    远远看去恍如青冥碎裂，散做漫天的碎玉飞琼。

    当真是震撼至极！

