    还有事？

    众人不由都是眉头微微一皱。

    真当他们三大帝族、帝尊的邀请是儿戏么？石猴结丹也就罢了，还能有什么事，依然在推却他们三大帝族的邀请？

    只是，若换做其他人，三人只怕早已经发作，然而，这可是狄墨！

    刚刚有一只灵宠丹成十转的狄墨！

    蟾光真人都只能压住不耐, 向狄墨询问道：“敝主求贤若渴，期盼与道友一会。道友还有什么事，尽管说于我等，我等必然会尽心竭力帮道友完成。”

    啧啧！

    看看这态度……早这样，还至于有先前的那一幕么？

    狄墨笑道：“这件事儿，你们真帮不了。”

    说着, 狄墨召唤一旁的火族, 让他们将竹简捧上前来；火族众人不明所以，但自然从命，连忙送过来。

    狄墨盘膝坐下，开始挥笔疾书！

    众人恍惚，仿佛仍是之前祖树之中论道时的模样。

    场中的其他众人却是皱眉，不知道狄墨是什么意思。看他的样子，好像是在书写下自己的大道理解。但这当口，这么多金丹真人，难道就让他们这么多人看着狄墨他写写画画？

    众人不由茫然。

    水阴夫人茫然望向蟾光真人，然而蟾光真人虽然来得早一些，但对狄墨的行为同样毫无头绪。

    倒是赤幽宗师第一个醒悟了过来！

    他连忙盘膝坐下，将心神凝聚在了狄墨所书写的内容上面！

    妙！

    真的是大道理解！

    而很快，赤阳真人、不寐宗师等等火族的一众真人、宗师，无不先后醒悟了过来！众人一个跟着一个盘膝坐在那里，将所有的心神都集中在了狄墨的笔墨上。而随着他们的心神凝聚过去，隐隐之间仿佛就已经感知到了狄墨的大道理解, 狄墨想要书写下来的大道理解。

    而不出意料, 狄墨所书写的, 正是他这些时日, 凝聚了火族数千年智慧、凝聚了赤长生前辈的点拨、更凝聚了狄墨自身以及种种灵宠理解的, 属于他的火之大道！

    轰！

    众人只觉脑海之中一阵轰然鸣响，仿佛一条崭新的无上大道，就那么平铺呈现在了他们的眼前。

    当然，这只是狄墨的理解。

    但是，有之前狄墨所留下的所有笔记，再去推敲理解，顿时就有了更多的领悟。

    将这些领悟消化，未必不能推演出他们火族的大道！

    火族众人不由都是惊喜莫名！

    狄墨在用这种方法向他们传法。

    同样的，其他诸族在察觉到火族的变化后，也很快一个跟着一个醒悟了过来。而他们的心神，也不由被狄墨所写的内容吸引了过去。

    砰砰砰！

    众人一个个都只觉心跳加快，喉咙都有些干涩，这可是狄墨的大道理解！

    虽然，是火之大道，他们之中的很多人并不精擅此道。但狄墨是谁？可是那只刚刚丹成十转的石猴的主人！

    狄墨的大道理解，自然对他们都有着借鉴意义。

    众人也都不由都是惊喜。

    而蟾光真人、水阴夫人等等他们三大帝族，此时自然也都明白了过来。

    狄墨在传法！

    阻止他？

    然而, 目光一转，看到了其他诸族一众金丹宗师的模样，他们顿时知道，恐怕此时去阻止狄墨，是要触了众怒的。

    而且，他们有什么理由阻止狄墨？

    当初的限制，只是不允许赤长生向火族传法，其实他们想强行带走狄墨，都是违背了当年定下的规矩。

    只是因为他们实力足够强大，所以才敢如此行事罢了。

    但狄墨丹成十转，已经证明了自己的天赋和实力，他们这些人也未必就有十足的把握对付狄墨；再加上狄墨传法，谁不心动？真要强行阻止，可谓是既没道理、又触众怒。

    “哎！”

    三人心底头是叹气一声，心底明白，这一次，火族恐怕是真的要摆脱了数千年的限制，真正崛起了。

    而他们崛起的原因，有很多，但最重要的一环，毫无疑问就是狄墨。

    很快。

    约莫不过一炷香的时间，狄墨已经收手，退到了后面。

    就只见他落笔的那百余块竹简，忽然熠熠生辉！仿佛有无穷玄妙的天地大道落下！

    符文生灭。

    “多谢道友！”赤阳真人深深向着狄墨施礼。

    “多谢狄墨真人！”

    火族上下，所有人，无不衷心向狄墨道谢！不少人更是喜极而泣。

    他们也终于看到了崛起的希望！

    真的太不容易了。

    蟾光真人、水阴夫人等等三大帝族，也不由沉默了下来。忽然，蟾光真人叹气一声，向赤阳真人道：“赤阳道友，若是没有意见的话，我想把这些竹简拿回去向帝尊复命。”

    赤阳真人点头，“道友请便。”

    狄墨当着他们的面书写，大道的内容其实已经并非十分重要，完全可以随后拓印无数份。

    更关键的，其实是狄墨所展露出来的大道理解！

    那些竹简倒是没什么。

    于是，蟾光真人点点头，不再多说，将那些竹简收起。然后，他望向狄墨，稍稍沉吟了下，再次邀请道：“狄墨道友，当年之事，十分复杂，一句话两句话也难以说清楚。不过，我之前所说的话还有效，道友日后若是有空暇，还请去玉京一趟，相信必然会有收获。”

    狄墨含笑点头，“我的话也如同之前一样，等我闲暇下来，必然会去玉京看看的。”

    蟾光真人便招呼一声，带着他们神农帝族的众人一并转身飞遁离开。

    水阴夫人、芦荻真人等等也过来向狄墨告别一声，同样是向狄墨发出了邀请。

    狄墨也同样一一应下。

    两族也各自离开。

    此间的事情终于是告一段落。魔手真人、虞万真人也先后过来向狄墨道别，众人也都从狄墨的传法之中大有收获，自然也来表示了一番感谢。

    而等众人离开，虞万真人刻意多留了片刻，看着狄墨，欲言又止。

    狄墨笑道：“真人还请直言。”

    虞万真人叹口气，“三大帝族的实力，绝对远超你的想象。你今日虽然将蟾光真人等等逼退，但他们在三大帝族内，也不过都只能算是小角色。若非必要，还是尽量不要忤逆他们啊。”

    “谨受教。”狄墨向虞万真人道谢。

