    几个人嘻嘻哈哈的去体育室借了篮球。

    “老周，”王子杰说着把球投给了周煜文，周煜文反应慢一秒，却还稳稳的接住，心中多少有些不可思议，看来反应能力也增强了，可能是穿越以后加强锻炼的缘故吧。

    “老周你行不行啊？”在王子杰看来，周煜文这是差点没接住，不由笑了起来，心想看来老周也不是啥都会。

    周煜文没说话，把球在地上拍了拍，感觉还可以。

    营区难得的休息，大部分人都会选择穿上便装出来走走，有的不嫌麻烦的会直接打个车去市区看个电影逛逛街什么的。

    留在营区的人则是会在食堂，操场等地方，散散步，或者踢踢球什么的。

    篮球场就在操场旁边，被绿色的铁丝网隔开，此时早已经人满为患，大多数是当兵的教官在那边打篮球，也有学生在那边打球。

    总之人非常满，周煜文他们等了好一会儿还有位置，周煜文在那边运着球，熟练了一下前世的记忆。

    前世虽然也打球，但是从来没有打的这么顺畅过，以前怎么没发现自己还有这点天赋？

    王子杰见周煜文在玩拍球，笑着过来一个走位，抢球，直接把篮球抢了过去，笑着说：“老周，行不行？”

    周煜文有些无奈，老实说，他刚才的确没注意，他说：“我好久没碰球了，让我熟悉一下。”

    说着，伸出手。

    王子杰把球丢给周煜文，自说自道说：“篮球这东西，要靠天赋。”

    一宿舍八个人，终于等了一队教官打的差不多了，问他们打不打，王子杰立刻说，打，然后一群人上场。

    王子杰在那边说，自己以前可是高中的篮球小王子。

    众人在那边听的一乐，说，行了行了，别吹牛逼了，赶紧开球吧。

    “等一下，我先给琳琳说一声。”

    王子杰给乔琳琳发了短信，问乔琳琳有没有空打篮球。

    此时乔琳琳宿舍其他四个出营区看电影去了，宿舍只有四个女孩，乔琳琳在镜子前打扮，一会儿把头发扎上，一会儿又散开，怎么看怎么不满意。

    蒋婷靠在窗口看书。

    而苏浅浅在那边傻乐，嘴里哼着那首周煜文特地为她写的《我要你》。

    回来的时候，苏浅浅就告诉舍友们，自己去给周煜文送早点了。

    话像是故意说给蒋婷听的，苏浅浅在那边害羞的说：“他们宿舍的男孩子，还叫我嫂子呢，说就感觉我和周煜文最配。”

    蒋婷没说什么话，继续在那边看书。

    这个时候，乔琳琳收到了王子杰的消息。

    “琳琳，我们在篮球场打球，你要不要过来看看啊？看看你男朋友的飒爽英姿（龇牙）。”

    “周煜文去不去？”乔琳琳问。

    “靠，你干嘛这么关心周煜文啊？你真喜欢他不成？”王子杰问。

    “王子杰你脑袋里有屎吧？我们宿舍两个喜欢周煜文的，我不问你周煜文去不去，我怎么可能把她们叫着？”乔琳琳很无语。

    “啊？哦哦，嘿嘿，怪我怪我，我太敏感了（龇牙），老周也过来，我和你说，老周也不是万能的，他打球特别菜，你过来看我绝冠球场吧！哦对，你穿的漂亮点，给我抓点面子，还有记得给我送水（龇牙）！”

    乔琳琳看着王子杰这一大长串的字，心里真的无语，回了一句知道了。

    然后对着宿舍说：“嘿，姐妹们！去看打篮球不？”

    几个人看了一眼乔琳琳，没反应。

    蒋婷重新低下头看书：“算了，你们去吧，我在宿舍待着就行。”

    乔琳琳看向苏浅浅，苏浅浅更直接，撇嘴说：“不去，一群臭男生在那边你追我赶的，有什么好看的？”

    乔琳琳又看向韩青青，韩青青头也不抬，唉，好吧，这货完全是个宅女，恨不得钻进二次元，最近听说看了一个爱情漫，叫什么来着，哦，《缘之空》，听说里面的女主偏执和苏浅浅有的一拼。

    总之，乔琳琳对这些纸片人是没兴趣的，见宿舍三个女孩一点面子都不给，低着头做着自己的事情。

    于是乔琳琳弱弱的说了一句：“周煜文也去打球。”

    蒋婷合上了书，淡淡的说：“看了一上午的书，刚好，我想出去走一走。”

    “那我也去！”苏浅浅立刻说。

    接着，女生宿舍传出来乔琳琳咯咯咯的笑声。

    周煜文还在适应着自己穿越以后的年轻身体，轻盈，运动自如，篮球的每一个动作在周煜文的瞳孔中似乎都放慢了。

    王子杰在球场浑汗如雨，过人，投球，一气呵成。

    吸引了三三两两女孩的围观。

    王子杰耍帅的吹了一下头发，笑着说：“我以前有个称号，海淀流川枫。”

    “就你还流川枫，我看你顶多樱木花道，还是刚开始那几集。”刘柱被王子杰一个假动作骗了，就很不爽。

    几个人打了几回合，周煜文逐渐适应了下来，打算认真的玩一玩，而这个时候，球场又来了一群人。

    也是八个人，是一班的李强他们宿舍。

    王子杰见突然过来的八个人，便问：“你们干什么？”

    二班一宿舍的全部聚在了王子杰的身后。

    李强说：“球场满了，加个人吧？”

    “呵呵？你说加就加？你算什么东西？不加。”王子杰直接拒绝。

    李强说：“我不是来找麻烦的，你们八个人打全场，让我们一个球框又怎么样？”

    “那也是老子来的早，老子愿意打全场，用得着你管？”王子杰道。

    李强觉得王子杰有点蛮不讲理，他说：“这样，我们一起打，如果我们赢了，你就让我们一个球框，如果输了，我们自觉离开。”

    “我就不！我愿意打球场，我就不让你能怎么样？你不是教官的狗么，你去问问教官，如果教官让我让你一个我就让。”王子杰说着，吆喝队友们继续打球。

    李强见王子杰这个样子，不由气笑了，他说：“你该不会怕了吧？”

