    张小凡挺直身体，肃然说道：“以我对张明轩的研发现，他看起来似乎很是好吃懒做，不思上进，贪生怕死，贪婪无度，没脸没皮……”

    龙天傲直接打断说道：“难道不是吗？”

    萧炎咳嗽两声，小声说道：“这样在背后议论本体不太好吧？”

    风云无忌也难得开口，不悦说道：“还心思不正，从不修炼。”

    张小凡严肃说道：“不对！这些都是外在的假像。”

    其余三人懵逼的看着张小凡，你是说错了？还是我们听错了？

    龙天傲忍不住说道：“你知道自己在说什么吗？”

    张小凡点头肃然，说道：“我自然知道。你们仔细想一想，本体来到这个世界，为洪荒带来了多大的改变？”

    其余三人沉声了一会，风云无忌开口说道：“确实改变挺大的，手机，三院，百家入世，不但便利了仙佛，还给洪荒无数百姓，孤儿寡老带来了生的希望，社会的变革。”

    龙天傲忍不住说道：“这是无意之举吧?”

    张小凡笑了笑，说道：“无意吗？我可不这么认为，本体比任何人都明白他在做什么？前世洪荒系小说他也没少看，哪一个主角进入洪荒不是努力修炼，争取证那个无上圣位？而他却偏偏反其道而行，表现的如此不堪。”

    龙天傲若有所思说道：“你的意思是？”

    张小凡笑着说道：“根据我的研究推断，张明轩早就有了目标，他的目标是改变这个世界，以一颗怜悯慈悲之下普度这个充满杀戮的世界，而且正在为这个目标前进。”

    龙天傲摸着下巴，嘀咕说道：“改变世界吗？”猛然一笑说道：“似乎有点意思！”

    风云无忌也若有所思的点了点头，似乎真的是这样。张明轩在风云无忌心中的形象骤然伟大起来。

    张小凡感叹说道：“本体有这么伟大的理想目标，我们自然要帮他。

    他去周转仙神，掌控大势，我就为他办一些小事，比如改变计时方法，推广拼音，数字等等。”

    龙天傲立即兴奋叫道：“有用到我的地方吗？”

    张小凡身影消失在座位上，声音响在三人耳边：“麻烦几位安抚住手机用户。”

    龙天傲斗志昂扬说道：“改变世界这个目标太棒了。放心吧！我去走一遭。”

    萧炎笑着说道：“我也去吧！”

    风云无忌顿了一下说道：“那就各自负责一个部洲吧！”

    三人同时消失在识海之中，桌椅也淡化消失。

    ……

    张明轩打一个哈欠，从床上坐起来，迷糊说道：“怎么梦到了圆桌会议？亚瑟王是白头发吗？”

    张明轩推开房门，浩然大日映入眼中，张明轩下意识眯上眼睛，已经日上中天了啊！

    院子里李清雅正在树下看书，一身碧绿色的衣服，显得很是恬静优雅。

    张明轩走出去两步，挥了挥手笑着说道：“清雅姐，早上好。”

    李清雅将手里的书放下，招了招手说道：“明轩，过来，我有件事情要问你。”

    张明轩走过去，搬了一座石椅子，放在李清雅身边，坐下笑嘻嘻说道：“清雅姐，什么事？”

    李清雅拿出手机，指着上面几个大字，说道：“这个是你改的吗？”

    张明轩看了一眼，惊讶说道：“十点四十？二十四小时计时法？”

    李清雅无奈说道：“果然，又是你做的。”

    “我不知道啊！等等~”张明轩想起来，似乎自己真的有让张小凡改二十四时辰计时方法了。

    张明轩笑着说道：“这个没什么大不了的吧！不就是改变了一下计时方法吗？这样更加简单便捷了。”

    李清雅忍不住伸手在张明轩头顶敲了一下，嗔怪说道：“没问题才怪了，你可知道越是基本的东西，对洪荒的影响越大？”

    张明轩茫然的摇了摇头。

    李清雅解释说道：“仓颉造字，天雨粟，鬼夜哭，洪荒阴阳颠倒，白日入黑夜，天地震动，鬼神皆惊。”

    张明轩咽了口唾液说道：“这么霸道吗？这和时辰应该没关系吧？”

    李清雅无奈说道：“你这个比仓颉造字还要麻烦，仓颉造字是因为他的字能将天地变化规则记录里面，才会引起天地异变。

    而十二时辰计时之法，从洪荒远古传承至今，已经成为了天地基本法则，你想要改变它，你猜等着你的会是什么？”

    张明轩目瞪口呆，结结巴巴说道：“不…不会吧！我只是随口一说啊！”

    唉~李清雅无奈的看着张明轩，最基本的才是最重要的。

    叮铃铃一阵手机声传来，张明轩连忙拿出手机，看了一眼，小声对李清雅说道：“是师傅~”

    小心点开视频，视频里面一声怒吼传来：“张明轩，你到底是想做什么？得罪仙神撩拨圣人还不够吗？现在挑战起了天地规则了是吧？你是不是嫌日子过的太悠闲了？”

    张明轩连忙把手机镜头转向李清雅，发怒的通天教主瞬间安静下来，笑着看着李清雅说道：“是清雅啊~明轩那个臭小子给你添麻烦了。”

    张明轩连连喘气，一脸的惊恐，师傅好可怕。

    李清雅手握书卷，站起来福身一礼，笑着说道：“见过小叔。”

    通天教主笑呵呵说道：“不用多礼。清雅，真乖巧！明轩呢？”

    李清雅笑着看向张明轩。

    张明轩颤巍巍将镜头对向自己，里面通天教主又是一声怒吼：“你不安稳就不舒服是吧？刚折腾了阐教就又撩拨天地规则，你怎么就这么能蹦跶？！信不信为师一巴掌拍死你，免得心烦！！”

    张明轩低着头委屈说道：“其实我也没做什么？”

    镜头里面通天教主忍不住叫道：“没做什么？那你说说你想做什么？屠圣灭天吗？！”

    通天教主大喘两口气，冷静下来说道：“我们师徒缘分已尽，你走吧！”

    张明轩猛然抬头，急切叫道：“喂！师傅，我知道错了，再也不敢了。”

    手机屏幕啪的一声黑了下去。

    张明轩颓然跌坐在地上，黯然销魂说道：“完了，师傅不要我了！”

    李清雅好笑的用玉足踢了一下张明轩，说道：“起来吧！小叔是吓吓你的。”

    张明轩抬起头，脸色带泪，抽噎说道：“不可能！师傅顶天立地，说到就会做到。”

    李清雅笑着说道：“青萍剑还在你房间里面，你的气运还与截教相连，怎么会是把你逐出师门了？”