    天空之城。

    阿里巴巴店铺，后院的厢房内。

    楚大老板盘坐在床榻上，猛地睁开了眼睛。

    “呼~”

    “还要我留了一手，早有准备，不然，面对那个半步合道的糟老头，怕是连自爆的机会都没有。”

    他轻轻的吐出一口气浊气，眼神之中，划过沉思之色。

    这次的行动，并不是无的放矢，而是早有预谋。

    一方面，是为了发泄被三大神殿坑一手的怒火，一方面，也是为了抓捕三大神殿的高层，获得他们的行动情报。

    最后，就是警告了，展示力量，警告三大神殿小心点，恩，就是这么简单粗暴，让三大神殿不说忌惮，起码，也要有所顾忌才是。

    不然，真当他主神殿好欺负呢！

    至于为什么亲自出手，而且，还只是一个投影，自然是为了试试如今自身的实力，也是为了避免瞬间遁逃，逃不掉，就自爆。

    干脆直接。

    “行动算是很圆满了。”

    楚大老板低声自语，“只是，那三大神殿，不愧是屹立中元大世界几十万年的可怕存在，随随便便的一个长老，就是混元境，叫个人，都是半步合道层次。”

    尤其是那个半步合道层次的‘天授老祖’，实力简直可怕。

    如果此前来的人不是他，换做是其他修为低一点的，楚大老板都有信心再玩一玩，可惜，面对那‘天授老祖’的绝杀之心，他没办法，只能果断的将投影自爆。

    不果断点的话，怕是，都没有第二次机会自爆了。

    “还是有些不爽！”

    虽然行动圆满，但楚大老板心中还是很不爽快，这种力量上被压制的感觉，着实让他憋屈的很。

    “如果有足够的实力，哪里需要什么阴谋，什么诡计。”

    “直接暴力出动就好了。”

    就很烦。

    可惜时间不够，不然，等主神升级到七级，将会是一次飞跃性的质变，到时候，不需要主神，光是七级的大千之门，就足以镇压大部分的麻烦了。

    “其实宿主可以忍，只需要二十多年，那份大千本源炼制成功了。”主神淡淡的说道。

    “只要我升到七级，到时候，会有难以想象的巨大飞跃。”

    楚河摇摇头。

    “时间不等人啊。”

    “你也知道我的性子，这都被人骑在脸上了，还忍？忍个鸡毛。”

    “而且，我也有我的办法！”

    主神：“……”

    你是宿主，你说的算！

    少顷。

    楚大老板轻声道：“抓来的那个‘道士’处理的怎么样了？”

    “正在进行强制性搜魂，不过他的反抗十分激烈，预计，到时候能够获得的有效信息，不足三成。”

    “足够了。”楚河点点头，“我们只需要知道，那三大神殿如今到底有何布置，同时，关于域外世界，三大神殿比我们知道的要多，这也是份重要的情报。”

    一切都是为了主神的升级。

    七级之后，升八级，还不知道多难，那颗‘陨星’就是最大的希望，其中蕴含的海量主神碎片，是下一次升级的阶梯。

    不得不谋划。

    楚河顿了顿后，缓缓道：“如今，我们还剩下不足百分之一二的使用者在坚持着，但随着三大神殿的打击，那些使用者怕是也坚持不了多久了。”

    “我们需要给他们信心，也需要给他们传递属于我们主神殿的一种信息。用户被追杀，我们要是不做什么，难免那些用户心寒。”

    越说，他心中越是明亮。

    “或许，这次也是一个机会。”

    “虽然大部分的用户因为三大神殿通牒放弃了戒指，但那少部分还坚持着的用户，反而在这时候凸显了出来。”

    “如果可以顶过这次的难关，这些忠心耿耿的用户，或许会化为死忠，化为我主神殿真正的力量。”

    一切事物都是相对的。

    危险之外，自然也有机遇。

    这种忠心耿耿的用户，就是一次机遇，如果处理得当，或许就可以让他们彻底的认同主神殿，忠心主神殿，成为主神殿的一份雄厚基石。

    这是其他方面的紧密联系，不仅仅只是表面的利益关联。

    主神闻言，微微沉默。

    少顷。

    它轻声道：“宿主的想法不错，根据推算，成功的几率会非常之高。”

    “哈哈哈~”

    楚大老板大笑，“我就说了，忍个毛线。”

    “那帮狗日的真当我们好欺负，那就好好的打他们的脸。”

    “那三大神殿不是诬陷我们的‘戒指’是域外世界的阴谋吗？那为什么我们不可以倒打一耙？”

    “他们诬陷我们，我们就反过来诬陷他们，不管剩下的用户信不信，只要心中有这么一颗种子，那就足够了。”

    “至于怎么做，我想，这难不倒你吧？”

    怎么诬陷？

    楚大老板随便就想出一大堆的点子来，反正都是诬陷，又没有证据，谁怕谁啊。

    主神应声道：

    “事实上，我们抓捕来的那个‘长老’，目前提取出来的记忆之中，就有关于这方面的记忆。”

    “我可以对这份‘记忆’进行加工一下，修改一下画面和谈话内容，然后，将这份画面大规模的传递出去。”

    “甚至，不仅仅限于我们的用户，还可以传播到整个‘中元大世界’之中。”

    握草~

    楚河心中一愣，主神这货，比他还狠啊。

    这丫的，简直就是站在三大神殿的面前，一巴掌一巴掌的抽他们的脸啊。

    人家才宣布这则通告没多久，你就突然弄了一个大反转过来，不是明显拆台吗？

    至于中元大世界的人会不会相信，会不会怀疑真实性？

    这都不重要。

    只要有怀疑，只要闹出争议，那么目的就达成了。

    “可以，很强势！”

    楚大老板直接给主神竖起一个大拇指。

    “既然如此，那干脆更直接一点，这次我们就来个狠的。”

    “开放‘个人交易指环’和‘位面商人指环’的对接，全方面开放‘滴滴打人’等各项隐藏服务，链接我们的位面广场，每一个位面商人，还有主神聊天群内的那些高手……”

    玄奘、叶凡、辰南、盖九幽、狠人、无始、风云无忌、独孤败天、魔主、方寒、人皇……高手太多了。

    随着发展，主神殿麾下，来自于各个世界的高手越来越多。

    不仅仅是聊天群的那些直属，还有那些来自于每一个世界的位面商人，他们之中，也不乏惊才绝艳的天骄，也有此叱咤风云的大能，雄霸一方的霸主……

    亿亿万的位面商人，恒河沙数一般，来自于小千世界，飞升大千的，或者直接就是大千世界的等等……

    自然强者如云。

    “召集高手，准备进行第一波的全面入侵。”

    mmp，这次，就搞个大的。

    不要怂，就是干。

    