    第174章前世军师

    一道暗檀色的衣角飘过，云倾城眼尖的看到了，急忙抬头望了过去，只见不远处的雅间窗子前，站着一道修长身影，身影侧对着云倾城，但身影那半张妖孽容颜，依旧让云倾城轻轻松松认出了他的身份：南宫瑾，华庆公主的儿子，火羽王朝的瑾郡王，整本文里，身份最特别的人。

    他还没出生，他的亲生母亲，就杀了他的亲生父亲！

    当他长大后，他母亲将真相告诉他时，他竟然十分平静的接受了这个事实，没有怨他母亲，也没有恨他母亲。

    这让她很不理解啊，被杀的那个，是他的亲生父亲啊，与他有着血缘关系，给了他一半生命的亲生父亲。

    只要是个有良知的人，得知亲生父亲是被人杀害的，都会想着为父报仇吧？

    南宫瑾就不想，报仇这件事，他连脑子都没进，他母亲向他讲了真相后，他就像听了个别人的故事一般，若无其事。

    当然，杀他亲生父亲的，是他的亲生母亲，他也不能亲手杀了他母亲，为他父亲报仇，但是，他总要怨一怨，恨一恨吧，毕竟，是他母样当初那样的狠决，才让他早早没了父亲，才让他从小到大都没有享受过父爱。

    可南宫瑾呢，一丝怨恨的意思都没有，和华庆公主，以前是怎么母子情深的，现在照样怎么母子情深。

    这南宫瑾，就是个薄情寡义的，整篇文里，她最看不上的，就是他了，偏偏他和女主关系不错，背靠女主，过的风生水起，这篇文完结时，他还在京城肆无忌惮的到处浪呢。

    真是老天不开眼！

    如果她是女主，她就将南宫瑾丢到战场上去，让他自生自灭！

    这样一个冷心冷肺，没有一点儿父子亲情的人，就应该早早的下线……

    ‘刷！’一道白色拂尘从她眼前飘过。

    云倾城蓦然回神，定睛一看，只见一道修长身影手持拂尘，从她马车前走过……

    修长身影走的不快不慢，可云倾城硬是没看清他长什么模样，当她看清时，那身影已经越过了她的马车，缓缓走向了临月楼……

    望着身影那挺拔的身姿，以及他身上穿着的道袍，云倾城目光一凛：是他，文里最神秘的道长，也是助男主成为皇帝的那个军师。

    他不是要两年后，才会被寒招揽吗？怎么这么早就入京了？

    云倾城疑惑不解，见那身影走进了临月楼，她目光闪了闪，挑开帘子下了马车，扔下一句：“寒，我去临月楼，给你买你最爱吃的点心！”便急急忙忙的去追那道修长身影了。

    南宫寒正沉浸在陈信被杀的愤怒里，没注意云倾城，云倾城顺利跑向临月楼！

    ……

    临月楼雅间。

    沈千洛又端着一盘子食物，走到了南宫瑾面前，笑眯眯的道：“要吃吗？”

    白白的瓷盘里，盛着紫色的膏状物，就像是陈信被砍头后，洒落在行刑台上的血，晒干后的样子……

    南宫瑾胃里又是一阵翻江倒海，他急忙转过头，急急的摆手：“不吃，不吃……你拿走，拿走……”

    “这是你点的招牌菜？”沈千洛笑眯眯的提醒。

    南宫瑾毫不客气的回道：“谁规定我点的招牌菜，我就一定要吃了！”

    沈千洛：“……也对！”没人规定，谁点的招牌菜，谁就一定要吃：“既然你不吃，那我就不客气了！”

    “随便，随便！”南宫瑾毫不在意的摆摆手。

    沈千洛拿筷子夹起一块紫色膏状物，送进了嘴巴里，香香甜甜的感觉自口中传来，沈千洛忍不住赞叹：“好吃！”

    望着沈千洛吃的津津有味的模样，南宫瑾：“……你竟然还能吃得下这东西？”

    沈千洛毫不客气的回他：“我当然能吃得下了，我又没看那负心汉被砍头。”

    刚才，南宫瑾站在窗边，将窗户挡了大半个，而她坐的地方，离窗子又有远，所以，她根本就没看到陈信被砍头的那一幕。

    所以，不管是像人血一样鲜红的西瓜片，还是像血风干后那样的紫瓜，她都能吃得下……

    南宫瑾：“……”

    “下次，你还边用膳，边看砍头吗？”沈千洛笑眯眯的询问。

    南宫瑾：“……不了……”

    有了这次教训，他哪还敢边用膳，边看砍头，看完砍人头后，他根本吃不下饭。

    之前，他护送粮草去边关，路上斩杀了不少拦路野兽，将野兽杀掉后，立刻将野兽尸体制成食物食用这种事，他做过不少次，看着野兽的尸体，闻着野兽的鲜血味，吃着烤熟的野兽肉，他一点儿不适也没有。

    怎么被杀的变成人，他看过后，就什么都吃不下去了……

    南宫瑾怎么想都想不通。

    ‘咚咚咚……’一阵礼貌的敲门声传来，南宫瑾，沈千洛以为是店小二，异口同声的说了一句：“进来！”

    微闭的房门被推开，一名身穿道袍，手持拂尘的年轻道长缓缓走了进来，望着道长那俊朗的面容，飘渺的气质，南宫瑾，沈千洛相互对望一眼：“你朋友？”

    南宫瑾：“……”

    沈千洛：“……”

    “道长是不是走错房间了？”沈千洛看着道长，轻声询问。

    年轻道长摇摇头：“贫道没有走错，贫道是特意来找沈郡主的。”

    “找我？”沈千洛颇有些惊讶的看着年轻道长，她并不认识这位道长：“道长是？”

    “在下飘渺山，神机子！”年轻道长自我介绍。

    沈千洛：“……”

    飘渺山，神机子，不就是那位，暗暗布局，助南宫寒称帝的神秘军师！

    前世的南宫寒，能够打败所有皇子，成为下一任皇帝，除了他拥有了足够庞大的势力外，还因他能够知人善用，还因他有着极强的调兵遣将之力。

    而指点他知人善用，指点他调兵遣将能力的，就是这位神机子道长。

    可以说，南宫寒能够顺利除掉所有对手，成为下一任皇帝，这位神秘军师，功不可没！

    前世，这位军师一直都是隐在幕后的，只和南宫寒联系，她也好，南宫寒的那些手下们也罢，都没有见过他！

    这一世，这位军师怎么突然现身，出现在她面前了？

    (本章完)

