    “吱嘎嘎嘎嘎——”

    用霰弹枪的枪口，缓缓推开厚实的大门。

    陈宇探身入内，眯着眼睛左右观察了片刻，点点头：“进来吧。”

    门外等候的丁蓉蓉，立刻弯下腰，拽起装满军火的沉重包裹，向酒吧屋内拖动。

    “吱嘎——咚！”

    待女孩进屋，陈宇关紧了门，环视一圈后，推来一架沉重的餐桌抵在门口。

    “这能挡住吗？”女孩问。

    陈宇：“如果你没有损坏锁芯，其实用不着挡。”

    女孩：“……”

    “啪啪——”

    拍拍手上灰尘，陈宇拎起大包裹，“扑通”一声放在桌上，道：“你把这些东西分类一下。枪和弹药放一堆、食物放一堆、其他杂七杂八的东西放一堆。注意别碰那个地雷。我还有点事要做。”

    说着，他动作自然的拔出沙漠之鹰，瞄准酒吧厨房处的阴影：“出来。把刀放下。”

    丁蓉蓉闻言一惊，连忙也举起五四式手枪，对准了厨房。

    陈宇：“你不用管。”

    “啊……哦哦哦。”女孩迟疑的放下了枪。

    “……你竟然有两把枪。”粗重的声音，从厨房阴影内传来。

    陈宇面无表情，将身后背着的霰弹枪也举了起来，瞄准前方：“是很多把。”

    约莫五秒后。

    手持菜刀的老板娘慢步走出，眼神冰冷，肥硕的面容微微扭曲：“听到枪声。我就知道是你。”

    “刀，放下。”陈宇平静道。

    “……哐啷。”

    老板娘沉默的扔掉了菜刀。

    “很好。”陈宇点头，也收起了自己的两把枪，一步步走到吧台前，指着酒柜中的酒水，微笑：“给我倒杯酒。”

    “你不能喝我的酒。”老板娘阴沉着脸，压抑怒火，呼吸粗重。

    “啪！”

    陈宇坐在高脚椅上，二话不说，把沙漠之鹰重重拍在吧台：“倒。”

    “……”老板娘死盯了一阵陈宇，又看了看吧台上的枪支，僵硬着身躯，挪到吧台内，为陈宇倒了杯啤酒。

    廉价的塑料杯表面，还印着不知是谁的脏手印。

    冒着粘稠泡泡的啤酒，看起来也令人作呕。

    陈宇却丝毫不在意，抓起酒杯便一饮而尽。

    “嗝……”

    略有满足的打了个酒嗝，他顿时觉得自己绷紧的神经松弛了不少。

    “啪。”

    放下酒杯。

    陈宇伸手拿过老板娘手里的酒瓶，自己为自己倒酒。

    一边倒，一边道：“我那个包裹里有绳子，自己取几根。然后去地下室，把你和你丈夫加上你养的那些妓女，都绑起来。”

    “你确定？”老板娘挑眉。

    “去。”陈宇闭目，轻轻抿了一口酒。

    站在原地，身材肥硕的老板娘低头思索良久，迈动步子，挪到酒吧大门的餐桌前。

    “唔。”见老板娘走来，丁蓉蓉有些紧张，先是不解的瞅了陈宇一眼，随即握紧手里的五四式，一步步后退。

    停在桌前，看着包裹内满满登登武器，老板娘大受震撼，瞳孔地震。

    尤其其中还有重火力……让她久久不能回神……

    呼吸，渐渐急促。

    老板娘微微扭头，瞥了眼陈宇。

    发现对方正背对自己，优哉游哉的饮酒……

    “……”

    转回头，望着包裹里的这些枪，她肌肉紧绷，陷入纠结。

    身后的小女孩，虽然持枪对准她，可她却并不在乎。

    她害怕的是陈宇。

    “……”

    微微颤抖的双手，深入包裹内。老板娘听到了两声吞咽口水的声音。

    一个，来自于身后的女孩。

    一个，来自于她自己。

    再次转头，瞟了眼“无动于衷”的陈宇，老板娘压抑住自己的呼吸节奏，抖动的右手指甲，触碰到了一杆半自动步枪的枪身上。

    顺着指甲的连接，冰冷的金属枪身将冷意迅速传来，激起她一身鸡皮疙瘩。

    “啪！”

    但下一刻，突然响起的拍击声，却吓得她瞬间抽回了手。

    猛转头看去，发现原来是陈宇拍了下桌子……

    “小东西跑的挺快。”

    微微抬起手掌，陈宇捏起了一节壁虎的断尾，看也不看那只逃窜消失的壁虎，一甩手，便将尾巴丢进了嘴里。

    “咔嗤。”

    “咔嗤……”

    新鲜的肉质，汁水四溅。还在口齿之间扭动。

    “咕噜。”

    吞咽入肚，他把剩下的半杯啤酒一饮而尽，面无表情。

    “……”

    老板娘沉默着，再度将双手深入包裹内。

    却没有再碰任何枪支了。

    只是老老实实的拿出了两根麻绳，低着头，眼神冰冷的径直走入厨房。

    余光扫视着对方走过的身影，陈宇呲了呲牙，用舌头挑出一根纤细的肉丝，转头吐出。

    “噗。”

    然后继续为自己倒了杯啤酒。

    五分钟后。

    丁蓉蓉走过来，手脚并用的爬上另一支高脚椅，坐在陈宇身旁：“大侄，我分完了。”

    “嗯。”陈宇点头。

    “她会老老实实的自缚吗？”女孩问。

    “会。”陈宇回答：“她是聪明人。”

    “哦。”女孩抿嘴，发了一会愣，道：“给我也倒一杯酒。”

    陈宇：“小孩子不能喝酒。”

    “啪！”

    丁蓉蓉拿出五四式手枪，重重拍在吧台上：“倒。”

    陈宇：“……”

    女孩：“……”

    缓慢转头，看向自己的小姨，陈宇面无表情：“为什么学我。”

    女孩：“我觉得很酷。”

    陈宇：“我不值得你学。”

    女孩：“我觉得很酷。”

    陈宇：“……”

    “哗——”

    半晌。陈宇伸手，把酒杯推到丁蓉蓉面前：“那就尝尝。”

    女孩双眼微微发亮，连忙拿起塑料酒杯，摇晃着双腿，眯起眼睛，小心翼翼的吸吮了一口。

    “……”

    “……”

    “……呕。”

    丁蓉蓉一张清秀的小脸，顿时扭成了麻花。

    “还酷吗？”陈宇问。

    “太苦了……”

    ……

    十分钟后。

    陈宇不想再喝了。

    站起身，走到门前的餐桌旁，用包裹缠住所有的枪支，将其藏在酒吧角落的垃圾桶内侧。

    接着拿起压发地雷，安装在大厅中央。

    最后牵起丁蓉蓉的手，走向厨房。

    “那些东西，不管了吗？”女孩回头望向餐桌上的笔记本、单反相机等物。

    “不用管。”

    来到封闭、狭窄、阴暗潮湿的厨房，陈宇轻车熟路的找到灶台右侧的地下室。

    弯腰，拉开了沉重的铁门。

    ……

