    

    吃8爆9！

    刺眼的109灵性。

    这是第十次，还是十一，又或者是十几次？

    “算了，算了，先就这样。”

    吴尘想要妥协了。

    但是，眼神却难以从109灵性上挪开。

    不甘心啊。

    都已经这么多次了。

    也该能成了吧。

    再吃一次。

    最后一次。

    真的最后一次。

    希望这只月影仙，不要不识抬举。

    “爹爹，子时吃中6爆8。”

    啧！

    吴尘差些没崩溃。

    没想到，以一次进阶大概三百左右的成本，都已经砸进去五千，女儿都给弹文字泡了。

    吃8爆10。

    ‘灵兽现世’

    使用清灵仙露获得一只灵性为110的召唤兽。

    太不容易了。

    终于，女儿的一步步提示下，吴尘的第一只进阶110宝宝出现了。

    五千块钱，才能进阶成功一只。

    也辛亏是现在的吴尘。

    不然，早就掀桌子了。

    这进阶也太特喵离谱。

    想要获得召唤兽进阶灵性达到110以后的巨大好处，只有硬莽一种办法。

    就不能设置个一次成功的价钱么？

    吴尘吐槽过后，买了摊位上最垃圾的高4清灵仙露，也就俩万游戏币。

    然后跑去找御兽仙。

    进阶到灵性110的召唤兽可以找御兽仙额外提升属性点。

    五个清灵仙露，增加额外属性。

    吴尘也看了些资料。

    但都不怎么全。

    所有攻略都只是说任何清灵仙露都能增加属性。

    但并没有说明，不同灵气的清灵仙露能增加多少属性。

    想要搞清楚，他能做得只有去尝试了。

    ‘我要帮月影仙提升能力。’

    五瓶清灵仙露放进五行位置。

    使用。

    出现了。

    在召唤兽原有属性的基础上，出现不一样颜色的属性加成。

    体质+8

    法力+5

    力量+6

    耐力+5

    敏捷+4

    属性是随机加成。

    总共加了才28点。

    五千块钱才换来的属性就加这么几点？

    好像不太值吧。

    吴尘又跑回去买灵气为7的高级清灵仙露。

    这次的实验成本有些高。

    五瓶灵气为7的高级清灵仙露花费俩千多万游戏币，要是属性没有大幅度增加，吴尘真要掀桌子了。

    体质+11

    法力+12

    力量+14

    耐力+11

    敏捷+13

    哇哦！

    简直就不是一个级别。

    每一种属性的都额外增加不下10点。

    五种属性总共增加61点。

    召唤兽每升一级给5点属性。

    这相当于多升12级啊。

    进阶到110果然很不错。

    吴尘先保留了这次增加的属性，然后又跑回去买了最好的灵气为8的清灵仙露，四千多万，三百多块钱啊。

    会比灵气7的多增加多少属性呢？

    体质+9

    法力+15

    力量+15

    耐力+9

    敏捷+13

    一看就不怎么样。

    多花俩千万，总属性却没有增加，还是61点。

    上限就是61点？

    吴尘跑去官网找到召唤兽进阶的异兽奇兵资料片，压根也没提灵性110以后到底能额外增加多少属性。

    就……坑钱呗？

    让玩家硬试呗？

    搞不清楚极限到底是多少。

    但是，吴尘知道，只要达到五千，女儿还会出现，可以直接把增加的属性推到极致。

    不过，这五千他不想花了。

    太坑。

    以后再说。

    真要是极限属性与现在相差太多，那再尝试用钱往出砸。

    剩下的六只进阶起来。

    吴尘进阶到麻木。

    没有一只召唤兽能够不依靠女儿就能进阶到灵性110。

    最终，七只召唤兽进阶完成。

    吴尘粗略算了一下，花掉小四万块钱。

    他真想说，真他娘的坑。

    以前对这种高端玩法敬而远之果然没有想错，是真的贼烧钱。

    像是那只12特殊的凤凰。

    真要追求那么一只，吴尘感觉首富进来砸钱，可能过一段时间首富就要易主，改姓丁了。

    一个运气大于金钱的游戏。

    真是让人又爱又恨。

    12只召唤兽，现在只有林中鸟月影仙有召唤兽装备。

    吴尘目前是不打算继续追求极致了。

    那玩意追求极致更是梦幻。

    还是去买一些好一点现成的比较好。

    连买装备，加上点化套装，还有镶嵌灵石，有钞能力开道，还是折腾了半个多小时。

    召唤兽总算是告一段落，不用搞了。

    吴尘也是搞得身心俱疲。

    看看体力，早都已经满了。

    今日份的开孔。

    失败！

    失败！

    ……

    百岁吃了，海马吃了。

    家里休息次数也用完了。

    竟然还是卡在第一件装备的第二孔上。

    “真的是过分了。”

    吴尘叹口气。

    别说是换个人，就是他都已经心态爆炸。

    说出去谁敢信，五孔装备开第二孔俩天开了一百三十多次，耐久度从一千点，变成现在的不足四百点，还是没有开成功。

    一次五十万，已经砸进去六千多万游戏币。

    差不多六百块钱了。

    真就是要开孔都花费五千块钱才能成功呗？

    吴尘想起老王说他的号品差。

    先前不以为意。

    号品真差的话，他怎么会遇到女儿呢？

    现在，他是真觉得差了。

    不。

    哪是差。

    而是，太特么的差了。

    装备开第二孔花钱六千多万没成功，全服能找到第二个人么？

    今天又在网一老师这里涨知识了。

    真别和网一玩机率。

    非玩不可的话，那一定要输得起。

    输不起，就不是你在玩游戏，而是游戏在玩你了。

    想要逆天改命，或许还是买彩票靠谱些。

    至少，彩票周周都能看到有人中奖。

    梦幻可不见得周周都能有人鉴定出来无级别。

    小玩怡情。

    深陷其中伤身又伤心啊。

    虽然，天还早，都不到六点。

    今天吴尘是不打算玩了。

    至于给装备开孔这件事儿上，他也不想了。

    都已经做好不开孔去打皇宫。

    还想什么？

    回到家中，养育女儿。

    第十二次养育完成。

    “婷婷努力学习体术，根骨增加7，疲劳度增加5。”

    “触发奇遇，缓解疲劳77。”

    【孩子养育】

    养育金2278疲劳28叛逆0

    名字：婷婷……特技：待给予

    年龄：4个月…师门：无

    根骨：96………念力：30

    智力：2…………武力：2

    定力：20…………灵敏：2

    吴尘和女儿嘀咕几句，然后将号挂到新出秘境中增长经验去了。

    去鲨鱼溜达一圈，甜希也没有直播。

    估计在帮他跑律师团队的事儿。

    看看圈里，大家都没有动静。

    吴尘也就没有打扰。

    他在考虑，年后假期结束，还要不要继续996。

    全指着宝石生意么？

    皇宫结束，或许应该好好盘算一下。        

