    徐恩增看着地图微微颔首，对于把刑场设在九甲圩一事表示同意，在金陵附近恐怕没有比此地更加合适的地点了，于是笑着说道。

    “这个地方确实很不错，比较偏僻，周围也没有军警机关，可以让地下党方面放心的来营救犯人，同时地形复杂，对咱们行动有利。

    那刑场和沿途布置我就交给你了，人手问题你不用担心，党部调查室吃闲饭的人很多，这次行动全部拉上去，孟挺啊，不要出错。”

    说到不要出错时，他加重了语气，这是特工总部最后的机会，若是行动出了什么问题，自己就算不被枪毙，也会被领袖彻底放弃。

    想想屁股下面的处长宝座，徐恩增起身拍拍孟挺的肩膀：“好好干，等案子破了我当上局长，不会忘记你的功劳，你想要什么都有。”

    “放心吧，处长。”

    孟挺严肃的回答道，没有拍着胸脯保证，也没有赌咒发誓，听人说徐恩增最讨厌手下这样，虽然不知道原因，但听人劝吃饱饭嘛。

    同时他心中不停冷笑，暗说老子只想看到你死，正愁找不到机会报复呢，姓徐的便把任务交给了自己，这真是人在做、天在看啊。。

    就让英国人将地下党劫走，看这个老王巴蛋怎么办，唯一不美的是，到时候自己已经在港城享受人生，没办法欣赏对方被枪毙了。

    徐恩增不知道手下正憋着劲弄死他，美滋滋的想象着自己将地下党一网打尽，委员长亲自举行大会授勋，并当场提拔他为副局长。

    他笑呵呵地问余红：“余小姐刚刚都听到了吧，你觉得这个地方合不合适，要是你没有意见，我们便按照九甲圩进行相关的准备了。”

    这话有点虚伪，已经将任务安排下去了才询问意见, 不愧是过河拆桥行业的大师级人物, 余红也不想多废话, 捂嘴打了个哈欠道。

    “行吧，你们将集体处决的报告送交国民政府，我会尽快通知地下党省韦, 你们接下来不能再来我的住处了，有事去国民政府联络。

    不要小瞧地下党, 他们有完善的人员甄别程序, 一旦我加入营救计划, 周围一定有对方的监视人员活动，行了, 你们走吧，困了。”

    她说完走到门边，将手搭在了门锁上, 这是要强行送客, 想想也是, 大半夜的一个姑娘跟两个成年男子同处一室, 确实不太合适。

    徐恩增尴尬的笑了笑，瞄了一眼真丝睡裙下的凹凸有致, 依依不舍的走出大门，也就是还用得着对方，否则花花太岁真不想走了。

    孟挺倒是一副正人君子的样子, 离开前顺手将大门关上还礼貌地道了一声谢谢，跟着徐恩增匆匆下楼, 坐上汽车离开了梅园新村。

    一片寂静中。

    一道瘦小的黑影出现在不远处一栋小楼的窗口，他看着还未散尽的尾气陷入了沉思, 接着转身走到电话旁，拿起话筒摇动了话柄。

    “喂, 是科长吗。”

    “报告，发现三名不明人员接近目标，其中一人是司机，另两人与目标交谈了一个小时，来人乘坐是车辆是公车，车牌号码是514。”

    “是，继续监视。”

    瘦小的黑影跟电话那头汇报了几句便挂断了电话, 微弱的灯光下照在其略显稚嫩的脸上，正是刚加入特务处没多久的老江湖铜锁。

    按照命令，他与沈东新轮流监视余红，今天晚上正好轮到他值晚班, 耐心的监视了这么多天，终于在目标的身边发现了可疑人员。

    而电话那头，左重一脸笑意的将话筒放了回去，514，这不是徐恩增的车牌嘛，看来这个家伙从官邸离开后直接去了余红的住所。

    至于另外一个人，很有可能是孟挺，怪不得徐恩增要问自己对方中毒严不严重，啧啧，真可怜，就连晕倒也逃脱不了被支使的命。

    这两个人见余红，应该是去兴师问罪的，毕竟所谓的地下党市韦一个人都没有，徐恩增定然要跟对方讨一个说法，或者要求退钱。

    不过没这么容易，吃进去的肉怎么可能吐出来，情报交易又不是什么正经买卖，没有退货退款一说，余红必然会找各种理由赖账。

    当然，左重不关心徐恩增被人坑了多少钱，他在意的是双方为什么商谈一个小时，要账嘛，无非就是给或不给，几句话就能说清。

    所以除了退钱的问题，他们一定聊了其它更重要的事，会是什么呢，特工总部在官邸的布置被人曝光，承受着光头如山般的压力。

    徐恩增目前面临的最大问题就是给上面一个交待，以求能将功折罪，那么对方去见余红的目的就好判断了，这家伙想要继续合作。

    一个叛徒。

    一个汉奸。

    一个特务。

    这三方深更半夜聚在一起，自然不是为了做好人好事，一场新的阴谋就要开始了，只是，到时候事情不会像徐恩增想的那样顺利。

    别的不说，光是跟英国人不明不白的孟挺，就是最大的不稳定因素，有这个家贼在身边，老徐这回悬了，真应了此人的车牌514。

    我要死啊！

    左重脑中想着这些，手上拿出钢笔在纸上写上特工总部、地下党、特务处、英国人这几方势力的名字，写完后他立刻皱起了眉头。

    似乎有点问题，这四家各有各有的打算，各有各的目的，连特工总部和特务处都不是一条心，地下党跟英国人更是八竿子打不着。

    就像是四条原本毫无交集的平行线，突然就相交了，是谁在背后操控，肯定不是果党，嫌疑最大的是地下党和英国人，那原因呢。

    每个人做任何事都有目的，比如渴了喝水，饿了吃饭，一个情报机构更是如此，可地下党和英国人为何这么做，又是如何操控的？

    这是一个重要问题。

    台风的灯光落在纸上，左重沉吟了很久，直到天边泛白，他揉了揉额头，脸上露出了一丝无奈的表情，将这张纸叠好扔进了空间。

    情报工作不是那么好干的，缺少必要的情报，他一个人是斗不过一群职业情报人员的，想要彻底破解谜团，只能静待事情发展了。

    早晨八点三十分。

    左重在窗户看到戴春峰的专车缓缓驶进了特务处大院，连忙下楼准备去拍个马屁，到了停车场正好赶上老戴红光满面的走出汽车。

    “老师您好，学生昨天收到一个消息，据说委员长对咱们特务处近期的工作非常满意，说不定再过段时间，大家就该称呼您局长了。”

    他一边说着不要钱的好话，一边接过便宜老师手中的公文包，恭恭敬敬得跟在戴春峰身侧往办公楼里走，同时落后半步以表尊敬。

    戴春峰笑着捋了捋油光锃亮的背头，故作不喜道：“慎终你从哪里打听到的小道消息，领袖自有领袖的安排嘛，万万不可胡乱猜测。”

    其实他也是知道这件事的，侍从室的熟人偷偷透露，委员长公开表示要让自己接替陈局长担任调查统计局局长，此事比真金还真。

    左重看到老戴眼中的血丝，心中暗笑，什么不可胡乱猜测，恐怕是激动的一夜没睡着吧，这样也挺好，以后搞情报就更加方便了。

    他故作神秘的小声说道：“学生特意找了其它渠道核实过，昨天因为建设委员会官邸的事情，委员长将陈局长叫去拿了个狗血淋头。

    领袖要求立刻抓获官邸内的地下党以正视听，毕竟张人杰那封电报的影响太大了，如果陈局长做不到就回乡读书，就由您当局长。”

    戴春峰有些意外，没想到自己这个学生的人脉这么广，此事确实就是这样，加上昨晚的那一把大火，他上位几乎是板上钉钉的事。

    这会两人走上楼梯，来忙的特务们纷纷靠墙立正敬礼，整个特务处大楼满是处座好、左科长好的喊声，办公室还有人在探头探脑。

    干这一行最重要的就是消息灵通，有心人都已经知道了委员长和陈局长的那番对话，再看看处座这幅样子，传言的可信度更高了。

    戴春峰对小特务们摆摆手，侧过头小声问道：“昨夜官邸的大火是怎么回事，我正好去拜访了几位老同学，就没有去现场，你说说。”

    “是，根据调查，官邸里的地下党金陵市韦成员可能在特工总部监视前就已经撤离，只留下了一个人作为烟幕弹，以迷惑一处人员。

    此人昨天下午利用弹棉花的机会脱离了监视，还在离开前设置了一个定时点灯放火装置，通过这种手段造成其依然在官邸的假象。

    当时情报科副科长兼政治情报股股长宋明浩、副股长吴景忠识破了对方的诡计并派人进行跟踪，只可惜跟丢了，这是学生的失职。”

    “喔，是这样。”

    戴春峰爬着楼梯，一脸微笑的安慰道：“地下党份子狡猾，跟丢了也是无可奈何，慎终你就不要自责了，再说这未尝不是一件好事。”

    左重脑筋一转，立刻明白了老戴的意思，昨天自己手下要是真跟上抓了人，陈局长可能有了喘息之机，tmd，这帮人的心可真脏。

