    真正算起来，寒露市场大部分集中在浙省，还有其他几个省城，至于苏省这边的市场都不到一成，放弃了虽然有损失，但是损失完全可以接受。

    现在这种情况，面对在苏省内如日中天的天运，其实寒露放弃不失为一个好的选择。

    命令下达，寒露服装店也是连续关门，里面员工离开，衣服等东西也是运了出来。

    而寒露的主动退让，更是瞬间引起了苏省服装市场的大地震。

    “寒露在苏省的服装店竟然全部关门了！”

    “不可思议！真的不可思议！天运获得了最后的胜利！”

    众人惊叹。

    当初寒露与天运竞争，所以人都认为天运会迅速倒闭关门，可是时间才过去半年多，当初弱小的天运却是不断成长，现在更是如日中天！

    而强横、霸道的寒露却是选择了完全放弃苏省这边市场！

    苏省这边，天运已经彻底获胜！

    ……

    “寒露离开苏省了么？”收到这消息，秦运也是有点讶然。

    不过规模能做到那么大，寒露高层也是有魄力的，市场说放弃就放弃。

    心中默默想着，此时秦运重新来到了江源大学。

    时间已经来到了十四号，今天是天运招聘的时间。

    走在校门口，那些小女生几乎一样就认出了秦运，脸上一下子露出了无比兴奋、激动之色，连忙跑了过来。

    “是秦运！”

    “哇，他本人比视频中还要帅气！”

    这些小女生满是激动之色。

    视频中的人其实有美颜等，看起来和现实有点差别，视频中秦运虽然很帅，但是真人可能会普通一点。

    可是现在见到真人，她们发现秦运更加阳光、帅气，不由更激动。

    “秦运，你好。”

    “我昨天在你开的服装店里面买了好几件衣服呢。”

    “能加个微信么？”

    这些小女生叽叽喳喳说道，如同见到了自己的偶像般。

    “咦！是秦运！”

    “他来学校了！”

    不仅是她们，周围一些人看到了这里的情况，也是走了上来，甚至包括很多男生。

    差距小可能会嫉妒什么的，但是差距太大，他们心中只有崇拜了。

    看着围观过来越多越多的人，将他走的路都给完全挡住了，秦运无奈，只得说道：“各位同学，在江源大学内，我也只是一名学生，大家不要将我区别对待。”

    听到秦运的话，众人顿时不好意思了，让开了一条道路。

    江源大学毕竟是211大学，学生们的素质还是很高的。

    虽然如此，不过还有人不时问出问题。

    对这些问题，秦运选择了一些回答了一下。

    “秦运回来了！”

    很快，秦运来到了宿舍楼，此时他班上的同学看到了，全都激动的跑了过来。

    这几天他们可是很激动，聚集最多的地方就是秦运所在的寝室，甚至秦运搬出的空床铺都被他们拍了照片。

    此时赵康昊正在和同学们吹着牛逼。

    “我和你们说啊，我早就看出秦运不一般…”

    正在吹着牛，赵康昊忽然听到众人说的话，一愣，随后也是激动的跑了出去。

    “秦运，秦哥，这天运竟然是你创办的，你也太牛了吧！”

    来到秦运身边，赵康昊忍不住道，情绪不知道多激动：“不过你也太能隐瞒了么，大半年时间都不说。”

    秦运笑了笑，道：“以前不是想要以普通人的身份和你相处么。”

    “滚蛋。”

    听到秦运的话，赵康昊顿时笑骂道。

    他心中却是很轻松，之前秦运曝光身份，他以为秦运和他们之间会瞬间拉开差距，彼此之间的相处也会变味，可现在看来并没有什么变化。

    刘鑫则是走到秦运身边，满是感激道：“秦哥，谢谢你。”

    若不是秦运，他妹妹现在还不知道是什么情况。

    “没事。”秦运知道他说的是什么事情，笑了笑道。

    “秦运，你的天运服装店…”其他同学也是很激动，不断说着，几乎全都围着秦运。

    人群外，此时程大熊与周盘脸色却不是很好看。

    之前找秦运要投资，秦运让他们做出计划书，他们却是觉得秦运看不上他们开奶茶店，心中气愤，所以两人都不和秦运说话，孤立了他。

    秦运火锅店关门，又退出火锅店，而且被高中同学说家境只是一般般，他们心中还有点自得，认为秦运没什么了不起，还比不上他们。

    可是短短几天，秦运的身份竟然发生了巨变！

    其竟然是天运的老板，每个月发给员工的工资都有五百万！

    发的工资都能开他们那样的奶茶店五十家！

    这样的商业天赋简直堪称妖孽！

    他们心中有点后悔，他们是秦运的室友，秦运这么厉害，他们将来说不定可以沾沾光。

    看现在众多同学的样子其实就是想拉好与秦运的关系。

    可是之前因为秦运没有投资，他们两人选择在宿舍孤立秦运，好多天都没有说话，关系从良好一下子降低到了冰点。

    现在秦运忽然发达了，他们的处境忽然尴尬了起来。

    整个班上，估计现在他们与秦运的关系是最差的。

    “早知道按秦运说的做一个计划书也挺好的。”

    程大熊后悔，若是真的这样，他的奶茶店很可能就是秦运投资的了。

    这个时候再做一下宣传，估计他的奶茶店会一下子火起来。

    可一切都没有如果。

    ……

    秦运来到学校的事瞬间引起了巨大震动，在众人注意下，秦运来到了天运在江源大学招聘的地方。

    这里有很多的学生在等待着，看到秦运到来，脸上都露出了无比兴奋之色。

    “是秦运！”

    “啊啊啊，他本人也太帅了吧！有钱有颜，完全是我的菜啊。”

    “滚蛋，你一位大四老女人也敢来抢秦运学弟？”

    一道道议论声不断响起。

    走进教室，里面负责招聘的是天运写字楼人事部门的，是两位三十几岁的女子。

    看到秦运到来，两人连忙起身，恭敬道：“秦总。”

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。求月票、推荐票。）

