    这《地榜》挑战赛的裁判，都是在大离王朝中德高望重的耆宿，身份和地位皆不一般，怎么可能会被轻易收买？

    像叶云所在一号擂台的裁判，那就是一位军中的老牌高手，实力和威望俱备。

    什么样的人，能够调动得了这种层次的人物？

    “还能有谁？”

    柳元霜的俏脸一沉，以她的智慧，显然已经猜到了幕后之人。

    “除了赵颖，还能有谁？”

    司空翼当场醒悟，是啊，除了这个太师之女，还有谁有这么大的能量，能够在这《地榜》挑战赛当中动手脚？

    完了，这下叶云就算再强，也不可能是百里延的对手。

    这下该怎么办？

    “你快去请古雍长老前来，只有他能够救得了叶云。”

    慕千灵对司空翼说道。

    圣门总院的长老，是绝对不可能坐视一个圣门天才，被这种黑幕废掉的。

    “柳真，你快去叫人！”

    司空翼看向了一旁的柳真，后者点了点头，立刻扭头就跑，向圣门总院的方向狂奔而去。

    “只怕不一定来得及。”

    柳元霜摇了摇头，脸上露出了一抹担忧之色，她担心那古雍长老还没到，叶云就已经被百里延给收拾了。

    等那古雍长老来了，黄花菜都已经凉了。

    “要不然，让叶云直接认输？”

    柳元霜的美眸一亮，仿佛想到了一个好主意，要是直接认输的话，那不就可以免遭算计了？

    “不至于。”

    然而，慕千灵却十分镇定地摇了摇头，“你想让叶云认输，他肯定不会答应。”

    “这《地榜》挑战赛每两年才有一次，关系重大，错过了，就只能等到两年后了。”

    “放心，叶云没那么脆弱，哪怕对手是这百里延，也未必见得会输。”

    柳元霜一脸惊讶地看了过来，对方对叶云竟然这么有信心，这百里延的实力，可决不是那赵颖能够相提并论的，慕千灵竟然觉得，叶云未必会输？

    那她倒是要拭目以待了。

    此时，在那擂台之上，叶云的眉头皱起，目光向着那擂台下的裁判望去，此人也正盯着他，不过这老贼显然演技极好，并未露出半点破绽，而是一脸欣赏和赞许地望着他，似乎也是十分欣赏他的胆魄。

    “这个皓首匹夫。”

    叶云记住了这张老脸，心知这是赵颖布的局，他的眼神立即就冰冷了不少，这几个家伙，真以为他好欺负，设这个局想坑他，那就别怪他不客气了。

    此时，那百里延也已是出现在了叶云的对面，那般眼神，就仿佛是在看白痴一样，“小子，有些人，是你得罪不起的，你错就错在不自量力，为此今天你要付出惨重的代价。”

    “你放心，我不会杀你，不过你的下半生，恐怕得躺着度过了！”

    说罢，百里延便直接动手，他怕和叶云说太多，会吓到对方，万一叶云不和他打便认输，那他可就一点办法都没有了。

    唰！

    百里延手中的长枪陡然横扫而出，直接向着叶云的嘴巴暴刺而去，他要先撕烂叶云的嘴巴，割掉叶云的舌头，让叶云没办法开口认输。

    他这一枪，如影随形，速度之快，几乎超乎了肉眼的捕捉，哪怕是《地榜》武者，也难以避开这一枪！

    然而，叶云的脚步丝毫未退，他只是身体后仰，便恰到好处地避开了百里延这一枪。

    枪芒，就这么从叶云嘴巴前的咫尺距离划了过去，并未能伤到叶云分毫。

    “小子，躲得挺快！”

    百里延眼神一沉，手中长枪，毫不停歇，便连续向着叶云捅刺而出！

    但是，叶云只是脚掌一蹬地面，他的身体，便向后漂移了出去，百里延连续数枪，全部都刺空，只差一点，就可以刺中，但就是刺不中。

    百里延一连刺出了十三枪，每一枪都看似惊险，但却连叶云一根汗毛都没有伤到。

    最后一枪刺空，叶云直接飞起来一脚踹向了百里延，反而将百里延逼得手忙脚乱，连忙将长枪挡在身前。

    嘭！

    叶云这一脚，踹在了百里延的枪身之上，将百里延连人带枪都给踹飞了出去。

    擂台下，一片哗然。

    “怎么可能？百里延居然被击飞了？”

    “太离谱了，这是怎么回事，百里延放水了？”

    “百里延的实力，怎么会这么弱，难道此人太过骄傲自满，导致实力不进反退？”

    台下议论纷纷。

    薛狂一脸难看，道：“赵师姐，这是什么情况？你真的和百里延打好招呼了吗，他怎么表现得如此拙劣，出了这么多招，连叶云这小子一根毛都没伤到？”

    赵颖的俏脸也是十分冰冷，“百里延没有放水，是我们低估了叶云这小子！”

    “这小子，实力竟然达到了如此地步，比你我都要强出许多！你不是说，你是因为麻痹大意，才导致自己输给了这小子吗？”

    赵颖十分气愤地看着薛狂。

    “我……”

    薛狂吞吞吐吐，心中却叫苦不迭，早知道他就应该说实话，现在尴尬不说，误了大事才是最要紧的！

    “你应该是被这小子秒杀了吧？”

    见薛狂如此模样，赵颖已经能猜了个七七八八了，她冷哼了一声，道：“放心吧，百里延的实力不止于此，他只是试探，还没有动用真本事！”

    擂台上，百里延稳住了身形，看向叶云的眼中，也是多出了一丝的重视，“想不到你这小子，并没有想象中那么不堪。”

    叶云站在原地，煞有介事地点了点头：“你也比想象的要强点。”

    “哈哈，可笑！”

    百里延怒极反笑，道：“小子，给你一点颜色，你就开起染坊来了？你该不会真以为，你有资格当我的对手吧？”

    “现在，我就让你看看，什么是真正的实力！”

    话音落下。

    百里延手中的长枪上，便“嗡”的一声，陡然闪耀起了一道道赤红色的铭纹，紧接着，一股灼热的温度，就从长枪上散发出来。

    长枪变得通红，就像是一根烧火棍一样，上面有熊熊火焰燃烧，空气都被焚烧得“噗噗”作响。

    擂台下的强者，这才纷纷面色变化，此刻百里延手中的长枪，炙热无比，那枪头更是锋芒逼人，若是落到他们的身上，恐怕瞬间就能让他们灰飞烟灭。

    看出来，这百里延是要动真格的了。

