
淮南郡王府里，赵锦男也听着小厮说着外面的流言，眉心不自觉皱了起来！

给那个俏皮可爱又聪慧至极的女子，造成这样的危害，实在不是他本意。

“世孙，王妃让您过去一趟！”

郡王世子妃的大丫鬟，偷偷瞄了世孙一眼，低垂下头，掩饰住脸上的红霞！

赵锦男回神：“母亲唤我何事？今日去请安怎么没说？”

“奴婢不大清楚，不过，奴婢猜着，应该是和外面的流言有关！”

赵锦男起身，心里更发愁了，连母亲都惊扰了，事情大条了！

老王妃已经过世了，府中中馈有郡王世子妃掌管，不用侍奉婆母，郡王世子也是个安分的，府里虽有几个庶子女，世子对她还是很尊敬的，没有那妾室敢越过主母去，庶子们自然也都安分！

膝下又有风姿出众的儿子，漂亮懂事儿的女儿，日子过得极为滋润，无人不羡慕她的好福气！

只是人活着就有烦恼，她的烦恼就是儿女的婚事儿，还有一大家子的嚼用开销！

赵锦男进来，郭氏露出笑意：“锦男，坐下，母亲跟你商议件事儿！”

赵锦男行礼坐下：“母亲有话只管吩咐，跟儿子商议，莫非这事儿于儿子有关？”

“自然是与你有关了，母亲问你，你和萧家二小姐，是怎么回事儿呀？”

赵锦男顿时心跳加快，眼神闪躲，“只见过一次面，能有什么事儿呀？母亲别听外面瞎传，对萧小姐多不好呀！”

知子莫若母，郭氏一看他的样子，就知道他是有心思的，笑着道：“别急嘛，听母亲跟你说，萧小姐素有才名，她姐姐又选了太子妃，家世人品都算得上般配，这门亲事，母亲觉得行，就看你有没有意了！”

赵锦男做好了母亲会反对的主意，只是没想到，母亲居然支持这门亲事，顿时惊喜若狂，心中压抑下来的情感，喷涌而出，“真的吗？那可太好了，只是萧小姐会答应吗？”

郭氏心中止不住的心酸，儿子心里有了别的女人，不再只装着老母亲了，以后会一心疼那个女人，要说心里不计较是不可能的！

这也是大多数婆婆和媳妇儿不对付的一个原因，总觉的媳妇儿抢走了自己养大的儿子，儿子对媳妇儿比对娘亲，能舒服才怪！

“咱们你可是郡王世孙，娶她一个侯府小姐，是她的福气呢，她有什么理由不答应？

我儿什么时候这么不自信了？

改天母亲见见这位萧小姐，到底有多好，让我儿这样看重！”

赵锦男不好意思笑笑：“全凭母亲做主，萧小姐温柔娇憨，善良聪慧，品仪也很喜欢她，母亲也一定会喜欢的！”

“那就好，母亲这就安排人去提亲了！”

“谢母亲，儿子先退下了，您别太辛苦了！”

……

萧天爱做梦都想不到，她不急着嫁人，倒是不少人算计她呢！

是夜，照例等所有人睡着了，轻车熟路去找方大勇，约好了今晚上和虎头帮的人讲数，好划分地盘，这关系到自己的收入，谁敢拦着自己赚钱，必须抽死他丫的！

方大勇今天带来了全班人马，个个眼冒精光，眼神凶恶，一言不合就抽刀的模样，一看就不是好人！

“老大，你可来了，赶紧走吧，时间来不及了！”

萧天爱也不废话，她虽说是老大，其实就是打手，至于能发展成什么样儿，得看方大勇的，毕竟她不可能亲自管理！

双方约在码头的废弃仓库里，外面瞧着普普通通，走进去，空间极大，周围点燃了无数火把，亮如白昼！

虎头帮的大当家的是个脸上有道疤的中年汉子，一头乱发，粗布衣衫，瞧着像是做苦力的搬运工，不像是一帮之主！

这也不奇怪，他本就是码头抗包的出身，敢打敢拼，原本只是十几个的小帮派，抱团取暖，一步步发展到了中等帮派，霸占了洛城西北这块地方，也算是个人物呢！

萧天爱脸上涂了一层姜汁活着锅黑，遮盖住了娇嫩的皮肤，除了一双眼睛煜煜生辉，玄色长衫，瘦削个子，像个落魄江湖人。

“在下敖山，虎头帮帮主，这位小兄弟，你就是方大勇背后那个人，长的这么嫩，初生牛犊不怕虎啊！”

萧天爱背着手，睥睨斜视他：“你这帮主，莫非是靠嘴炮打下来的？

小爷年纪大小无所谓，能打的你跪下喊爹，就是本事！”

“你……，牙尖嘴利，希望你的本事能和你的嘴皮子一样厉害！”

敖山大怒，这样的少年人最不好对付，不知道妥协为何物，只以为天老大我老，二，恨不得日天日地，除非能彻底打服了他，否则跟你不死不休，根本不讲策略，就会莽干！

今晚上必须分出个高下，敖山想起自己身后的人物，心里也有了底气，“既然你这么着急送人头，老子成全你！

老规矩，三局两胜，怎么样？”

“就依你说的，敖山，咱们自己窝里斗，怎么样都成，你找了杀手来对付咱们，可是坏了规矩的，今儿咱们连本带利，跟你好好算算！”

方大勇眼神阴冷，敖山脸色也不好看，他才是有苦说不出你，请杀手不要钱的啊？

银子花了，人却死了，还让方大勇坐大，甚至威胁到了自己的地盘，想想都要气死了！

幸好，他还有杀手锏，想从老子手里抢地盘，可没那么容易！

第一局当然不会老大直接出手，宋金刚打头阵，对方出场的是个敦实汉子，光着膀子，一双拳头砂钵一般大！

宋金刚个子魁梧高大，足足高出对方一个头，却比不上对方结实有力，方大勇有些担心。

“呀……”

两人大吼一声，没什么花哨的招数，扑上来就缠斗在一起，也没用兵器，纯粹肉搏，拳拳到肉，砰砰作响，萧天爱龇牙咧嘴，听着就觉得痛！

只是宋金刚空有一把子力气，却比不上人家经验丰富，几十招儿下来，渐渐不敌，硬撑着不肯认输！

“我们认输，点到为止！”

萧天爱走出来，亲自认输，让宋金刚回来！

宋金刚满脸羞愧，低垂着头像是斗败的公鸡：“老大，对不起，我没用！”

“知耻后勇，输了没什么，不能输了志气，等我找了拳术师傅好好教导你，相信你会成为咱们的金牌打手！”

萧天爱拍拍他的肩膀，鼓励的话让宋金刚感动不已，一米八九的汉子，差点儿落泪！

方大勇上前，道：“下一场我出场，咱们得胜一场才行，否则士气低迷，咱可就彻底输了！”

萧天爱乐了，“行啊，还懂士气呢，行吧，你上，你要是输了，咱们直接滚蛋，三局两输，还打个屁呀！”

方大勇一言难尽的看着她，你这口吐芬芳的，真的是个千金小姐吗？

他们这群人，只要方大勇知道她的真实身份，其他人都以为她是江湖侠客呢！

萧天爱突然看向火把找不到的阴暗处，哪里似乎站着一个人，只是太黑了，看不大清楚，看来这个敖山，还有后手呢！

能找来洛城三怪，找个高手压阵，也不稀罕！

方大勇出阵，敖山这个帮主，也不敢大意，亲自出战，两帮人顿时大喊着，给自家老大加油打气！

这一场事关重要，方大勇要是输了，萧天爱的计划也就夭折了，只能在斧头帮手下讨生活，对人家俯首称臣！

剩下一场，也就不用打了！

方大勇也知道这一场的重要性，一脸决绝，抱拳行礼：“请！”

“好说，方大勇，你是个人才，老子倒是挺欣赏你的，放心，我会点到为止的！”

敖山经验丰富，可是毕竟太平日子过久了，有些养尊处优，没了打江山之时的冲劲儿！

方大勇天生神力，人也比他年轻小十岁呢，智勇都在线，萧天爱没有多担心他，这一波还是稳的，再次看了黑影一眼，未知的才让人感到恐怖！

果然，方大勇稳扎稳打，愣是耗的敖山力气耗尽，最后不得以认输。

萧天爱一众人兴奋欢呼，一胜一负，接下来一场，就是决定性的一场了！

敖山阴沉着脸，果然走向阴影，冲他弯腰行礼，阴影缓缓走出来，是一个笼罩在黑色披风，黑色兜帽，把他的脸遮住大半，只看到坚毅宽阔的下巴，给人铁血冷血之感。

萧天爱迈着八字步走出来，饶有兴致道：“藏头露尾，敖山，你尽找些见不得光的人，难怪你这帮主的位置坐不稳！”

敖山冷笑：“咱们做的本就不是光明正大的勾当，藏头露尾才正常，小子，老子怎么做事儿，还用不着你来教！”

“哎呦，我这暴脾气，等着，等爷收拾了他，抽掉你满嘴的牙，让你嘴硬！”

散漫地拱拱手，“兄台，怎么称呼啊？”

“你呢？在下手下没有无名之辈，给你一个机会，让你先报名字！”

“好，够狂，够傲，我喜欢，在下花满楼！”

方大勇眼珠子瞪的老大，咋又改名字了？

你好歹改个威武一点儿的呀，花满楼是个什么破名字？

【作者题外话】：两大章，六千字，今天没了啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905598"  chaptername="第87章  三局两胜">加入书签</a>
</div>
