    雾楼前。

    那几名神王愤怒不已。

    此刻，他们想不明白，为何雾白会答应封圣，去做那阴间之神。

    “雾白，你可是想清楚了？”

    一名神王怒喝道，一步步从雾楼中走出来，身上迸发着恐怖的气息，犹如贯穿天地般，“你可知道你在做什么？”

    “我知道。”

    雾白有些无奈，道：“正因为知道，我才会去做。”

    此时，又有一名神王，从雾楼里踏空走出来，身上同样迸发着可怕的气息，冷眼看着雾白道：“既然你知道，为何还要去做？你可知道，你去做了那阴间之神，便是我神族的叛徒？”

    “叛徒？”

    雾白却摇摇头，道：“我雾白不是神族的叛徒，也不是雾楼的叛徒，只是你们还没有明白而已。”

    “呵呵，明白？明白什么？！”

    一名神王喝道。

    轰！

    一道恐怖的气息降临，压在雾白的身上。

    但是，雾白并没有去抵挡，任由恐怖的气息压在身上，体内传出骨头破裂声。

    “你为何不抵挡？”

    神王怒喝道。

    雾白苦笑沉默着，不知道该说什么，只能看向封青岩。

    此刻，封青岩一挥手，神王压在雾白身上的恐怖气息，就立即消失得无影无踪。

    这让神王愣了一下。

    “封圣，你做了圣道的叛徒，为何要拉上雾白？你可知道，雾白乃是我雾楼的天才？”一名老人神王愤怒道，“雾白年纪轻轻便已经为神侯境，再过不了几年，便有可能晋封为神王……”

    雾楼前。

    众人皆茫然不已，不知道眼前发生什么事了。

    但是，听到神王说封圣，竟然是圣道的叛徒，皆是愕然起来，有些不敢相信。

    毕竟封圣之名，传遍天下的每一个角落。

    即使他们一时没有认出封圣，但是都知道封圣之中，知道封圣乃是圣道的第一虚圣……

    那封圣怎么会背叛圣道？

    为何背叛圣道？

    “叛徒？封圣是圣道的叛徒？这、这……”

    不少神族之人都不敢相信。

    “不知道。”

    “封圣做了什么事？怎么成为了圣道的叛徒了？不会吧。这会不会是神王搞错了……”

    不少雾楼中人都不相信，封圣会是圣道的叛徒。

    “汝等可知，饭可以乱吃，话却不可以乱说？”封青岩蹙着眉头，看向诸位神王，道：“雾白不是叛徒，不会背叛神族，不会背叛雾楼。只是有些事情，你们无法知道而已。”

    “呵呵，既然我们无法知道，那就请封圣说出来。”

    一名神王冷笑道，根本不相信封青岩的说辞，而且身为堂堂的神王，还有什么事情不知道？

    “你说出来，吾等不是知道了？”

    “封圣，说吧。”

    数名神王皆冷冷说道。

    此刻，封青岩沉默下来，似乎在考虑着要不要说。若是他一直不说，城隍府怕是难以在昆墟界运转……

    说吧，他多少有些担忧。

    “封圣，这……”

    雾白愣了一下。

    封青岩蹙着眉头摆摆手，觉得暂时还是不要说为好，免得导致轮回之梦世界出意外，便道：“日后汝等便知。”

    “走吧。”

    他对雾白道。

    “哼，想走？雾白，给本王留下。”

    一名神王喝道，身上迸发出浓烈的雾气，铺天盖地而来般，“你敢离开雾楼一步，就不要再回来。”

    “封圣小心。”

    雾白看到立即提醒。

    “无事。”

    封青岩轻轻一挥手。

    那浓烈的雾气立即消失无影无踪，令那名神王立即愣住了。

    “这、这……”

    神王心中震撼不已。

    此刻，封青岩没有多言什么，带着雾白立即消失，瞬间出现在昆墟界的尽头，即使是昆山城隍府前。

    “雾白，昆山城隍府便交予你，若是管理不好，便换他人上……”

    封青岩淡淡道。

    “诺。”雾白拜下，道：“还请府主放心，雾白必定会管理好昆山城隍府。”

    “我相信你，要不然不会找你。”

    封青岩道。

    “多谢府主信任。”

    雾白道。

    封青岩仰望着天宇，沉默一阵道：“其实，应该是我多谢你们信任我，要不然……”

    雾白有些疑惑。

    封青岩回神过来，看着疑惑的雾白，道：“你后悔吗？”

    “后悔？”雾白皱了一下眉头，就瞬间明白过来，道：“雾白不会后悔，怎么会后悔呢？”

    “暂时委屈你了。”

    封青岩道。

    “不委屈，这是雾白应该的。”

    雾白摇摇头。

    封青岩拍了拍雾白的肩膀，道：“我会调来一批阴神、阴兵前往昆山城隍府。”

    说完，他的身影就消失不见。

    而在此时。

    青山城隍府多了一道调令，官法十分无奈抽出一批阴神、阴兵，让他们速速前往昆山城隍府听令。

    “叛徒！”

    “叛徒！”

    雾楼中，有神王脸色铁青喝道，“不行，必须灭了那个什么城隍府才行，不能让它降临我昆墟界。”

    “昆墟界乃是我神族之地，岂能让阴间降临？”

    “不错，灭了城隍府。”

    不久后。

    雾楼中的神王、神侯，立即朝城隍府出发。但是，他们不知道城隍府在哪里，一脸懵地在路上停下来了。

    “对了，那个什么城隍府，在哪里？”

    “不知道。”

    众神王都沉默下来。

    “雾白，你给我滚出来！”

    “雾白！”

    有神王怒喝。

    但是，雾白并没有出来，尽管有可能听到了。

    虽然雾白不是正式的城隍，但是已经代管城隍府，还有些事情还是能够知道的……

    “这又何必呢？”

    雾白叹息道。

    而城隍府正在他的管理来，迅速运转起来，特别是游方殿，游方鬼差到处抓捕亡魂。游方殿所抓捕的亡魂，除了大部分送往幽冥，还留下不少精英，以补充短缺的阴兵……

    不久后。

    不仅仅雾楼在找雾白，找城隍府。

    似乎连五城十二楼，都在寻找雾白和城隍府，毕竟阴间之神乃是神族的死敌啊。

    雾楼知道了。

    五城十二楼自然会知道。

    虽然他们无法找到城隍府，但是却遇上游方殿的鬼差。

    数名游方殿的鬼差被抓，雾白不能再当什么都没有发生，只能亲自出面去解决。

    但是在这时。

    一道恐怖无比的存在，却降临在城隍府。

    它的躯体庞大无比，巍峨得犹如万里山岳般，让雾白都惊骇不已，这到底是什么存在？

    似乎只是它的存在，就已经撕裂了星空，令整个天地都颤抖不已。它的一举一动都散发着，令生灵毁灭的气息……

    此刻。

    城隍府所有鬼差、阴神，都骇然看着恐怖的身影，灵魂立即颤栗起来。

    这、这是什么存在？

    为何如此可怕？

    不少鬼差、阴神都震惊仰望着庞大的黑影。

    “马面奉府主之命，前来镇守昆墟城隍府。”一个深厚而冷冽的声音，犹如撕裂天宇而来，落在众鬼差、阴神的脑海里。

    此刻他们终于知道，那道恐怖无比的黑影是什么。

    原来是马面。

    “雾白见过马面使君。”

    雾白连忙行礼道。

    “雾府君客气了。”

    马面淡淡道，便朝城隍府外走去，一步踏入昆墟界。

    “还请马面使君手留下情。”雾白连忙追出来道，生怕马面将昆墟界的神族杀光了。

    “雾府君莫须担忧。”

    马面淡淡道。

    当他踏入昆墟界，躯体便撕裂虚空，瞬间出现在雾楼前。当他降临时，雾楼四周的空间，立即扭曲起来……

    所有的生灵都感受到恐怖的气息降临，使得灵魂颤栗无比。

    什么东西降临？

    有神王惊骇想着，身影猛然掠出雾楼，便看到一道恐怖无比的庞大黑影。

    而黑影庞大到让他难以想象，似乎整个天空都是它……

    这是什么？

    虽然他无法看清黑影是什么东西，但是感受到令灵魂颤栗的神威，以及一双冷冽无比的巨大眼睛。

    当巨大眼睛盯着他时，神王感受到灵魂瞬间冻结了，竟然无法动弹，令他骇然无比。

    这、这……

    他无法相信。

    但是，他真的无法动弹，灵魂被冻结了。

    “吾乃地府追魂使马面，奉府主之命镇守昆墟界。”马面冷冷道，声音降临在整个昆墟界，使得整个昆墟界都震惊无比。

    因为他们都看到天宇上，有庞大而恐怖无比的存在。

    这似乎是圣境中的存在。

    此刻。

    无数神王、神侯皆是震惊看着天宇，看着马面……

    他们隐隐约约看到庞大的黑影，乃是一头无比狰狞、无比可怕的魔马……

    似乎只需要魔马的一个念头，便能够勾走他们的神魂。

    这让他们骇然不已。

    这时没有神王敢出声，皆被马面所震慑到，心中无法生出反抗之力。他们没有想到，城隍府的阴神如此可怕，竟然有传说中的圣境中存在……

    此刻马面给他们的感觉，便是圣境中的存在。

    而马面的确是圣境中的存在，尽管状态还不是十分稳定，但的确是圣境中存在。

    它是除了封青岩外。

    地府第二位圣境中的存在。

    “城隍府不会管阳间之事，但阳间亦不得插手阴间，违者，斩！”马面冷声喝道，声音犹如九天神雷般，在众神王、神侯的脑海里响起，久久不见消失。

    “归来。”

    马面说完，便朝某个地方喝了一声。

    这时便有数名鬼差，从某座牢狱中飞出来，被它送回昆山城隍府。虽然他们乃是游方殿的鬼差，但不是有鬼差的身份，便可天下无敌……

    毕竟他们碰上了神侯、神王。

    如何是对手？

    当马面将鬼差送回，便冷眼扫视数名神王后，恐怖的身影就渐渐消失不见了。

    不过。

    它并没有离开，依旧在昆山城隍府，打算再镇守一段时间。

    而有了马面的存在，五城十二楼立即怂了，不敢再打城隍府的注意，至于什么神族与鬼族之仇。

    什么阴间之神不可降临昆墟界等。

    一切不存在了。

    雾白看到十分无语。

    起初他还真以为，神族与阴间有多大的仇。

    原来只不过是……

    唉——

    他只能叹息一声。

    既然没有了后顾之忧，他就全身心投入城隍府，不断地招兵买马……

    不久后。

    马面见五城十二楼不敢再闹事，便跑回巫山城隍府，它还是觉得阿衡比较亲近。

    “马面，我听说昆墟界的五城十二楼想要闹事，现在怎么样了？”

    阿衡见到马面回来就有些好奇问。

    “一群怂包。”马面有些不屑道，此刻躯体已经缩小，“我一现身，他们就被吓得脸色都白了……”

    “你散发圣境气息了吧？”

    阿衡笑问。

    马面点点头，有些无奈道：“难道还要我装作小兵？”

    “也是。”阿衡点点头，眼珠子一转便道：“马面，帮我训练些阴兵如何？”

    “训练阴兵？”

    马面愣了一下，道：“阿衡大人，好像城隍府不需要阴兵啊？有鬼差足够了。”

    “不行吗？”

    阿衡道。

    “行倒是行，但是没有必要啊。”马面有些疑惑道，“阿衡大人，地府已经有六大军团，你再训练阴兵是为了？”

    “城隍府怎么能没有阴兵？不能什么事都要靠地府吧？”

    阿衡道。

    马面点点头，觉得有理，就问：“阿衡大人，你想训练多少阴兵？”

    “当然是越多越好。”

    阿衡道。

    “阿衡大人，训练那么阴兵干什么？”

    马面有些惊讶，接着似乎想到什么，就愕然道：“阿衡大人，你不会是想造反吧？即使你有一百万的阴兵，都不可能打得过地府……”

    “你在想什么？”

    阿衡立即翻白眼，道：“我造反干什么？而且，有封圣在，谁能造反成功？”

    “哦，也是。”

    马面点头。

    毕竟有府主，才有轮回；有轮回，才有地府。

    怎么可能造反成功？

    不久后。

    阿衡立即抽调出三百鬼差，让马面去训练为阴兵。

    阴兵可分为广义和狭义。

    广义是指地府中的一切的鬼差、阴兵，甚至阴神等等。而狭义，自然是指地府中，专门打仗的兵卒……

    “周天下、巫山界、山海界、百万大山、昆墟界和苦陀天，皆已经建立城隍府，接下来就该苦磨天和未知武界。”

    还魂崖上。

    封青岩蹙着眉头道。

    而且，六座城隍府都已经运转，正在发挥城隍府的职能。

    他闭上眼睛，脑海里浮现一个可能的办法，便轻道：“该要前往苦磨天和未知武界了，不能再等下去……”

    ……

    ……

