    明月基地市的上空，一架非常豪华的私人飞机，缓缓的降落在明月基地市的机场。

    “哇，这不就是传说中，最好的私人飞机吗？”

    “如果我没有记错的话，这飞机的价格，好像高的离谱吧！”

    “何止是高的离谱啊，简直就是非常离谱！”

    “这飞机，据说一架就要上百亿！”

    ……

    看着如此豪华的私人飞机，一些刚下飞机的人，脸上皆露出了震惊的表情。

    因为很多人，只在网络上看到过这架飞机。

    飞机缓缓的落地。

    飞机落地之后，机舱门便缓缓的打开。

    高牧慢悠悠的从飞机上走了下来。

    众人原以为，这家飞机的主人，就算不是一位老者，也至少是一位中年人。

    可让所有人都没有想到的是。

    这家飞机的主人，竟是一个年轻人。

    “这么年轻，就能买得起这么豪华的飞机，这得多有钱啊！”

    “估计啊，又是某一个家族的子嗣。要不然的话，怎么可能这么年轻，就买得起这么好的飞机啊。”

    “我看也不一定，说不定人家，是通过自己的努力，买的飞机呢。”

    “你知道，这飞机多贵吗？100个亿啊！别说是个人了，就算是一个家族，也不一定买得起这么豪华的私人飞机吧！”

    ……

    周围人看向高牧的眼神中，满是羡慕嫉妒的神色。

    高牧却不理会这群人的眼神。

    走下飞机之后，他便直接朝着一辆豪华商务车的方向走去。

    看到这一幕，围观的吃瓜群众又惊了。

    “不是说，机场不允许私家车辆入内吗？”

    “是谁告诉你的，机场不允许私家车辆入内的呢？机场不允许的，只是穷人家的私家车辆。”

    “这车牌好，我看着怎么这么熟悉啊！让我想想，让我想想！”

    “我想起来了，这是明月基地市，极道武馆的分馆的车牌。”

    ……

    没错，这商务车的车队，就是明月基地市，极道武馆的车队。

    见高牧朝着这边走来。

    所有商务车车门，都一起打开。

    领头的一人，直接朝着高牧的方向快步的走来。

    这人名叫沈朝贤，是这明月基地市的分馆馆主。

    当他知道，高牧要来明月基地市这个消息的时候，他激动的好几天都没有睡着觉。

    千等万盼，终于是把高牧给等来了。

    “高巡察使。”平时高高在上的沈朝贤，快步的走到高牧的面前，满脸恭敬的自我介绍道。“我叫沈朝贤，是明月基地市极道武馆分馆的馆主！”

    “沈分馆主，我知道你。”高牧对沈朝贤点了点头。

    沈朝贤一听高牧说知道自己，满脸都是激动的表情。

    这沈朝贤很有名吗？

    如果是在武者的世界上，这沈朝贤就是一个默默无名的小人物。

    可是在极道武馆中，这沈朝贤却是一个非常有名的人物。

    在他接受明月基地市的分馆主之前，明月基地市的分馆，是极道武馆所有分馆中，排名最低的分馆。

    可他接任了这分馆分馆主的职位之后，明月基地市分馆的排名，就突飞猛进。

    仅仅只用了不到两年的时间。

    这明月分馆的排名，就从倒数第一，冲进了排名前十的位置。

    之所以如此，沈朝贤有着不可磨灭的功劳。

    “要不咱们先上车？”沈朝贤笑着问高牧。

    高牧看了一眼四周之后，点了点头。

    车上，沈朝贤作为地主，坐在高牧的身边。

    他满脸堆笑的问高牧：“不知高馆主，有没有心仪的酒店啊？如果没有的话……”

    沈朝贤的话还没说完，就被高牧笑着打断：“如果沈分馆主给我安排酒店，那我就住沈分馆主给我安排的酒店。”

    沈朝贤见高牧这么好说话，双眼之中闪过一抹轻松之色。

    他不是第一次接待武馆的高层。

    可像高牧这么好说话的高层，他还是第一次遇到。

    车辆在明月基地市的道路上疾驰。

    高牧双眼看着窗外。

    作为一个沙漠中的基地市，这明月基地市的白天非常的长。

    现在虽然已经是下午的六点多了，可是这明月基地市，依旧亮如白昼。

    “沈分馆主。”看着窗外的高牧，好像想到了什么，问沈朝贤道。“你们这明月基地市，有没有什么好玩的地方啊？”

    高牧这次来明月基地市，既不是出差，也不是有公务在身。

    而且，签到还不着急。

    所以高牧打算，现在这明月基地市好好的玩一玩。

    一听高牧这么问，沈朝贤的脸上露出了思索的表情。

    思索了一番之后，沈朝贤笑着对高牧说道：“高巡察使所谓的好玩的地方，是指什么？”

    “好吃、好喝、好玩的地方！”高牧感觉沈朝贤可能是误会自己的意思了，赶忙解释道。“就是必须具有当地特色的地方。”

    沈朝贤一听这话，顿时也明白了，自己是误会高牧了。

    他想了想，对高牧说道：“等您入住酒店之后，我就给您安排一个导游。您放心，这个导游绝对是专业的。”

    高牧点了点头。

    明月酒店。

    明月基地市最好的酒店之一。

    这明月酒店，原本是明悦集团旗下的产业。

    可现如今，却是极道武馆，明月分馆的产业。

    高牧不知道，沈朝贤是如何从明月集团的手中，拿下这明月酒店的。

    可他知道，沈朝贤拿下这明月酒店，肯定是费了不少的功夫。

    在沈朝贤的安排下，高牧住进这明月酒店最好的房间。

    这房间，是一个套房。

    这套房光是客厅，就足足有一百平米。

    不仅如此。

    这套房之中，还有许多高牧意想不到的设备。

    “高巡察使。”沈朝贤站在房间的客厅里，对高牧介绍道。“这房间，是明月酒店最好的房间。”

    “您先稍微休息一下，我安排的导游，很快会来您这里报到！”

    “麻烦你了。”高牧点头，对沈朝贤表示了感谢。

    沈朝贤摆了摆手，笑着说道：“您客气了，您客气了！”

    随后，沈朝贤便离开了。

    沈朝贤离开之后，高牧直接躺在沙发上，开始清点自己苍龙墓穴之旅的收获。

