    是以，从这一刻起，七长老真正动了杀心！

    他想杀了叶飞，他想将这个修炼天才扼杀在摇篮里！

    他知道，如果今日不杀了叶飞，那么日后必成大患！

    一旁的五长老见七长老被打伤，他眉头一跳，看向五长老，沉声问道：“七弟，你怎么样了？”

    五长老吐了口唾沫，说道：“五哥，我没事。”

    “嗯，自己小心点。”

    五长老点了点头。

    秦梦岚见叶飞受伤，眼眶通红，心如刀绞。

    她知道，叶飞这么拼命，是为了守护自己，为了不让自己被带走。

    如果再这样下去，叶飞肯定会没命的！

    想到这里，秦梦岚就一阵心慌。

    她带着哭腔向五长老请求：“五长老，您能不能放了他，我跟你们走！”

    “梦岚，别求他们，我还没输呢！”叶飞一手擦掉了嘴角的鲜血，冲秦梦岚咧嘴笑道。

    “可是……可是你都受伤了！”

    秦梦岚一阵气急，这家伙到了现在还笑的出来。

    “受伤在所难免，这个老东西不也受伤了吗？”

    叶飞咧咧嘴，道：“看我把这个老家伙揍扁！谁都不许把你从我身边带走！！”

    “好狂妄的小子！你以为这就是我全部的实力么，呵呵，想多了！！”

    七长老狞笑一声，随即一身爆喝：“体爆！！”

    轰！

    一道轰鸣声响起。

    这时，七长老浑身的气势陡然一变，一股刚猛霸道的灰白色真气轰然爆发！

    一股凌冽的气浪喷射而出！

    而他的双目隐隐有银白色闪烁，须发倒竖而起，全身的肌肉鼓胀了近乎一倍！

    原本身形枯槁的他一下子变成了一个壮汉，因为肌肉的膨胀，他那身宽松的唐装都被撑了起来！

    整个人就好像充了气的气球一般！

    短短的十秒钟里，七长老就来了个大变样！

    看到眼前的这一幕。

    一旁的五长老轻声道：“看来这个年轻人真的很强啊，竟然能够逼着七弟使用体爆之术……”

    此时，叶飞正紧紧地盯着七长老，眼里闪过浓浓的震惊之色。

    他明显感觉到，这个老家伙的实力又增强了好几倍！

    这个老家伙果然厉害！

    七长老双目圆睁，两道精芒闪烁，“臭小子，你真的很强……至少我还从未见到过像你这么强的后天高手……

    但是，实力的差距终究在这里，你，是打不过我，等待你的只能是死路一条！”

    话音落下后，七长老迈动了粗壮的双腿，像一头狂牛一般，朝着叶飞冲了过去！

    他每迈出一步，地面上的水泥地面就会破损一块！

    他双脚齐动，飞沙走石，犹如巨灵神在世一般！

    大量的石块炸了开去，整条街都好像在震动一般！

    虽然七长老的身体变壮了，但他的速度却没有减弱。

    只是眨眼间，七长老的身影便出现在了叶飞眼前！

    “八荒神龙拳！金龙贯日！！”

    轰！

    七长老一拳轰出，夹杂着一股毁灭之势，甚是骇人！

    刹那间。

    一阵滔天的真气之力席卷而出，宛如一条炙热的金龙一般，带着凌厉的嘶吼声飞了出来，张开了血盆大口，似乎要将叶飞给吞噬！

    唰！！

    这一拳实在是太快，而且堪称是无懈可击！

    再加上叶飞本来就受了伤，敏捷度、反应力还在恢复中，所以他想要挥拳抵挡，但还是慢了一步！

    砰！

    这如钢炮一般大的拳头结结实实轰在了叶飞身上！

    “呃！！”

    叶飞闷哼一声，直接倒飞了出去！

    “啪”的一声，叶飞重重地摔在了地上。

    “咳咳咳……”

    七长老的这一拳实在是太狂暴，愣是让叶飞感觉自己的五脏六腑都好像在翻滚一般，气血上涌，每咳一次，就有一口血喷洒出来。

    看起来狼狈至极！

    “叶飞！！！”

    看到叶飞被七长老一拳轰飞，秦梦岚的泪水止不住夺眶而出。

    她拼命挣扎着，想要去为叶飞承受这份痛苦，但身体却动不了！

    “五长老，我求求你，别打了！别打了！”

    秦梦岚泪眼婆娑，看着叶飞痛苦的样子，她的心头好像被扎上了千根万根针！

    痛彻心扉！

    “岚……别……别担心……我没事……”

    叶飞狠狠地擦掉了嘴角的鲜血，然后双手撑着地面，缓缓地站了起来。

    “嗯？还能站起来？”

    七长老一脸倨傲地看着叶飞，冷笑道：“小子，你这是要做垂死挣扎么？

    既然如此，那我就早点解除你的痛苦，送你去见阎王吧！”

    带着一道疯狂的大笑声，七长老伸出如大树一般粗的左手，抓住叶飞的衣领，将他拎了起来。

    “七长老！不要！不要啊！！”

    秦梦岚泪水迷住了双眼，拼命地嘶声喊叫。

    凄厉的声音在夜空下响起。

    “大小姐，这小子根本配不上你……死了活该！”

    七长老残忍一笑，他右拳紧握，一记重拳狠狠地轰向叶飞的肚子！

    砰！

    一声沉闷的声音响起。

    噗！

    一口鲜血喷洒而出。

    叶飞龇牙咧嘴，牙齿上都被血染红了。

    可是，叶飞却伸出了双手，抓着七长老的臂膀。

    “有本事就……就杀了我……否则……否则我必……必杀你……”

    叶飞死死地盯着七长老，他牙关紧咬，连哼都没哼一声！

    “死到临头还敢嘴硬！我叫你嘴硬！！”

    砰！

    话音一落。

    七长老又是一拳轰在了叶飞的肚子上。

    砰砰砰……

    拳头不停地在叶飞身上落下，鲜血也不知道喷了多少口。

    一旁的秦梦岚哭的声音都沙哑了，眼泪都快流汗了。

    也不知道承受了七长老的多少拳。

    叶飞只感觉自己浑身的疼痛都让他麻木了！

    有了这段时间的缓和，叶飞感觉肌肉的力量慢慢恢复了，全身再次变得有力了！

    也不知道在轰出了多少拳后，叶飞那充血的眸子忽然睁开了，而他双臂的力量好似再次回来了！

    他紧紧地扣着七长老的臂膀，沙哑的声音说道：“老东西，你打了我这么多拳，该轮到我了吧！！”

    一声嘶吼落下。

    叶飞那条肌肉精壮鼓胀的手臂，震荡开一道力量的波纹，单手握拳，朝着七长老的下颚轰了上去！

    咔嚓！

    这一拳直接轰碎了七长老的下颚！

    七长老吃痛，整个人嗷嗷惨叫着倒退了出去，而手也松开了。

    也就在七长老松手的瞬间，叶飞闪电般地欺身而上，又是一记重拳轰在了七长老的胸口！

    随后，叶飞双拳齐出，不停地在七长老身上轰击！

    而七长老的身体则是止不住往后倒退而去！

    一个不注意，连续被叶飞轰了几拳，七长老勃然大怒！

    他忍着身上的疼痛，朝着叶飞冲了上去！

    “雷龙灭天！”

    七长老大喝一声，朝着叶飞轰出了最强的一拳！

    一拳而出，似乎都引得八方雷动，虚空中传来了阵阵轰隆之声，朝着叶飞席卷而去！

    而叶飞不闪不躲，也同样怒吼一声：“杀！！”

    这一瞬间，叶飞不仅调动了全身的肌肉力量，就连真气力量也调动了起来！

    轰轰轰！！

    这一拳带着一股浩瀚磅礴的无上力量赫然从叶飞的身体内涌现而出，汇集在了他的右臂上，带着泰山压顶之势重重地轰在了七长老的胸口！

    而七长老的拳头，也狠狠地轰在了叶飞的胸口！

    砰！

    砰！

    两道闷声同时响起。

    伴随着一道道清脆的骨裂音，两人同时倒飞了出去！

    “叶飞！！”

    “七弟！！”

    一旁的五长老和秦梦岚见叶飞和七长老都飞了出去，同时惊叫了起来。

    秦梦岚赶忙跑向叶飞，而五长老也冲向了七长老……

