    “器灵大人突然告诉我们九把圣剑的消息，这...这...这究竟是何意......”

    “笨啊，这你还没看出来了，器灵大人的意思，分明就是要为九柄圣剑选择主人......”

    “这九把圣剑，当年可都是圣光塔主人挥下的九大扈从所化，圣剑内就蕴含有那九大扈从的力量，谁要是能掌握这九把圣剑，这岂不是说，哪怕他本身只是一名光明神王，也能立即迈入巅峰强者之列，成为殿主这等层次的强者......”

    “天啊，从光明神王摇身一变成为顶尖强者，这简直是一飞冲天的大机缘啊......”

    ......

    众多光明神王一个个热情高涨，在激烈的讨论着，所有人双目都是一片赤红。

    公孙志再也顾不得玄明了，他整张脸都变得通红无比，呼吸异常粗重，抬头仰望高空，大声咆哮：“器灵，你的主人就是我的先祖 ，我是当今先祖唯一仅存下来的血脉，是继承圣光塔，成为圣光塔主人的唯一人选，我要你将这九柄守护圣剑全部交给我，这九柄圣剑的掌控着，必须由我来指定。”

    公孙志的心脏在猛烈的跳动，此时此刻，他前所未有的激动和兴奋，一旦他得到九柄圣剑的分配权，那威力最强的守护圣剑，必须要由他持有。

    “一旦我持有第一守护圣剑，并且另外八柄守护圣剑的持有人都以我为尊，听我号令，那放眼整个圣界，又有几人是我公孙志不敢招惹的？光明圣殿，在我眼中又算得了什么？”想着这一片大好情景，公孙志就亢奋无比。

    公孙志欲要得到守护圣剑分配权的话一传出失去，汇集在这里的光明神王，纷纷是心中一凉，就宛如是一桶冷水当头泼下似得，熄灭了不少人心中的贪婪之欲。

    毕竟，公孙志可是圣光塔主人的后裔，在所有人眼中，在这圣光塔内，公孙志无疑是那个最有话语权，最能影响到圣光塔器灵的人，以他太尊后裔的身份命令器灵，说不得器灵还真会听从他的话。

    毕竟，那处放置太尊传承功法的小世界，就是最好的证明。

    人群中，万花峰峰主东临秋水神色一暗，她不愿听命公孙志，与公孙志之间的关系已经恶化，一旦公孙志得到九柄守护圣剑的分配权，那是断然轮不到她的。

    与万花峰峰主的失落相比，在公孙志身边，那几十名以公孙志马首是瞻的光明神王，则是一个个眼睛火热，纷纷在公孙志身后宣誓，从此以公孙志为尊。

    很显然，这些人都认为公孙志将得到九柄守护圣剑的分配权，因此他们都想要得到公孙志的赏识，只求被公孙志赐下一柄守护圣剑，从此一跃而成为顶尖强者。

    与此同时，在圣光塔的入口处，有九道身影凌空而立，气息如龙象，并有圣战法则缠绕，非常的强大。

    这九人，分别是光明圣殿的殿主羽尘，以及八大副殿主！

    圣光塔器灵的声音不仅回荡在圣光塔内，它同时也将九柄守护圣剑的消息告知了光明圣殿的几位权势人物。

    “没想到在圣光塔内，竟然还隐藏有如此强大的九柄守护圣剑！”光明圣殿殿主目光深邃的望着远方那九座山峰，关于九大守护圣剑的存在，在光明圣殿的历史之中，从未有过任何的记载。

    “这九柄守护圣剑，真的很强，仅仅是散发出的气息，都让我感到心惊肉跳，这九大扈从当年的实力，至少都在太始境六重天以上，甚至更强......”在光明圣殿殿主身后，一名副殿主沉声道，双目同样是一片火热。

    这九大守护圣剑的力量，远远超过他们，远远超过光明圣殿的殿主。

    “成为守护圣剑的持有者，人人都有机会。守护圣剑，是专门为了守护圣光塔主人而存在，因此，无论是谁，只要是继承了守护圣剑，都必须奉圣光塔主人为尊，为圣光塔主人而战。现在，你们立即去召集所有圣战天师来此，不论实力高低，无论天资如何，只要是领悟了圣战法则，皆可来此......”圣光塔器灵的声音传出，在整个世界中回荡。

    光明圣殿殿主皱了皱眉头，一听人人都有机会持有守护圣剑，他也忍不住心动，只是后面那句凡是持有守护圣剑，必须以圣光塔主人为尊，这一点让他接受不了。

    毕竟，他如今已经是太始境顶尖强者，自有其高傲，要让长居高位的他奉别人为尊，他难以做到。

    倘若圣光塔主人是不世强者，亦或者是太尊，他倒还不至于这般抵触，可照现在的情形来开，公孙志或许会成为圣光塔下一任主人，难道他堂堂光明圣殿殿主，还要听从公孙志的命令？

    在羽尘身后，除了玄战还在犹豫之外，另外七大副殿主，皆是跃跃欲试。

    “不，不准这样，器灵，九柄守护圣剑的分配权，必须要交给我， 我以先祖后裔的身份命令你，这些守护圣剑，必须交给我来安排。”公孙志急了，九柄守护圣剑，守护的是圣光塔的第二任主人，虽说他是太尊后裔，可现在他还没成为圣光塔的主人呢，因此，他必须要将九柄守护圣剑掌控在手中。

    然而对于他的咆哮，圣光塔器灵却是毫不理会。

    毕竟，现在的圣光塔的器灵，可是当初一路跟随着剑尘从下界上来的圣器器灵！

    圣光塔外，光明圣殿的守护阵法已经全部开启，光明圣殿的殿主羽尘，第一时间将守护圣剑的消息通传给所有圣殿长老，命令圣殿长老召集光明圣殿内的圣战天师，前往圣光塔。

    守护圣剑的消息，羽尘并没有掩盖，因为圣光塔内的所有光明神王都知道了，并且上面还有一个圣光塔器灵，他即便是想掩盖都掩盖不住。

    因此，他直接将守护圣剑的消息在光明圣殿内公布，虽说九柄圣剑的出现，或许会威胁到他的统治地位。可同样的，整个光明圣殿，也会随着九大守护圣剑的出世而强盛起来，成为荒州的第一势力，独霸一州。

    这是大势所趋，他也只有顺势而为。

    飞云峰，飞云峰峰主韩信正盘膝坐在山峰之巅，出神的望着前方的云卷云舒，身形萧瑟，透着一股枯寂和悲凉。

    他本是韩家之人，虽然在家族内的地位并不高，但毕竟也是有根之人。可结果，他因为新收的弟子长阳是武魂一脉的原因，被韩家家主毫不留情的扫出了家族的大门，从此沦为孤家寡人。

    因为，韩家要想与光明圣殿保持关系，就绝对不会容许韩信留下。