    听着电话那头的声音，

    安老坐在书房中不免紧握了一下手里的话筒，而后抬眼看了看室内墙上同样挂着的显示器，道：

    “呵呵，你我都已经相识这多年了，老伙计之间什么话都可以直说，你口中所说的那个错误………是指什么？”

    “我们全都小瞧了异人, 不该容忍他们的存在，就因为我们当年的仁慈，才造成了眼前的这一切。”老人目不转睛地看着监控画面中的战斗，想了想却还是主动开口指出了问题所在。

    “我明白你的意思。”安老平静道。

    “所以，我是在问你，你所说的那个错误，到底………又是在指什么？”

    “……您这是什么意思？”老人仿佛也明白了什么, 但却并未根据猜测回答问题，反而很是谨慎的询问道。

    “你此刻所说的那个错误, 究竟是在说他们异人本不该存在，还是在说………其实是我们一手造成了当前的所有局面。”安老略微沉吟了片刻后说道。

    闻言，

    老人微微皱起眉头，道：“问题都有，但最主要的，还是我们小瞧了异人，从一开始就不该放任他们，就应该像外面大多数国家一样，对异人………进行更为严格的管控，或者集中控制起来。”

    “难道就因为他们所拥有的力量……”安老开口说出这句话却又连忙否认道：“不，应该说就因为他张之维，以及嬴勾那怪物所展现出的力量，已经远远超出了你对异人手段的认知。”

    “所以，你认为就算排除掉嬴勾与张之维两个异类，异人在将来或许也有可能获得不亚于我们的力量，也有可能………会因此而对普通人塑造的秩序说不，对么？”

    “这种可能性的确很大。”老人对此不可置否的说道。

    “历史上也并非没有异人, 想要依靠力量推翻秩序，无论是东方………还是西方，此等情况也可谓是屡见不鲜。”

    “如果说我们还掌握着绝对的力量，相对异人群体而言占据着绝对的主导，那么………我们或许可以考虑人道主义方面的事情，但现在异人所能掌握的力量，却也明显已经超过了我们的预期。”

    “哪怕不考虑嬴勾这种家伙，但那张之维呢………是，现在的这个张之维，的确是站在我们这边的，可下一个张之维呢，谁能保证下一个张之维，还会愿意站在我们这边？”

    “而且……”

    话说至此，

    老人眼中多少产生了一点犹豫，但还是咬牙说出了心中的想法，“我们所掌握的那种绝对力量，对我们自己而言也是一种灾难，那根本不能算是一种可靠的条件。”

    “就像此次……”

    “战场是在我们自己脚下的土地上，而您明明可以用少部分的牺牲, 来通过那东西换取嬴勾的毁灭，以确保多数普通人的生存与利益，但您却说要让大家一起来承担代价，不愿放弃任何人。”

    “诚然……”

    “在人性与道德上，您的选择没有任何错误，换做是我………也一定更希望跟随在您这位领导的身后，因为我知道自己不会在任何时候突然变成一个弃子。”

    “但在作为领导者的理性上，您这么做就等于是把大家都扔进火坑里，最后到底谁能活下来………也几乎就全都是听天由命，我………并不赞同您的这种做法。”

    “牺牲掉少部分人，换取大部分人的生存与利益………”安老对于这些话显然并无多大的情绪波动，仍然是那样无比平静的开口说道：

    “如果是作为既得利益者，作为生存下来的大部分人，你当然认为这种事情理所应当，但若是作为注定要被牺牲掉的少部分人，又有多少人能心平气和的为了多数人去死。”

    “而且，你要如何选择谁该牺牲，谁又该作为多数被留下来………”

    “这世上多数可能愿意为此而牺牲的人，也极有可能多是一些心中充满血性的英雄。”

    “那些不愿意为此而牺牲，只想着作为大多数活下来，甚至是想趁此机会抓紧逃走的人，则多是一些所谓现代社会的伟大之人。”

    “如果只考虑最基础的社会发展，可能那些所谓现代社会的‘伟大之人’，在平时对社会的价值也要远远大于英雄们吧。”

    “但即便如此，难道你就真的只考虑所谓的发展，要让那些甘愿为此而牺牲的人选择去死，然后留下那些………不知道什么时候就会背叛的‘重要资源’么？”

    “那如果真是这样的话，就算你把一切都发展的欣欣向荣，明面上看起来无一不是繁荣的景象，但只要一有问题就会立马崩溃的社会………又有何用？”

    “老陈，那并不是人类的社会，而是表面看起来说是‘人类’，实际却是一家在拼命为怪物提供自身血液的产房，那时所有人正在供养的，根本不是什么所谓的母亲，而是少数的几只吸血鬼。”

    “母亲养育了你，你愿意赡养她，那是天经地义的事；而吸血鬼圈养了你，你却还愿意善待它，那………可就真的是犯贱了。”

    “………”电话那头顿时陷入了沉默。

    “所以啊。”安老察觉到电话那头的沉默，不由得摇了摇头，道：

    “有些问题看似的确还有得选，但实际要是为了某些坚定的目标，我们………我们所有人的选择其实也都没那么多。”

    “你说为了多数人牺牲少部分人，此事若不考虑今后只顾及眼前，倒也未必真是什么愚蠢的行为，但只要你不想只顾着眼前，希望一切也都能更加长远，那此事………至少你我很难做出抉择。”

    “毕竟，依照目前的情况看来，英雄们不该被轻视与放弃，那些尚且还未成气候的吸血鬼，为了他们自己的目的在现阶段，也不得不选择帮助我们继续发展，二者………都还是不能放弃的。”

    “何况，那些试图圈养人类的怪物，到最后也未必都会变成吸血鬼，或许还会为了自身存活将圈养改为赡养，放弃短期的巨大利益转头追求长远与反哺，而那样也正是社会所需要的一种养分。”

    “你所希望的那种事，在我眼中并不能称得上是一种选择，那同样是要我在事情面前，为了短期利益放弃长远延续，这………可并不是我该考虑的一件事。”

    “那些异人呢？”陈老沉思片刻后再次问道。

    “难道您对那些异人的仁慈，也是把他们当成了英雄么，但他们………至少依照近些年来的实际情况来看，就算是那些几乎很少下山的佛门与道门弟子，也只是待在山上坚持不理会与不配合。”

    “而且，哼……什么所谓的十佬，都是一些为了利益，所以才愿意合作的家伙，本身又算得了什么英雄豪杰。”

    谷胀

    “但他们今天牺牲了很多，就连那些原本高高在上的十佬，也全都做好了为身后的小辈们，努力争取一点未来的准备………不是么？”安老反问道。

    “况且，以我来看，他们有些虽然瞧不起普通人，但至少也并没有反对我们定下的秩序，而是全都站在我们为他们安排好的地界上，都在按照多多少少对他们有些束缚的规矩办事。”

    “反倒是我们啊……”

    “因为顾忌着这些异人手里所掌握的力量，在他们明明都已经按照规矩努力生存的情况下，还要继续通过权力压榨他们仅剩下的那点舒适圈，反而逼的他们中有些人受不了普通人的过分行为。”

    “而你刚才的那种想法，不也恰好证明了这件事么。”

    “明明他张之维是站在我们这边的，但你却非常顾忌他张之维所掌握的力量，甚至在事情没有任何一点苗头出现的情况下，就已经产生了要因此而彻底消灭异人群体的念头。”

    “老陈，你那外孙苏诚，可能也就是受到了你的影响吧。”

    “我并没有要为小诚复仇的意思。”陈老当即开口解释道。

    “那小子自己做错了事，甚至还直接造就了嬴勾，理应为自己的错误承担代价，哼……眼看着搭上了么多的人命，我也只觉得他死的太便宜了。”

    “我当然了解你的性格。”安老对于陈老这种‘没人性’的想法，自然也是没有感觉到任何的意外。

    “所以我才并没有阻拦那些孩子，将你请回去作为指挥基地的顾问，因为我知道你并非什么意气用事之人，不可能会在大事面前还算计着苏诚的事，哪怕你那闺女已经为此与娘家划清了界限。”

    “如果苏家的人，还有那孩子最终仍是执迷不悟，您尽管随便处置他们那些人。”陈老沉声道。

    “但，苏家在我这老东西的人脉下，早已经因为苏诚的事走投无路了，何况他们家本来就只是一些读书人，再有手段………也难威胁到任何大事，也希望您能视情况做出合理的处分。”

    “我不会再对他们苏家做什么了，毕竟该做的你都已经提前安排好了。”安老坦然道。

    “不过，无论你这老伙计怎么想，这世上也都没人因出身而该死，异人………到底也是我们之中的一员，不能因为一点毫无缘由的猜忌，就要毫不犹豫地对自己的同胞下手。”

    “而且，虽然目前还不能与你多说，但我已经找到了未来可以保证不出问题的方法，你也不必太过担心异人所掌握的力量会威胁秩序与稳定。”

    “至于那种伤敌一千自损八百的东西，还有那种不惜为了未来而搭上自己的想法，我也是无论如何都不会允许的，所以早就收回了你手里的权限，嗯……在你决定要针对郊外那几个丫头之前。”

    “毕竟，你这老东西一旦犯起混来，搞不好连我的命令也不会听从，那些跑去确认目标位置的异人，也可谓是被你这老东西给害惨了。”

    “………”陈老。

    “您真的要相信那些异人么，如果现在把权限交给我的话，我们或许真的可以拼上一切，将所有隐患都在这边彻底终结，恶人………也可以由我来做。”

    此话一出，

    安老手握着电话先是沉默了许久，而后一改之前的平静与淡然，语气稍显严肃且认真的说道：

    “倘若你老陈真打算这么做了，那么在你真正做下决定的时候，我………可能也就背上了不仁不义的罪名。”

    “老陈，请你别让我难做，当年的那些老战友们，如今也只剩下了你我二人，所以在最后的最后………你也不想闹得不欢而散吧。”

    “您果然打从一开始，就在时刻监视着我。”陈老听到这话不禁没有任何责怪，反倒忍不住倍感熟悉的扯起了嘴角。

    “您果然还是当年那个魔鬼首长，就连手下士兵的八卦也要时刻把握，既然如此………那小陈我也就放心了。”

    “你……是在试探我？”安老故作惊讶道。

    “呵，您可别装的那么惊讶了，我这可是没有丝毫隐瞒的阳谋，而且若非您真的有意，也是不会接通此次电话的，不是么？”陈老对此一脸‘呵呵’的说道。

    “何况，我也只是想要知道，您老到底还是不是当年的您老，究竟有没有因为这时代而变得仁慈，只要知道您并没有被改变过，那我………是否清楚您老的计划，也就没有那么重要了。”

    “啧，看来还是老伙计了解我啊。”安老笑道。

    “您少来，别说的就好像您一点都不了解我一样。”陈老撇嘴道。

    “我这一生……不，恐怕就连小诚那孩子，也都一直活在您的眼皮子底下，他的死虽说基本都是自己作的，但也保不齐就存在着您的影子，谁知道他是不是您拉我入局的引子。”

    “那……如果真是这样的话，老陈你真的会怨恨我么？”安老仍然保持着语气中的笑意。

    “哼，如果不是您的安排，我可能会恨他为什么那么蠢，但如果真是您的话………我反倒能够接受他的死，甚至是心里也有些开始内疚了。”陈老显然并未对此表示出任何怨恨的意思。

    “唉，你总是这样理性，理性到让人害怕啊。”安老不免叹息道。

    “不过，你大可放心，我是不会对此事给予你一个明确答复的，如果你希望那小诚是在我的安排下牺牲的，那就把一切都当成是我故意安排的计划好了。”

    “如果你不希望我直到老了，还像你们曾所说的那样没人性，那你就把这一切都当成是恰好的意外，反正你也并不是第一天认识我这个人。”

    “我会的。”陈老平静道。

    “毕竟，您这位老首长，哪怕是对待自己人，也从来都是这样的。”

    “……你生气了？”安老问道。

    “我没有。”陈老平静道。

    “不……你这肯定是生气了吧？”安老追问道。

    “我没有！”陈老再次无比平静的回答道。

