    某一处空间裂口的位置，烛年化作一道流光回到了叶归岚的兽环之内。

    这是一处黑色山体之上的小平台，所有传送阵出现的地方，均在这样的小平台之上。

    三个人毫不客气，直接站在了平台上最中心的位置。

    只要传送阵一出现，必在脚下。

    其他站在山体上移动的各大家族们，也观察到了这一规律，不再盲目一路往上，都在寻找这种小平台，一一占领。

    “应该都知道了。”

    月无争看着下方山体的几处小平台，都已经站上了人，还在山体上移动的人，都在寻找着没人或者人少的小平台落脚。

    “那里有平台！”

    一道声音，出现在上方。

    叶归岚抬头，五道身影自上方迅速下落，站到了平台之上。

    平台本来地方有限，因为五个人的出现瞬间变得拥挤起来。

    叶归岚看着他们胸前的家族徽章，是来自一个二等家族。

    “夜家？”

    五个人的年纪都很年长，看样子应该是第一次参加争夺，派出了家族的最强实力。

    “夜家是哪个，是一等家族？”

    “是一等家族，但也是强弩之末。”

    几人看着叶归岚的朴素造型，都忍不住笑了出来。

    这几个没有见到方才叶归岚骑烛年飞上来的一幕，没以为她会是个什么人物，尤其还是这张易容过后的脸。

    “也只有两个，另一个估计也只剩下他一个人而已。”

    五人扫了一眼月无争胸前的徽章，目光看向邢烈阳，“我劝你们去别的平台，将这里让出来。”

    邢烈阳冷笑，“先来后到，这道理不懂么，要走也是你们走。”

    “不用和他们废话，他们自己不肯走，那就推他们一把。”

    “明明是人家先到的，你们会不会太过分了。”

    一道声音突然出现，像是冬日里的阳光。

    接着，三道身影自山体的一侧跃了过来，原本的平台更为拥挤，稍微有大一点的动作对跌下去。

    “邢烈阳？”

    方才开口说话的青年忍不住扬声，他有着一头金色短发，像是有光在上面跳跃。

    一张娃娃脸，笑呵呵地看着邢烈阳，“你怎么没和邢家的那几个在一起，嗯？你戴的这是……夜家？”

    邢烈阳微微皱眉，“我已经同邢家脱离关系了，从今以后不是邢家人。”

    二等家族的几人扫向眼前这三个的家族徽章，纷纷变了脸色，没再多说一句，纷纷掉头走了。

    月无争看着这几个干脆利落走掉的人，眉峰微皱。

    五个人一走，平台的空间被释放而出。

    金发青年站了过来，坐在了地上，“这不就轻松多了，他们自己走掉是最好的。”

    叶归岚看向他的家族徽章，宫家。

    宫？！

    叶归岚黑眸微闪，是宫天晴所在的宫家吗？

    他们是……黑方阵营的家族。

    “我知道多管闲事了，不用我出面就算打起来，那几个也是输。”金发青年笑着看叶归岚，“你是有着烛灵的御灵师，夜家……不容小觑啊。”

    “我叫宫天云。”

    金发青年主动报上了名字，月无争的眼神扫来，“宫天晴，是你的什么人？”

    “哦？”

    金发青年听到这话微微一愣，随后扯扯嘴角，“宫天晴，是我亲妹。”他盯着月无争，“你这样问，你又是谁？”

    “我叫月无争。”

    宫天云又是一愣，“这名字天晴和我提到过，你是四大宗门御灵宗的那位，月学长？”

    月无争没有开口，金发青年自地上站了起来，“叶归岚呢，她没和你在一起？”

    “你找她做什么？”邢烈阳皱眉，他并不知道四大宗门之内发生了什么，只是单纯觉得这人不怀好意。

    “我找她做什么？”宫天云瞬间冷下神色，“她杀了我妹妹，我当然要找她偿命了。”

    “什么？！这不可能！”

    邢烈阳开口，“小归岚不可能做这样的事情！”

    “小归岚？”

    宫天云盯着邢烈阳，“你和她关系不错么，不可能做这样的事情？我妹妹死在了四大宗门，死在了同她对决的那场比赛里！”

    邢烈阳瞪大眼睛，这事还发生在四大宗门里？

    “黑魂宗的人没告诉你，她是怎么死的么。”

    月无争低低开口，黑眸泛着冷意，“她是咎由自取，自取灭亡。”

    宫天云听到这话，额头的青筋直接凸了出来。

    “自取灭亡？若不是为了要赢她，天晴能做到那一步？”宫天云狠狠握拳，“最后还要被她狠狠羞辱，我怎么可能会放过她！”

    月无争皱眉，这人什么逻辑？

    他看着宫天云的神情，只觉得多说无益。给了一个叶归岚无需多言的神情，让他自己恼去吧。

    邢烈阳想开口，叶归岚拽了拽他的衣角，轻轻摇摇头。

    邢烈阳叹息一声，不再开口。

    嗡——！

    便在这时，空间波动就此传来。

    一阵光亮，隐隐出现在了叶归岚几人的脚下！

    叶归岚心头兴奋不已，烈阳叔果然是好运啊！

    传送阵之外，宫天云看着传送阵里面的三人，微微退后一步，“放心，你们先走，我们不和你们抢。”

    叶归岚一愣，在她的印象里，选择黑方势力的家族们都应该是差不多一样的。

    她看着站在外面的宫天云，想着在比赛中惨死，连她都有些惋惜的宫天晴。

    低声开口，“进来，传送阵不限制人数。”

    宫天云一愣，三个人迅速站了进来，光晕在下面越来越亮，直接汇聚成了传送阵的形状。

    啪！

    光芒大起，将阵中的6人全部包裹，下一秒，便自这个山体之外消失不见！

    再一次出现，叶归岚看着面前的红黑色巨大洞穴，她环顾四周，这是黑色山体的……内部？

    传送阵将山体之外的那些人传入到了山体内部，他们还是在这片扭曲空间之内。

    “这是……山体内部？”

    宫家的三人环顾四周，也得出了一样的结论。

    红黑色岩体的巨大洞穴，有两条通路。

    宫天云笑看着叶归岚，“夜家姑娘，刚才还要多谢你，不然我们指不定要等到什么时候。”

    “帮了我们这么大忙，还不知道你的名字未免太不礼貌了。”

    邢烈阳神色一变，月无争则是更为直接想要拉着叶归岚直接走。

    叶归岚微微握住了他的手，黑眸看着宫天云。

    “我叫叶归岚。”

    她看着听到这名字瞬间变了神色的宫家三人，“就是你要找的那个叶归岚。”

    “天云！”

    宫家的其他两个瞬间上前，“要现在动手吗？”

    宫天云站在那里，手掌紧握又松开，反复了几次。

    最后，他仰起头看着叶归岚。

    “刚才的确是你帮了我……”他冷冷一笑，“这次之后，再遇见便是仇敌。”

    说完，他转身走向了通道一边，宫家的两个人连忙跟上。

    “我虽然不知道四大宗门发生了什么，但也明白他妹妹的死和小归岚没关系。”

    邢烈阳的话让叶归岚一愣，苦笑一声。

    她想着在那短短几秒，在众人眼前被吸干的宫天晴。

    那副只剩下骨头和皮的身体，她抱在怀里的时候，轻飘飘的像是没有半点重量。

    叶归岚的手掌缓缓握紧，若真是和自己有关系就好了，这样的话……宫天晴也许不会死。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

