 他本来也不属于这里，要不是为了了却念头击杀雷霸天，他才不会来这里。

    只不过连他也没想到，此次极乐谷之行，让他收益颇丰。

一不小心闭关半年不说，还凝练了六行元婴，当上了这里的谷主。

    这一路传奇，想想都觉得神奇。

    12位神将，沈玄没有带走。

    而是将这12位留在了极乐谷，作为极乐谷的震慑势力。

    他们震慑外面势力，同时也震慑谷内势力。

    他们直接听命于沈玄，沈玄离开，听命于北魔王。

    在这里又待了三天后，沈玄，任笑天两人站在极乐谷的谷口，与前来送别的北魔王一行人告别。

    “行了，回去吧，记住没有规矩不成方圆，希望我再次回来的时候，会有新的变化。”

    沈玄对着北魔王以及谷内的长老说道。

    “是，请谷主放心，谁要是不听话，我们兄弟四个出面。”

    四象开口对着沈玄拍着胸脯保证。

    这次，他们成为了执法阁的四位执法长老，一想到管整个极乐谷，就让他们兴奋不已。

    虽说现在被人管了，但他们管的也多了，总体来说，他们还算是升了。

    这次送行，没有西魔王。

    西魔王在沈玄聊过之后第二天一大早，便带着包裹离开了。

    那时候的他，已经成功晋升武爵，由于之前长时间的沉积，一晋升武爵之后，直接冲到了武爵初阶巅峰，超过了北魔王，达到了之前沈玄斩杀的那位武爵水平。

    他离开时告诉沈玄，他要带她行山川大河，看日升日落，做孤舟一蓑人。

    沈玄明白，西魔王看透了。

等他真正了却了最后的心愿后，他会有一个质的提升。

    告别北魔王等人后，沈玄和任笑天径直朝邪月城方向走去。

    一直等那些人完全脱离了视线，沈玄这才把沈小妹和沈炼从空间中放了出来。

    “你终于出来了。”

    看着沈炼出来，任笑天脸上露出一丝激动，这些天他一直都没问沈玄，沈炼究竟是怎么回事。

如今看着出来，他立刻查探沈炼身上的能量。

    武王境，并不是武爵境！    但，一个武王境的修炼者，是怎么做到一击必杀武爵呢？

    “任大哥。”

    沈炼对任笑天打招呼，被对方看着很奇怪。

    “你这身体，到底是怎么打造的，这进展也未必太神速了吧！”

    任笑天左右打量着沈炼，除了整个人给人很凌厉的感觉外，并没有什么不同。

越是这般，他才越好奇。

    “还记得之前我让他在填尸坑内修行么？”

沈玄说道。

    “记得。”

任笑天点头。

    “那时候我让他修炼一种功法，所以，你懂的。”

沈玄没说透，但任笑天明白了。

    “怪不得，果然是吃得苦中苦方为人上人，我做不到。”

    任笑天摇了摇头赞叹。

别的不说，填尸坑里面他都扛不住，更别说那时候的沈炼仅有武将修为。

    “小妹的修为也到了武王，你们三个。

。

可以。”

    任笑天把目光注意到沈小妹身上，再次叹了一口气。

    这一次极乐谷之行，让他们三位全部到了武王。

这等修炼速度，若是传出去，不知道会引起多大的波动。

    这并不是说他们的天赋如何，完全是依靠了沈玄的凝练元婴。

    那股能量，说是千年难遇都不为过。

    一路上，都在任笑天这位天才的惊讶声中度过。

    ……    邪月城，城外，沈玄四人重新审视这座城，并没有因为少了谁就停止了运转。

    上次来，实力弱小。

    这次来，他们完全有了自保的能力。

    沈玄没有留在这里消化他所获得的好处，而是想办法先离开。

    由于马面的出现，让一些有心人注意到这里。

他还在这里消化，很容易引起注意，到时候就得不偿失了。

    来邪月城，乘坐玄武舟，离开东方，前往大西洲，这才是上上之选。

    而且，他们本来也是要去大西洲鬼院的，不耽误行程。

    “进去吧！”

    沈玄看了一眼邪月城的城门，和沈小妹踏步走了进去。

    任笑天和沈炼两人也是唏嘘了一番后，一同走了进去。

    这次，他们又来到了之前被大宗师一根胡掠走的饭店，不过没人认识他们，毕竟过去了大半年，物换星移的，沈玄几人都是长身体发育的阶段，和之前多多少少有些不同，认不出来不奇怪。

    酒足饭饱后，四人便朝着邪月城的巨型空站走去。

    在酒楼吃饭的时候，他们获得了一个新情报。

    那就是如今的邪月城，不是雷家的天下了，而是换成了苏家。

    这苏家原先属于雷家下面的一个小势力，一直被雷家压制。

这半年多来，雷霸天没有动静。

至于其他人，完全压不住苏家的崛起。

于是乎，雷家沦为了二流势力。

    比如这掌管巨型空站的势力，便苏家。

    往里面走，走了没多远便看到了一个巨型建筑。

这建筑面积很大，尤其是后方一个占地上百亩的地盘。

不多时，就会有玄武舟从地面起飞，飞到高达万米的高空，飞向不同的城市。

同时，也有很多玄武舟从别处飞来，安稳的落在这里。

    这玄武舟便是连接各大城市的主要交通工具，方便的很，速度很快，比起脚程不知道快了多少。

    从这里乘坐玄武舟，十日便可到大西洲。

    但要是从地面走，半年也未必走得到。

    四人走进空站内部，任笑天对这里很熟悉，至于沈玄三人，还是第一次见这玄武舟。

    不过，他虽然没见过玄武舟，但他却在地球上见到过飞机。

    从任笑天的描述来看，这玄武舟应该就类似于地球的飞机。

而在地球可不只有飞机，还有火箭，dao.弹等等。

如果拿这边的战斗力和地球战斗力对拼，谁胜谁赢还不好说。

    毕竟，若人类真拿出终极武器，他那九劫散仙体抵挡起来都费劲。

当然，对方虽然能锁定目标，他要是想躲，躲开还是没问题的。

    “您好公子，请问您需要什么？”

    任笑天此时来到了一个接待前台，里面一个二十岁左右的美女对任笑天说话。

    “帮我看看去大西洲最近的一班舟在什么时间。”

    “好的，您请稍等。”

    那小姐立刻对着面前一个木质结构的机器扒拉起来。

她可以从上面查询到时事的信息。

    “您好公子，今晚就有一艘起飞。”

    那小姐对任笑天微笑着说道。

 