    

    “噗！”

    随着经脉破碎，卫宗一口逆血吐出，但吐出血后，他的眼睛反而越来越亮。

    “终于出现了，幽明之焰。”

    这就是他要的效果，修炼出幽明之焰，证明他的不灭剑体真正意义上进入正轨了。

    有幽明之焰在，他的不灭剑体就可以无时无刻自动受到淬炼。当然幽明之焰淬练身体也不可能没有消耗，隔一段时间就要给它提供能量，否则它会萎缩，淬炼效果也会大幅度下降。现在的青色幽明之焰还只是初始阶段，还有后面的蓝色，紫色，以及大成时的无色。

    要想幽明之焰升级，需要不断蕴养，或者给它投入珍贵之物。幽明之焰每升级一次，带来的淬炼效果都会有着质一般的飞跃。

    于此同时，卫宗的胸膛上出现了一道小剑标志，初始时，小剑的颜色还很淡，不仔细看，根本看不出来。但很快，它的颜色就以肉眼可见的速度变得深起来，到了后来，已经浓重无比。乍一看去，仿佛像真的剑一般。

    “才一纹吗？”卫宗将眼光投入到剩下的药材中，“不知将它们消耗完，能不能堆到二纹的程度。”

    卫宗又是抓起一把药材咽下，没有在意味道，吃了这么多，他的味蕾已经差不多习惯了。随着药材咽下，又是一股强悍的药力升起，这次它们没有狂躁的机会，就被饥渴的幽明之焰一口吞没。吞下它们后，幽明之焰壮大了几分。

    似乎吃饱了，幽明之焰轻轻摇曳，一股无形的力量迅速渗透进卫宗的身体中，几乎是肉眼可见的，卫宗感觉到自己骨骼更加致密，筋肉组成更加合理，皮膜也更加厚实。

    随着卫宗不断吞服药材，幽明之焰熊熊燃烧，随之而来的，是卫宗胸膛上小剑纹路的周围，又出现了一把小剑的轮廓。

    卫宗这边在吞服药材的同时也没忘记吞服丹药，装着丹药的瓶子一瓶瓶变空，丹药在飞速消耗。太初剑经也在飞速运行，有着强力的药力支持，它疯狂运转，打破一个又一个关隘，卫宗的修为再水涨船高，正在以一种前所未有的速度疯狂突破。

    在卫宗身周小小的一片空间中，灵气已经浓郁到了极致，不细看，还以为卫宗泡在灵气中一般。卫宗每一次呼吸，都会有大量灵气被吸入他的身体中，然后灵石中又会释放出大量灵气，弥补卫宗身周灵气的空缺。就这样循环，卫宗周围的灵气一直维持在一个极为恐怖的地步。

    时间一点一点过去，渐渐地，灵石一颗一颗变得暗淡，地上已经堆满了空的瓷瓶，药材那边也都消失殆尽。

    卫宗停下了修炼，缓缓睁开双眼。他深吸口气，顿时周围的浓郁灵气都被他一口吞入腹中。数了一下剩下的灵石，卫宗发现超品灵石比他预料的还要耐用，经过他这样不计后果地消耗，居然还剩下四百多枚。

    卫宗将剩下灵石放入储物戒中，虽然消耗巨大，但成果也是很显著的。

    他的境界从灵海五重直接冲到了灵海九重，再往后，就不是嗑药能突破的了。不过卫宗也没有浪费，剩下的药力都被他转化为底蕴，储存在了身体中，等到时候破镜的时候，能够用的上。

    至于不灭剑体，他消耗了所有药材，已经有了二纹的程度。他的胸膛上现在有着两道小剑标记，一道浓厚，一道则有些淡。卫宗有自信，现在他站在这里，让之前围攻自己的三人打，他们也伤不到自己。

    至于卫宗自己的实力到了什么程度，卫宗有自信，地象境他已经可以随便虐-杀，毕竟对方连破他防都困难。

    至于天象境，他有如果拼命起来，一对一杀掉一个并不难，但若是对方不止一人，他还是要逃命。他只是防御力强，修为虽然也增长不少，但比起来天象和地象的差距，也不算什么。

    他和天象相比，防御力足够了，但是攻击不足。比起天象境举手间天地失色的手段，他还是差了一些。因此打到最后，顶多是和对方拼消耗，然后凭借自己更强的防御获胜。

    至于遇到人象境，还是和以前一样，能跑多远跑多远。和以前不同的是，以前是一招都扛不住，现在卫宗应该能够抗住一招。人象和天象地象完全不是一个级别的，用天地之别来形容也不为过。

    而整个天沙域，明面上的人象强者就只有卫家老祖和王家老祖两位，两人很早就不在外界活动了，据说是在驻守在家族深处，参悟突破至通天之机。同时两人又在互相牵制，防止另外一方对敌对势力大开杀戒。他们二人的实力，对其他人来说，是碾压性的。

    “实力还是有些弱啊，不过只要不遇上王家那个老家伙，天沙域任我纵横，基本无忧。”

    能这么快恢复到灵海九重，他已经很满足了。现在修为陷入了一个瓶颈，接下来的修炼需要他领悟一种意境。卫宗虽然有前世的意境，但他并不打算走和前世一样的道路。如果和前世一模一样，那他又何必布局，再活一世？后面的路需要怎么走，他要慎重思考。

    接下来，他需要快速提升的，是不灭剑体。如果能找到对神魂有作用的物品，他要顺便连神魂也一并提升了。

    据他推算，只要他不灭剑体升到三纹，凭借不灭剑体，他就足以击杀王家老祖。或者神能够再度大突破，击杀王家老祖也并不难。

    这些都是后话了，他要先出去再说。

    卫宗站起身来，向门边走去。布下的阵法他没有动，就这么放在这里。

    进来容易，但想要出去可就难了。

    这大门上面不知布下了多少道禁制，而且还有无数机关封锁其上。想要进来或出去，都繁琐无比。

    对于卫宗来说，出去的办法只有一个，那就是……

    硬闯！

    卫宗身影消失在了原地，与此同时，轰地一声巨响，大门上无数禁制亮起，然后又同时熄灭。无尽烟尘扬起，等烟尘散去，卫宗已经出现在了库房之外，他身后的大门，碎裂为几块，散落在地上。

    出来后，卫宗没有没有急于走，不是他不想走，而是不能。

    在他不远处，一位盘坐的枯槁老者睁开了他浑浊的双眼，死死盯住了卫宗。

