    第70章 世事无常   

    当年的张经的权力与张居正自然不可同年而语。

    

    张居正拥有的军权政权和人事任免权，就是巡抚和总督加起来都赶不上。

    

    见众臣又要开口劝谏，朱翊镠脸色一沉：“莫要再开口了，朕已经是一而再再而三的让步了。”

    

    说完，朱翊镠又看向张居正：“元辅可有何高见？”

    

    张居正随即躬身，沉声说道：“臣张居正领旨谢恩。”

    

    朱翊镠点了点头，又继续道：“朕给元辅两年时间，这几月元辅先在府上休养着身子，待四月份开春再动身吧。”

    

    见张居正没有反对，朱翊镠从心中松了口气。

    

    这三个月让张居正好好修养，四月下江南天气已经渐暖这也对他身体有益。

    

    再者，从处理天下政务到处理四道政务，张居正也不会那么辛劳了。

    

    朕的良苦用心，谁能明白啊。

    

    “臣谢过陛下天恩。”

    张居正长长一礼。

    

    终于啊，压在头上的巨石要被移走了！   

    张居正调离中枢，这是朝中官最愿意看到的现象了。

    

    毕竟张居正已经死死的将他们压制八年了。

    

    八年，刚刚出生的孩子都能打酱油了。

    

    一众官员们不禁热泪盈眶，终于要有出头之日了！   

    “司礼监掌印太监冯保劳苦功高，侍奉朕父兄多年，朕特将其迁御马监掌印太监，赏玉带一条。”

    朱翊镠话没停。

    

    司礼监掌印太监冯保成了御马监掌印太监！   

    虽然御马监太监掌握着内军军权，但已经跟朝政绝缘了，是妥妥的被贬了。

    

    张居正坚定的盟友冯保也失势了！   

    紧接着，朱翊镠看向了准备组织自己门生故吏阻止士绅一体纳粮的张四维说道：“张爱卿。”

    

    张四维诧异的抬起头，出列道：“臣在。”

    

    “以后内阁之事，还劳张爱卿统筹了。”

    朱翊镠道。

    

    惊喜来的太快了，让张四维一时间都反应不过来了。

    

    原本内阁之事就轮到他次辅张四维了，但是如今天子金口玉言一出，那就是法定的实际首辅啊。

    

    我，张四维，内阁老大！   

    “臣惶恐！元辅在则国事安，臣不敢僭越。”

    张四维强行压着心中的喜悦。

    

    “元辅此去江南，主要施行一条鞭法和士绅一体纳粮，那么内阁之事再交江南则是大有不便。”

    朱翊镠说道。

    

    张四维瞄了一眼张居正，见张居正的表情没有异常，张四维一边行礼一边说道：“臣虽驽钝，但愿尽力替陛下和元辅分忧。”

    

    阻止？

    

    还阻止个球啊，张居正一走自己就是内阁实际的主人！   

    两年远离中枢，足够皇上改变对张居正的态度了。

    

    况且司礼监太监已经不是冯保了，这内阁与司礼监的配合也散了。

    

    你张居正不反，朝堂早已经变天。

    

    你张居正敢反，必定是遗臭万年。

    

    张四维心里的小算盘打的可谓是叮当乱响。

    

    今日朝堂的巨变，可谓是天翻地覆了。

    

    首辅张居正出任四道钦差大臣，施行士绅一体纳粮和一条鞭法。

    

    司礼监掌印太监冯保迁御马监太监。

    

    内阁次辅张四维领内阁事。

    

    真是世事无常，大肠包小肠啊。

    

    就在众臣以为朝会结束之时，朱翊镠再度开口：“元辅一去，内阁空悬，朕属意增补两位大学士入阁办事。”

    

    “明日于文华殿廷推。”

    

    “若无其它事宜，那便退朝。”

    

    说着，朱翊镠就一步步走下丹陛。

    

    “臣等恭送陛下。”

    百官齐齐行礼。

    

    明代制度，凡朝廷有重大事情发生，或者是文武重臣出缺，皇帝会诏令廷臣召开会议，有关人事升补任用，则被称之为廷推。

    

    出席廷推的官员有三品以上及吏部、户部、礼部、兵部、刑部、工部六部尚书，都察院都御总共七卿，再加上大理卿、通政使，总共是为九卿。

    

    主要是重大官职出缺之时，由三品以上及九卿、佥都御史、祭酒等官员公推两人或者是三人，奏请天子，天子如果有心仪的人选，则会画圈录用，但是天子可以根据名单也可以在名单以外任用，也可不予以采用。

    

    这等制度较之之前高官任用，多了几分合理性。

    

    虽然最后的大权掌握在天子手中，但大多数情况下，天子都会圈定名单上的第一人任职。

    

    一般吏部尚书就把最合适的人放在第一位。

    

    真．诡计多端的文官。

    

    虽然说进一步扩大参与廷推官员的规模，可以提高公平性，但也会引起党争的出现。

    

    最好的办法就是将候选之官员的履历进行打分量化，几个候选官员加以对比，予以公示，则是一目了然。

    

    

    

