    荀彧显然不知道自己替董承求情，怎么就成了要害死汉廷，这两者之间难道存有什么因果关系？

    他十分难理解曹秀如此大发雷霆的原因，因为在他看来，救下董承，实际上更像是救下摇摇欲坠的汉廷。

    而他自己对汉廷之心，更如昭昭青天，日月可鉴。

    他是绝对不会做任何有损汉廷之事的。

    然而曹秀却只怒目而视，好似心中千万怒火无处可泄，唯有大骂一番方能解气。

    可到最后，曹秀并未大骂谁，毕竟无论是郭嘉，还是荀彧，都不是他一个八岁稚子能骂的。

    要知道这些人，可都是日后帮助曹操成就一番丰功伟业的功臣啊。

    所以曹秀坐了下来，怒气慢慢从他的眼睛里消失，转而又浮现出一抹纯然无邪的表情。

    他看着地上趴着的郭嘉，叹道：“奉孝先生起来吧。”

    “我知道你们是好心，担心一旦处置过重就会引起各地诸侯联手北向。”

    “两位对司空尽忠尽职之心，天地可鉴，日月可明。”

    话到此处，这房中的紧张气氛这才稍微的缓解了一分。

    荀彧抬手拭去额头上的汗水，朝着曹秀再度躬身拱手道：“多谢秀公子体谅，文若对司空府绝无二心，只怕司空一时怒火，覆水难收啊......”

    荀彧对曹操自是没什么二心的，这一点无论是从史书还是电视电影上都有记录。

    只不过相比之下，在汉廷和曹氏二者之间，荀彧更加倾向的乃是汉廷，所以保董承对他而言，也算是一种应尽的责任。

    可是他似乎忽略了眼下一个更为重要的问题。

    “袁绍在河北虎视眈眈，而今许都城中出了这档子事，你让祖父手下的将士如何作想？”

    “祖父以汉廷之名，屡屡出征，收服诸侯，匡扶大汉，而今皇帝却以血诏直言祖父为汉贼，祖父如何不怒？祖父手下的将士如何不怒？”

    “若不杀董承，不足以平将士之怒，又如何面对来势汹汹的袁绍？倘若三军疲尽，士气低迷，为袁绍所败，文若先生，这本就摇摇欲坠的汉廷，日后又该何去何从？”

    “难不成你以为那袁绍能够帮助汉廷重振山河？”

    曹秀自然不能明言此时曹氏手握之兵更为重要，所以他刻意强调了将士之怒，若得不到平息会产生的影响。

    他知道，在荀彧心中，曹操比袁绍更值得相信。

    这也是他之所以会选择为曹操效力的原因。

    当下一切，重中之重唯有与袁绍一战，所以处置董承等人可谓势在必行。

    只有如此方能振奋将士，才能与袁绍一战。

    荀彧老成谋国，如何不知其中这番道理，闻声顿时拜道：“少公子一语惊醒梦中人啊......老夫愚钝，迂腐了......”

    一向老谋深算的他，自然也懂得弃卒保车的道理。

    眼下不杀董承，与袁绍一战，可谓凶险万分。

    而若杀了董承，三军用命，将士齐心，或能一战，汉廷或能苟延残喘。

    其中差别，自是肉眼可见。

    比起一个董承，汉廷显然在他心中更为重要。

    “先生能理解便好，当此时刻，谁不能动摇前线军心，便是皇帝，那也不能，先生可明白？”

    曹秀再度强调道。

    荀彧闻声连连点头。

    见状，曹秀这才道：“刘皇叔若引兵前去讨伐袁术，我方背后便勿需担忧，只要祖父能在河北一战中胜了袁绍，天下大势可定。”

    “故处置董承一事，绝不可让刘皇叔知晓，此事还需先生去一趟皇宫，与皇帝说明利害。”

    衣带诏没能起到作用，反而还害死了董承，这个锅，只能让刘协来背。

    自食恶果这种事，他刘协也不是干一件两件了。

    而荀彧闻声却是一怔，诧异道：“若是如此，陛下必定以为.......”

    “他以为祖父又要篡汉？”

    “呵.......他从来没把祖父当作忠臣看，此时又何必再与他虚与委蛇，他若是当真相信袁绍啊，那便请他发一道请袁绍入许都的诏书，昭示天下，也省得祖父带领三军将士再去卖命。”

    曹秀索性也就把话说开了。

    他刘协若不信曹操，那就去请袁绍，看看这袁绍敢不敢来许都，来了之后又会如何。

    皇帝位近在咫尺，曹操若要篡汉，又岂会等到现在？

    荀彧心中了然，当即点头称是。

    而此时，一旁的郭嘉道：“大战在即，少公子此次何不随主公一道前往？”

    趁着荀彧也在这里，郭嘉也就出言试探道。

    曹秀当然明白他的意思，闻声并未开腔。

    荀彧见状忙道：“少公子智计无双，若能随司空一道前往，我军必能战无不胜，攻无不克。”

    关于曹秀和曹丕，司空府中的文武站谁的边的问题也是个要紧事。

    郭嘉当然明白这种机会并不多，掌握兵权乃是上位的唯一途径。

    而荀彧若能支持曹秀，那日后曹秀在成为司空继承人的路上又得一大助力。

    可从荀彧这话来看，他似乎并未选择站曹秀的边。

    他似乎有点两不相帮的意思。

    别看他嘴上说得漂亮，可这打仗毕竟不是说说而已，谁能保证战无不胜，攻无不克？这不过是一句恭维之言，曹秀和郭嘉自不可能当真。

    闻声，曹秀微微摇头道：“战场之上，瞬息万变，秀以稚子之龄恐无法扬鞭策马，此事还是留给叔父等人去做吧，秀只留在许都为祖父安定后方即可。”

    其实曹秀当时没想过去前线凑热闹。

    因为这一战，无论如何都是要留给曹操自己的。

    郭嘉与荀彧听罢，相视一眼，都是没有再说什么。

    待得荀彧走后，郭嘉这才皱眉道:“少公子若不去前线战场，万一让丕公子立了战功.......”

    “无妨。”

    “当年宛城一战，叔父溜之大吉，只怕至今仍是愧疚之极，此次便算是给他一个将功补过的机会罢。”

    话音落下，曹秀的嘴角掀起弧度，眼中闪过一抹狡黠的笑意。

    这一战，谁跟曹操抢功，谁就死，他曹丕要自寻死路，那就让他去呗，我曹秀可不凑这个热闹。

