    轰隆！气机太可怕了，孔象战力滔天而起，直接颠覆了极限，踏入了另外一个层次。

    禁忌领域加身，加上孔象本就是十绝，可以说，孔象之前一直在隐藏在自己的实力。

    便是界主怕是都不知道孔象居然会有这样的战力。

    尤其是禁忌领域，那是孔象最大的底牌，也是他最大的依仗，所以他才可以睥睨苍生，俯瞰世间无尽高手。

    敢自称孔无敌！此刻他长发激昂，就连身躯都拔高了十几公分，身躯都庞大了不少，整个人已经达到了真正的气吞山河。

    一呼一吸之间，笼罩万里山河，包裹苍穹大地！气焰已经蹬足顶峰，颇有种万里无云，我自翱翔的感觉。

    “来！”

    孔象嚣张一笑。

    真正的无敌，只要踏入了禁忌领域，他就属于真正的无敌了。

    而他踏入的方法就是一开始与大敌对峙，与天地比肩，以无敌的信心横扫敌手！只是意外瞬间发生了，随着孔象踏入禁忌领域的那一刻，那个长发男子终于不再平静，不再沉寂。

    像是这一刻，终于真正复苏，真正复活了一般。

    他气机同样凌厉，逆天而上！瞬间攀升的气机直接碾压一切。

    孔象这一刻像是活见鬼了一般，突兀般停止了大笑，甚至因为大笑张开的嘴都还没有闭合。

    因为长发男子这一刻一样，直接踏入了禁忌领域！这一刻的禁忌领域像是不要钱一般烂大街了。

    这基本不可能，因为万古以来，至少数十万年以来，整个东方圣域怕是只有孔象一个人触摸到了这个门槛，懂得如何踏入这个领域。

    但是偏偏他运气不好，这个摩刻的战灵，居然也能够踏入禁忌领域。

    可以说，这种概率，比中五百万都还要难，几乎不可能。

    但是这一刻，孔象确实遇到了！孔象瞬间毛骨悚然，整个人寒毛倒竖。

    他敢以这种姿态挑衅，敢以这样的气魄开口，就是因为一旦踏入禁忌领域，那么他将碾压对方。

    而且这是他唯一能够胜利的方式，因为对方战力奇高，无可匹敌，这是事实。

    同阶之中，对方几乎无敌了。

    只有踏入禁忌领域才能够以战力碾压对方，谁知道，他刚刚踏入禁忌领域，对方紧随其后呢？

    而且让人更加惊悚和毛骨悚然的事情发生了。

    甚至对孔象来说，那是一种绝望。

    因为虚空洞开，无声无息，再次走出来了一个生灵。

    这个生灵有着和长发男子一样可怕的气势，威严横扫八方！而且这个男子带着一股滔天的魔气。

    孔象这个阶段的大魔灵现世了。

    魔气横扫，漆黑无比，头生峥嵘双角，仿佛可以划破天地！拖着一条长长的尾巴，闪烁着漆黑的金属光泽，四周虚空再次被压垮了。

    这一幕，任何人都要头皮发麻。

    一个长发男子就已经够让人恐怖了，让人感到绝望了。

    但是谁能够想到，这个时候，再次出来了一个孔象这个时期的大魔灵！那可是日后走到大圣灵级别的可怕人物。

    绝杀！绝杀必死之局。

    如意老怪彻底看呆了。

    难怪洛尘说谁来谁死！这真正的就是谁来谁死。

    孔象为人傲气，虽然绝望，但是还是没有放弃，他怒吼滔天，但是长发男子和大魔灵的攻击简直不可阻挡。

    瞬间即便是踏入了禁忌领域的孔象都遭受不住这样的攻击。

    不是每个人都是洛尘，也不是每个人都能够在天地摩刻之下活下来的。

    就是洛尘都在天地摩刻之中负伤了，可以说，如果天地摩刻是活的，那么基本可以说，那才是真正的无敌了。

    此刻天地摩刻出的战灵让人惊悚，无法战胜。

    天要你死，岂能够不死？

    孔象的确是一位极其强大的高手，甚至堪称天才。

    但是此刻，他面对战灵，直接被打的毫无还手之力了。

    爆发出一股股，一次次可怕的浪潮，可惜这些都没有用，他的爆发就像是十级台风一般。

    但是对手是不可撼动的五岳华山！纵然十级台风又如何？

    还能够掀翻华山不成？

    绝望之中，孔象浑身是血，接连后退，不是他比够强！而是对手太强大了，根本不可战胜！直接摩刻出他这个时期的大魔灵谁能够战胜？

    而且还有一位长发男子，也是他这几个境界的，但是对方丝毫不弱于大魔灵，甚至禁忌领域都整出来了。

    筋肉断裂，骨骼咔咔作响，这一刻的孔象像是人形沙包一般在被殴打。

    他连连咳血，身躯不停的摇晃，不停的在摇晃，身上喷薄的仙辉在不停的涣散，甚至他已经濒临死亡了，就连瞳孔都开始涣散了。

    噗嗤！孔象被分尸了！直接被一分为二，他身躯一半被大魔灵抓在手中，一半被长发男子抓在手中。

    虚空之中，雷电袭来，最终，孔象连最终的尸体都没有留下。

    直接化作了劫灰。

    所有人目瞪口呆，眼睁睁的看着天劫缓慢散去。

    左慈无比惊悚，心惊肉跳，整个人感觉心脏跳的都快停止了。

    幸好，他没有进去。

    万幸他没有贸然出手！而如意老怪同样头皮发麻，看的甚至是失神了。

    “诸位，你看，我有必要和你们谈合作吗？”

    洛尘至始至终都在饮茶，谈笑风生间，四位大敌就已经陨落了。

    而且其中还有一位是十绝之一，更是十绝之中的佼佼者，孔象！若论真实战力，之前如意老怪觉得可以和对方五五开，但是现在，见识了禁忌领域，如意老怪自认自己不会是孔象的对手。

    但强如孔象又如何？

    死的连渣都不剩！“我不太擅长阵法，但是弄死几个十绝，应该是可以的！”

    洛尘放下手中茶杯。

    此刻如意老怪眉心狂跳，这还叫不擅长阵法？

    这个阵法，当世又谁能破？

    “收拾一下，别让人看出来了。”

    洛尘指了指地上圣尊的尸体。

    “我们等下一位！”

    “什么？”

    “你还想再杀？”

    九大仙院的人和如意老怪齐齐一惊！ 

