    这要是以往的话，绝对会直接押入户部国库当中，根本就不会有人前来请示天子，今时不同往日，天子权势日盛，更何况韩坤又是楚毅所看重的手下，自然知道自己该怎么做。

    朱厚照看向楚毅道：“大伴，就由你前去迎接韩指挥使入城吧，然后分别将金银财物押入国库还有皇宫之中。”

    楚毅就知道这件事情最终还是要落在自己身上，哪怕是谷大用都不行，或许监督珠宝玉石等财物进入紫禁城没有什么问题，但是谷大用却是未必能够镇住文武百官啊。

    这么多的财物入京，以文武百官的消息灵通程度，说不定这会儿百官已经得到了消息。

    万一有脑袋一热，喊着让天子将所有财物都充入国库的官员冒出来的话，到时候谷大用可未必能够压得住场面。

    所以说由楚毅前去却是再适合不过了。

    楚毅起身向着天子一礼点头道：“臣领旨。”

    目光落在韩宇身上，楚毅轻笑道：“韩将军，走吧，带本督前去见韩指挥使！”

    京城外的大运河渡口处，几艘官船停靠在那里，四周皆是士卒戒备森严，将四周不少船只都隔绝开来，自然是引来不少人的窥视。

    显然韩坤船只一靠岸便第一时间派了韩宇前去求见天子，而他则是亲自坐镇，只等天子旨意。

    楚毅从韩宇口中得知韩坤等人还在渡口处，尤其是那一箱子一箱子的沉重的金银财物，韩坤等人总不好一堆人抬着向着入城吧。

    随着楚毅一声令下，不过是一炷香的功夫，东厂番子便筹集了上百两马车随同楚毅出了京城，直奔着渡口而去。

    楚毅这么大的动静自然是瞒不过京城当中文武百官，皆因楚毅但凡是搞出大动静肯定就有大事发生。

    这次楚毅带着上百辆马车出城，大家首先是一愣，不过很快就反应了过来，有人惊呼一声道：“我知道了，楚总管带这么多的马车出城，若是不出意外的话，想来是抄没吕文阳的人马已经归来了！”

    许多人听了先是一惊，继而有人惊叹道：“真是了不得啊，都说吕文阳贪墨了无数财物，看这情形，只怕真的如传言当中一般，吕文阳至少贪墨了数千万两的纹银啊。”

    有人讥讽道：“这怎么可能，吕文阳就算是有再多的手段，又怎么可能会贪墨那么多？”

    实在是数千万两纹银这么一个数额太过巨大了，许多人根本就无法相信或者接受，所以对于传言选择性的不信。

    就听得一人道：“也不知道此番抄没的吕文阳的家产究竟是充入国库呢，还是充入陛下的私库呢？”

    不少人自然是一愣，许多人面面相觑，眼下可不比以往，先前遇到这种事情的时候肯定有人立马跳出来坚持充入国库，如果说不充入国库，他们绝对会言天子昏庸无道。

    但是现在，一个个却是没有谁敢跑出来自找麻烦，谁知道四周有没有东厂、西厂乃至锦衣卫的人手啊。

    谁不知道锦衣卫的人几乎无孔不入，这要是因为一时口舌之快而被锦衣卫给记下了，搞不好将来就会大祸临头啊。

    不提这些人看到楚毅带着上百辆马车出城而去如何的议论纷纷，但是对于官场中人而言，他们的消息自然是最灵通的。

    就在不久之前，内阁之中，一众阁老便得到了消息，这消息同样是韩坤派人禀明内阁的，毕竟按照程序来说，韩坤也是应该禀明朝廷才是，只不过韩坤明显是将禀明内阁的时间押后了一些，所以在楚毅带着马车出城的时候，内阁的几位阁老方才接到消息。

    看着韩坤呈上的奏报，几位阁老脸上满是惊喜之色。

    负责户部的陈阁老一脸的欢喜道：“数千万两纹银啊，充入国库之后，必然国库充裕，介时救济灾民、修缮运河之类，打造兵甲，就有了充沛的资金了！”

    一位阁老淡淡的瞥了陈阁老一眼道：“陈兄，你怕不是想的太多了吧，不要忘了，这些财物是不是能够入了国库那还是两说呢！”

    陈鼎闻言不禁怒道：“抄没之财物不充入国库，难道还要充入内库不成，天子若是敢这么做的话，老夫必然前去面见天子，直谏天子！”

    陈鼎乃是三朝元老，性情孤高，不结党营私，属于那种倔强脾气的硬骨头，为人倒是没有什么污点，倒是一位少有的清廉贤臣。

    所以朱厚照才将其提入内阁并且令其主掌户部。

    大家对陈鼎的脾气那是再了解不过，听了陈鼎的话，大家皆是苦笑，在场众人，怕是除了首辅焦芳之外，也就只有陈鼎敢这么说了。

    陈鼎目光落在了焦芳身上，盯着焦芳道：“首辅大人，你做为百官之首，这抄没而来的纹银必须要充入国库，这一点你必须要坚持，哪怕是老夫同阁老一起前去面见天子！”

    焦芳捋着胡须沉吟一番看了众人一眼道：“诸位，此事关系重大，非是我等可以决定，陛下那里想来也会考虑到朝廷的需求，所以关于那些抄没而来的纹银如何分配，老夫觉得最好是等陛下那里有了结果……”

    虽然说话是如此说，可是很明显焦芳还是偏向于天子，毕竟焦芳本身就是属于天子、楚毅他们推出来的人，要是不向着天子的话，那他这内阁首辅之位怕是也就不稳了。

    毕竟焦芳比不得前内阁首辅杨廷和多年积累的人脉关系，所以杨廷和哪怕是同天子对着干，为了稳定朝廷大局，朱厚照也不得不将其封为内阁首辅。

    陈鼎听到焦芳那和稀泥的言辞不禁上前一步冲着焦芳道：“焦阁老，你这么做，岂不知却是在害天子啊。”

    焦芳深知陈鼎有如此反应是其本性如此，倒也没有什么恶念，否则的话天子也不会将其提拔入内阁，还将户部那么重要的部门交给你掌管。

    轻叹一声，焦芳向着陈鼎道：“既然如此，陈大人不妨同本阁老前去面见楚总管吧。”

    若是一般的官员听到楚毅的名字绝对是吓得胆战心惊的，可是陈鼎却是神色坦然道：“那就去见楚总管。”

    两顶轿子很快就奔着城外而去。

    楚毅带着上百辆之多的马车出现在度口处的时候，自然是引起了不小的轰动，实在是楚毅这么大的动静，让远处停泊的船只为之侧目。

    韩坤亲自在船上坐镇，看到那一队车马而来的时候微微松了一口气，向着叮嘱左右心腹一番，第一时间下了船。

    当楚毅还有韩宇赶来的时候，韩坤立刻快步迎上来向着楚毅一礼拜了下去道：“末将韩坤拜见督主！”

    楚毅伸手一把将韩坤扶了起来微微一笑道“韩将军却是风尘仆仆，这一路上辛苦了！”

    韩坤连道：“末将一点都不辛苦，有劳督主关心了！”

    楚毅目光投向那大船道：“所有财物皆在大船之上？”

    韩坤点了点头道：“末将将财物分装在两艘大船之上，一路之上严防死守，总算是瞬间里抵达京师，随时可以开始卸船。”

    楚毅上前，打量了那几艘大船一眼，微微一笑道：“既然如此，指挥使便下令开始卸船吧！”

    随着韩坤一声令下，船上的将士开始借助滑竿将一箱子一箱子沉重无比的金银自船上卸了下来，然后将这些箱子装在马车之上。

    远处不少人遥遥看来，这些大多是商人，对于金银之物那是最为敏感，只看那箱子大小，再看那些士卒卸下这些箱子的时候的那种吃力便大致可以推断出这些箱子当中装的十有八九便是金银之物。

    自京师至天津卫一段的运河被封锁，大家如今看着这些被卸下来的箱子隐约能够猜测到这些箱子当中所装的金银来自何方。

    正是因为如此，看着那一箱子一箱子的金银被卸下来，不少人脸上都露出惊骇之色。

    大家只知道吕文德身为漕运总督绝对贪墨了不少财物，但是具体有多少，大家还真的不太清楚，现在看着那么多的箱子被卸下来，大家自然是无比的惊讶。

    一艘货船之上，一名老商人惊讶的道：“天啊，这么多大箱子，只怕这金银不下上千万两啊！”

    “真没想到吕文阳竟然能够贪墨如此之多的财物，只可惜他贪墨如此之多，终究遭了报应啊，再多的家产又如何，还不是被朝廷抄家灭族！”

    吕文阳盘剥过往商人，自然不可能为商人所喜，这会儿看到吕文阳倒霉，十个靠着大运河为生的商人怕是九个都会拍手叫好。

    就在这时，两顶轿子晃悠悠的赶了过来，不正是焦芳还有陈鼎两位阁老吗？

    轿子被远远的拦了下来，毕竟这边正在装卸金银，闲杂人等绝对不允许接近，被四周守卫的士卒给拦下来倒也不奇怪。

    【又一更送上，31号了啊，最后一天了，翻翻自己的月票，看看是否还有剩余的，砸了吧，别放着作废啊。求月票，打赏！】

