
司流年现实生活中这么目中无人，他的粉丝们知道吗？

陈翠兰突然想到什么，对啊，想要把司流年给骗走，让他的粉丝们过来不就行了？

只要他的粉丝们来了，然后她们把司流年给团团包围住，那她不就有动手的机会了？

陈翠兰想到这儿，拿出手机爆料。

“司流年在医院，想见他的粉丝速来。”

没一会儿的功夫，司流年附近的粉丝全都来到了司华的病房中，在他们的手中还拎着果篮。

本以为是司流年受伤了，可结果受伤的人却是司华，她们集体去到司流年的身边：“流年男神，我们听说你在医院，所以就特意过来看看你！这是我们给你带的果篮。”

司流年刚好想上洗手间，自己的粉丝们就跑过来了，他非常满意的对自己粉丝们说：“你们来的刚好，替我看着这个女人，不要让她靠近我父亲半步，我去上个洗手间，马上回来。”

粉丝们接到自己偶像交代给她们的任务，她们非常尽职的去到陈翠兰的身边把她拉起来，然后她们将陈翠兰团团围住。

这下陈翠兰可算是搬起石头砸自己的脚了，她明明是想让这群粉丝来围着司流年的，但是谁能想到现在被粉丝围的人是自己。

刚刚她还有机会对司华动手，可现在她这是完全没有了啊！

陈翠兰想要离开，但是粉丝却不让。

陈翠兰皱眉：“你们这是做什么？我也要去上洗手间。”

“男神说了，让我们看着你，所以在他没回来之前，你那里都不能去。”

这不是囚禁吗？

这实在是太过分了：“你们没资格囚禁我，让我走。”

“阿姨，我们这哪里是在囚禁你？我们顶多是在这里看着你，你放心吧，等一会儿我们男神回来了，我们就放你离开。”

她这可真是搬起石头砸自己的脚。

早知道会是这样的结果，那她肯定不会把这群粉丝给招来。

不久后，司流年从洗手间出来。

看见陈翠兰被自己的粉丝给看的死死的，他表示非常满意：“你们可真是我的贴心小天使，既然大家来了，就一起坐下聊天吧！”

粉丝们听见司流年这样说，高兴的点头：“好啊好啊。”

然后一群粉丝就这样自动忽略了在沙发上睡觉的司柔，她们往司柔身边这么一坐，司柔被挤的死死的。

完全就动弹不了。

司柔在一群屁，股下挣扎：“让开，都给我让开，你们这都是在做什么呢？”

司柔的声音响起后，司流年的粉丝赶紧起身让开，看见司柔，她们满脸惊讶：“我们这屁股下面怎么还坐着一个人？这个女人有点眼熟，这好像是司柔吧？男神的妹妹？”

“对，没错，就是她，她父亲都伤成这样了她怎么还睡得着啊！”

“看看我家男神黑眼圈多重，一看就是守了自己爸爸一夜，但是在看看这司柔，果然是没有对比就没有伤害，她还真会享受……”

“男神的妹妹没有心啊。”

“这司柔到底是不是司家亲生的女儿？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515358"  chaptername="第484章男神妹妹没有心">加入书签</a>
</div>
