

　　    中年男子听到不过才一千金币的补偿而已，并没有放在心上，那拘留五天他更是不看在眼里了。
　　
　　    如果他们真的敢把自己关五天，那自己就绝食抗议，说他们虐待自己。
　　
　　    只要不到五天，自己坚决不出去，到时候别说是这一千金币，就是一万金币他们也得送回来，而且他们还得乖乖就范，同意自己这些人的要求！等回到教廷，自己就是教廷的功臣，到时候香车美女还不是应有尽有！
　　
　　    想到这里，中年男子似乎已经看到了美好的未来，嘴角甚至已经出现了水渍。
　　
　　    李战峰提高了声音，甚至加上了一些斗气，就是为了让这个沉迷于自己幻想的人听清接下来的话。
　　
　　    “如果情节极为严重的，对当事人造成极其恶劣的社会影响的话，处以有期徒刑一年以上的刑罚，上不封顶，罚没部分甚至全部财产，其中一半将作为当事人的补偿。”
　　
　　    中年男子听到这里，瞪大了眼睛，大张着嘴巴，一副难以置信的样子。
　　
　　    他心中很清楚，这情节严重不严重可不是他自己说了算的，以李振邦挖坑的水平，很有可能自己被绕进去，到时候那可真是说严重就严重，不严重也严重了。中年男子又不是傻子，所以干脆选择了沉默。只要不说话，谅你有天大的本事又能奈我何！
　　
　　    中年男子不说话，不代表李振邦会放过他，而且李战峰对他也没有什么好感，所以趁机落井下石也不会有什么负罪感。
　　
　　    “李战峰部长，他在没有任何证据的情况下，公然诽谤你，侮辱红枫叶家族，在贵族圈中和官场上造成了极其恶劣的影响，您觉得这情节算轻还是算重？”李振邦摇头晃脑的分析着。
　　
　　    李战峰看来看四周，除了这些光明教廷的人哪来的贵族圈和官场中人，只有几名伺候各位大人的太监和宫女罢了。
　　
　　    不过李战峰身居高位，这面皮自然也比常人要厚，点了点头，一副忧心忡忡的样子说道：“这还用说？肯定是影响恶劣，不但恶劣，而且还是极其恶劣！这要是让别人知道了，我们红枫叶家族的颜面何存？”
　　
　　    “既然如此，那我们没收他全部财产，将人终身监禁，您意下如何？”李振邦可以说是语不惊人死不休。
　　
　　    光明教廷的人心中都有些骇然，就因为别人随意的一句话，就想将人置于死地，这李振邦比他们还要狠辣啊！
　　
　　    “胡说！我什么时候怀疑过李战峰部长？”中年人急忙开口道。
　　
　　    他现在不开口不行了，这眼看着李振邦就要撺掇李战峰治他重罪了，他心中怎么可能不慌。他不过是一个没有什么背景的人而已，如果他真的被判终身监禁了，想必教皇也不会因为他而发动一场圣战。
　　
　　    如果因为他的终身监禁而为教廷带来福利的话，恐怕这些教廷的人会乐享其成的，到时候受罪的是他，成为英雄的却是其他人。
　　
　　    “你从李战峰部长一进来的时候，就说怀疑他准备跑路。紧接着又怀疑他破坏两国的友谊，杀害你们教廷之人，夺取彩色玻璃及宝贝。这要是传扬出去了，以后李战峰部长还怎么做人？”李振邦厉声喝道，尤其是在传扬二字上加重了语气。
　　
　　    中年人扫视了一眼四周，眼睛一亮，急中生智道：“现在这里面只有我们和你们的人，我们的人自然是不会宣扬出去的，你们两个肯定也不会宣扬的。剩下的这些不过是仆人，把他们都解决了，不就传扬不出去了吗？”
　　
　　    “都解决了？怎么个解决法？”李振邦疑惑的看着中年人，眼神中充满了不解。
　　
　　    中年人并没有说话，而是用手在脖子上划了一下。
　　
　　    太监们和宫女们看到这个动作，面色惨白。他们本就是皇宫内最底层的人员，他们的生命和蝼蚁相比相差不了多少，但是蝼蚁尚且偷生，更何况他们呢！
　　
　　    不过他们都不敢出声，这里都是大人物，如果他们冒然出声，冲撞了众人，那他们就真的没有生还的机会了。他们全都祈求的看着李振邦，希望李振邦不要把他们当成弃子就这么放弃了。
　　
　　    “你这是何意？”李振邦似乎并没有理解中年人的意图，有些疑惑的问道。
　　
　　    “非要我说的这么直白吗？把他们都杀了，一了百了。不过就是几个下人而已，死人自然不会胡言乱语了。”中年人没有办法，不得不将自己的意图说明出来。
　　
　　    谁料李振邦只是点了点头，看向了李战峰。
　　
　　    “李战峰部长，这公然意图谋杀皇室成员该如何治罪啊？”
　　
　　    谋杀皇室成员？李战峰愣了一下，这太监宫女虽然身份低微，但是真要较真起来，似乎还真算得上是皇室成员，只不过他们是终身为皇室服务，而不是皇亲国戚。
　　
　　    “意图谋杀皇室成员，并付诸行动，以谋逆罪论处，株连九族，罪不容恕！”李战峰激动的说道，身上斗气缭绕，甚至已经有了动手的准备。李战峰自然不会轻易出手的，只不过是为了烘托气氛，吓唬吓唬他罢了。
　　
　　    中年人这一下可是真的吓坏了，教廷其他的成员也皱起了眉头。这谋逆罪他们没有人不清楚，和他们的叛神罪是差不多的。只不过谋逆罪一般是砍头或者鸩毒，叛神罪是用火焰焚烧，将人烧成灰烬。
　　
　　    听到李振邦和李战峰的话，几名太监和宫女都眼中含泪，他们竟然被李战峰和李振邦称为皇室成员，每个人的心中对他们都充满了感激。
　　
　　    “他们不过就是皇室的奴仆，怎么可能算是皇室的人？”中年人激动的叫道。
　　
　　    “是皇室的奴仆就不能算是皇室的人了？他们的青春热血甚至生命都属于皇室，为什么不能算是皇室的人？”李振邦不满的看着中年人。
　　
　　    “奴仆永远是奴仆，绝对不可能成为皇室中人！”中年人气急败坏的叫道。
　　
　　    “既然你这么说的话，那这个话题我们就暂且不论，我们先来谈谈正事儿吧！说说你们教廷的诚意吧！”李振邦突然转移话题，让所有人都有些莫名其妙的感觉。
　　
　　    中年人这才想起来，自己叫李振邦来的目的可不是被审问，而是要让李振邦对自己一行人负责的。
　　
　　    “不要转移话题，我们叫你来是要你给我们解释解释为什么殴打迫害我们教廷的人！”中年人恼火的大叫道。刚才被李振邦一顿炮轰，他已经晕头转向了，此刻终于有机会找回场子了，他怎么可能会善罢甘休。
　　
　　    “殴打迫害你们教廷的人？这是从何说起？”李振邦一脸疑惑的问道，神情丝毫不似作伪。
　　
　　    中年人看到李振邦的神情，不由得迟疑了一下，他们得到的情报不过是道听途说，还真没有什么真凭实据。不过现在他已经是箭在弦上不得不发了，所以必须咬着牙也要硬撑下去。
　　
　　    “我们得到可靠情报，殴打我们教廷的人就是你的手下，你还是快点儿承认的好！否则等到我们把人抓住了，到时候咱们的面皮都不好看。”中年人死死的盯着李振邦的眼睛。
　　
　　    “难不成你说的是……前两天我手下打的一群流氓是你们教廷的人？”李振邦眼睛朝上翻了翻，思考了一下，有些不确定的问道。
　　
　　    “胡说八道，你这是污蔑，他们是我们教廷优秀的人才，什么时候成流氓了？我一定要把这件事情反应给你们国王，还要把这件事情上报给教皇陛下！”中年人一脸愤怒的说道。他现在最怕的是李振邦不承认，现在李振邦承认了就好办了。
　　
　　    “优秀人才？任意欺凌商贩，扰乱社会治安，殴打帝国军人，对手无寸铁的普通百姓拔刀相向痛下杀手，这样的人就是你说的优秀人才？难道你们教廷的优秀人才就是这样的素质？那你们和未开化的野人有什么区别？”李振邦眯着眼睛，声音冰冷的说道。
　　
　　    听到李振邦的话，所有教廷的人都愤怒了，竟然把高贵的他们和未开化的野人相提并论，这可是赤，裸，裸的挑衅，这完全是不把他们放在眼里，不把光明神放在眼里。
　　
　　    “李振邦，你这个无耻邪恶的异教徒，应该用圣火把你烧成虚无……”教廷的人开始七嘴八舌的叫嚷了起来。
　　
　　    一名须发皆白的老者抬起了右手，所有教廷的人都安静了下来，显然他是这群人的领头者。
　　
　　    “李振邦，我需要你给我一个合理的解释。”老者不怒自威，声音没有任何感*彩，眼神平淡的看着李振邦。
　　
　　    李振邦刚要开口，却感觉到了一阵寒意，是一种冰凉彻骨的寒意。不过李振邦仿若未觉一般，非但没有理会老者，反而是转身看向了李战峰。
　　
　　    “李战峰部长，我想问一下，如果有人故意扰乱社会治安，砍死砍伤普通百姓，甚至对城卫军大打出手，这样的人应该如何处置？”李振邦声音平静，没有任何波澜。

