    “为什么？”她不是已经跟纪衍诺同床了吗？叶浮珣质问，“快些帮我找到问题点，要是太子突然醒来了，这任务肯定得泡汤！”

    　999略紧张：‘宿主请稍等。’

    　旋即点开系统群，把问题抛了上去。

    　闲得无聊的前辈一欢呼一声：‘实习期的小伙999来了！大家醒一醒！’

    　前辈二立即响应：‘999别急，你这问题好解决，等前辈给你仔细看看！’

    　前辈三：‘等我来告诉999，你的宿主完成和任务对象同床的目标，就会激发进度条。进度条卡住的原因可能是没有做到共枕！’

    　999眼睛一亮：‘多谢前辈指点，999这就去提醒宿主！’

    　叶浮珣听了999的话，抬眼一瞧纪衍诺头下的方枕，不由皱起眉头：“太子枕的是单人枕，要共枕是不是太难了。”

    　999：‘请宿主努力。’

    　叶浮珣：……

    　箭在弦上不得不发。

    　无论如何，也要想法子蹭上纪衍诺的枕头。

    　她小心地挪着身子，脑袋往纪衍诺的枕便挪去。

    　好不容易终于够着了枕头，就在她的前额轻轻碰到枕头的一霎，脑海里传来999瞬即的机械声：‘宿主！激发进度条继续前进了！’

    　叶浮珣心里小激动了一下，暗自握了握拳：“快帮我看看，什么时候进度条达到百分之一百就告诉我！”

    　但愿纪大魔头千万别在这个时候突然起夜！

    　她紧张地咬着唇，深吸口气朝纪衍诺方向瞄了过去。

    　“叶、良、媛？”

    　一双利目陡然在她面前睁开，闪烁着寒星般的冷芒，宛如一柄利刃插进了叶浮珣的心头，吓得她差点弹跳了起来。

    　如果不是脑海里999一直喊着进度条前进的数字的话，叶浮珣绝对屁滚尿流般地就滚下了床。

    　‘45，46，’999鼓励道，‘请宿主坚持！47……50’

    　坚持，她一定要坚持！

    　叶浮珣握紧了拳，雾蒙蒙的双眼无辜地眨了眨：“殿下，您怎么会在这里？”

    　纪衍诺磨牙，一字一顿道：“叶良娣，是本宫问你怎么会在这里才对？”

    　“这不是妾身的床吗？”叶浮珣打了个呵欠，不解地扁了扁嘴，脑袋往枕头上蹭了蹭，“妾身睡得正香，一睁开眼就看见殿下了。啊！莫非这是在妾身的梦里？”

    　“殿下……”她努力呈现出对纪衍诺痴迷的神色，“怎么会是殿下呢？殿下向来是孤冷清高的月，远远悬在高空上，又岂是我等凡人能够接触的……”

    　“一定是妾身在做梦，只有在梦中，妾身才会这么自不量力地以为，殿下竟然会与妾身同床共枕。”

    　纪衍诺缓缓地皱起了眉。

    　这个女人，究竟在做什么？

    　明明是她从地铺里爬出来，在他的床前站了许久，后又爬上了他的床。

    　爬床就罢了，还非要蹭上他的枕头。

    　而今突然胡言乱语，难不成真的是以为在做梦？

    　“殿下您别皱眉。”叶浮珣伸手抚平纪衍诺的眉心，“殿下您该多笑笑，你笑起来可俊俏了。”

    　“下去。”纪衍诺推开叶浮珣的手，准备坐起身赶人。

    　叶浮珣只听着脑海里999喊道‘90，91……’，一着急，双臂就紧紧地搂住了纪衍诺的脖子：“殿下，妾身太想您了！

    　白日里您对妾身冷淡便罢了，到了妾身的梦里，您怎能还对妾身这样冷淡？”

    　她不管不顾地死死抱住纪衍诺，甚至用腿将他压在床上，脸蛋埋在了纪衍诺的颈窝中：“殿下，就一会儿，您再让妾身抱一会儿，妾身就放您走。”

    　‘95，96，97……’

    　“放开本宫。”

    　耳边是纪衍诺咬牙切齿的声音。

    　脑海里是999机械的提醒。

    　叶浮珣压着纪衍诺，呜呜哭道：“妾身这就放殿下离开，妾身自知配不上殿下，殿下您……”

    　‘100。’

    　耶！叶浮珣心底欢呼一声，蹭地放开纪衍诺从床上爬了起来，大叫一声：“啊！”

    　她猛地揉了揉脸，作出一副刚刚清醒的样子：“殿下，您怎么会……不对，妾身怎么会在床上？”

    　手忙脚乱地爬下了床，颤着嗓音嘤呜道：“殿下，可能是妾身的梦游症又犯了，请您念在妾身犯病莫要追究。妾身知错了，妾身这就滚回自己的屋里去睡……”

    　“且慢。”纪衍诺坐起身，透过烛光和月光交织的光线，细细打量着面前的女人。

    　梦游症？

    　他倒是听说过这个病症，只是没想到叶良娣会有这个病症。

    　是真的犯了病，还是故意想要爬他的床？

    　纪衍诺回想着先前叶浮珣的古怪举动，一时下不了定论。

    　“你何时有梦游症的？可有请府医看诊过？”

    　叶浮珣小声回应：“回殿下，妾身这个病幼时曾经犯过一两次，因为犯病的次数不多，所以并没有请府医看过。”

    　“哦？”纪衍诺音调微扬，黑眸半眯，“本宫晓得了。”

    　“那……未免再次扰了殿下歇息，”叶浮珣小心翼翼道，“妾身这就回隔壁去。”

    　纪衍诺薄唇勾了勾：“怎么？这会儿叶良娣倒是不担心被人刺杀了？”

    　“殿下，您不生妾身的气了吗？”叶浮珣呆了呆，纪衍诺不赶她走？

    　纪衍诺勾起嘴角：“叶良娣都说的是梦游症，那本宫为何要生要生气呢？”

    　叶浮珣忙笑道：“殿下胸襟宽阔不跟妾身计较，妾身感激不尽，妾身就先不打扰殿下了，这就回地铺睡觉。”

    　说罢，她不敢再多看纪衍诺，滋溜地钻进地铺，把自己卷了起来，紧紧闭上眼睛。

    　纪衍诺斜睨地铺上露出的半个脑袋瓜一眼，长腿一伸躺了回去。

    　月华如水般洒落一室，室内再度陷入静谧的状态，仿佛先前的一切都不曾发生过。

    　叶浮珣捂着砰砰乱跳的心，本以为肯定睡不着了，哪知不多会儿困意就袭上了心头，沉沉睡去。

    　许久，床幔忽地轻轻被撩了开来。

    　纪衍诺侧身卧着，一双黑眸神采奕奕地盯着叶浮珣看去。

    　烛火明灭，在她身后打出一圈圈的光影。

    　月光则从窗棂透下，正好落在叶浮珣露出的脸庞上。

    　她眉眼舒展地睡着，肌肤幽暗的月泽下泛着如同珍珠般的宝华，细腻莹润，吹弹得破。

