    应声一看，一道人影从城内急速而来，为首一人，虎背熊腰，面容冷峻，爆喝一声，手中一柄寒刃，直直的朝着贪狼刺了过去！

    寒刃如雪，作为世界顶级杀手，贪狼的感知自然不差！

    只见他面不改色，冷哼一声，擒着朱虎的手臂猛然一提，直接朝着长刀的方向砸了过去！

    男子没想到贪狼竟然会用朱虎当肉垫，猝不及防，猛然一收力，强制将长刀一横，没有开刃的背面猛然一拍！

    朱虎的身躯如同一个炮弹一样，砰的一下砸到了他自己的身上，猝不及防，两个人直接飞了下去！

    用力之大，可见一斑！

    “龙少！”

    其余人围了过来，将被砸到的男子扶起来，男子并没有受到什么大碍，他第一时间抱住朱虎，朱虎看着来人，心里这才放心了下来，钻心的疼痛猛然遍布全身，手指颤抖的指着贪狼他们：“哥……哥，不能放过他们啊！”

    男子眼中闪过一抹戾气，重重的点了点头：“你放心！欺负我朱龙的弟弟，他们谁都跑不了！”

    随即，朱龙脚下一挑，落在地上的长刀一下子被挑起，随后稳稳的握在手中！

    行家一出手，便知有没有，朱龙亮了这么一手，一旁的叶凡目光微微一凝，看来，新来的这个家伙，还是一个行家高手，只不过，就这么一手，还没有吓住他的资格！

    唰！

    整个大门顿时被朱龙带来的人瞬间清空，将叶凡几个人围在了中间，长刀对内，寒光凌凌！

    “你们是什么人？”

    朱龙显然比朱虎要谨慎的多，也聪明的多，从外观看过去，叶凡等人就不像是平凡之辈，所以，他没有选择盲目动手，而是选择先开口试探！

    不过，既然已经选择了动手，他们他们之间，也没有什么话可说了，叶凡双手背负，冷冷的说道：“让开！”

    直接被无视，朱龙脸上也有些挂不住，冷笑一声：“哼！乱闯不夜城，打杀守门人，还伤了我朱龙的弟弟，这么嚣张放肆的人，我还是头一次见！”

    “本少倒想见识见识，什么人，敢在不夜城这么肆无忌惮！”

    “喂！你有没有搞清楚状况！”

    这时候，何思凝的声音响起：“你只看到我们把你弟弟打伤，你怎么不问问，无缘无故，我们为什么打他呢？怎么，不夜城就可以不讲理吗？”

    朱龙目光一凝，下意识的回过头看了一眼倚在一旁的朱虎，目光对视，朱虎的眼神有些躲闪，回过头，再看一看何思凝，对自己弟弟的了解，不用说，朱龙已经大体猜出来事情的经过。

    心里不由的狠狠地骂了一句，对于自己的这个弟弟，什么都还好，唯有一点，遇到女人走不动道！

    本来作为朱家的嫡系，哪怕就是纨绔，自然也少不了大富大贵，怎么轮也轮不到他来看守大门这等卑微的职务，还不是色胆包天，竟然将家族中一个长辈包养的情妇给睡了！

    而且直接被捉奸在床！

    这下可是捅了马蜂窝了，若不是朱龙上下打点，费了好大的功夫，朱虎别说在这里守门了，恐怕早就去地狱看门去了！

    大门口，其它围观的人群也在窃窃私语，刚才发生的一切，经过可都是被他们看到了眼里，自然看见时朱虎先调戏何思凝在前，才会出现以下的事情，那些私语自然也传进了朱龙的耳朵之中，他冷哼一声，喝道：“既然如此，那就请你们跟本少走一趟吧！”

    一旁的叶凡，顿时笑了：“走一趟？我们凭什么跟你走？当着大家的面儿，这么简单的一件事情难道还分不清对错吗？”

    “还是说！你们朱家，根本就是一帮是非不分之徒？”

    “大胆！你算什么东西！我堂堂东北王朱家，横跨东三省数十年，岂容你在这里大放厥词，肆意诋毁？！”

    “来人！把他们都给我抓起来！”

    朱龙正愁没有话接呢，没想到何思凝竟然说出这种话来，正好让他抓住把柄，以诋毁朱家名誉的理由抓他们，总不会落下话柄了吧！

    “老夫看看谁敢动手？！”

    就在朱龙等人要动手的时候，一声苍老的咆哮从后方传来。应声一看，一群人呼啸而至，最前方的，乃是一位鹤发童颜的老者，看面相，与黄鼎还有着几分相似，健步如飞，急速朝着这边赶来，身旁跟着的，正是黄田琼！

    老者拨开围攻的朱家人，直视朱龙：“大胆！朱龙！是谁给你的权利，敢对我黄家的客人如此的无礼？”

    面对老人的质问，朱龙嘴角一扬：“原来是爱新觉罗家族的二爷，小子在这儿有礼了！”

    “他们是不是黄家的客人我不知道，我只知道，他们擅闯不夜城，侮辱朱家名誉，还打伤了我的弟弟，于公于私，我都要将他们抓起来，带回去审判！”

    “审判？”

    老者怒哼一声：“你们朱家，有什么资格审判？！”

    “这里是不夜城，不是你朱家的土匪窝子！”

    “你朱龙没有资格审判任何人，你朱家，也不是不夜城的主人！”

    “黄二爷不必动怒，若是觉得不公，大可让黄家主上我朱家亲自要人，但是在这之前，这三个人，我必须要拿走！”

    “老夫要是说不呢？！”

    “那就休怪小子得罪了！”

    一时间，气氛顿时变得紧张起来，大战，或许一触即发！

