    小帅那边，只能提醒，道底怎么走，最终还得看他自己。

    不过，方云心中比较欣慰的是，董佳帅带队伍的能力很不错。

    无忧老魔和切尔魔灵这两个问题份子，竟然在董佳帅面前规规矩矩，配合得很是默契。

    也就是说，或许，自己只不过是瞎操心。

    小帅的修炼速度或许赶不上自己，但是管理团队的能力怕是还在自己之上。

    实际上，方云这边，内务交给了杨坚，外务交给了老虎，出谋划策有木略相帮，方云自己基本就是一个甩手掌柜，说不定，单论管理水平，还不如董佳帅呢。

    把小帅打发走，让他带着自己的团队去尽快杀入上三天。

    方云这才转头商议云隐天最近紧急要办的大事件。

    首先是九绝信仰的问题，这个事，作为方云的承诺，必须兑现到位。

    木略也是相当重视，亲自去抓，这件事抓好了，将来，在云隐天安家落户的九绝，势必会成为云隐天的一张底牌。

    木略还就不信了，一旦有人杀入云隐天，想灭掉九绝信仰，这位他还能坐得住。

    这件事，由木略具体组织实施，杨坚和老虎全力配合，就算是布置下去了。

    具体有些什么细节，方云并未过问，只看结果。

    然后，第二件事，升起第二诸天，这是当务之急，是必须要完成的事，原本，方云打算稍稍缓一缓，等过个一两年再去操办，但是现在来看，怕是不行，最好是能在圣战开启之前升起诸天。

    原因很简单，圣战一旦开启，就不知要打多少年，到时候，说不定就会浪费大量时间，让第二诸天少了许多发展的机会。

    这件事，方云让暴风虎牵头开始筹划，关键是训练一支精锐战队，准备为升起诸天而战，木略和杨坚全力配合。

    三月之内，等方云跟玄明木莲联系之后，再确定具体时间。按照战家的消息，星网之中的万族争霸任务，目前正在筹备之中，正式开始大约在半年之后。

    那么，根据这个时间推断，现在，纪元圣殿应该正在吹风阶段。

    方云以为，星海圣战开启的时间，应该差不多同步，所以，这段时间之内，还是能做一些事的。

    也不知玄明木莲能否抽出时间帮忙，如若不能，方云就只能自己强行去做了。

    第三件事，也是一件相当重要的事，其重要程度虽然排在升起诸天之后，但是，方云觉得，这件事，应该还在升起诸天之前完成，那就是帮助老狐去青丘天墓寻找天师传承的事。

    这些年来，木略和暴风狐一直在做功课，已经有了一些大致资料，但是，能否找到机缘，能否得到传承，那真的还要看运气。

    这件事，不适合找别人帮忙，方云打算亲自带队，带着身边的人去完成。

    当然，暴风虎培训的精锐弟子，也就是升起诸天的这些弟子，可以进入青丘天墓之中，提前练兵。

    身边的核心修士大多领到了方云安排的任务，开始厉兵秣马，紧张忙碌起来。

    跟木略说好前往青丘天墓的具体时间，方云自身则返回了道宫之中，打算去完成一下道宫的相关认证。

    成就至尊药神之后，方云进入器宫和阵宫修行，时间也是不短了，不过，这段时间以来，方云在两宫的修炼都相当奇葩，比起一般的纪元圣子，差了不止一筹。

    这么长的时间修炼下来，器宫之内，方云还只是一个小铁匠，阵宫之内，方云也只是一个人阵师。

    进度缓慢，资质愚钝。

    这是两宫上层对方云的看法。

    说实话，原本至尊药神进入他们的道宫去修行的时候，可是把他们给吓了一大跳。

    通常来说，药宫和器宫、阵宫都有着潜在的相关联系，一位至尊药神，应该很容易上手炼器的。

    谁知，这位至尊药神竟然如此奇葩。

    玩泥巴都玩了几个月，真是让人无语。

    方云从云隐天归来，跑去器宫，提出要认证匠人。

    器宫之内，匠人只能算是中级入门，认证匠人，这个其实是比较简单的事。

    普通修士认证匠人，一般就是去几个资深匠人即可。

    因为方云是圣子，而且本身又是至尊药神，所以，当方云提出认证匠人的时候，月璐单就接到了信息提示。

    他要认证匠人了吗？

    总算要进入中级炼器师队伍了吗？

    也是不容易，以为他还要慢慢悠悠当铁匠，去苦练打铁之术的呢，没想到，这么快就要晋级了，这好似不是他的作风！

    没错，按照方云原本的打算，他是需要在铁匠这个阶段更多地沉淀一下的，毕竟，炼器来说，金铁之物那是炼器的基础，熟悉各种金铁，对炼器只有好处没有坏处。

    不过，时间不等人。

    再者，相对来说，方云修炼战甲术的时候，早就熟悉了各种金属，后来，方云炼制生物灵甲，更是对各种金属的属性有了个全面了解。

    进入金蟹星云，全金属环境，更是让方云有了十分充实的实践知识，所以，铁匠这个级别，加快一些进度，影响不了方云的基础。

    要不然，就算是时间不够，方云也不会随便乱了自己的节奏的。

    月璐单刚刚好有点闲，心想，这位乃是至尊药神，以后可要混个脸熟，一旦要炼制什么灵丹，也好说话，于是，干脆，他就叫了两个资深匠人，跑去亲自担任方云的认证师。

    两个资深匠人，一个名叫宕铁、一个名叫葛合理，看到造王月璐单竟然亲自出现在一个匠人的认证现场，顿时觉得不可思议，谨小慎微的，不敢有丝毫马虎。

    出现这种情况，那就只能说明一个问题，前来认证匠人的家伙，绝对不简单。

    匠人，只是中级匠师的入门级别，哪怕资深匠人，在器宫的地位都不是很高，如今造王当面，那真是大气都不敢喘。

    造王，那可是特别厉害的匠宗才能获得的特殊称号。

    造王月璐单，那可是器宫大名鼎鼎的日常事务主管，其地位，仅仅只在几位匠神之下。

    你说，两匠人面对这样的大神，能不紧张吗？

    于是乎，方云发现，自己这认证现场貌似相当的诡异，就好似，那两个考官比自己这考生来得更要紧张，那叫一个战战兢兢。

    好在，中间那个满脸笑容的主考倒是相当随意，要不然，方云还以为自己走错了认证程序。

    月璐单笑着说道：“工匠工匠，入门就是匠人，认证匠人说难不难，只要你能炼成一把四级灵宝即可。”

    “只要一把四级灵宝吗？”方云问道：“不问材质，随便都成？”

    月璐单笑了：“当然，不问材质，无论是木料、石材还是金铁，只要你能炼制出一把四级灵宝，就算过关，对了，器宫跟药宫不同，器宫只要一把，不用重复去炼第二次。”

    方云诧异地扫了月璐单一眼，心中有些明白过来，这位应该知晓自己的身份，所以，在这示好来着呢。

    微微一笑，方云点头说道：“嗯，既然这样，那就好办，我这就把四级灵宝炼出来……”

    说完，方云随手一招，地面微微一震，大量的泥土被摄取过来。

    泥土在手中，随手这么一捏，掌心火焰一吐，瞬间将泥巴烧得通红。

    手拿红泥，方云揉捏几下，随手就给捏成了一把泥剑。

    手拿通红的泥剑，方云口中轻轻吐气，丝丝白气从嘴中吐出，落在泥剑之上，泥剑顿时变青了。

    不到三两息功夫，方云手中，豁然出现一把三尺来长的青色泥剑，屈指轻轻一弹，泥剑飞到半空悬浮，嗡嗡作响。

    脸上浮现淡淡的笑容，方云拱手说道：“四级灵宝，还请三位认证……”

    两位资深匠人你看看我，我看看你，有些傻眼。

    这是玩泥巴呢？还是炼器？这样都能炼出四级灵宝来？打死都不信！

    月璐单眨眨眼，心说，这家伙今天好似有些凶残，今日这认证怕是有些味道。

