    过了一会儿，他才把人放开。

    苏晚晚目光灼灼的看着他，好像在期待些什么，景深叹了一口气，伸手覆上了她的眼睛。

    “宝宝，早点休息。”

    “那你呢？”苏晚晚伸手抓住他的手，轻声问到。

    “我在这陪你。”

    “好。”

    说完，苏晚晚就起身去洗脸，洗完脸后，就躺在了床上，十分的乖巧，如果忽略她掀开被子将一半的床露出，并做了一个拍一拍邀请景深上床的动作的话。

    景深笑了一下，从善如流的躺了下来，把人紧紧的抱进了怀里。

    而楼下的苏凛视线总是时不时的看向楼上苏晚晚房间的方向，随着时间越来越晚，他的神色也越来越黑。

    秦子注意到他的表情，随着他的视线看了几眼之后，就明白了他为什么会这个样子，想到今天阿深哥给自己和姐姐解围了，他想了想，准备替他说几句话。

    “你不用这么担心的，阿深哥很有担当的。”

    听到这话，苏凛的眉心跳了跳，你不说我倒是还没那么担心。

    “而且阿深哥很喜欢晚晚的，听我大哥说，阿深哥好几次私下和大哥说想快点把晚晚娶回家。”

    苏凛的太阳穴也跟着跳了跳。

    “所以你真的不用担心的，而且他们本来就是未婚夫妻不是吗？”

    听到这个，苏凛实在是有些坐不住了，狠狠的瞪了秦子一眼，就转身回到了房间。

    秦子被他瞪了一眼，觉得有些莫名其妙。

    【哈哈哈笑死我，本来应该伤心难过担心晚晚的我看见这一幕实在是没忍住笑了出来。】

    【看的出来凛神已经很努力的在忍了，哈哈哈，但是秦子实在是太气人了。】

    【我们秦子小可爱可没有故意在气凛神，我觉得他大概只是想帮景总说点好话吧哈哈哈！】

    【凛神实在是太惨了，要被人这么扎心，这两人现在是相爱相杀了吗？】

    【不，我觉得已经没有相爱了，估计只剩相杀了。】

    【不要啊，我CP还没有磕过瘾呢！】

    ……

    第二天一早，苏晚晚迷迷糊糊的睁开了双眼，想要从床上坐起来，刚动一下，就被一个手臂圈住，被人抱在了怀里。

    她抬了一下头，正对上一双含着笑意的好看又深邃的眼睛。

    “醒了？”

    苏晚晚迷迷糊糊的点了点头。

    景深在她的额间轻轻的亲了一下，然后又轻柔的开口。

    “想吃什么？我去做早饭。”

    “一起吧，正好把赵叔他们的也给做了。”

    “好。”

    说完以后，两人起床洗漱完，就下了楼。楼下的工作人员没想到他们这么早就睡醒了，愣了一下，随后连忙打开了摄像机。

    两人开始在厨房里忙活，苏晚晚看着厨房里没剩多少的菜，眉头轻蹙，景深看见她的表情，又看了一眼几乎可以称得上为干干净净的厨房，视线转向了工作人员的方向。

    “为什么没有菜？”

    工作人员被他看了一眼有些害怕，声音有些瑟缩，“昨天土豆没挖够……”

    话音刚落下，工作人员看到景深的表情变了，随即又立刻开口，“但是昨天的情况特殊，导演让我们准备食物了，还没来得及放过去，我现在就去拿，你们稍等下。”

    说完，这个工作人员就非一般的跑离了这里，又过了一会儿，他拿着一筐食物走了过来。

    看见有这么多的东西，苏晚晚也愣了一下，导演什么时候这么大方了？

    景深走过去想要帮他一起拿过来，就见这个工作人员抱着一筐食物往后退了一步，苏晚晚看见这一幕，没忍住笑了一下。

    等到东西放到了厨房，工作人员离开后，她肆无忌惮的笑了出来。

    “你到底是有多吓人啊，他怎么这么怕你啊？”

    景深有些无奈的看了她一眼，“我吓人吗？”

    听到他的问题，苏晚晚细细的看了他几眼，“你得多笑笑，可能就是因为你不笑，所以他们才害怕。”

    “我为什么要对他们笑，我只对你笑就够了。”景深突然凑过去，在她嘴角轻啄了一下。

    他的动作突然，苏晚晚脸一红，往后退了一步。

    “你干嘛呀？周围还有摄像机呢！”

    “没事，现在还早，没有几个人看的。”景深又往前凑了一下，对着苏晚晚扬起一个得逞的微笑。

    因为起的早而正好看见这一幕的观众：？？？

    我起得早你就不能给我看这个啊？我的狗粮呢！

    两人又闹了一会儿，最终在苏晚晚的全面胜利下结束。

    闹够了，他们就开始做饭，现在东西齐全，两人就定好了要做些什么，就开始开工。

    一人洗菜一人切菜，一人和面一人准备馅料，动作十分的默契，又给直播间的观众撒了一波狗粮。

    【晚晚和景总这种状态好像老夫老妻啊！】

    【咦！楼上是不是发现了什么？】

    【快点结婚吧，都这么甜了为什么还不结婚啊，是要我把民政局给你们搬过来吗？】

    【我叫民政局，我自己跑过来了。】

    ……

    其他几人睡醒下楼以后，就看见了桌子上格外丰盛的早餐，愣了一下以后就跑到了厨房。

    他们一到门口，就听见里面传来苏晚晚轻快的笑声，一走进去，戴着具有狗狗图案围裙的景深就转了过来。

    昨天的西装革履和今天的居家男人形成了鲜明的对比，饶是他们也需要点时间适应一下。

    “你们起来了啊？饭马上就做好了，再等一下。”

    “今天怎么做了这么多啊？哪儿来的菜啊？”赵文清率先反应过来，问了一个十分重要的问题。

    听到他的话，苏晚晚笑了一声，就把景深早上吓唬工作人员才拿到菜的事情说了一遍，顿时，几人看他的视线都有些不一样了。

    如果说之前看他的眼神中有些敬畏的话，那现在就只剩钦佩了。

    这还是第一个这么容易就从导演手里抢过来食儿的男人啊！

    但尽管这样，他们也没有再多说什么，等到饭做好以后，就一起回到了餐桌上。

