    帮助马丁处理好伤口后，江柳默默回到了自己的房间。

    工厂虽然已经提上路程，但关于防御性便携装备的问题还没有解决。

    如果自己没有在固定期限内完成，罗赛三人绝对会以此对自己下手，这一点江柳毫不怀疑。毕竟现如今的自己，已经算上是罗赛三人的眼中钉肉中刺。

    “江组长，东南沿海地区传来了新的消息，我想你应该看看。”萨菲亚的声音响起。

    “发到我终端来。”江柳头也不抬的说道。

    片刻后，江柳点开终端，仔细浏览上面的内容。

    “据悉，东南沿海此次兽潮仍旧在大规模扩散中，受灾地下城扩大到95座，其中 0421、0874两座地下城上下全体居民不信遇难。”

    “联邦总指挥部向联邦上下全体居民承诺，必将保护联邦所有居民，绝不让兽潮在前进一步！”

    “近日，联邦同时调动12位S级职业者同时前往前线。”

    江柳看完后默默关闭了终端，他揉动太阳穴神色凝重。

    “萨菲亚，我想这不是真实的数据吧？”

    “是的，前线情况要比联邦宣传的更加眼中，联邦内部频繁有小道消息流传，中央指挥部已经无法控制舆论，所以才有了这几份报道。”

    “具体的受灾情况佮？”

    “36座地下城完全覆灭，52座地下城遭受重创，另外，0860地下城如今处于失联状态。”

    “不过，各大财团在地下城覆灭之前，已经将各自资产以及职工完成转移。”萨菲亚再次补充道。

    江柳听后默然不语，他缓缓仰望远处。那里有着一扇窗户，透过这扇窗户能够清楚的看到夜空。

    虽说这是人造夜空，可仍旧璀璨无比。

    江柳经历过前世的万里璀璨山河，同样也经历过前世的海晏河清，百姓太平。可如今，在看着吃人的世道，无名的怒火在江柳内心升腾。

    重来一世，总是要做些什么的。不仅是为了自己，也为了所有人。

    江柳默默起身进入实验室，他很清楚，眼下的自己其实什么都做不了，唯一能做的就是努力让自己强大。

    时间匆匆流逝，这一次江柳在实验室内度过了七天。

    相比蝰蛇，便携式防御性装置要更加难以设计，这七天内江柳几乎是不眠不休，最终才有了当下的设计雏形。

    “萨菲亚，帮我再次进行检索。”

    胡子拉碴的江柳此刻很是狼狈，身上的那件衣服因为七天没有换洗已经散发出了些许的酸臭，除此之外，长时间没有打理让江柳头发油到打绺，双眼更是充满血丝。

    “第016次检索实验开始。”萨菲亚快速回答道。

    联邦地下深处，蓝色光球再次开始全负荷运转，不过相比之前，负责看守在此的几名职业者已经习以为常。

    同样的事情在短短七天内发生十几次，任谁都会习以为常。

    “老大，萨菲亚再次开始全负荷运转了。”一名新人神色紧张。

    被称之为老大的男人微微点头，仍旧专注于眼前的终端之上：“知道了，记得进行记录。”

    ……

    二十分钟后，萨菲亚的声音再次在实验室内响起：“江组长，第016次检索完成，没有发现任何异常。”

    原本神情紧绷的江柳突然放松了许多，十六次实验，如今终于成功了！

    “立即导出模型，直接进行人工智能审核。”江柳再次说道。

    既然和罗赛等人分道扬镳，江柳便懒的再去做那些无用功夫。自己即便是申请也会被对方驳回，既然如此，为何要申请？

    “收到，预计三十分钟后完成，战场实验将在三天后展开。”萨菲亚说道。

    江柳缓缓伸了个懒腰，七天的高强度工作让江柳感到无比疲惫。

    从实验室内出来，江柳直奔浴室，随后在安吉娜的照顾下吃了一顿饱餐后便回到房间大睡特睡。

    江柳这一睡就睡了整整一天，等他再次醒来的时候已经是第二天了。

    精神饱满的江柳刚刚起床，萨菲亚便提醒道：“江组长，在你休息的这段时间，新武器的审核已经完成，正在进行战场实验。”

    “另外，罗赛先生曾前来拜访，并希望你参加今晚的宴会。”

    江柳听后挑眉，罗赛来找自己？这怕不是黄鼠狼给鸡拜年没安好心。

    不过这个家伙来找自己的目的是什么？江柳倒很是好奇。

    “罗赛有说什么宴会吗？”江柳打了个哈欠。

    “单独邀请组长你一人。”

    江柳倒是越发好奇了，罗赛独自邀请他吃饭？

    这恐怕吃的不是饭，而是其他吧？

    “江组长，我并不建议你去。”萨菲亚开口说道。

    “去，为什么不去，我倒是挺想知道他究竟找我要作什么。”江柳笑呵呵的说道。

    傍晚，玫瑰餐馆内，罗赛今天穿上了一身西装，纯白色西服没有任何褶皱，胸口口袋内的方巾同样也是板板正正。

    他仰头看了眼墙上的复古时钟，距离八点整还有十分钟。

    不过罗赛丝毫不着急，虽然和江柳的接触很少，但他自认为以他对江柳的了解，这人一定回来。

    分针仍旧在不知疲惫的转动，优雅的音乐在房间内缓缓流淌，那分针正如这个世界，永远无法停歇直至毁灭。

    原本紧闭的房门被推开了，江柳神色淡然的走了进来。

    罗赛脸上露出一抹微笑，他起身看向江柳，举止优雅。

    “我就知道，你一定回来的。”

    “当然，罗赛先生的邀请，我怎么可能会不来。”江柳坐在罗赛的对面。

    罗赛轻轻打了个指响，门口的服侍生缓缓走了进来。

    “通知厨房，可以上菜了，另外，先将酒拿上来。”

    “好的先生，请稍等。”

    罗赛仍旧面带笑意：“我在这里存了一瓶旧纪元08年的张裕解百纳干红，如今相当难得一见，今晚我和你一起分享。”

    “那我就谢谢罗赛先生了。”江柳的语气不卑不亢。

    红酒很快便被拿了上来，玻璃制的醒酒器被殷红的液体所占据，干红特有的醇香逐渐散发开来。

