    “这个方法有效吗？”

    姜若悦疼怕了，对这个方法也不抱太大的期望。

    可结果证明，贺逸的做法是对的，水淹没她脚踝的一刻，螃蟹果然松开了。

    姜若悦眨了眨眼，感到很惊讶，又佩服的看了贺逸一眼。

    只是被夹的地方，已经有了好大一个血印了，也明显比旁边的肌肤肿一些。

    姜若悦从水池中踏出来，蹲在水池边，瞪着一双水眸，就伸出玉手，试图去把螃蟹抓起来。

    但螃蟹似乎意图到她要报仇，立马像她挥来了大钳子。

    姜若悦吓得立马缩回了手，差点又把她的手夹住了。

    姜若悦那收手的动作太大，把旁边的贺逸都吓了一跳，随之，他便忍俊不禁。

    姜若悦不肯表现出自己的害怕，硬气的说道。

    “老公，你喜欢吃清蒸螃蟹，还是爆炒螃蟹？”

    贺逸在一旁幽幽的看着，没回答。

    姜若悦侧眸，托着香腮，又问，“老公，你说我弄死一只螃蟹，会折寿吗？前提还是，它先夹住我的。”

    真是疼死她了，这螃蟹起码也夹了她半小时，松开了也疼，似乎不报仇，她觉得挺划不来的。

    “真想弄死它？”贺逸挑眉。

    连抓都不敢抓，还说要弄死它。

    他这是什么意思，觉得自己不敢弄死这只臭螃蟹？

    姜若悦正要说，当然了，贺逸缓缓的开口了。

    “这是只母螃蟹，它也即将产卵了，螃蟹一胎可以产卵上万枚，也就是上万只小螃蟹，一下子弄死上万条生命，可能还是会折点受。”

    听得姜若悦一愣一愣的，　这螃蟹怀孕了？

    确实，姜若悦朝着螃蟹的肚子看去，肚子那里是白色的，还鼓起来了，微微裂开了一条缝，能看到肚子里面有黄黄的东西。

    姜若悦立马打住了要教训这只螃蟹的想法，小声感叹。

    “螃蟹，一胎竟然能产上万只小螃蟹，真是伟大。”

    蓦然，姜若悦说完，感觉这话有点熟悉。

    她想起来了，昨晚上，贺逸说她屁股大，能生很多，总感觉这两件事有异曲同工之妙。想着，姜若悦就没好气的朝贺逸翻了一个白眼。

    “想哪里去了。”

    贺逸的语言中，带着一丝邪气的笑。

    “没，什么都没想。”

    姜若悦红着脸摇摇头，此地无言三百两。

    贺逸哼笑了一声，看向了姜若悦的脚踝，白嫩的脚踝，此刻赫然有一个血印子，不过她的皮肤太白了，让这伤口透着一股妖冶。

    “家里有消炎药没，得给伤口上点药。”

    “有。”姜若悦起身来，就去了房间，拿出来一只软膏，坐在椅子上，伏腰，准备给自己上药。

    贺逸在旁边坐下，抽走了她手上的软膏，把她的腿捞起来，放到了自己的腿上。

    “我帮你。”

    他挤出一点白色的软膏来，轻柔的涂抹在了伤口上，凉凉的，其实他的指腹上面是有一点点薄茧的，触摸在肌肤上，应该有点点咯人才对，但他动作掌握得很好，让人感受不到那层薄茧。

    “老公，以后老了，我受伤了，你还会给我上药吗？”

    姜若悦神情有些恍惚，这个男人温柔起来的时候，让人招架不住，如果能这样一直幸福下去就好了。

    “老了的话，我的皮肤也跟着老了，脸也不好看了。”

    “傻瓜，胡想什么，　溺水三千，只取一瓢饮，老公的心都被你填满了，不对你好，对谁好。”　贺逸放下软膏，满是耐心。

    “对我很好吗？”

    半晌后，姜若悦却皱了皱小脸，似乎想到了什么旧事。

    “对你不好？”

    他是恨不得把天上的星星都摘下来，送给她了，　现在姜若悦的一句反问，倒是把贺逸问住了。

    不过看姜若悦那扑闪的眼神，贺逸莫名感到心虚。

    “你以前还不准我吃饭，不让我去参加奶奶的寿宴，还说我是恶毒的女人，又说要弄死我.....”

    越说，姜若悦的心就越酸，这个男人，以前对自己可不好了，天天欺负她，还看她不顺眼，不过话说回来，自己以前，也讨厌他。

    贺逸意识到，这情况很不妙，姜若悦翻起旧账来，贺逸也确实心虚，也为自己之前的行为，后悔得要命。

    贺逸真诚的道歉。

    “老婆，老公错了，以前不了解你，现在知道宝贝儿老婆是个大好人，老公后悔极了。”

    “可是大家都说，男人是大猪蹄子，最容易变心了，现在对我好，隔段时间，就不知道怎么样了。”

    姜若悦撑着下巴，叹了一口气。

    贺逸皱眉，姜若悦这脑袋在乱想什么，他还想问她，是什么做的，竟然让自己动了凡心。

    不过她这是对自己不自信了？他都想死在她身上了，还担心他变心，傻女人。

    “你笑什么？　”

    “宝贝儿，好像变得不自信了。”

    姜若悦:“……”回味了一下自己说的这些话，确实是酸溜溜的，这肯定不行，她向来是自信的。

    “没有，我很自信的，我长得这么漂亮，老了也差不到哪里去，你要是变心了，正好我也可以去外面的世界看看其他帅哥。”

    “嗷，好疼，你做什么。”

    贺逸刚才狠狠的按了一下她的小腿，疼得她一抽。

    “姜若悦，你觉得跟了我，你还有爱上其他男人的可能。”

    贺逸一双眸子，黑森森的，姜若悦怂了，小声道:“开个玩笑都开不起，不是好老公。”

    倏然，姜若悦就被拽到了贺逸那边。”

    “说什么，不是好老公？”

    不让她乱想，还说他不是好老公，　贺逸抬起她的下巴，就惩罚性的吻了上来，还带着惩罚性的啃噬。

    一通吻完，姜若悦立马跑了。

    “姜若悦，去哪？”

    贺逸严厉叫她，黑着寒眸，他还没打算这么轻易放过她。

    这声音，好寒冷，冷得她打了一个冷噤。

    姜若悦止住脚，回头，“我去买鱼，昨天买的鱼不是掉在路上了吗？我去买了，马上就回来。”

    说完，她就溜之大吉了。

    贺逸摇了摇头，这个女人，就是想躲他。

