    第254章 倒霉的太上老君！整个洪荒一起吃瓜看戏！

    洪荒。

    “怎么可能？那二郎神也如此厉害？竟一枪将那三界三清道祖太上老君劈下去了？”

    “那可是仅次于天地五老之下的三清道祖！”

    “那太上老君，竟是如此一个……”

    却无论是人道天庭的截教万仙弟子、众神，还是洪荒西天的一众老杂毛，以及西岐众封神之人，都忍不住看得诡异了。

    那三界仅次于天地五方五老的上八洞之首三清之一，竟然被那二郎神一枪劈下去了？那三界的实力，难道最厉害的不是那天地五老, 以及上中下八洞之首吗？

    混沌中。

    明显就是几位圣人也看不出什么异常。

    西方准提忍不住诧异：“不想那太上老君竟是如此的，看来那南方南极观音倒是没有说假，那二郎神当的确有擒那孙悟空的实力。”

    不想上帝却眸中精光一闪，忍不住插嘴道：“我看不然。如果那二郎神与七兄弟，以及鹰犬能降服那孙悟空的话，那道祖老君也就不会不要面皮的偷袭了。

    那太上老君，就是不是我等创世圣人，当也是差不多的身份，怎会轻易不要面子的去偷袭？”

    老子也忍不住点头：“看来那玉帝的外甥二郎神，当确是那南极观音说的神通广大，已是相当于那三清道祖一般的实力。”

    洪荒幽冥界。

    女娲也再忍不住看武庚一眼道：“陛下，若是如此插手的话，恐也会引出那老子、元始几人。”

    武庚却随意一笑道：“朕就只是随意插一下手，并没有打算插手到底，过后再稍微插下手，尽量不干扰那三界。”

    插手？眼下自还没有到死磕到底的时候，直接去灭了那洪荒西天？那老子、元始几人肯定也不会放过人道天庭，就算自己可以盯着，但盯着也累。

    那么就不如眼下先相安无事，自己不去灭那洪荒西天，那老子、元始几人也再不敢轻易来骚扰人道天庭，等到女娲突破天道境，或者自己再突破一次。

    到时却就可以随手弹飞那圣人，甚至永久封印几位圣人了！

    而眼下，那西游位面的打开，却刚好是一个缓冲的时间, 接下里只需适当的插手，却就可以拥有五百年时间用来突破！

    而且那西游的一场功德量劫，洪荒同样可以插手一下，不仅人道天庭会插手，那洪荒西天同样会插手，大家一起共同瓜分那三界的功德。

    五百年后，至少当足以助女娲突破天道境了，天道境应该就相当于那天道鸿钧了，同样可以轻易收拾了那老子、元始几人。

    所以眼下武庚自没准备助那孙悟空到死磕到底的地步，只是随意的插一下手，狠落一下那三界太上老君的面皮！当然过后真正的大闹天宫，还可以让那孙悟空再无敌一把，同时又不打扰那三界的取经安排。

    于是紧接震惊三界的一幕。

    明显整个西游三界所有人也都忍不住震惊了。

    东极青华大帝：‘那二郎神，竟一枪劈下了那道祖老君？’

    九头狮子也不由看傻眼：‘那二郎神，竟真像观音菩萨说的一样神通广大？’

    玉皇大帝同样忍不住看二郎神一眼，竟然一枪将道祖都劈下天去了。

    天蓬元帅、天佑元帅、佑圣真君、翊圣真君、四大天师、太白金星、太乙真人等所有人，同样都一下不禁看得震惊了。

    好在众神都在眼前，二郎神也没有继续放肆无礼，紧接便向着下方太上老君追杀而去。

    而太上老君身影则也一下消失。

    一人赶忙提醒道：“真君！妖猴在那里！”

    二郎神再次大怒的跟六兄弟、神鹰一起追杀向孙悟空。

    而太上老君则无声无息尴尬的又飞上南天门，但脑门却也鼓起一个大包，那二郎神一枪劈在其脑袋上, 竟然就只是劈出一个包，显然可见其道祖的肉身之强。

    于是。

    下方“砰砰啪啪”，孙悟空再次被几人围攻！

    眼看一时片刻都拿不下孙悟空，太上老君不由尴尬再次取出自己金刚琢，向着下方瞄去，一下所有人都再不由看得紧张了。

    其都太上老君，竟也能瞄不准打错？

    洪荒西天。

    太乙真人也淡淡不动声色：‘不想那三界，竟也有一个跟我同名的太乙真人，但与我相貌却又不同。’

    片刻后。

    就在三界、洪荒都一片诡异的寂静下。

    “噗！”

    二郎神神鹰再次被太上老君用金刚琢偷袭打杀！

    但同时紧接，终于孙悟空也被二郎神给擒了！

    三界天庭斩妖台。

    洪荒截教万仙弟子都不禁看得义愤填膺。

    但可惜掌教圣人大师姐已经下令，暂不要插手那三界之争，且先静观其变。

    于是孙悟空任由被玉皇大帝下令刀砍斧剁，枪刺剑刳，竟都不能伤孙悟空分毫。

    最后不得不太上老君出面，要将孙悟空放在八卦炉里炼成丹药！

    终于作为局外的洪荒，一下全都看出其中的因果，但却依旧有一重迷雾，无法看透所有的因果。

    “原来一切的背后，竟是那三清道祖？”

    “原来是那三清道祖，想将那孙悟空炼成丹药？”

    “因为知道那孙悟空身上有什么因果业力，所以必须要因果之下，才敢炼杀那孙悟空。”

    “那孙悟空要就这样死了？”

    洪荒人道天庭。

    要不是掌教圣人大师姐金灵圣母下令，截教万仙弟子却都要忍不住杀上三界天庭了！就因为那孙悟空出世在跟金鳌岛一模一样的花果山，就绝不能看着其身死。

    但掌教大师姐是圣人，既然说那孙悟空不会死，那孙悟空就肯定不会死！不知那太上老君炼化七七四十九日后，结果又会如何？

    洪荒混沌中。

    接引、准提也都忍不住看得好奇了。

    准提不由就是一叹：“那妖猴，就这样死了却是可惜。”

    老子淡淡摇头：“虽然我等洪荒天机，与那三界天机不同，但我却有预感，那孙悟空怕不是如此轻易身死的。且看七七之后，想必有变数。”

    七七四十九日，对于神仙自也不过是眨眼之间，却无论是洪荒人道天庭，还是洪荒西天，都不过是一个闭眼稍微闭关的功夫就过了。

    于是转眼就是七七四十九日过去，武庚也干脆继续留在洪荒幽冥界，这同时一尝两位绝色圣人娘娘的美色，自不是那金母与龙吉公主可比的。

    紧接无论是三界，还是整个洪荒，都不由万众瞩目等待着三界太清离恨天开炉的这一刻！那孙悟空不可能如此轻易就死了吧？自开天辟地孕育无数年，就是为了这一刻身死的？

    (本章完)

