    卢淑英也知道自家宝贝儿子的脾气，只能无奈地又念叨了几句，然后换了个话题。

    “听说李家丫头已经回来了？你前些天去北美是不是专门去见她的？”

    卢淑英突然问道，顿时让崔志勋有些哭笑不得。

    这话题转的，真的是...

    “嗯，元洙她不是高中毕业了嘛，所以就回来了。”

    崔志勋如实说道，这些也没什么好瞒的，以自家老妈的情报手段，绝对早已经把这些调查了个干干净净。

    只是没直说罢了。

    “回来了也好，毕竟国外再好也没有家里好，”卢淑英自顾自地说道，然后突然话题一转：“你跟李家丫头最近发展的怎么样了？”

    崔母这话一出，顿时一家子人的目光都瞬间集中到了崔志勋的身上，包括凯恩这个老外大姐夫。

    他的韩语还没有那么熟练，但基本的话还是能听懂的。

    “是啊，你都特地跑过去参加她的毕业典礼了，那应该......”

    大姐崔允贞插话道，言语间的意思可不要太明显。

    “额......”

    面对着家人期待的目光，崔志勋颇为无奈的笑了笑，刚准备说些什么狡辩一下呢，就听自己的二姐崔敏贞开口道：

    “那不肯定的嘛？我最近参加一些圈内的聚会时，可没少听那些女人提到这个，都说什么我们崔家跟李家的联姻已经是板上钉钉的事了...”

    崔敏贞这话一出，顿时引来大姐崔允贞的赞同。

    甚至崔母脸上的表情都是一样，显然她们都是知道的。

    只是顾及到他的想法，这才没有直说。

    不过崔志勋见这副架势，知道也没什么好瞒下去的了，干脆就摊牌道：

    “确实是有这么回事，不过这只是我跟元洙她之间的私事，具体的事宜暂时还没确定。”

    说完，怕崔母继续追问，崔志勋又忙补充道：“不过偶妈你们别担心，一旦这件事真的准备定下来了，我一定会提前跟你们说的。

    到时候可能还得麻烦偶妈你去跟那边联系一下......”

    虽说是年轻人之间的自由恋爱，但是一旦上升到具体的婚事等，那就不是单单两个人的事了。

    尤其是他身在的这个阶层，很多事情都需要讲究一些规矩的。

    比如双方家长见面商量订婚以及后面的婚事，还有提亲等等等等。

    这都是很正式且严肃的事情，可由不得他自己乱来。

    “那就好，”听完崔志勋的话，崔母顿时就放心了许多。

    不过还是准备问些什么道：“不过听说李家丫头的成年礼快到了吧？你......”

    还没等崔母说完，崔志勋的手机突然就响了起来。

    崔志勋赶忙拿起一看，发现是Jennie的来电，于是正好借此说道：

    “偶妈我先去接个电话。”

    说完，崔志勋就赶忙起身逃离了客厅。

    “这臭小子，真的是...”

    看着崔志勋匆忙逃开的背影，崔母不禁笑骂道。

    ……

    离开了逼供现场，回到自己房间后，崔志勋这才松了口气，接起了电话：

    “怎么了宝贝？这时候打电话过来难不成是有什么好消息要告诉我？”

    崔志勋对着电话那头的金智妮调侃道。

    这时候的金智妮或者说粉墨才刚结束了欧美地区的巡演，回到了亚洲这边。

    不过她们现在人并没有在首尔，而是在天朝门澳那边，准备接下来的门澳演唱会。

    这个点的话，金智妮应该是在跟着团队彩排或者什么的，如果没什么事的话不会特意打电话过来的。

    “偶吧你......嗯，确实是有个好消息要告诉你。”

    金智妮的语气有些奇怪，欲言又止的。

    崔志勋也大概猜到了她这时候突然打来电话是想说什么，无非就是YG的那些事。

    毕竟她是YG旗下的当红艺人，自家公司这么大的事情，她不可能不知道。

    而且说不定杨贤硕那老家伙还找过她，毕竟她与自己的关系其他一些外人不一定清楚，但杨贤硕这么个YG的社长绝对是知道的。

    不过崔志勋也没主动解释什么，只是装作什么都没发生的样子说道：

    “什么好消息啊？不会是我们Jennie终于要回来了吧？”

    玩笑般的口吻，顿时让金智妮有些绷不住了，犹豫了一下还是选择直说道：

    “偶吧这么大的事情，你为什么都不提前跟我说一下啊。”

    金智妮的语气之中有着些许埋怨，不过这也正常。

    毕竟出了这档子事，她这个夹在中间的女友以及员工确实是有些尴尬。

    “什么事？”崔志勋还在装聋作哑。

    “就是偶吧你的公司收购我们公司股份的事情啊！”

    “这件事啊！”崔志勋这才装作恍然大悟的说道：“这都是公司的决定，跟我有什么关系，你知道的，我最近一直在忙家里的事，所以……”

    “我当然知道，可是……”

    金智妮还想说些什么，但是支支吾吾了半天，也不知道该从何开口。

    见金智妮不知道自己该说些什么或者说能说些什么，崔志勋顿时好笑道：

    “有什么问题嘛？”

    这件事说来说去都是公司之间的事情，一般来说根本轮不到金智妮这么个小小的打工仔来多嘴的。

    更别说像现在这般好像带着些质问的样子了。

    不过崔志勋也没有在这上面太过计较，毕竟偷塔这种事情，确实没有那么光彩，也没什么好说的，都是商业行为罢了，不具体牵扯到某个人。

    “没......没有......”

    崔志勋的这句话，顿时让金智妮泄了气。

    其实她也并不是特意想来质问崔志勋为什么这样做的，只是毕竟作为崔志勋的女友（之一），她觉得这样的事情崔志勋应该要提前跟她说一下，打个预防针啥的。

    这样过于突然的，她一点准备都没有，还被社长杨贤硕打了电话过来明里暗里的试探内涵了一番。

    这一通下来，也难免心里会有些膈应，所以说话的语气什么的才略有些重。

    但被崔志勋这么一通下来，她除了心里确实是不太舒服外，也有些不知道该说些什么了。

    继续质问崔志勋？

    别逗了！

    “行了，”这时候崔志勋也懒得再逗她了，直接说道：“这件事跟你没关系，你不必担心什么的，即便以后你们公司真的改姓崔了，那对你来说不是更好？你放宽心就行了。”

    崔志勋安慰道，甚至还有些话他都没说。

    那就是以后你可能就是YG的女主人了啥的，这些话确实没说的必要。

    毕竟……

    “嗯，我知道了，是我着急了，偶吧对不起。”

    金智妮语气有些低沉，但还是很认真的道歉了。

    其实她的心里倒是不太在乎YG的话事人到底是谁，只是崔志勋突然来这么一手，总让她有种自己从跟崔志勋之间的平等地位顿时下降到了老板与员工的地位上了。

    这样突然有些低人一等的感觉真的让她觉得十分变扭。

    即便她知道即便不这样，两人这段关系之间的双方地位也还是不对等的。

    但是之前至少没有那么明显，但现在随着崔志勋这么一搞，那再怎么自我安慰也都掩盖不了她实际上是在为崔志勋打工的事实了。

    或许在别人看来这并没有什么，但是在金智妮心里，她真的觉得这样很别扭。

    于是才有了她现在这副毛躁的样子。

    “没什么好道歉的，我知道你也不容易，”崔志勋温声道：“放心，我不会让你难做多久的，这样的日子要不了多久就会结束的。”

    崔志勋倒是没想那么多，只以为是杨贤硕对Jennie施压了。

    毕竟这种夹在公司与爱人之间的感觉，确实不是那么好受。

    “嗯，偶吧我好想你...”

    金智妮的情绪依旧不太好，说话都没什么力气。

    “你们不是明天的演唱会结束之后就能回来了嘛？放心，到时候我肯定会去找你的。”

    崔志勋安慰了好一会儿，金智妮这才勉强好了点。

    然后两人又腻歪了一会儿，这才挂断电话。

    正当崔志勋准备回到客厅，继续接受崔母等人的盘问时，又一个意想不到的电话打了进来。

    “不知道伯父您这时候打过来，是有什么事要吩咐嘛？”

    接起电话，崔志勋颇为无奈地笑道。

    “也没有什么要紧事，就是刚才突然看到新闻，说志勋你的起点集团收购了YG的一部分股份。”

    电话那头的李在容语气十分平淡的说道，似乎这件事并没有引起他多少的情绪起伏一般。

    可崔志勋不会真的以为李在容对这件事完全无所谓的样子，毕竟要是真的不在乎的话，也不会专门打电话过来了。

    “是的伯父，我也是刚才看新闻才知道的，最近一直在忙家里的事，没想到底下人竟然这么放肆。”

    崔志勋笑得十分腼腆，似乎真的是才知道这件事一样。

    听到这话，李在容一时间都被噎住了，顿了一下这才说道：

    “也没什么，只是最近志勋你的起点集团有些太过招摇了，还是稳妥一点比较好。”

    李在容意味深长的来了这么一句。

    听到这后，崔志勋也没再继续装傻下去，而是认真的说道：

    “谢谢伯父的关心，我会注意的。”

    “那就这样吧，你自己心里有数就行了。”

    小小的敲打一番后，李在容就挂断了电话。

    主要是崔志勋确实有点越线了，所以他才特意打来电话提醒一番。

    你收购其他的一些娱乐公司当然没关系，但是涉及到YG、SM这类的钱袋子，可就有些过分了。

    一旦触及到了某些人的红线，那些老阴比可不会这么轻而易举的善罢甘休。

    他也就是看在两家关系好且很可能马上要更进一步的面子上，这才特意打电话来叮嘱一番的。

    就是不希望崔志勋在这种关头多生事端。

    结束了与李在容的通话后，崔志勋这才面色如常的回到了客厅。

    一坐下，崔母就意有所指的说道：

    “我知道你们都忙，但是你们阿爸那边还是要时不时的过去看一下，免得出了什么事情你们这些做子女的却什么都不知道。”

    说完，又特意看了刚坐下的崔志勋两眼，说道：

    “你们阿爸的身体最近也是不太好，所以你们不管再忙还是要抽空多去陪陪他，知道嘛？”

    “知道了偶妈。”

    崔志勋三姐弟互相对视了一眼，一同应道。

    虽说姐弟三人跟崔父其实都不太亲近，但是毕竟是自己父亲，尤其是这种关键时候，该去看看还是得去看看的。

    主要是最近不管是崔志勋还是大姐崔允贞姐妹俩，都是忙的不行，自然也就少了去看崔父的次数。

    所以卢淑英才会在这里刻意提醒道。

    一日夫妻百日恩，即便崔父不是个东西，但是她还是不想在临了临了的时候让他就这么孤单的离去。

    当然，说是孤单也不太绝对，毕竟他的身边还有人一直陪着。

    “对了，你最近有没有去看那个孩子？”

    卢淑英看着自己小儿子崔志勋说道，既然说到这了，她也就顺着这个话题继续聊了下去。

    “上个月中去了一次，”崔志勋如实的回答道。

    既然答应崔父说会照顾珍珠的，那崔志勋当然不会食言。

    所以即便是再忙，他也会尽量保证一个月至少去看珍珠一次，带她去玩玩什么的。

    “那就好，”卢淑英点了点头，顿了顿又说道：“你阿爸眼看时间也不多了，那孩子毕竟也是崔家的种，所以我打算等你阿爸走了之后，把她接到这边来......”

    这话一出，顿时就让在场的众人都有些讶异，一个个的神色莫名不知道在想些什么。

    “这不好吧偶妈？毕竟......”

    最后还是崔志勋试探着开口道。

    他不知道自己母亲到底是什么意思，是真的想抚养珍珠，还是想借此报复姓金的？

    崔志勋这么一说，顿时崔允贞二人也都开口附和道：

    “是啊偶妈，还是让那边过自己的生活吧！”

    “偶妈我们现在不也挺好的么，没必要非要掺和在一起。”

    姐弟三人纷纷劝道，顿时惹得崔母有些不快。

    好气又好笑的看了看崔志勋三人道：“怎么，你们觉得我是想借此报复她？在你们心里偶妈我就是这样的人？”

    崔母这话一出，顿时惹得崔志勋姐弟几人一个个的都面面相觑，尴尬的不行。

    “当然不是，只是......”崔志勋赶忙解释道：“我知道偶妈你是想帮珍珠，但是偶妈你有没有想过珍珠的想法？站在她的角度来看的话，或许她并不想这样...”

    崔志勋说完，崔敏贞等人也都连忙点头表示同意。

    显然，她们也都认为崔母的这个想法实在是有些过于那啥了。

    虽说出发点是好的，但是也得考虑一下实际情况呀！

    经过崔志勋几人好一顿的动之以情晓之以理，崔母这才勉强放弃了自己的这个想法。

    至此，崔志勋这才算是松了口气。

    且不说自己母亲的出发点到底是不是好的，就拿金熙英来说，这不省事的女人看起来一副柔弱知性的样子，但你要是真的把珍珠从她身边抢走的话，那她估计真的会崩溃。

    到时候指不定还要闹出什么乱子来呢。

    崔志勋可不想再一次的看到全网讨论他崔家的丑事，吃瓜这玩意，吃吃别人的就好了，吃到自己头上那就真的是大可不必了。

