    临江城各处，隐藏的强者们纷纷赶往战场。

    上次卡兹之祸他们都没有出现，可见这一次形势危急到了何种地步。

    谁都能够察觉到城外那股灭世般的气氛。

    异兽围城。

    这才临江的历史上，从来就没有出现过。

    庞飞连杀数十名寄生人后，他带来的武装部高手也开始迅速的出击，把那些畸变人一一击杀。

    而他们想要这样打开城门，本就是痴人说梦。

    场面上局势总算是稳定下来。

    上万名逃难的聚集地人群，在精英级武者加热火器军队的看守下，全都围成一团。

    在子弹穿透几名闹事者的脑袋后，这些人彻底安分下来。

    就算里面还藏着寄生人。

    以精英级武者的反应速度，这些人一旦敢冒头，等待着他们的就是死亡。

    但是。

    现在威胁到整个临江城的关键，是外面铺天盖地的异兽。

    城门前的内乱只是太过突然，引起了一些骚动，并不难解决，顶多算是对手的一步闲棋。

    真正的杀招。

    还是这地、空之上的异兽潮。

    不管如何。

    这是现在首要解决的问题。

    “来了。”

    唐小雨紧盯着天空，黑压压的鸟群在上空盘旋一圈后，开始如同敢死队一般，冲向临江城的防护灵阵。

    众人一颗心都提到嗓子眼上。

    当初庇护所战乱事件后，灵术大阵翻修，让临江的防护阵法没有丝毫破绽，一般的兽潮就算是冲过来也无法突破防线。

    但是。

    眼下这场兽潮明显不同。

    果不其然。

    在黑翼金喙鸟，狂暴鹰群开始向灵术大阵发起冲锋时，后方漫天沙尘之中，一道水柱龙卷射出，像是根钢针般刺入了灵阵的光幕。

    水流迅速在光幕上蔓延。

    原本散发着漫天金光的灵阵发出滋滋的声音，迅速融化，被水流侵蚀得摇摇欲坠。

    “污秽之水！”

    “这是最快的破阵方法，它们早就想好了如何对付灵阵！”

    唐小雨脸色剧变。

    坚固的防护灵阵光彩消失，中间被污秽之水侵蚀出一个巨大的空洞，黑压压的鸟群从空洞中鱼贯而入。

    “进来了，这些异兽突破大阵进来了，我们全都要死在这里。”

    “放我出去，放我出城！”

    “临江城现在的防护力量根本就抵挡不住这些异兽的冲击，现在就是一座死城，我们要去庇护所，你们怎么不打开庇护所的通道！”

    人群中开始躁乱。

    临江城内部的居民也开始大量的聚集。

    恐慌的情绪在大街小巷里蔓延。

    异兽的清晰鸣叫声在天空中响起，似乎是在宣告着每一人，接下来是它们的杀戮时间。

    “庞将军，我们应该已经失败了。”

    就算唐小雨是临江教区的主教，此刻心中也不免产生一股深深的无力感。

    “只要不放弃，总会有希望的！”

    庞飞服下一颗血气恢复药丹，盯着天空中飞进来的黑压压的鸟群：“这些异兽背后有组织、有高人指挥。但我们人族，也未尝没有底蕴！！

    不然。

    大家早就洗干净抹脖子，等着异兽来杀了！“

    唐小雨愕然。

    她实在想不通现在这种情况，庞飞哪里来的信心。

    要知道临江城的守军力量，抗衡这两只鸟群就十分勉强。

    如果不向庇护所求援。

    在灵术大阵破碎的情况下，后续的异兽群就足以要了他们的命。

    而根据情报显示。

    后续的异兽还足足有两波。

    正当她绝望时。

    远处城门外的天空中忽然有一道森然黑气涌动而出，才进入防护灵阵的黑翼金缘鸟顷刻被黑气包裹。

    刺耳的鸟鸣消失。

    黑气像是大江大河一样倒卷而上，猛然收紧，咔擦……

    一朵朵鲜血之花在天空中绽放。

    羽毛、鸟骨，暴雨倾盆般落下。

    “有我等在，此地无意外。区区异族，何须大惊小怪。”

    黑气背后。

    一袭黑色长衣的男人露出面容，浩大的声音传遍四周，原本躁动的人群瞬间被安抚下来。

    并不是安抚灵术。

    而是男人本身散发出来的气势，让所有普通人都无法动弹。

    宗师之境！

    唐小雨看着天空上的人影，一时间愕然。

    这就是庞飞的底气？

    临江城居然有这么一位宗师，她以前从来都没有发现过。

    “没想到你这个常年在地下的老鼠也愿意上地面，而且还比我先到一步。”

    城外传来爽朗的笑声。

    一名渔夫打扮的男人踏着江面走来，水流在他脚底形成阶梯，让他一步步走上城墙。

    他凌空而踏。

    一招手。

    久江无数水流在半空中形成一根根冰棱，暴雨梨花般射向天空中的鸟群。

    大片的鸟群被冰棱洞穿身体，从高空坠落而下，重重砸入地面，传出震耳的声响。

    宗师！

    又是一名宗师！

    唐小雨心中的震撼无以复加。

    她忍不住看向庞飞，“这些就是临江真正坐阵的高手？

    两名宗师。

    的确这些兽群无法攻进来。

    但是后续还有两波兽潮，以及背后那个神秘的操纵者。”

    庞飞摇摇头，脸上露出成竹在胸的笑：“这还没有完呢，一座上千人口的巨城，又怎么可能只有两名宗师。”

    他话音落下。

    远处又是一道惊天血气升起。

    一道横亘在天地间的刀光怒斩而下。

    临江城外，久江的江水在这一刻被刀光截断，无数铁甲滚地蜥在暴涌的刀气裂解成碎片。

    一名长发高束，穿着古雅长袍的老者站在城楼之上。

    衣袍下的血气如巨兽心脏一般鼓动着。

    又是一名宗师！

    连续三名宗师的出手，让整个兽群攻势一滞。

    甚至。

    面对着宗师的威势，兽群也滋生出了恐惧，冲入城内的黑翼金喙鸟和狂暴鹰在此刻都不敢继续向前，反而开始慢慢后退。

    看见这一幕。

    人群立刻沸腾起来。

    生存的希望重新被点燃。

    三大宗师出现，让人们心中有股热血在燃烧。

    异兽恐怖。

    但人族，也并非没有强者！

    “宗师们就是我人族的中流砥柱，有他们顶住压力，现在就该我们反攻了。”

    庞飞眼神一寒，正欲发布反攻的号令。

    结果那漫天沙尘之中，忽然传来一道冷哼声。

    一只刺破云霄的巨大青色手臂拍下。

    那名渔夫装扮的宗师还未来得及反应，血气护罩便被粗暴的捏碎，整个人在那巨大的手掌之中被捏成肉饼。

    一时间。

    整个临江城都寂静下来。

