    “时间紧急，两位别争吵了，我愿将自己的荣誉让给宋格爵士。”雷加·赛提加一脸肉痛的表情。

    不等龙女王发话，宋格爵士就上前一步，拉住小螃蟹的手，情真意切道：“多谢，赛提加爵士，太感谢你了，等去了天堂，我会天天向圣母祈祷，保佑你健康长寿，活到长夏到来。”

    “圣母？你不是信仰红神吗？”小螃蟹看着他胸口的烈焰红心，疑惑问。

    “信仰红神也可以上天堂啊，打异鬼，上天堂。”宋格理所当然道。

    麻脸骑士惊疑不定打量自己的小伙伴，见他表情认真，不像突然得了失心疯，便好奇道：“你之前还骂我背弃信仰，甚至连赎罪卷也不肯带，现在为何改主意了？”

    宋格爵士往天上看了一眼，快速道：“史坦尼斯陛下与梅丽珊卓法师都死啦，太阳也被黑暗遮盖。

    我觉得光之王不太靠谱，还是七国本地的圣母更真实、更强大。

    你去过七神天堂，还穿着圣衣复活了，可谁去过红神天堂，谁知道红神天堂是什么样？万一真被锻造成锁链，那可太惨了。”

    这话太实在了，理查德也反驳不得。

    小螃蟹在龙女王木然的注视下羞愧遁走，却被矮壮爵士一把拉住。

    “等等，赛提加伯爵，我没赎罪卷，把你的红光通用版借我。”

    “我等会儿还要决战城外尸鬼。”小螃蟹为难道。

    理查德转向龙女王问：“您有多余的赎罪卷吗？”

    “我没带，不过你别担心，我就在边上，等你死亡，我立即召唤陌客，将你送到天堂。”丹妮承诺道。

    其实他们在这儿聊天，其他人并没傻愣愣站在那听。

    确定敢死队人选为小螃蟹与理查德后，老巴、詹姆等人已经举盾撤入城门洞。

    现在，也就十来个瓦钢无垢者，与丹妮、烈焰红心骑士、小螃蟹几人死死按住异鬼王。

    “你们两个给我死死抱住它。”

    丹妮指导两名烈焰红心骑士将异鬼王压实在，才身形一闪，离开十米之外。

    下一瞬，“刺啦啦！”

    大黑身下的空间门猛然扩大，原本只有一半被切割的塔楼，此时整个被淡红色镜面横切。

    “轰————”

    烟囱形状的石塔立即沉入淡红色镜面，从城门外另一道镜面落下。

    “圣母保佑~~”看着头顶落下的“空心”石塔，宋格忍不住大叫：“一定要砸死我啊！”

    呃，塔楼当然不是实心的。

    空间门贴着城墙路面切割，从天而降的石塔底部其实是第一层塔楼的大厅，二十多平米，四米多高，如一口大碗盖在烈焰红心骑士与异鬼王头顶。

    如果石塔够结实，他们两人一鬼会如同雷峰塔下的白素贞一样，被罩在塔底，而非碾压成肉酱，毕竟，头顶还有四米高的空间呢！

    幸好，空间门开的有点高，二十多米的半空，百吨的石塔也没钢筋骨架，砸落在地，晃动几下，便塌崩了。

    “BOOOM！”大地都震动了几下，烟尘弥漫，城门口多了一片七八米高的乱石堆。

    天上的冰雹停歇，整个临冬城在一声轰然爆响后陷入沉寂。

    静悄悄，除了北风呼啸，所有人都伸长脖子，凝望城下的石碓。

    “异鬼王死了吗？”巴利斯坦期待道。

    “肯定没死，城外尸鬼没有倒下，城墙上的火炬依旧无法点燃。”琼恩皱眉道。

    “别说异鬼王，连理查德爵士与宋格爵士也没死。”丹妮尴尬道。

    她信守承诺，一直在等两人的灵魂，准备将他们送上天堂。现在灵魂没出现，说明他们还没死。

    临冬城八千年历史，建筑石材当然质量过硬，就连石塔楼板，也是用整块巨石打磨而成，非常结实，几块长石条横在一起，形成一个夹角空间，让两个烈焰红心骑士活了下来。

    但就如同宋格骑士叫喊的那样，他宁愿被砸成肉酱。

    在疼痛流血中慢慢煎熬，太受罪了。

    “难道没英雄之红剑，就真的杀不死异鬼王？”大熊皱眉道。

    “它身上有厚厚一层冰铠，砍都砍不破，能抗住巨石砸落也正常。

    不过异鬼王总算被困在里面，我们可以先杀光所有尸鬼，最后慢慢炮制它。”詹姆兴奋道。

    “陛下，可以用空间门切割它的身体。”琼恩低声建议道。

    丹妮朝天空指了指，沉声道：“可以试试，但得先等赶走天上那位。”

    “诸神啊，那，那是什么？”琼恩一抬头便惊呼起来。

    “轰隆~~~咔~~~~~啦啦！”临冬城上空黑云缓缓转动，形成一个逆时针旋转的巨型漩涡，道道紫黑色闪电链围绕漩涡中心游走。

    刚开始，黑云范围并不大，勉强覆盖国王门附近百米，但就像缠棉花糖一般，黑云漩涡每转动一圈，便带动周围黑暗天幕一起转动。

    一圈又一圈。

    在众人目瞪口呆的注视下，一个方圆十公里的黑色漩涡覆盖苍穹。

    “啊，你们看远方，有光！”忽然，城墙上的耶歌蕊特大叫起来。

    其实不用她提醒，所有人都注意到，原本同一个颜色的黑暗天幕分成内外两圈。

    巨型漩涡每转动一轮，黑暗愈加浓郁，而漩涡之外天空的颜色会变浅一分。

    如果说黑暗是物质化的丝绒，丝绒的总数是一定的，均匀分布在北境的天空。

    现在，在神灵的操控下，代表黑暗的丝绒开始向临冬城上空富集。

    临冬城更黑暗，其余地方反而露出灰白的天空，远远看过去，就好似有光出现在黑色漩涡之外。

    其实，压根没有阳光，光是黑暗存托出来的。

    拉赫洛早退缩，连破碎的太阳也耗尽能量，彻底消失。

    “小心，这是大型冰风暴魔法！所有人，立即进入墓窖躲避。”一群乌鸦从天空落下，在临冬城上方齐声啼叫。

    布兰太急，毫不掩饰地出现在众人眼前，引得临冬城守军又惊又疑。

    大黑立即跟进：“全军有令，各段城墙将领立即带领各自人马进入墓窖。”

    临冬城有个bug一般的建筑，那就是深入地下数十米的墓窖。

    所有北境之王与史塔克家族正式成员（私生子与嫁人的女儿不算）在死亡后，都会埋入临冬城地下墓窖。

    比如莱安娜、艾德、瑞卡德、布兰登，都在里面。

    每一亡者都有停车位大小的地盘摆放石棺、雕像与冰原狼。

    嗯，石棺前摆放与死者登高的石雕，石雕脚下有咆哮的冰原狼。

    劳勃每次去临冬城的第一件事，就是下地窖见莱安娜的雕像。

    八千年来，史塔克传承不息，死了多少人？

    可他们都摆放在墓窖中，由此可知墓窖的面积有多大。

    事实上，墓窖巨大的洞穴比地上城堡还庞大。

    ......

    大黑一声令下，城内将士都开始有序离开。

    丹妮精神传音:“寒神的大型魔法有多强？”

    “毁城灭国那种，比崩毁多恩臂、水淹颈泽的威力小，但一定强于洛伊拿水巫师发起大洪水淹没瓦雷利亚人城市的那次。”布兰的精神波动里透着疲惫与无力。

    “法克，这是禁咒啊！躲在地窖有用吗？”丹妮脸都白了。

    她开始考虑，要不要立即骑龙跑路。

    “如果没有你，这里所有人都必死无疑。”一只大乌鸦呱呱叫着落在城门上。

    “个人力量面对那样的天灾，有什么用？”

    “你才是风之歌的掌控者，哪有被风暴击垮的风神？”布兰沉声道。

    这话非常有道理，丹妮都没法反驳。

    可无法反驳她也得反驳，“我一个风系法术都不会，只能用最原始的方式与风交流。

    或者，绿先知记忆中有什么强大的风系巫术，现在教给我？”

    “你有母神的一界之风！找到所有龙卷风，解析它们的构造，然后你自己就能研究出召唤龙卷风的巫术，还需要我教？”

    “五百年后你再来和我说这话，现在我得到一界之风才半个月。可这半个月，多少事需要我来操心？”

    “我们不是攻击对方，而是防御对方的攻击。你不需要使用大型魔法，只要破坏对方的冰风暴就行，先试试看。”布兰声音放缓了些。

    丹妮叹口气，两只火鸦从眼睛飞出，落在肩头，化为一团圆盾形状的火翅，纵身一跃，宛若一只大鸟，在漆黑天空留下一道火光残影，来到巨型黑色漩涡之下。

    风神所到之处，自然界中的风都是她的朋友，可以融入其中，也可以借力飞翔。

    现在，她感到不受她控制的风。

    那些风非常冰冷，在漩涡的转动下缓缓凝聚，龙卷风的雏形已经形成，她就像一片柳叶，不受控制地随风而动。

    她一心二用，风之环带第二魂进入风之歌状态，解析冰风暴的结构，嘴上还一边开小差，与三眼乌鸦聊天：“寒神这么强，亚梭尔亚亥怎么终结长夜的？”

    “你做了什么，自己不知道？拉赫洛暗算你，你反抗就行了，何必彻底撕破脸，去融合光之女的天命？

    你自己算算，都涉足多少种法则之歌了？

    四大元素，死亡，现在再加上光，你累不累？”布兰抱怨道。

    丹妮怒道：“从祂出手暗算我开始，我和祂就撕破脸。你不去责怪率先破坏游戏规则的拉赫洛，反而来埋怨我这个兢兢业业却惨遭背叛的盟友，脑子有病啊？知不知道我损失了两成神魂之力？”

    “我可有抱怨你毁掉红剑？你若先虚与委蛇，等过了这一关再融合光之女的天命，我甚至可以帮你对付拉赫洛。”

    “大好局面，全因为你们两个内斗给毁了。”

    “原来是这样！破坏还真比创造简单太多。”

    丹妮突然笑了起来，随着她的畅快笑声，一圈淡青色风带环绕身周。

    风带宛若有生命的活物，吞噬一切来自从巨型漩涡落下的龙卷风，同时向四面八方扩散一圈圈方向混乱的风。

    就好似风成了如水一样的实体，寒神的巨型漩涡在凝聚风之池水，而丹妮在对方的水池下连接一根导管，将水偷入自己水池，然后打开水龙头，让水流泻回自然界。

    “轰——咔—啦啦！”

    一刻钟不到，黑色巨型漩涡下的龙卷风完全崩溃。

    就像布兰说的，丹妮才是风之歌的掌控者。

    魔力或神力驱动下的普通风系巫术，丹妮控制不了，因为神力属于魔神自己，。

    但大型风系禁咒必然涉及自然中的风元素之力，论及对天地间风元素的操控，丹妮也许没有技巧，却能破坏对方的“有序控制”。

    “小心，白霜来了。”

    丹妮正兴奋间，布兰扯破嗓子叫了起来，精神波动中充满恐惧。

