    第780章  真相……姜毅的杀意   

    梁良看着自己的小弟如此丢人，不由一把拍在自己的脸上，另一只手直接拎着脚下的潘亮衣领将他像拎小狗一样拎了起来！   

    潘亮痛苦的揉着膝盖，对于副队长的行为好像已经习以为常，只是尴尬的冲着姜毅傻笑两声，老实的缩在自家副队长的身后，说什么也不敢露头！   

    姜毅好奇的打量这个男人，这个看着不太成熟的家伙，不就是刚才莫名其妙晕过去的那个同学吗？

    

    高大的男人看着潘亮的样子，只能将他推开，半笑不笑的说道：“姜学长，这家伙是你的粉丝，刚才他不是有病昏过去了，他只是因为你和他说话，又碰了他的肩膀，所以太激动，才晕过去的……”   

    姜毅愕然，这是什么情况！   

    而李回雨却在几秒之后，忍不住哈哈大笑，眼泪都快流出来：“哈哈，老大，这可是你的迷弟啊，因为和你说了两句话，居然就晕过去了，这得多脆弱啊……”   

    相比姜毅的发懞，肖文君则差点暴走，实在是太丢人了，他手下怎么会有这样的家伙！   

    丢人丢到李回雨和姜毅的面前，等着吧，等他们离开，他一定不会饶了潘亮这个傻子！   

    姜毅消化了半天，才弄明白过来，忍不住苦笑：“同学，不至于吧，我们都是工大校友，我又不是什么明星，你崇拜我干什么！”

    

    潘亮因为被自家副队长掀了老底，此时脸上居然泛出了红晕，埋怨的看着一边看热闹的傻大个，尴尬的挠头：“姜……姜学长！我没别的意思，我……我就是觉得你好帅！”

    说到这，潘亮突然向姜毅行了一礼，大声的喊道：“姜学长，我崇拜你，你实力这么强，我和其它同学都把你当成了偶像，你能给我签个名吗？”

    

    壮着胆子一口气说完，潘亮期待的盯着姜毅！   

    肖文君彻底黑了脸，该死的潘亮，简直把自己的脸都给丢尽了，没看到一边的李回雨都快笑晕过去了吗？

    

    这以后还让自己怎么在两个人的面前待了。

    

    “你还有没有事，没事就给我出去，队里的事都弄完了吗？

    弄完了就出去巡逻！刚刚晋阶黑铁，你就这么闲？”

    肖文君全程黑着脸的样子，看着确实有些吓人，高大的副手立即吓的想要推潘亮出去！   

    潘亮却一把抓着扶手大喊：“别别，我还有话说！”

    

    “出去！”

    肖文君真的生气了，语气中都带着怒气。

    

    可是潘亮却扯着脖子几乎快被拉离了地面，却仍然死死的扯着车把手：“队长，队长！我有事情要报告，我知道今天的丧尸是谁引来的！”

    

    众人原本看热闹的表情瞬间一僵，副队长梁良低吼：“亮子，你干什么，这是你胡闹的事情吗？”

    

    潘亮却从他的手中挣脱：“我说的是真的，我真的……”   

    “等等，你给我过来！梁同学，你出去告诉其它人，不要靠近这里！”

    姜毅猛然站起来，身上的气压开始变低，一声低吼，让高大的副队长梁良瞬间扔下了手中的潘亮，看向躺在床上的肖文君。

    

    肖文君点头，梁良急忙转身就跑，脸给色泛白，一看到姜毅的模样，就让他想到了当初在食堂，那柄黑刀离自己的脑袋只有一寸距离的可怕回忆……   

    潘亮有些犹豫的后知后觉感觉到了姜毅的可怕威压，用力的吞吞口水！   

    姜毅盯着他的表情，给他非常大的压力！   

    “姜毅，亮子说的不一定是真的，你不要当真！”

    肖文君困难的从床上坐了起来，如果不是有李回雨伸手扶了他一把，他此时甚至连坐起来的力量都欠奉！   

    姜毅没有看肖文君，只是快步走过去，一把握住潘亮的手腕：“告诉我，你都知道什么！”

    

    看到姜毅的模样，肖文君和李回雨的心都咯噔一下，知道，姜毅真的当真了……   

    潘亮想哭，他嘴欠什么啊。

    肖文君叹气：“亮子，有什么话，你就直说吧，是真是假都没事！”

    

    肖文君还是很维护自己的队员，就怕这小子为了吸引姜毅的注意而信口开河激怒姜毅。

    

    姜毅皱眉：“你是怎么知道我们在聊这件事的？”

    

    姜毅也是突然反应过来，这家伙怎么知道他们在谈这件事情？

    如果不知道，他刚才的话也太凑巧了！   

    李回雨站在姜毅身后，笑着解释：“老大，这你就不知道了，这小子可是一个宝贝，他有着精神异能，可以侦查到附近一定距离的所有事情，就和一个活雷达一样！”

    

    肖文君点头：“不错，亮子的异能确实很适合巡逻，而且不受夜晚的影响，所以我在着重培养他，今天，也是他负责带人巡逻，从来没出过错……”   

    肖文君没说完，而是思索着，今天正因为对他能力的信任，他们才对突然出两的尸群毫无防备。

    难道这小子今天疏忽了？

    

    还是他的能力有漏洞？

    

    姜毅眼睛微亮，听二人描述潘亮的能力，姜毅第一时间就想到了自己的‘神之果’！   

    这小子，居然觉醒了和服用‘神之果’得到的能力很相似的能力，难怪肖文君会对他又爱又恨！   

    不过姜毅也就知道，为什么他知道他们刚才再谈什么，这小子居然在车外，用他自己的能力偷听他们的谈话！   

    不过这件事，姜毅不太在意，他想知道的只是潘亮嘴中说的这件事的真相！   

    潘亮心虚的缩着脖子，正是因为太崇拜姜毅了，所以他因为好奇心才偷听了他们的对话，而这件事，他是真的知道！   

    所以，哪怕自家队长在给自己圆话，潘亮也是丝毫不虚，不由抬头：“我说的都是真的，我真的知道是谁惹出来的祸！”

    

    三人皱眉，姜毅阴森的问道：“谁！”

    潘亮目光闪亮的盯着姜毅，这可是他的偶像，哪怕此时姜毅对自己的态度并不好，甚至还压的他喘不过气，但是他却反而更加的兴奋，果然是自己的偶像，给人的感觉就是这么不同！   

    吞吞口水：“是那个车队的人！我真的看到了，就是他们早上离开后，再回来，就少了很多人。”

    

    李回雨皱眉：“只是这样？

    那也不能肯定是他们的事情。”

    

    潘亮梗脖：“不，他们虽然回来的时候，平静淡定的穿过了大门，但是他们能瞒的过别人，可瞒不过我的能力，队长让我练习自己的能力，当时大门就处在我能力范围之内，我敢肯定，他们回来的时候，全都受了很重的伤，而且神色惊慌，面带恐惧。”

    

    姜毅放开了他的手腕，紧锁眉头，确实如李回雨所说，如果他们只是这样，根本不能确定这件事和第二车队的人有关！   

    明显看到三人的不信，潘亮急了：“真的是他们！我听到了，他们这两天一直研究着想去发电站外的那个粮食加工厂大干一票！约好的就是今天！”

    

    “什么？”

    姜毅没什么反应，肖文君却大惊失色！同时也对潘亮的话有了一些相信！   

    李回雨挠头：“什么加工厂？

    我们怎么不知道！”

    

    肖文君黑着脸沉声道：“在离发电站三公里的地方，有一个很大的粮食加工基地，听说里面食物丰富，只不过有些丧尸！可是石队长三令五申，在姜毅你们回来之前，任何人不许打那里的主意，该死，一定是他们把加工基地的丧尸群给引到了这里！”

    

    当下，一切事情都清楚了！姜毅身上的煞意渐浓……   

    他死死的盯着潘亮：“你知道那些人都是谁吗？

    告诉我……”   

    潘亮仔细的回忆，犹豫的说道：“我想想，好像我隐约记得，他们的领头的是姓楚……哦，对了，他爹好像是什么村的村长，在他们车队还挺有发言权的！”

    潘亮眼睛一亮，兴奋的一拍巴掌，一下子回忆起那个带头出去的男人的身份……   

    “嗖！”

    兴奋的潘亮眼前一花，一股劲风直接将他掀飞了出去，重重坐在地上，痛苦的揉着屁股，一抬头，眼前却空无一人，顿时讶然：“咦？

    姜学长呢！”

    

    床上的肖文君也是这时才发现姜毅居然不在车里了，看着还在摇晃的车门，脸色大变：“不好！”

    

    李回雨一愣：“什么？”

    

    肖文君没时间解释，咬牙努力想要从床上爬起来，可是药剂的副作用太大，此时他的双臂连支撑自己坐稳都非常困难，试验几次，他放弃了想法，冲着李回雨大吼：“快，你马上去追姜毅，一定要……算了，你去找唐冰，一定要让她拦住姜毅！”

    

    李回雨还没太明白过来，实在是刚才发生的一切实在是太快了，他看向激动的肖文君：“为什么要找唐冰？”

    

    “该死，让你去你就去，一定要快点，姜毅要杀人！”

    肖文君浑身发颤抖，姜毅离开前的那阴冷的杀意激在自己的身上，那种彻骨的寒意到现在都没有消散……   

    姜毅一定是去第二车队，他要杀人！   

    

