    “爷爷，爹，我在这里！”

    墨小泪高兴的向着两人迎了上去。

    眼前的两人正是墨小泪的爷爷墨元甲和她爹墨飞虎。

    只不过，他们两个只是微微颔首，目光却不停的在我和梦璃的身上扫过，神色显得有些异样。

    “小泪，你没事就太好了！那个妖道呢，他有没有伤到你，还有万魂花在哪里，不会被他抢走了吧？”墨元甲一脸关切的问道。

    “没有啊，多亏了楚大哥，要不然我和小彪就差点就遭了那个妖道的毒手了！”墨小泪一脸后怕的说道，简短的将之前的事情说了出来，还向我投来一个感激的眼神。

    然后，她从怀中掏出一个木盒子，递给了墨元甲。

    我暗想，那个所谓的万魂花就在这木盒子里吧。结果我没想到的是，对于这个他们冒着危险进入龙门山寻找的万魂花，墨元甲只是微微点了点头，连盒子都没打开，就收了起来，就像根本不在意似得。

    他反而向着我们走来。

    “这位就是小泪所说的楚公子吧，真是少年英雄。之前在阴阳界里的事情，我也听小泪说过了，还要多谢楚公子两次援手之恩，我墨家一定会给予厚报。”墨元甲对我拱了拱手，一脸郑重的说道。

    “墨老爷子过誉了，我也是恰好遇到，而且小泪妹妹也帮我照顾了这小家伙一段时间，我还要多多感谢你们呢。”

    我连忙还了一礼，这老人家长得慈眉善目的，很容易引起人的好感。

    这时候，周围阴风怒号，不时还有鬼影出没。

    “楚公子，我看这地方不宜久留。我们还是先离开这里吧，你帮了我们墨家这么大的忙，又救了小泪两次，还请到我们墨家来做做客，我一定好好感谢你们！”墨元甲对我含笑说道，一副很欣赏我的模样。

    旁边的墨小泪也连忙娇声说道：“对呀，楚大哥，你就和这位妹妹一起来我们家吧。我还要好好感谢你们呢！”

    我心里一动。我现在体内龙气差不多耗尽，再加上连续经历战斗，十分的疲劳，确实需要找个安全的地方好好休息一下。而且因为我老家的村子已经被彻底毁掉了，短时间内我和梦璃也没地方可去。

    先离开这里，跟着墨小泪一起去墨家休息几天也算是个不错的选择，到时候我再和梦璃商量一下我们接下来的打算好了。

    当下，我也没有拒绝，笑着说道：“既然如此，那我就恭敬不如从命了。”

    耳边不时传来鬼魂的嘶吼声，我们也不敢多呆，大家一起顺着山路往外走去。

    “对了，爷爷，其他几位叔叔伯伯呢，怎么只看到你和爹啊？”墨小泪这时候才发现墨家的其他人没有跟上来。

    旁边墨飞虎冷冷的说道：“都死了。”

    “啊？”墨小泪一惊，脸上浮现一抹哀伤。

    我看着这一幕，心里闪过一丝疑惑。自家人死在这龙门山里，难道不是件值得悲痛的事情吗？我居然没有从墨小泪的爷爷和爸爸脸上看到一丝哀伤感，反而显得十分的平静，似乎死的并不是自家人一样。

    就在我感到困惑的时候，一旁的墨元甲突然对我说道：“楚公子，不知道这位姑娘和你是什么关系呢？”

    还没等我开口，旁边的墨小泪就抢先说道：“爷爷，这是楚大哥的妹妹，名字……咦，这位妹妹，你叫什么名字？”

    “我啊？”

    梦璃漂亮的小眼珠一转，笑道：“我叫楚梦璃！”

    “楚梦璃？呵呵，姑娘真是好名字啊。”墨元甲呵呵一笑，转身和一旁的墨飞虎对视了一眼，两人眼中闪过一道奇异的光芒。

    众人一边聊着，一边往山外走去。

    我趁机拉着梦璃，落到后面。

    “你这是什么意思？你不会装我妹妹装上瘾了吧。”我忍不住低声问道，完全不知道这丫头到底在打什么注意。

    结果梦璃俏皮的眨了眨眼，她嘻嘻一笑，“我觉的很好玩啦。”

    我感觉很无语。

    或许是察觉到我的心情，她凑到我的耳边，低声说道：“这两个人很古怪，他们的身上有血腥味……”

    梦璃凑到我的身边，鼻尖处传来淡淡的处子清香，让我感觉有些迷醉。不过她这话一下将我惊醒，忍不住打了个寒颤。

    梦璃虽然因为重生导致身上修为全失，但毕竟是真龙之体，作为天地精灵，对于很多东西都有特殊的感应。所以她能从墨元甲父子身上感到一种血腥味。

    “你的意思是说他们有问题？”我低声说道。

    梦璃撇了撇嘴，轻声道：“我也不知道，暂时不要透露身份，先看下去吧。”

    她漂亮的眸子里闪烁着兴奋的色彩，我一下就明白了。梦璃的前身乃是一条龙鲤，为了镇压睚眦在龙水湖呆了整整上千年，简直是宅到家了，现在好不容易拥有了人身能进入人类社会，自然要好好玩一玩了，眼前的这些事情在她眼中完全就是一场好玩的游戏。

    见她这副样子，我也只能无奈的点点头，反正暂时也无处可去。就先和墨家人一起回去吧，我对墨小泪的印象还算不错，如果墨元甲父子真的有什么问题，我也能帮衬一二。

    大家都是修炼之人，赶路的速度很快，差不多一个多小时后，我们就从龙门山中走了出来。

    “飞虎，你去把车开过来吧。”墨元甲对着自己儿子吩咐道。

    墨飞虎点了点头，转身向着一片林子走去。

    很快，一辆七座越野车从林子里开了出来，看上去墨家人之前就是乘坐这车来的，进入龙门山之后，就将越野车停在了这片林子里。

    “太好了，终于能回家了！啦啦啦！”墨小泪显出少女心性，欢喜的跳上了车，身后的小彪也跟着她跃了上去，看来这段时间，她们相处的还不错。

    “楚公子，请。”墨元甲对我一伸手，微笑着说道。

    我连忙应了一声，同时说道：“墨爷爷，我和小泪也是朋友。你可别这样说了，你叫我一声小楚就行了。这什么公子的，我可不敢当。”

    墨元甲捋了捋下巴上的白胡子，笑道：“那我就倚老卖老了，小楚啊，今天能认识你和梦璃姑娘，老夫真是很高兴啊。”

    我连忙点头应承，然后请墨元甲先上了车。

    这时候我才发现梦璃站在旁边，正歪着脑袋一脸好奇的打量着眼前的汽车。

    “这是什么法宝吗？居然能自己跑出来，好神奇！”

    梦璃一副好奇宝宝的样子，两只大眼睛圆溜溜的，她这副模样实在太可爱了，要不是还有外人在场，我真想伸手捏捏她的小脸蛋。

    我知道她第一次正式的进入人类社会，很多东西都没见过。所以也不奇怪，对她说道：“嘿嘿，这玩意儿叫做汽车。”

    “车？可是车的前面不是要马拉着才能动吗？”梦璃眨巴着眼睛，一脸不解。

    但马上她又自语道：“我知道了！听说上古时候，你们人族的轩辕黄帝曾造出指南车，能够不用牲畜，就能飞奔行走，还能自动辨别方向。这肯定就是你们人族的指南车。嘻嘻，我是不是很聪明啊！”

    “额……”

    我看着梦璃眨巴着大眼睛，一副等我夸奖的模样，我只好苦笑着点了点头。顿时笑的她眼睛都眯成了一轮弯月，原本娇俏的面容上多了一丝妩媚的味道，让我怦然心动。

    不过这时候，可不是聊天的时间。

    我带着她连忙上了越野车，然后墨飞虎启动车辆，向着川东墨家的所在地飞驰而去。

    一路上，墨家老爷子不断和我说着话，同时还旁敲侧击我和梦璃的来历。

    我和梦璃身上充满了各种秘密，很多东西都自然不能说出来。所以我选择性的说了一些，然后又稍微编了一些谎话，这才糊弄了过去。

    汽车在路上飞驰而去，经过了一夜的战斗，此刻终于能够休息了，我靠在舒适的车椅上，感觉身体深处的疲劳感涌了出来，差点就要睡着了。

    就在我感觉有些迷糊，快要睡着的时候。

    突然间，与我相对而坐的墨元甲，对我开口问道：“小楚啊，你和楚小姐之前在龙门山上有没有看到什么东西啊？”

    “比如说……龙的踪迹！”

    听到这话，我瞬间被惊醒，睁开眼睛，看到墨元甲正一脸笑眯眯的看着我，眼神里还闪烁着某种莫名的神采……

