    半空中。

    “妞妞。”小黑沉声一喝。

    “小黑叔叔，出不去，弟弟说出不去，这里周围全部一股奇怪的力量，弟弟能明白，但是不会说，出不去。”妞妞坐在炽凰头上，扭过头来眼里泪眼一颗颗的掉。

    “有办法的。”小黑靠近炽凰，伸出手摸了摸妞妞的头。

    “混蛋丫头。”芙蕖妖王也飞了过来，扯着嗓子就是一骂。

    “你走开，走开。”妞妞淘淘大哭，说什么都不让芙蕖妖王过来。

    “你……”芙蕖妖王面色一怒，但小黑此时急忙用哀求的目光看了看芙蕖妖王。

    “哼，混蛋丫头，自己做的好事，还有脸苦。”芙蕖妖王不耐烦的嘟囔了一句，但见妞妞哭的凄惨，芙蕖妖王也是无奈，尤其是现在脚下的城市里，越来越多人抬头看了过来。

    “丫头，我们先回去，我之前都是骗你，雌凤雄凰乃是同族，陆行不会对炽凰出手的。”芙蕖妖王无奈的说道。

    “你骗人。”妞妞哭的一脸通红。

    “靠，快道歉。”小黑无奈的瞪了一眼芙蕖妖王。

    “哎哟喂，我，我给她道歉，你……”芙蕖妖王气得鼻子都歪了，但这时候脚底下一个个的人都飞了过来，芙蕖妖王纠正了半天，小声嘟囔了一句：“对不起。”

    “妞妞，我们先下去，这地方邪门，我们初来乍到乱来必定会吃亏的，还不如我们好好计划一下，说不定能想到别的办法离开。”小黑压低声音对着妞妞说道。

    闻声妞妞愤愤的看了一眼芙蕖妖王，摸了摸炽凰的头，转身飞回了那宫殿里。

    宫殿里。

    守卫和宫女急忙迎了上来，小黑几人礼貌拒绝后，重新坐了回去。

    “混蛋丫头，做事懂点脑子，听我把话说完。”芙蕖妖王没好气的瞪了一眼妞妞。

    “你要说什么。”妞妞冷冷的看着芙蕖妖王。

    “这凤陨之地，不正常。”芙蕖妖王伸出手指了指远处的守卫和宫女。

    “嗯？”小黑回头看了一眼，看不出来什么便给了一个疑惑的眼神。

    “这些守卫和宫女，我在他们身上没有感觉到生命的痕迹。”芙蕖妖王压低声音道。

    “不可能。”小黑眉头一皱，而妞妞则是左右看去，突然眼中紫光一闪。

    “他们的生命状态好奇怪啊，不像是活人。”妞妞惊呼道。

    “混蛋丫头，小声点。”芙蕖妖王急忙捂着妞妞的嘴。

    “呜呜呜呜。”妞妞恶狠狠的推开芙蕖妖王，甩了甩羊角辫瞪着眼睛看着芙蕖妖王。

    “如果这里真的是凤陨之地，距离凤鸣如今已经六千多年了，也就是说凤凰已经死了六千多年了。”芙蕖妖王伸出手点了点头桌子，把小黑和妞妞的目光都吸引了过来。

    “如果这些人真的当年追寻凤凰而来，一枚蛋或者说是真的凤凰，那这里应该强者成群，那陆行也应该是人类强者，但陆行浑身大妖气息，两种可能，要么凤凰没死，这些人都是凤凰的力量弄出来的，要么就是这些人吸收了凤凰的力量，但陆行说不过去。”芙蕖妖王纠结道。

    “你到底要说什么。”小黑不耐烦的看着芙蕖妖王，这家伙噼里啪啦啰嗦半天，说不到一个重点上来。

    “我要说的是，我们静观其变，等你主人来救我们。”芙蕖妖王没好气的开口道。

    “袁大宝。”小黑立刻恍惚的叹息了一声，说实话离开了袁大宝后，小黑才感觉到了一种孤独，甚至是无助的感觉。

    “爸爸能找到我们么？”妞妞嘴巴一撇，那又要哭了。

    “希望只能寄托在他身上，现在我们就住在这里，只要陆行不找我们，我们就别处去找麻烦，尽量争取时间。”芙蕖妖王开口道。

    “哼，你就是害怕，怕事，躲在这里。”妞妞瞪了一眼芙蕖妖王，旋即抱着袁青倒在地上。

    “呀呀呀呀。”袁青扑腾着小手摸着妞妞的头发。

    “弟弟，我们睡觉吧，乖乖的哦。”妞妞有模有样的学者米莉哄袁青的方式，把袁青放在肚皮上，伸手搂着袁青的后背。

    ……

    仲裁所下方

    “找到了，具体的路线就在这里，不过……”归墟上人突然脸色一变。

    轩辕小峰等人靠过来一看也是猛地吃了一惊。

    此时归墟上人圈出来的地方，正是一片环岛所在之地。

    “有问题？”袁大宝疑惑道。

    “这里是东莱联盟的所在地。”轩辕小峰脸色难看的呢喃道。

    “东莱联盟？”袁大宝皱了皱眉，眼中出现一丝询问。

    “反九天尊联盟，乃是修世界十五大宗门发起的，随后十五大宗门强者脱离宗门，形成了四大联盟，我们仲裁所正是为了应付这四大联盟的存在，之前对付你的天山四鬼，就是天山联盟的人，天山联盟的主人是边疆老人，一尊大乘七重天的老怪物，而这东莱联盟则是东莱三圣，一尊大乘七重天，两尊六重天的老怪物。”轩辕小峰脸色冷冽的说道。

    “凤陨之地就在东莱联盟中间？”袁大宝面色冰冷，但毫无退意，自己必须把自己儿子女儿带回来，这是作为一个父亲的责任。

    闻声轩辕小峰看向了归墟上人。

    “的确就在东莱联盟之中，甚至是以前的东莱宗内。”归墟上人点了点头。

    “这样的话……”轩辕小峰来回度步，半响一咬牙：“我想办法去和东莱联盟接触一下。”

    “不行。”袁大宝直接冷冷的摇了摇头。

    “你要干什么？”轩辕小峰立刻意识到了什么，急忙看着袁大宝。

    “我现在就去东莱联盟，仲裁所的人要是去和他们接触了，估计袁青他们等于是狼入虎口，我自己去。”袁大宝深吸了一口气道。

    “你疯了，东莱联盟上人足有十几人，你现在实力不过大乘三层，你难道以为可以和他们谈条件？”轩辕小峰疯狂的看着袁大宝。

    “好过你们仲裁所出手，东莱联盟若是知道必定会拿袁青来做文章，我不是自视甚高，我只是害怕袁青出事，另外我还有办法。”袁大宝深吸了一口气道，说完直接转身离开了。

    “混蛋小子。”轩辕小峰急的破口大骂。

    “这小子说的是有道理，我们要是去的话，东莱联盟的人必定死抓着袁青不放，毕竟袁大宝可是青天尊的徒弟啊。”归墟上人开口道。

    “那他一个人去有屁用啊。”轩辕小峰一拍大腿。

    “东莱岛，九天尊传承，火天尊。”一旁天机老人倒是突然眸光一闪。

