    “那咱们到了木源族疆域之后，先夺回你的五色峰，再把苍雷圣者的伴生灵树砍掉。”徐凡计划说道。

    “师傅，其实你可以多等徒儿一段时间，到时候徒儿成为金仙后，也就能助师傅一臂之力了。”徐刚说道。

    “你现在沉淀的时间不够，成就金仙至少要10万年来对抗因果劫难，你还早着呢。”徐凡随口说道，当初他知道这信息之后，并没有告知那些修炼到真仙巅峰的弟子。

    “10万年！”

    “那还需要等好长时间~”徐刚说道。

    “这也怪我，给你们拔苗助长了，不过也不是没有好处，中间这9万多年的积累，足可以帮你们打下无上的真仙根基。”

    “等到以后你们晋级到金仙后，肯定会个顶个的强。”徐凡笑呵呵说道。

    “这座城中的超远距离传送阵三天后开启，我们先在巨城之中逛逛，就当是出来玩儿了。”徐凡又在说道。

    就在两人闲逛之时，突然收到了一条消息。

    前线再次爆发大规模战斗，而且人族四周的边境全都遭受到了异族攻击。

    徐凡一听到这个消息就感觉有些不对。

    随后他便收到了好大哥的消息。

    “老弟，世事无常，那道号通天的金仙，竟然被一个刚晋级到大罗之上傻乎乎的异族准圣给镇压了。”

    “然后那异族准圣受到了另外几位顶尖种族的蛊惑，竟然以自身为代价要镇压那通天金仙千万年。”

    “现在，整个人族战乱又起，赶紧把宗门挪到万界仙域吧。”

    “没想到这时候出现了一个敢背锅的傻子，估计那些顶尖种族高兴坏了吧。”徐凡看完好大哥的消息，长叹口气说道。

    这不就是主角崛起的经典桥段吗？

    被大能镇压，然后迫于强大的压力突破，以大罗之力斩杀那位镇压他的大罗之上异族。

    最后回归人族带领的人族重新登上巅峰。

    而那些先前入侵人族的各大顶尖种族，由于有人背锅，只承担次要责任。

    “师傅，葡萄那边得到消息，那通天金仙竟然被一新进的大罗之上异族镇压了。”

    “怪不得四方的边境大战起来。”徐刚看着宗门论坛说道。

    “边境大乱，估计苍雷圣者会动身去前线镇压。”

    “如果这样的话，后边的事就简单了。”徐凡说道。

    此时，在距离人族遥远相隔不知多远的一处异族疆域。

    一位人族三千丈白发老者的虚影出现在那异族圣城之上。

    周身散发着其无上玄奥之力，压得整座巨城所有的异族不敢抬头。

    一位身形堪比星辰的异族大汉出现在圣城之上。

    与人族那三千丈白发老者虚影相对。

    “量你刚晋级准圣不知道其中的深浅，放了通天，我可以既往不咎。”三千丈白发老者平静说道。

    “我不放又如何~”那异族大汉眼神凶恶盯着三千丈白发老者说道。

    “那人族大战的所有因果交由你玄钢族。”

    “难道你就没有为以后考虑？白白让那些顶尖种族当枪使。”三千丈白发老者用看傻子的眼神看向那位玄纲族准圣。

    “当枪使，我可没有这么想。”玄纲族的准圣露出一丝诡异的微笑。

    “恐怕你还不知道，你们人族疆域中曾经有一块是我玄纲族的祖地，当初我们一族被你们人族像赶垃圾一般从我玄纲族祖地赶走。”

    “那时候我还小，只记得我的爹娘被你们人族一位金仙虐杀，只是因为我爹娘多看了你们人族那位金仙一眼。”

    “那位金仙在种族大战之中被斩杀，所以这份因果我要放在你们整个人族身上。”

    “我要你们所有人族都付出代价，至于被我镇压的通天，你们放心好了，我会带到一个绝对安全的地方，让他发挥最大的价值。”玄钢族准圣残忍地说道。

    三千丈白发老者突然感觉有些不妙。

    “古神一族给了我一件顶尖的后天灵宝飞船，刚好能把我们全族装下。”

    “到时候我们会迁移到古神界安排的小仙界中，至于你们人族的绝世天才通天金仙，相信他会在古神界中度过愉快的后半生。”玄纲族准圣有一种大仇得报的快感。

    “你确定要这么做，毁我人族整个疆域的因果你能承担得起嘛！”

    “你以为有古神界的庇护，玄纲族就安然无恙？”三千丈白发老者嘲讽说道。

    “以后的事谁能说得清楚，反正木源仙界的人族算是完了。”玄纲族准圣大笑说道。

    一艘带有古神气息的巨舟出现，随后便击溃了三千丈白发老者的虚影。

    “好自为之，我木源仙界的人族灭不了。”被击溃前三千丈白发老留下了一句话。

    随后，木源仙界所有人族的大罗圣者都收到了一条消息。

    “当真是多事之秋啊，得再多培养几个徒弟，保证好老弟健康成长。”徐凡的好大哥白发老者说道。

    “师傅，要不然我以后跟随在师叔身边如何。”白发老者的老三徒弟说道。

    “还是算了，这样会引起你师叔的反感。”

    “以后老大老二老三，你们轮换着来，就守在你们师叔宗门周围。”

    “不用太近，只要一个瞬息能传送到那里就行。”白发老者说道。

    “遵命师傅。”老三点了点头说道。

    原来的风武仙域，此时已经变为了木源族的领域。

    一颗颗庞大的树城树立在仙域中。

    在其中一棵树城z中，伪装成木源族的徐凡和徐刚，正在品尝木源族的特色美食。

    徐凡看着木盘上的灵花灵草，属实提不起兴趣来。

    假装吃了几口之后，便带着徐刚离开了这座树城。

    “这木源族的美食太独特了，都是灵花灵草，了不起了再添点灵药。”

    “要是让我天天吃这个，估计得疯了。”徐凡吐槽说道。

    两人说着走进了树城中的传送大厅。

    “千禧树城，三万仙玉。”守卫传送阵的木源族护卫说道。

    徐凡拿出一个木源族专用的特色储物袋地给了木源族守卫。

