    说不痛，那是假的。

    云海不知道异形是怎么做到无视痛楚、剧痛的，反正他现在很痛。

    谈不上“痛不欲生”，但“切肤之痛”已经不足以形容了。

    滑板似的颅骨边缘，被虫后弹射的骨刺崩了一小块，鲜血不住地渗涌着。

    护住了柔软的颈骨的坚硬的骨板，同样有一块已经崩坏了。

    换句话说，如果再有“流弹”似的骨刺攻击，或者精准的骨刺攻击命中那个部位，只要是源于虫后弹射出来的骨刺，云海的颈部十有八九都会被洞穿。

    左肩胛骨出现了一丝裂痕，右前臂一根尖爪折断了。

    在云海略显纤细的腰部位置，伴随着他每一个剧烈的动作，鲜血都从布满了裂纹的骨甲缝隙中渗涌出来——在几乎面对面的情况下硬生生承受了虫后骨刺攻击，表面看上去问题并不大，云海却很清楚那是“内伤”。

    粗壮的后肢倒没太大的问题，只是云海堪比身躯狭长的尾骨上，已经有太多的椎节状骨板碎裂了。

    本来，异形拥有强悍的复原能力。

    如果换成正常的情况下，只需要进食和短暂的休息，这些伤情云海很快就能恢复。

    只是现在根本不容许他这样做，事实上他的伤只会越来越重。

    在付出了近一半异形死亡的代价，异形文明成功突破到了异虫刺族的母巢星。

    这等于，整个计划最重要的一步已经完成了。

    然而，智能微观文明的“主脑”知不知道还是两说，云海和“脑虫异形”却没想到，虫后和母虫的数量会这么多。

    严格的意义上，异虫刺族母虫的战斗力，只比异形皇后稍差一些。

    虫后的能力，完全不逊色异形皇后。

    而谨慎的母皇，虽然在母巢星上没有放太多的虫子，却是集中了太多的母虫和虫后。

    至少三万左右的母虫，上千只的虫后。

    这等于异虫刺族母巢星上，足足有三万多的异形皇后。

    这些具备超高战力的虫子，第一时间就锁定了云海和异兽异形。

    如果面对的是普通的刺虫，云海根本不用多想，只要加快速度蛮横地撞上去就行了。

    可是，当挡住了他的去路的都是母虫和虫后时，这样的策略显然就不行了。

    每一次猛烈的撞击，虽然能重创、顺手“补刀”杀死一只母虫，但同样会给他带去这样、那样的轻伤重创。

    如果对手换成是虫后，云海想要“秒杀”它几乎就是不可能的。

    所以战斗的结果，云海接近母巢星的速度越来越慢，而他身边的母虫和虫后却是越来越多。

    甚至于，云海拟态出“幽能炮”或者“幽能六管火神炮”，都没有太过显著的效果。

    顽强的生命力丝毫不逊色异形，哪怕被“幽能炮弹”炸去了半个身躯，哪怕被“幽能子弹”击成了筛子，它们仍旧死死地缠着云海，根本不给他任何机会。

    一颗颗璀璨的“幽能子弹”，从右肩的“幽能六管火神炮”中猛烈地飚射而出。

    云海将一只扑到了面前的母虫脑袋打了个稀巴烂，同时身躯猛地一闪避开了从后背飚射过来刺向了后颅的骨刺。

    剧烈的撞击声响起，避开了骨刺的云海，却是没有办法再避开另外方向冲撞过来的母虫。

    虽然他的尾刃已经刺进了母虫的脑袋中，在猛烈地震颤间将它的脑部组织搅成了糊粥，但是母虫尖锐的腭肢却又一次在他的胸前留下了一个布满裂纹的凹坑。

    巨吻中不住地流淌着混合着鲜血的涎水，根本没有给云海喘息的功夫，不同的方向又有数只母虫扑了过来。

    比它们更快的是骨刺的弹射攻击，已经散开来将他包围起来的那些虫后，在它们颅骨低垂间，一根根粗长而又锋锐的骨刺暴雨似的从各个方向飚向了云海。

    云海的反应干脆而又果断，无论怎么样也不可能避开的他，颅骨猛地弯下去埋在胸前，同时尽可能地抱成一团将最要紧的颅骨保护起来。

    激烈而又密集的骨刺，几乎全部命中了他庞大的身躯。

    恐怖的撞击，让云海的身躯就像是漏气的气球，在偌大的空间内诡异地飘忽起来。

    “开始吧！”

    当紧随骨刺之后的母虫再一次淹没了云海时，被上百亿左冲右撞的异形围在中间的“脑虫异形”下达了命令。

    一万只“巨树异形”离开了“脑虫异形”身边，原定计划中只是承担远程攻击火力的它们，终于不可避免地要介入到高级兵种的肉搏当中。

    “巨树异形”是个极其特殊的兵种，它们的实力比异虫刺族的母虫稍逊一些，但是它们的成长潜力远不是母虫可以比拟的。

    异虫刺族的母虫和虫后，在云海的了解中都是已经彻底定型了的。

    也就是说，它们已经进化到了一定的地步，除非发生了奇迹，否则它们很难再进化、成长。

    但是“巨树异形”不同，它们仅仅只是经历了第一次进化，按照云海预计，在二次进化时，它们不一定会像宿主“树神”那么强大，但绝对不逊于“异兽异形”。

    所以，除非是万不得已，云海不想让它们介入到死亡率超高的惨烈的肉搏当中。

    只是，现在就是“万不得已”的时刻了，“巨树异形”固然重要，但它们毕竟有五十万的基数在那摆着，而异虫刺族的母皇只有一只，这可能也将是云海在将来面对“虫族”之前，唯一可能接触到了异虫一族的高级母皇了。

    一万“巨树异形”集合在一起，很快就从混乱的战场中冲出了一条血路。

    在这个过程中，它们中的大多数，都被刺虫毫不吝啬的骨刺击中了。

    区别只是在于，有的“巨树异形”看上去就像是长着细小尖刺的巨大刺猬，而有的“巨树异形”只是被很少的骨刺击中。

    没有多余的反击，也没有畏惧。

    一万“巨树异形”只用了很短的时间，就冲到了主宰身边。

    而后，它们迅速地抱成一团，将异形主宰围绕到了中间。

