    

    包厢很大，装饰十分低调，看起来普普通通，甚至都不如一些酒楼，然而，仔细去看，就会发现包厢的装饰低调当中透着奢华。

    从外面看，整个包厢也就十分的寻常而已，跟一楼大厅当中的小包厢没什么区别，整体的颜色还是以黑灰两色为主，给人一种压抑、神秘的感觉，推开门，走入包厢之后，就会发现里面别有洞天。

    房间内的装潢不再是黑灰二色，而是以素色为主，看起来很像书香门第的风格，房间分为里外两间，里面放置着床榻，床榻上放着丝绸棉被，颜色以素食为主，白玉枕，丝绸的床幔，东海城特产的珍珠珠帘，初看不起眼，如果仔细去看，会发现这些东西都造价不菲，纯手工织造，手艺顶好。

    许一凡虽然从小就生活在安民镇，可是，他不是那种什么都不懂的土包子，恰恰相反，对于这个世界很多人来说，难得一见的东西，许一凡反而不觉得稀奇，反而是有些很常见的东西，许一凡反而觉得稀奇。

    里间应该是客人休息的地方，主要讲究一个舒适和安静，而外间则不同，一张檀木圆桌，四张凳子，圆桌上铺着精美的桌布，在其上面放着一个茶壶，四个杯子。

    正对着房门的是窗户，窗户开的很大，这里视野很好，站在窗边把附近街道的情况尽收眼底，窗边放置着一张小榻，小榻上放置一张底脚茶几，茶几是紫檀木制成的，可以临窗盘坐，饮茶聊天看风景。

    小榻上还放置着一个香炉，此刻，香炉里正有袅袅烟雾升腾而起，一股清新的香味，弥漫在整个房间内。

    谈累了，坐久了，就可以直接半躺在小榻上，后面放着靠枕，总之，怎么舒服怎么来，不会给人拘谨的感觉，似乎到了这里，会给人一种回到家的感觉。

    房间的窗户开的极大，几乎占据了一整面墙，小榻所在的位置，也仅仅只占据了三分之二的位置而已，在小榻的旁边，还放置着一张竹制的躺椅，让人独处的时候，可以躺在上面休息，如果是下雨天的话，恰好可以手捧茶壶，卧看风雨。

    除此之外，在窗户的左手边，还放置着一张书案，书案上放置着文房四宝，笔墨纸砚，在书案后面的墙上，还裱着一幅字：【宾至如归】。

    字画下面是一张书架，书架上放置着一些书籍，想来也是为长期居住在这里的人准备的。

    在窗户的右手边，靠墙的位置，也有一个书架，书架很高，几乎占据了一整面墙，分为九层，每一层上面都放置着不同的东西，有奇珍异宝，神兵利刃，上好的古董等等。

    整个房间给人的感觉就是舒适、淡雅，轻松惬意，凡是你能想到的东西，几乎这里都有。

    胡三儿和许一凡进入房间之后，径直来到窗边的小榻上坐下，那个不知道姓名的侍女，给两个人上了一壶茶之后，就起身离开，临走时关上了房间的门，于是，整个丁字号房间内，只剩下许一凡和胡三儿两个人了。

    坐在小榻上，许一凡环顾一周，最后把目光停留在胡三儿的脸上，笑着说道：“这里装潢的如此精致，日月斋的主人不可谓不用心啊。”

    胡三儿带着许一凡进入日月斋之后，就一直在留意着许一凡的表情变化，除了许一凡在刚进入一楼的时候，看到那些独立的小房间之后，露出诧异和疑惑的表情之外，接下来，许一凡的脸上都没有什么情绪变化，这让胡三儿微微有些诧异。

    论起货物之齐全，种类之繁多，日月斋比不上天涯阁、风雨轩还有包袱斋，说起奇珍异宝，新奇货物，日月斋比不上海角楼，而论起舒适度，日月斋比不上脂粉堆英雄冢的潇湘馆，但是，说起神秘性和重要性，日月斋远超他们。

    胡三儿既然是东海城日月斋的管事，迎来送往的客人不凡几多，什么样的人都见过，凡是第一次进入日月斋的人，多多少少，都会在不同程度上露出异样的表情，像许一凡这样第一次来，就一副见怪不怪表情的人，还是极少的，胡三儿怎么可能不诧异呢？

    “这是斋主的意思，我们也是根据她的吩咐做事而已。”胡三儿笑着说道。

    许一凡不置可否的点点头，说道：“如此说来，想必你家斋主应该是个读书人咯。”

    “哈哈！”

    听到许一凡这么说，胡三儿哈哈一笑，神色古怪的看着许一凡，失笑道：“如果斋主听到许老弟这番话，一定会很高兴的。”

    “哦？这是为何？”

    许一凡一愣，有些疑惑的看向胡三儿。

    胡三儿却没有继续再在这个话题上继续下去，只是说道：“如果以后许老弟有机会见到我们斋主的话，你就知道了。”

    “这样啊。”

    许一凡微微蹙眉，见胡三儿不愿多说，许一凡也就没有继续追问下去。

    “喝茶，这是今年的新茶，刚从外地送来的，外面还没有，知道许老弟今天来，我可是把刚拿到的那点新茶都拿出来了。”胡三儿端起茶杯，示意许一凡喝茶。

    许一凡也没有客气，正襟危坐，端起茶杯，先是放在鼻子下闻了闻，顿时嗅到了一股新茶的清香，然后，抿了一口，温度刚刚好，入口微涩，待到茶水入腹，嘴里却有一股甘甜，口齿留香。

    饶是前世喝过很多茗茶的许一凡，也不得不承认，胡三儿拿出来的这一壶新茶，确实不错。

    “好茶。”许一凡下意识的说道。

    “哈哈！”

    听到许一凡的夸赞，胡三儿下意识的大笑起来。

    新茶虽好，许一凡却没有太多的心思喝茶，毕竟，他今天来找胡三儿，并不是为何喝茶而来的。

    于是，许一凡在抿了一口茶之后，就放下茶杯，抬起头，看着胡三儿，开口笑道：“我今天来，是想询问胡老哥几件事儿的。”

    “但说无妨。”胡三儿没有丝毫意外的表情，十分干脆的说道。

    “胡老哥在池东镇......”

    许一凡才开了个头，胡三儿就知道许一凡想要问什么，他笑着摆摆手，说道：“你是想问我，为何会出现在池东镇，又为何会给你那块腰牌对吗？”

    许一凡点点头，这件事他确实十分疑惑，如果胡三儿只是在池东镇出现的话，根据许一凡当时听到的信息，胡三儿好像长期生活在池东镇，是池东镇消息最灵通的人，毕竟，他还有一个绰号，胡打听。

    当时，胡三儿在池东镇的酒楼，把那块腰牌送给许一凡，许一凡只是有些疑惑，有些好奇，胡三儿为什么送给他这个，他当时并没有太在意，然而，在许一凡来到东海城之后，胡三儿却再次出现了，而且还准确的找到了他当时所居住的客栈，这就很有意思了。

    也正是在那个时候，许一凡对胡三儿变得警惕起来，也好奇起来了。

    “许老弟别误会，我没有对你不利的意思。”

    胡三儿先是冲着许一凡微微拱手，表示歉意，然后继续说道：“我虽然是东海城日月斋的管事，但是，我平时不在东海城，我主要是在池东镇做事儿，想必许老弟也知道，东海城是海州第一城，每天前往东海城的人很多，而池东镇是前往东海城的必经之地，所以我胡三儿在东海城名声不显，在池东镇却还可以，上次我在池东镇初次见到许老弟，其实不是我个人的意思，是我们斋主的授意。”

    “哦？你们斋主的授意？斋主为何这么做？难道我认识斋主？”许一凡连忙问道。

    原本，许一凡以为胡三儿会给出答案的，可是，胡三儿却摇摇头，说道：“许老弟跟斋主是否相识，我人微言轻，不得而知，不过，我们斋主似乎对许老弟十分看重倒是真的，上一次，在四方客栈再次见到老弟的时候，我说的那番话都是真的。”

    听到胡三儿这么说，许一凡点点头。

    胡三儿的解释非但没有解开许一凡心中的疑惑，反而让他更加的疑惑起来。

    日月斋的存在，还是许一凡在来到东海城之后，他才知道的，在此之前，许一凡一直都生活在安民镇，安民镇是没有日月斋的，许一凡对这个世界的了解，大部分都是从各种书籍上看到的，还有一部分是从安民镇的那些说书先生、贩夫走卒口中听到，当然，还有孙瞎子平时的一些无心之语当中听来的。

    许一凡十分确定一件事，他在离开安民镇之前，跟日月斋的人根本没有什么交际，自然不可能认识东海城日月斋斋主了，既然自己不认识对方，甚至都不知道对方是男是女，对方为何会如此看重自己？

    难道是因为自己之前搞出来的肥皂和香皂？

    想到这儿，许一凡暗暗摇头，觉得不太可能。

    首先，日月斋是专门贩卖情报的，不做具体的货物生意，许一凡弄出来的这两样东西，赚钱是肯定的，被人看上也不意外，要说这两样东西被天涯阁、海角楼、风雨轩甚至是包袱斋看上，许一凡都不感到意外，就算他们找到许一凡来谈关于肥皂和香皂的生意，许一凡都不感到奇怪，唯独日月斋想要跟许一凡做这个生意，许一凡才觉得奇怪。

    其次，肥皂和香皂虽然赚钱，那也只是因为它比现在人们用的那些皂角之类的东西好用而已，其实，这两样东西制作的过程很简单，只要许一凡把这个东西的制作技术拿出来，它就不值钱了。

    另外，肥皂这东西虽然赚钱，需求量也大，可是，对于像日月斋这样的大势力而言，这里面的利润其实也不算大，还不入他们的法眼才对。

    在知道了胡三儿就是日月斋的人之后，许一凡就知道自己之前像岔了。

    胡三儿当着自己的面拿出肥皂，估计，他不是想跟自己做生意，而是想借此告诉许一凡一件事：他知道许一凡的来历了。

    之前，许一凡还很震惊胡三儿居然能够那么快就知道的自己的来历，现在，在知道胡三儿是日月斋的人之后，就不感到奇怪了。

    见许一凡久久不说话，胡三儿就率先开口问道：“许老弟今天找我，是想继续做肥皂和香皂的生意呢？还是想继续刊印《红楼梦》和《挪威的森林》两本书呢？亦或者还是有其他更好的生意呢？”

    胡三儿此话一出，许一凡瞳孔猛地一缩，下意识的眯起了眼睛，面无表情的看着胡三儿。

    这个胡三儿似乎知道许一凡的很多事情，这让许一凡心里很不舒服，不过，许一凡倒是没有感到太意外，既然对方知道了肥皂和香皂是自己搞出来的，那跟着这两样东西一起被许一凡弄出来的两本书，被对方知道了也没有什么稀奇的，只是，对方知道是一回事儿，被人当面说破，又是一回事儿了。

    许一凡看了胡三儿一会儿，没有在他的脸上看出什么不对劲的表情，没有回答这个问题，而是反问道：“日月斋不是只买卖情报吗？什么时候日月斋也做这些货物生意了？”

    “呵呵......”

    胡三儿先是呵呵一笑，然后似笑非笑的看着许一凡，说道：“许老弟，咱们明人不说暗话，你来自哪里，之前做过什么，我们都知道，对于你这次来东海城做什么，我们虽然不清楚，不过，也能猜到几分。”

    胡三儿说到这，就发现许一凡的脸色终于有了变化，变得无比的阴沉起来。

    虽然许一凡年龄不大，长得无比的俊俏，见人未语先笑，给人一种人畜无害，犹如邻家小弟弟的感觉，可是，当许一凡开始生气的时候，他的身上散发出来的那股气势，饶是见多识广的胡三儿，也不由得感到十分的意外，或者说震惊。

    “公子请放心，我们日月斋没有别的意思，当然也没有想要为难公子的意思，我之所以告诉公子这些，只是想让公子知道，这个世界上，还没有我们不知道的事情。”

    “胡管事，你们到底想要做什么？想要从我身上得到什么？”许一凡脸色不善的看着胡三儿，沉声问道。

    听到许一凡这么说，胡三儿却摇摇头，说道：“公子误会了，我们日月斋不想做什么，也不想从公子身上得到什么，我们只是想帮公子一把，结一份善缘而已。”

    “嗯？”

    许一凡愣了愣，一脸怀疑的看着胡三儿，显然，他是不相信胡三儿说的话的。

    “公子知道，我们日月斋只做情报生意，其他的东西，我们都不做，那些货物生意虽然赚钱，终究没有情报赚钱，之前，我们想要跟公子做生意，并不是看中了生意所带来的利润，而是看重了公子本人，我想公子今天来找我，也是想要我们出手协助。”

    “你们知道我想要做什么？”许一凡紧蹙着眉头问道。

    “呵呵.......”

    胡三儿微微一笑道：“东海城是天下商贾第一城，每一个来到东海城的人，都是为了钱财而来，公子既然已经在东海城定居了，肯定是要做一番事业的，至于公子想要做什么，具体的我不知道，但是，我想肯定是商贾之道有关。”

    许一凡看着胡三儿，点点头，没有否认这一点儿。

    见许一凡点头了，胡三儿继续说道：“东海城经过了数千年的发展，绝大部分的利益都被三巨头为首的势力给瓜分殆尽了，一般人想要在东海城白手起家，说容易也容易，说难也难，而公子既然决定要做事儿，肯定有一定的底气，别的不说，单说公子之前弄出来的肥皂和香皂，就很是不凡，公子要起家，想必不难。”

    许一凡再次点点头，对于胡三儿说的这些，是事实，以许一凡手里掌握的那些东西，想要把生意做起来，确实很容易，但是，生意该怎么做？从哪里开始做？做起来之后能不能守住，这都是问题。

    “日月斋能帮我什么？我需要付出什么代价？”许一凡问道。

    “哈哈，许老弟少年英雄，果然是个痛快人，既然公子这么问了，那我就开门见山了。”

    许一凡微微颔首，示意胡三儿继续说。

    “我不知道公子靠什么起家，但是，就单凭香皂和肥皂，就已经可以立足了，这一点儿，我知道，公子也知道，起家对于公子而言不难，而公子想要做起来，有五个难题，这五个难题，公子解决起来很难，需要有人帮助，而我们日月斋恰好可以做到。”胡三儿缓缓地说道。

    “五个难题？”

    “是的。”

    “那你说说，到底是哪五个难题？”

    胡三儿点点头，伸出一根手指，说道：“第一，启动资金，任何生意，在做起来都需要投入大量的资金，我不知道公子手里有多少资金，想必是不少，但是，我想说的是，不管公子手里有多少资金，想要做起来都是不够的。”

    许一凡点点头，他知道胡三儿说的没错。

    “继续。”        

