    极客部落确实在动手。

    事实上就在博客领导层召开紧急会议时，他们的行动已经卓有成效。

    “齐洲演员榜第三十七位，聂双入驻极客部落！”

    “楚洲漫画巨头，牵手极客部落！”

    “燕洲著名摇滚组合黑海加入极客部落！”

    “韩洲歌手加入极客部落，曾获得蓝乐会某项目冠军！”

    “赵洲书法家陌心加入极客部落！”

    “魏洲曲爹，蓝乐会第二主教练加入极客部落！”

    “多家平台向各路名人发出橄榄枝！”

    各种消息不断传出！

    虽然里面有很多明星谈不上最顶级的名人，但粉丝号召力大多不俗！

    ……

    网络上。

    各洲网友兴奋的讨论着：

    “太牛了！极客部落真是吞并天下的节奏？”

    “听说我家哥哥也可能会入驻极客部落呢，他要来的话我就来！”

    “其他平台好像也有动作。”

    “我看到了，颜书正在拉明星去呢。”

    “特推也是。”

    “各大平台抢人大战啊这是！”

    “目前各领域最顶尖的大佬好像没传出啥动静，似乎都在观望。”

    “要是三基友也来极客部落估计就疯了！”

    “那你死心吧，三基友和部落的关系太差了，除非部落那帮人全部从极客部落滚蛋，但我们都不知道这不可能，凌空现在好像还是极客部落的高层。”

    ……

    蓝星乐坛。

    很多彼此熟悉的明星都在交流。

    “好几家平台都邀请我了。”

    “我也是。”

    “你决定去哪了吗？”

    “第一选择肯定是极客部落，毕竟体量是最大的，但我粉丝大多都在颜书，暂时不想走。”

    “那就再观望观望吧。”

    “如果以后咱们待的平台凉了，那你不想去也得去了。”

    “如果真有那么一天，那肯定是我粉丝都去了，我肯定要跟着去的。”

    “博客没动静吗？”

    “博客刚刚联系我了，估计很快也会找到你，他们也一直在挖人，只是今天力度突然加大，各家抢人大战嘛。”

    ……

    蓝星影视圈。

    演员和导演们在热聊。

    “新闻说老霞去了极客部落啊，他们许诺了什么条件嘛？”

    “下部电影的投资。”

    “你是导演，现在最值钱的，是台前的那些明星。”

    “影视圈是导演和编剧的天下，但演员的粉丝多，抢人大战中比我们这些导演和编剧值钱，这是由工作模式决定的，不过真正顶级的导演和编剧，粉丝比演员还多。”

    “这倒是。”

    “我再看看吧，考虑去博客呢，毕竟他们仅次于极客部落，而且也盛情邀请我了。”

    “我也可以去博客。”

    “你不是已经去了极客部落嘛？”

    “谁规定我以后只能待在一个平台玩了，极客部落可不敢这么霸道，除非像老霞那种，拿到了中洲资本的投资案，才不方便这么搞。”

    “哈哈，还能这么玩，吃着碗里的看着锅里的。”

    ……

    蓝星书画圈。

    这边同样热闹。

    “抢歌手抢演员也就算了，没想到咱们这些书画家也被各大平台争夺。”

    “不要妄自菲薄，咱们粉丝虽然没那些娱乐明星多，但影响力巨大。”

    “确实。”

    “陈爷准备去哪？”

    “陈爷肯定是各方疯狂追捧的大佬，毕竟蓝星第一书法家，地位等同于绘画圈的影子。”

    “我可没影子粉丝那么多。”

    “陈爷冒泡了，陈爷受到邀请了吧？”

    “各家都发来邀请了，不过我本来也不爱玩社交软件，以后再说吧。”

    ……

    各家都在出手！

    博客也开始行动！

    其实这种行动并非突发。

    蓝星大合并之后各大平台就已经开始布局。

    只是极客部落的成立，让各方压力都陡然大增，所以竞争才进入了白热化阶段，也是因此才被网友们调侃成各大平台的“抢人大战”。

    而在纷纷的热闹中。

    林渊当然也没有闲着。

    正如金木所说，他要以羡鱼之名帮博客拉人！

    打开手机通讯录。

    林渊虽然社交不广泛，但手机通讯录上的人可不少，都是这些年别人主动留给他的。

    无一例外。

    这些名字如果放出去，都是能引发巨大关注的那种！

    先找谁呢？

    林渊开始物色目标，手机却突然响起。

    “老师？”

    打电话来的正是杨钟明。

    杨钟明开口：“我听李颂华说，你成了博客的股东，准备拉一些明星过来？”

    董事长都知道了？

    看来星芒和博客的关系很紧密嘛。

    至于杨钟明对董事长直呼其名林渊倒不觉得奇怪，他跟董事长好像私交很好来着：

    “是的，不过老师不在目标范围。”

    星芒和部落决裂后，星芒所有人都转战博客，包括公司两位曲爹，杨钟明和郑晶。

    “那你也应该先找我。”杨钟明淡淡道。

    “啊？”

    “我会让秦洲百分之九十的曲爹都会入驻博客，你拉人的时候可以直接跟那些人许诺，包括我和郑晶以及陆盛在内的绝大多数秦洲曲爹，可以帮他们写歌甚至制作专辑。”

    林渊心神一阵摇曳。

    他万万没想到杨钟明会送来这样一份大礼！

    秦洲百分之九十的曲爹！

    对方有这种号召力林渊并不意外。

    林渊意外的是这群曲爹不但答应入驻博客，还愿意向自己找来的人做出许诺！

    “谢谢老师……”

    除了感谢之外林渊一时间也不知道说什么。

    这一手太关键了，秦洲的曲爹数量可是仅次于中洲！

    杨钟明似乎很喜欢听林渊叫自己老师，声音带上了一抹笑意：“他们愿意这么做，不仅仅是看在我的面子上，还有郑晶的面子，陆盛的面子，以及你自己的面子。”

    “没有老师，我办不到。”

    杨钟明不发话，林渊确实没有这份影响力。

    秦洲曲爹佩服羡鱼的不在少数，但心悦臣服的只有杨钟明。

    “放手施为就好。”

    杨钟明道：“我不喜欢中洲。”

    林渊笑道：“我也不是很喜欢。”

    杨钟明接着道：“我还不喜欢第三。”

    林渊怔住。

    几秒钟后才反应过来杨钟明这句话的意思。

    不喜欢第三？

    那只能成为第二。

    甚至第一。

    没有在这个话题上过多纠结，杨钟明鼓励了林渊一番，便挂断了电话。

    林渊则是拿着手机微微发呆。

    他本来是想以自己帮忙写歌作为条件来挖人的。

    现在看来。

    自己好像可以借用无数秦洲曲爹的人情？

    甚至包括杨钟明这个全球排名第三位的曲爹？

    ……

    没有发呆太久。

    很快林渊便开始行动。

    就先从比较熟的人开始吧。

    林渊选择的第一个拉拢对象是秦洲明星“舒俞”。

    舒俞曾以“白天鹅”的名义参加《蒙面歌王》，后来又参加蓝乐会，跟林渊学习了很多，二人相处的关系相当不错。

    最重要的是：

    舒俞是秦洲最火的歌后，蓝星歌手榜排名第七位，比江葵还要高了一名！

    全球顶级女歌手！

    这种级别的明星加入博客绝对引起轰动。

    不过对方的社交平台是部落，也就是现在的极客部落。

    很快。

    电话接通了。

    舒俞的声音透着意外和忐忑：

    “教练？”

    蓝乐会之后蓝星很多歌手称呼林渊“教练”，都上过他的课程且受益匪浅。

    “嗯。”

    林渊单刀直入：“我现在是博客的股东，要来博客吗？”

    “好。”

    舒俞笑着回答。

    果断的让林渊都懵逼了，难道自己也有面子果实？

    “公司这边……”

    电话里突然隐隐约约传来另一道声音，不过很快林渊就什么也听不到了。

    几秒钟后。

    舒俞的声音重新响起：“这事儿就这么定了，我回头联系博客，这忙不能白帮，教练回头必须请我吃饭哦，我超级能吃的呢。”

    “刚刚是你经纪人吧？”

    林渊纳闷：“你们公司应该不会任由你这么答应。”

    舒俞笑道：“虽然我没有您在星芒的太子地位，但在乐坛打拼这么多年我这点话语权还是有的，除非他们不想跟我这棵摇钱树续约了。”

    这就是白天鹅啊。

    舒俞依然是林渊认识的那个骄傲又自信，甚至带着几分霸道的白天鹅。

    “行。”

    林渊坦白：“我本来是想让你提条件的。”

    舒俞失笑：“蓝乐会集训期间，我在您的课上受益匪浅，这已经是最好的条件了。”

    “一码归一码。”

    “对我来说都一样。”

    “我明白了。”

    这个电话就这么打完了。

    事情比林渊想象的要顺利很多。

    林渊想象的过程是：

    发出邀请——舒俞拒绝——林渊提出条件——舒俞动摇——林渊增加砝码——舒俞依然拒绝或者选择答应。

    这是一个交易的过程。

    同时这也是各方拉人的标准流程。

    然而林渊没想到的是，舒俞一上来就答应了自己的邀请。

    自己什么都不用许诺。

    不过无论对方答应的如何干脆，林渊该给舒俞的一样都不会少，这是林渊做人的准则。

    ……

    秦洲。

    某娱乐公司。

    经纪人无奈的看着舒俞：

    “极客部落这个平台是未来最有可能统一市场的，你就这么跟着羡鱼去博客，总经理估计要被你气的血压上升。”

    “你错了。”

    “我哪里错了，行行行姑奶奶，就算你去博客，起码也要谈点条件吧，比如让羡鱼给你打造一张个人专辑，许诺你歌手排名上升之类！”

    “你又错了。”

    “我怎么又错了？”

    “首先总经理但凡不是傻子，就该知道羡鱼老师在秦洲乐坛是什么地位，不信我们打个赌。”

    “打什么赌？”

    “就赌羡鱼的面子有多大，他一句话就可以让秦洲绝大多数一线歌手，甚至歌王歌后乃至无数音乐人都跟他走。”

    “他愿意给出许诺的话。”

    “没有人需要羡鱼老师给出任何许诺，因为所有人都知道，羡鱼老师从不让自己人吃亏。”

    “就因为这个？”

    “这就是蓝星一线歌手乃至所有歌王歌后的共识，即蓝乐会之后，秦洲乐坛便是一片海，海里是满目数不清的鱼。”

    “蓝乐会的秦洲总教练是杨钟明！”

    “说出来你可能不信，我觉得杨爹也是海洋生物，类似于大白鲨或者蓝鲸之类。”

    经纪人无语了。

    这特么都什么跟什么啊！

    ……

    林渊当然不知道舒俞的想法，他在思考下一个找谁？

    继续翻通讯录。

    林渊突然看到了费扬的电话号码。

    二人当年参加《我们的歌》时就互换了彼此的联系方式，不过基本没怎么联系过，也就蓝乐会集训的时候，自己偶尔会打电话训斥对方在演唱方面，有哪里哪里做的不够好……

    咳。

    要不还是算了吧。

    费扬蓝乐会集训的时候被自己怒斥太多次。

    有一回甚至在直播中训斥过对方的演唱问题。

    更别说自己还送了对方一个“万年老二”的帽子。

    林渊感觉通讯录上最不可能答应自己的就是费歌王了。

    再找找看。

    机器人梁子元怎么样？

    梁子元是楚洲非常有影响力的歌王，对方虽然不是秦洲人，但跟林渊关系还行。

    之前《灌篮高手》里的歌曲，林渊还专门找了对方演唱。

    念及此。

    林渊打通了电话。

    “您让我入驻博客吗？”

    “嗯。”

    “那您稍等。”

    梁子元先行挂断了电话。

    五分钟后梁子元主动回了过来：

    “好了。”

    “你刚刚是？”

    “把我经纪人叫回来，他本来要代表我跟极客部落签合同的。”

    “就这么放弃了？”

    “我感觉跟鱼爹走更有前途。”

    “嗯？”

    “舒俞之前的水平我知道，其实就比我强那么一丢丢，蓝乐会赛场她大放异彩，唱功方面进步的非常明显，问了才知道是鱼爹教的好，回头也教教我呗，如果您不怕养虎为患，毕竟我未来会继续代表楚洲参加蓝乐会。”

    “行啊。”

    “那就这么定了！”

    邀请梁子元竟然也成功了。

    轻松的让林渊有些不敢相信。

    不过让林渊不敢相信的还在后面。

    第三个电话。

    第四个电话。

    第五个电话。

    第六个电话。

    林渊连续打出了几十通电话！

    秦洲所有歌王歌后和一线歌手都被他联系到了，甚至连一些乐器手他都没放过。

    比如蓝乐会上凭借《二泉映月》获得二胡世界冠军的苏恋。

    再比如……

    这些人全部都是当年蓝乐会集训其间，跟着林渊上过课，甚至演唱过他作品的。

    联系方式也是课间留下的。

    不过绝大多数人虽然留了彼此号码，但真的一次都没有正式联系过，无非是逢年过节，会发发祝福那种。

    偏偏。

    这些邀约几乎全部都成功了！

    只有寥寥几人，说是因为已经跟极客部落签订了合约，或者公司不答应，拒绝了他。

    林渊倒是没有生气或者失望。

    恰恰相反。

    他心情非常好。

    因为邀约成功率已经高到可怕了，好像大家都是那种，不会拒绝别人的人。

    林渊本来准备好的那些承诺压根就没用上！

    真有面子果实这种东西？

    林渊默默摸脸：“那要还是联系一下费扬吧。”

    万一他答应了呢？

