    　　穿山神柱发出猛烈的晃动，像是地震了一般，上面的法纹，相互交错。

    　　很多不曾被点亮的地方，全部亮起来。

    　　每一条法纹，代表一盏灯，最中间的法纹一直延伸上去，亮一条为一星，宁海打出八星。

    　　除了中间那条法纹之外，穿山神柱上面的法纹，其实不计其数。

    　　柳无邪一拳下去，不仅点亮了中间的法纹，连周边那些细小的法纹，全部亮起来。

    　　最直接的形容，中间的法纹比作一盏巨大的油灯，而周围那些细小的法纹，则是普通的油灯。

    　　光芒万丈，照耀苍穹。

    　　整个穿山神柱不断的亮起来，从地下一直往上延伸。

    　　无法计算是多少星，因为点亮的法纹太多了，可以说整个穿山神柱都被点亮。

    　　宁海刚做完天赋测试，那边突然发生的震动，吓得他一个哆嗦。

    　　站在远处那些弟子，则是一脸懵逼，不知道发生了什么事情。

    　　“曲老，怎么会这样！”

    　　两侧那些长老同样是一脸呆滞，他们也没经历过，穿山神柱怎么全部亮了。

    　　像是闪电一般，不断的往上攀爬。

    　　几十丈高的穿山神柱，瞬间被全部点亮，像是一枚矗立在原地的光柱。

    　　“他的真气纯度跟法则厚度，已经不弱于巅峰化婴境了！”

    　　曲肃沉吟了一下，缓缓说道。

    　　“不可能吧，他不过星河九重而已，真气怎么跟巅峰化婴境相提并论。

    　　其他人脸上流露出一丝震惊，曲老的话，不像是无故放失，应该发现了什么。

    　　“这世间有太多的天才，只是我们还没接触到罢了。”

    　　天灵仙府囊括了中神州一半的天才，什么妖孽没有见过。

    　　像柳无邪这种，却非常罕见。

    　　穿山神柱形成的光柱，迟迟无法散去，真气还在里面穿梭。

    　　最可怕穿山神柱竟然发出一阵阵龙吟之声，柳无邪刚才可是加持了一丝真龙之气。

    　　“咔嚓！”

    　　一名被淘汰的王家弟子，一直张大着嘴巴。

    　　光柱亮起的那一刻，嘴巴不受控制，突然咬下来，竟然把舌头咬下来半截，痛得他满地打滚。

    　　鲜血直喷，惹来周围一阵狂笑。

    　　“笨蛋！”

    　　王元厚骂了一句，此事一定会成为王家的笑柄。

    　　光柱持续了五分钟时间，这才缓慢消失。

    　　柳无邪转过头，朝虚空上看去。

    　　他又不知道自己到底过没过关。

    　　“恭喜过关！”

    　　曲肃的语气发生了变化，对柳无邪竟然很客气。

    　　连续三关拿到第一，这绝非普通人能做到。

    　　提前搞好关系，没有坏事。

    　　柳无邪弯腰致谢，走向右边，只有两万来名弟子成功入围。

    　　还剩下一万人左右，继续在考核，估计不足三万人，进入第四关。

    　　十五六万人考核，仅仅三天时间，筛选出去这么多人，考核难度，可想而知。

    　　就算被淘汰的这些人，放到任何宗门，都是天才之流，却难入天灵仙府。

    　　柳无邪刚结束不久，轮到柳馨儿。

    　　她在穿山神柱打出七星，比宁海稍低一些，因为境界摆在这里。

    　　真气注入魔法水晶球，出现七道光柱，成功晋级。

    　　如今柳家只有三人闯入第四关，分别是柳无邪，柳馨儿，柳霖。

    　　傍晚的时候，考核结束，跟柳无邪预测的差不多，接近三万人进入第四关。

    　　只有五千个名额，还有一大半人的，失去加入天灵仙府的资格。

    　　穿山神柱发出咔咔声，回到平台下面，仿佛从未出现过一般。

    　　“明日进入试炼场，今晚都好好准备一下，试炼的规矩，明日一早我会通知大家。”

    　　曲肃伸手一划，禁制浮起，将平台一分为二，晋级的弟子，不允许跟家人有任何交流。

    　　“你今天怎么回事，搞出这么大的阵仗，你完全可以收敛一些。”

    　　柳馨儿坐下来之后，白了柳无邪一眼。

    　　“我也想！”

    　　柳无邪摸了摸鼻子，一脸的无奈之色。

    　　他也没想到，闹出这么大的动静。

    　　如果知道，他肯定收敛一些。

    　　反正考核也没有什么奖励，就算四关都拿到第一，又有何用，哪怕获得第五千名也无所谓，反正是五千个名额。

    　　对于他来说，第一名跟第五千名没有任何区别。

    　　“这下子好了，你算是出尽了风头，估计想要杀你的人，都能将这座平台填满。”

    　　柳馨儿虽然大大咧咧，说话直来直去，一副没心没肺的样子，柳无邪知道她在担心自己。

    　　柳无邪耸了耸肩，一副无可奈何的样子，事情已经发生，现在说什么已然无用。

    　　还是准备精力，迎接明天的考核吧。

    　　最后一关七天时间，他们将前往试炼场，至于如何考核，每一届都不一样，所以在场这些弟子，没有任何经验交谈。

    　　“父亲，你说无邪试炼能过关吗？”

    　　看到儿子大放异彩，做父亲的肯定开心。

    　　“无邪做事，进退有据，既然他敢下这么大的注，一定有办法过关。”

    　　柳修城其实心里也没底，还是安慰自己的儿子。

    　　有些一流家族全军覆没，正在原地懊恼。

    　　成功进入第四关的一些家族还有宗门，这时在欢呼。

    　　整个平台上，可以说是冰火两重天。

    　　夜色越来越深，柳无邪运转太荒吞天诀，无尽的灵气，涌入他的身体。

    　　突破星河九重之后，太荒世界扩大了一圈，容纳的真气更多。

    　　身上灵石还剩下十多万，不敢太过挥霍，只能靠慢慢修炼。

    　　“坐在你身边修炼，我好像事半功倍！”

    　　柳馨儿发现一个奇怪的现象，这几天晚上一直坐在柳无邪身边修炼，发现她吸收灵气的速度要比之前快了一倍。

    　　“老实修炼，能不能别那么多废话！”

    　　柳无邪没有睁开眼睛，让柳馨儿别废话，一副长辈的语气，气的柳馨儿狠狠瞪了他一眼。

    　　时间如流水，一夜时间，很快过去。

    　　天色一亮，每个人精神饱满。

    　　一夜修炼，都收获颇丰。

    　　期间有不少弟子想要跟柳无邪打招呼，发现他一副拒人千里之外，也就打消了这个念头。

    　　最为关键的时刻到来，最后一关，对于真玄境来说，优势肯定最大。

    　　因为最后一关，考验是你的修为，还有你的境界，你的战斗力等等。

    　　如果天赋很高，战斗力一般，这种人就算修炼到极高的境界，也是绣花枕头一个。

    　　已经有人等不及了，纷纷看向苍穹，等待考官赶紧到来。

    　　等了约莫盏茶时间，十名考官踩着祥云，携带恐怖的地玄之势，降临在平台上空。

    　　顿时间！

    　　四周落针可闻，每个人都屏住了呼吸。

    　　“相信大家都有些迫不及待了，试炼考核一共是七天，按规矩，七天内不准相互厮杀，但我们天灵仙府也不会过多干涉。”

    　　曲肃的话语很隐晦，原则上，禁止你们相互厮杀。

    　　真要是有生死搏斗，他们也不予理会。

    　　听到这个规矩，王家弟子，还有很多笑了。

    　　还有不少人，朝柳无邪露出人畜无害的笑容。

    　　看似笑容没有威胁，却掩盖不掉眼眸深处的杀气。

    　　“怎么回事，往年考核，可是命令禁止厮杀啊，除非是真的失手杀人，今年怎么了，为何允许他们相互厮杀。”

    　　众人一脸骇然之色，今年的考核，似乎有些严格。

    　　听到这个消息，柳修城身体一怔，这明显是针对柳无邪啊！

    　　禁止厮杀，柳无邪只要慢慢发展，七天内想要脱颖而出，难度应该不大。

    　　无邪的实力，柳修城很清楚，巅峰化婴境未必都是他的对手。

    　　只要不碰到那些真玄境，胜出基本上板上钉钉的事情。

    　　前面几关他很担心，到了试炼这一块，柳修城反而不担心。

    　　情况有些超出他的预料，今年允许他们争斗。

    　　曲肃得到府主指令的时候，也是一脸疑惑。

    　　府主告诉他，要不断给柳无邪制造麻烦，只有这样，他才能快速成长起来。

    　　至于府主为何要迫不及待的让柳无邪成长起来，曲肃也不知道。

    　　只有压力，才有动力。

    　　曲肃问过府主，如果柳无邪死在里面怎么办。

    　　府主告诉他，如果死了，只能证明他还不是真正的天选之人。

    　　如果是，绝对不会那么容易死。

    　　既然是府主安排的，曲肃只好照办。

    　　宁海揉了揉拳头，终于可以杀了柳无邪，夺回属于自己的第一名。

    　　规则还没说，大家已经摩拳擦掌了。

    　　“情况似乎对你不利，实在不行，进入试炼场之后，找个地方躲起来吧。”

    　　柳馨儿小声的说道，她不希望柳无邪死在里面。

    　　看了一眼柳馨儿，柳无邪没说话。

    　　脸上看不出任何波动，平淡的有些不寻常。

    　　“现在我开始宣布规则，进入第四关一共两万五千人，这里是两万五千套衣服，从一号一直到五千号，每个好号码重复五次，每一套衣服里面，有一块玉牌。”

    　　曲肃目光横扫一圈，开始公布考核规则。

    　　“进入试炼场之后，各自散开，以积分的形式来统计最后的结果，比如你是一号，碰到另外一个一号，抢到他手里的玉佩，则得一百分，抢到自己号码尾数对应的号码，比如十一号，二十一号，三十一号……一百一十一号等令牌，则得五分，抢到其它跟自己号码不对应的令牌，则是一分，例如二号，三号……”

    　　规则很简单明了，每个人一听就明白了。

    　　比如柳无邪是九号，这些衣服里面一共有五个九号，柳无邪要是抢到跟自己衣服上一样的号码令牌，则得一百分。

    　　抢到十九号，或者二十九号，以及一百五十九号，二百五十九号等等，只要尾号是九，则得五分。

    　　要是其它号码，跟九不相关的数字，则是一分。

    　　如果能将跟自己相同的号码全部收集起来，加上自己身上的一枚，足足五百分，相当于抢夺四百个不相干的号码，估计进入之后，所有人都会努力寻找跟自己相同的号码。

    　　毕竟一人顶百人。

