    

    “好了，都坐下吃饭吧，忙了半天了”，陆傲没有再问什么，叫三人坐下吃饭。

    陆子愚听后，二话没说就坐下了，他跑了一下午了，早就饿了。可是秦放和王五没有做，陆子愚看了下道：“老祖让你们坐，就坐下吧，平时不是大家都一起坐下吃的吗！”

    秦放听后坐了下来，而王五却没有，看到陆子愚看来，开口道：“老奴还是伺候公子和大人吧！”他和秦放不一样，秦放只是发了武道誓言，而他是签了奴仆契约的。

    陆傲慢慢喝酒没说话，陆子愚叫道：“这不是家里，哪来的那么多规矩，过来一起吃。”

    王五这才坐下。

    陆子愚看到都坐下后，迫不及待的拿起筷子吃起来。一筷子还没放嘴里，怀里有动静，探出一颗白色的小脑袋，‘唔’，叫了声。

    这才想起来，今天出门可是带着笨笨的，一直在自己怀中睡觉，应该是饿了，闻到香味醒来了。急忙将筷子上的菜塞进嘴中，伸手将笨笨陶出来，放在旁边一个空着的凳子上，转头找有没有空闲的碟子。

    “这是……这是灵兽？”陆傲看到放在凳子上的笨笨，不确定的问道。

    “嗯，是灵兽，叫笨笨”陆子愚起身过去拿了另一个桌子上的空盘子。

    “你小子随身带着一只灵兽！”陆傲有些呆滞的问

    “不是，今天是怕守不住，万一要跑路，来不及回去带它，就带身上了，平时都丢家里的”，陆子愚夹着桌子上的肉放到笨笨前边的盘子中，随意的回答着陆傲的话。

    陆傲看了看三人，吃惊的问道：“你们平时将它丢在家里？”

    陆子愚看了自己老祖一眼道；“是的，它一般在怀中呆不了多长时间，只能放家里让它自己玩了，带出去被人看到很麻烦。”

    陆傲瞪大着眼睛道：“你不怕它被人抓走了？”

    陆子愚又给笨笨夹了几块肉，摸了摸笨笨的头道：“没事，笨笨也不算太笨，实力也可以，又会飞，一般人抓不住它的。”

    笨笨好像听懂了在夸它，抬头‘唔’了一声，才又低下头吃起来。其实它的真实大小比现在的样子大不了多少，以前那么大都是依据自己的天赋变的。

    陆傲无语的看着眼前的玄孙，是不是真的是他的玄孙。自己想找只灵兽为陆家坐镇，可是找了几百年，也没找到一只，可是他才这么大就找到一只灵兽幼崽，差距怎么这么大呢。

    “这是什么灵兽？”陆傲看着白色的老虎，又有翅膀，像飞天虎，但飞天虎好像没有白色的。

    “这是一只妖王飞天虎生的，刚生下来被另一只妖王偷袭，最后死了，我们就捡到它了，五伯说它有白虎的血脉，不知道是不是真的。”陆子愚摸着笨笨的脑袋说道。

    一听有白虎的血脉，陆傲急忙道：“这可是真的，有什么特征吗？”

    陆子愚想了想道：“没什么特征，就是张的慢点，这么长时间了才张这么一点。还有就是身体能变化大小，别的好像就没有了。”

    陆傲一听，立马道：“那就对了，不是白虎的也是高等妖兽的血脉，血脉越高等，成长的越慢，而变化身体大小的本事，除非妖圣，在就是高等妖兽血脉了”，说到这里，忍不住高兴起来，这么看来，自己家以后肯定会有一只高等血脉的灵兽了。

    陆傲今天高兴，他好长时间没有像今天这样惊喜连连了，自己家出了个人才，自己以后死了，也不怕后继无人，陆家散了，镇族灵兽也有了。所以就多喝了点，最后连陆子愚都喝的有点多。

    拍了拍自己有点晕的脑袋，可是越拍好像越晕。饭菜已经撤下去了，刚上了一壶茶，端起茶喝了一口，醒醒神。看到旁边的老祖宗还一脸的高兴道：“老祖宗，你是要在着呆一段时间还是要回去了？”

    陆傲放下手中的茶杯道：“明天送天香法王出岛，然后就回去了。”完了问陆子愚道：“怎么，你有什么事情？”

    “没有，只是问问，你要是要走了，我们也要走了，在这里呆的时间也挺长的了”，陆子愚道

    “不行，你跟我回去，出来也这么长时间了，再说那个天香法王也知道你了，你现在很是危险”，陆傲一听陆子愚还要准备走，立马不同意。

    我就知道，认了后肯定不让我在外边继续浪了，可是当时自己不认老祖宗，说不好真的被那个女人抓走了，难道又要偷偷的逃，还是争取下吧，不说通他老人家，人家铁了心找自己，逃不了多远的，便开口道：“老祖宗，你看，我身边有两位宗师，我也不是手无缚鸡之力，一般没有什么危险的，你也说了，明天要送天香夫人出岛，只要她出了岛，就基本没什么人能威胁我了。”

    陆傲听了没动静，陆子愚只好继续道：“老祖宗，我修炼的一门武功需要在黑水山脉中找一种火煞，没了修不成”。

    “什么火煞？”陆傲这才有了动静

    “就是火山喷发地，形成的一种具有火的属性的气体，一般人吸入那种气体，会烧毁经脉。”陆子愚解释道。

    “什么火煞，就是火瘴嘛！”陆傲恍然道

    还来这个世界称火煞为火瘴，点了点头道：“对对，就是火瘴。”

    “那种东西挺海人的，你练什么攻，需要它？”陆傲好奇的问道

    “就是增加身体强度的功法，我小时候得到的，想练练看”。陆子愚道

    陆傲坐那没动，陆子愚有些忐忑。

    半响，陆傲开口道：“行吧，不过你们要先等我送天香夫人离开，你在这里多等几天，然后我会让这里的城主将你在这里的消息都抹除，你们最好乔装下。”

    陆子愚一听大喜，连忙道：“这个老祖宗您别担心，”，说着他的脸就变形了，一会脸歪，一会脸上有个肉瘤，总之整个人大变样了。

    陆傲新奇的道：“这是何种手法？”

    陆子愚道：“这就是我要去黑水山脉修炼的功法，这只是最基本的运用。”

    陆傲笑着摸了摸胡子，也没问他是什么功法。

    “既然这样，我也不带你去城主府了，你们自己回自己的地方吧，记得要离开，过几天再走。”陆傲一脸满意的看着陆子愚。

    陆子愚站起来将笨笨揣进怀里，向陆傲行了一礼，躬身道：“老祖宗，那我走了”。

    陆傲摆摆手道：“走吧，走吧”。

    陆子愚退后了几步，抬身转后向门外走去。

    刚走到包间门口，后边传来陆傲的声音：“别忘了多给家里写信，你父母肯定很是担心你的。”

    陆子愚回过身答道：“知道了”。说完，关上了门。

    当三人出了酒楼的门，后边隐隐听到一声大笑……        

