    “陆天龙？”

    一滩鲜血在地上。

    陆天龙面如白纸躺在地上。

    众人这才明白过来，他不是在演戏。

    就算真是奥斯卡影帝，也不可能演的这么逼真。

    更何况，还有苗倩和齐楚楚这样的狠女人在，空气中弥漫的血腥气息，绝对不是作假！

    “陆天龙！”

    苏凌月蹭一下从沙发上站了起来。

    刚才看到陆天龙出现，跟平时一样嬉皮笑脸调侃的时候，她长长出了一口气。

    觉得自己的噩梦是个错觉。

    陆天龙这不是好好的吗？

    可现在，陆天龙的模样，却让她顿时崩溃。

    几乎第一时间冲了上去。

    “陆天龙，你到底怎么样？”

    “小八郎，你可别吓我们，你醒醒，你醒醒！你可千万不能死！”

    “陆大哥，陆大哥，你没事儿吧？”

    众人围上，七手八脚把陆天龙抬起来。

    人太多，使劲儿往里面簇拥。

    一个个着急的不得了。

    “咳咳！”

    “你们能不能轻点儿，我就算没事儿，也被你们被摇死了！”

    “放心吧，我觉得我还能拯救一下的……”

    陆天龙咳嗽两声，睁开眼睛露出一个笑容。

    “别说话了！”

    苏凌月冷静下来，狠狠训斥一声，然后赶紧跟众人一起，把他搀扶起来到了沙发上。

    “陆天龙，你，你到底是怎么回事儿？刚才那一拳，我可没怎么用力啊！”

    周冰冰一脸恐慌站在旁边。

    平日他都是跟陆天龙这么闹的。

    可没想到今天一拳下去，竟然见血了。

    “咳咳，还没怎么用力？你不知道啊，你那一拳可以打死一头牛！”

    陆天龙很无语的瞪了他一眼。

    “你放……”

    周冰冰气急败坏想开口。

    却发现众女全都扭头看她，明显都是让她闭嘴。

    “你们相信我，我真的没有太用力，陆天龙你快跟她们说说呀！”

    周冰冰都要急哭了。

    这大大咧咧的女汉子，可是最受不了别人的误解。

    “行了，不要吵了，让陆天龙好好休息一下！”

    “小蛮，赶紧去把圣农找来！”

    苏凌月打断她的话，当机立断吩咐道。

    圣农的医术她们太清楚，平常有什么头疼脑热，轻轻松松治疗好，跟玩儿似得。

    “不用，我没事儿，受了点儿伤。”

    “本来好的差不多了，被周冰冰又来一拳，复发了！”

    陆天龙伸手制止了她，虚弱笑道。

    本来听他第一句话，周冰冰还挺高兴。

    可听完第二句，崩溃了。

    这明摆着说是她这一拳整出的事儿呗？

    “周冰冰你也不用太内疚！”

    “我没事儿，真的，最多就是以后成植物人，生活不能自理而已。”

    “放心，我不会让你负责的，也不会让你照顾的……”

    陆天龙很认真的看着周冰冰道。

    眼神之中带着一股调侃意思。

    众人顿时长出一口气。

    这家伙还能调侃，说明问题真不是很大。

    “行了，我们先扶他去房间，其他人可以回去休息了。”

    在这别墅里，苏凌月年纪不是最大的，气场不是最强的，却有着天生的领导能力。

    几句话吩咐下去，众人也全都按照她的话执行。

    七手八脚小心翼翼把陆天龙搀扶回了房间。

    然后便一个接一个的离开。

    最后只剩下了苏凌月、慕容婉儿和周冰冰三个人。

    ”婉儿、冰冰，时间不早了，你们两个也回去休息吧！我在这里照顾他就好。”

    苏凌月扭头看着局促不安的周冰冰，和一脸担心的慕容婉儿，开口道。

    刚才她已经让苏小蛮联系到了圣农。

    圣农的回答和陆天龙差不多，内伤严重，不过没有生命危险，只需要好好调养就可以。

    苏凌月还是不放心，决定留下来照顾。

    “凌月，你要相信我，我真不是有意思的，早知道他这样的样子，我也不会打他了……”

    周冰冰很内疚，不管怎么样，她都有过错。

    “不要多想，没有人怪你的，快回去休息吧！”

    苏凌月安慰了几句，然后便让周冰冰和慕容婉儿回去了。

    房间内便只剩下了她和陆天龙两人。

    陆天龙脸色苍白，嘴唇也是没有血色，看上去极度虚弱。

    “想要喝口水吗？”

    苏凌月看着他的模样，柔声问道。

    起身想要去倒水。

    “不，凌月，陪我说说话吧，我们两个好像很长时间没有好好说说话了。”

    陆天龙伸手抓住了苏凌月的手。

    苏凌月俏脸一红。

    本能想要挣脱，可略一犹豫，还是没有把手抽回来。

    任由陆天龙攥着。

    “能跟我说说到底是怎么回事儿吗？”

    苏凌月轻声道。

    “今晚上咱们只谈风月，不谈工作，行吗？”

    陆天龙笑道，战龙十年，已经把那些事儿当成了他的工作。

    “……，好！”

    苏凌月俏脸又是一红。

    其实本来是下意识想骂这个家伙小色胚的。

    可是看他现在的虚弱的模样，估计就算是个不穿衣服的女人站在他面前，他也只能用眼睛非礼了。

    “凌月，我现在都还记得当初第一次见你的时候。”

    “你在这边，郑少枫那混蛋在那边，还摆了一地的玫瑰花，真他奶奶的浪漫。”

    “我就是看不惯这种比我有钱比我浪漫却又不如我帅的家伙！”

    噗嗤。

    苏凌月被他的话逗乐。

    脑海中也是回想起当初两人第一次见面的场景。

    她着急去谈生意，结果在大门口等了陆天龙足足二十分钟。

    郑少枫摆了一地的玫瑰花示爱。

    结果被陆天龙这家伙一个刹车甩尾直接内碾压的七零八落。

    然后郑少枫悲剧的人生便拉开了序幕。

    “后来，张楚那混蛋在酒吧里给你下药。”

    “为了救你，我舍生取义，把自己都贡献了出去。”

    “……”

    苏凌月狠狠瞪他一眼，明明是他趁机要了她的身子，还说的这么大义凛然。

    “咳咳，别用这种眼神瞪我，我是个病人！你这充满鄙夷的一眼，可丝毫不比周冰冰刚才那一拳的破坏力小！”

    陆天龙很一本正经的开口道。

    “……”

    苏凌月再次无语，干脆不说话，听他自己叨叨。

    “当时你和荣天定了婚约，按理说你们是天造地设的一双。”

    “后来你爸来了，本来是要拆散我们，可是看到我的第一眼，他就彻底的喜欢上了我。”

    “哭着喊着求我做他女婿，我这人心软啊，一不小心就答应了。”

    “不过你不要多想，我是个负责人的男人，既然答应了就一定会对你负责到底！”

    “再后来，咱们斗张楚，斗张力，斗腾龙集团。”

    “再后来，是那些豪门世家。”

    “接下来是江南商会。”

    “然后咱们北上……”

    陆天龙柔声说着，苏凌月在旁边静静的听。

    一开始，几句不着调的调侃，让她很是无语。

    可听着听着，脑海中却不由自主回想起了之前的太多画面。

    正如陆天龙所说。

    凤凰集团一开始只是个小公司。

    她也是一个被父亲逼迫联姻的可怜女孩儿。

    可到后来，她一步一步咬着牙往前走。

    精力了多少磨难，多少挫折，终于才走到了今天这步？

    整个过程，陆天龙始终站在她的身后。

    从来不曾有半步的离开。

    明里暗里，他不知道帮她解决了多少的问题。

    无数次几乎要崩溃的时候，总是这个嬉皮笑脸的家伙出现，轻描淡写的帮她解决。

    再后来。

    陆天龙身边的兄弟多了，他需要面对的事情也多了。

    可就算这样，每次她有困难的时候，这家伙总会在第一时间出现。

    苏凌月忘不了当初的华夏经济峰会上。

    北方大佬集体发难，让她几乎撑不下去。

    陆天龙只说一句，我的女人，我都舍不得欺负，哪轮的到你们？

    威震全场！

    也是从那时候起，她的心开始一点点融化。

    开始慢慢的接受这个男人的调侃，接受他的嬉皮笑脸，接受他的玩世不恭。

    “时间过的好快，这一晃，已经一年多了吧？”

    沉浸在过去回忆中的苏凌月柔声开口。

    “陆天龙？陆天龙？”

    却没有回应，苏凌月吓了一跳，急忙扭头朝着床上看去！

    陆天龙的脑袋已经耷拉到了一边，脸色苍白的毫无血色，没有任何反应！

    “陆天龙！”

    苏凌月身子一颤，几乎下意识的伸出手指，颤抖着去探陆天龙的鼻息！

    一身虚汗！

    幸好，这家伙还有呼吸，尽管很是微弱。

    摸一摸额头，竟然烫的吓人！

    “圣农说，陆天龙受伤严重，现在没有太好的办法治疗。”

    “可是如果真的这样下去，谁知道会不会发生什么意外。”

    “不行，我必须要想办法救他，必须要救他。”

    苏凌月有些慌神。

    她是第一次见到陆天龙这样的模样。

    让她心里难受的好像堵着一块大石头！

    “可是要怎么救他？怎么才能救他？”

    圣农都说没有其他办法，那再找其他的医生根本没有什么用。

    “对了！”

    苏凌月突然想起一件事！

    从小到大，每次受伤，伤口都能很奇怪的迅速愈合。

    多次检查，都没有异常，那些医生也只是说她的血液之中可能蕴含一些能够让伤口快速愈合的奇特成分。

    上次陆天龙还说找一个叫什么老鬼的人帮她看一下的。

    只是阴差阳错，到现在还没有实现。

    “说不定，我的血可以……”

    看着病床上苍白无血色的陆天龙，苏凌月突然把心一横。

    她飞快从旁边抽屉里超出一个刀片。

    毫不犹豫朝着自己的手腕处一划。

    鲜血一下流出来。

    她不满意，在相同位置又是用力一划。

    鲜血直接喷涌而出。

    苏凌月这才赶紧凑上去，贴在了陆天龙的嘴唇上。

