
　　周一晚间，关于乌龙指事件的新闻闹的沸沸扬扬。这还是国内第一次出现这样的事，国外偶尔有发生，不过那都是几年难得见一次。

　　今天看盘的股民有了足够吹嘘的资本，自己如何看穿事件本质，如何沉着应对的神话在各地的股市沙龙和网上论坛迅速流传。

　　陈凡已经不去想明天的事了，想给柳颖打电话煲电话粥，可是又忘记问她家里有没有电话，要是没电话总不可能大晚上让女孩在跑外面去。

　　是不是该给柳颖买台手机，BB机太不方便联系了。

　　第二天一大早，陈凡还是狗腿地跑到柳颖楼下等她上班。两人吃了早饭，柳颖才不好意思的被陈凡牵着往证券公司走，楼上看风景的女生已经不在了，看第一次就够了，以后天天如此就没意思了。

　　边走柳颖边问陈凡关于长红电子的事，问他需不需要先出场看看风向，昨天的行情太诡异，说不好今天就要补跌一下。

　　陈凡呵呵笑着打趣柳颖，人还没嫁进家门就关心家里的产业了，然后一副智珠在握的模样，高深莫测的说了一个字，“等。”

　　上午9点半，大盘小幅低开以730.07点开盘，长红电子没有如很多人的猜测高开，而是以8.91元小幅低开，稍微震荡后缓缓下跌到8.62元，大跌近4个点，随后才随着大盘在725点的反抽开始回升，一路上涨到8.85元开始上下震荡。

　　站在电脑前的陈凡耳朵里全是其他人在窃窃私语，“庄家在高位卖出昨天买的股票”，“就是护盘而已，现在稳定了当然要跑了”......

　　看着长红电子股价攻击到8.85元遇阻回落后在8.80附近企稳又再度攻击8.85，但是成交量放大不够，最终只涨到8.89元就后继乏力，再次开始缓步下跌，在地位再次企稳后，在逐渐放大的成交量配合下，第三次向上攻击，不过在8.87元就无力继续上涨开始转跌。23sk.Com

　　时间逐渐来到11点，长红电子股价一路下跌到前低点价位8.62元才止住跌势，多空双方在此反复争夺，成交量缓缓放大，最终股价成功守住低点开始小幅度盘升，随着股价上升成交量持续缓慢放大，最终在临收盘五分钟时，巨大买单快速涌入市场，长红电子的股价在买盘推动下快速爬高，收盘时股价神奇的翻红，收于8.98元。

　　午休时间，陈凡正和柳颖聊天，柳颖手里把玩这陈凡新买的手机，“怎么样，我给你买个，想你的时候也好打个电话聊以慰藉。”

　　柳颖很喜欢这台ET手机，小巧玲珑，一点也不象过去那种又笨又大的手机，不过想到价格还是摇摇头，“不要了，太贵，有事你可以联系我，我租住的房子有电话。”

　　“那多不方便，现在便宜了一半，才两千多一台，我用蓝色的，给你买台粉红色的挺好。电话应该在客厅，多不方便啊。”看柳颖只是摇头摆手不同意，嘴上就说，“好，听你的就是了。”看柳颖又低头翻弄手机，心里道：“收盘后就去再买一台，不过得先找胖子借点钱，钱不够用了。”陈凡现在钱都在股市里，手里买了手机还剩两千块，只够一个月的花销了。

　　柳颖突然想起来什么，抬头看着陈凡说：“上面消息，说长红电子庄家只是护盘而已，可能会在这几天拉高出货。”

　　陈凡看着柳颖的俏脸，一时没反应过来。

　　“说你呢，长红电子的庄家可能要出货了。”柳颖不满道。

　　陈凡回过神皱起眉问道：“哪来的消息？”

　　“据说交易所发去询问函件，那边电话回复的，消息已经传开了。”柳颖说。

　　陈凡闻言，猛地就乐了，“颖姐，那应该是糊弄小孩子的把戏，真要快速出货会告诉你？现在我明白了，早盘不涨就是在试盘，看有没有人也盯上了这只股票，放心吧，没事的，这把庄跟完了你老公就要去南湖买房子了。”

　　“买房，在蓉城买房，感觉好遥远的事”，柳颖一时没注意到陈凡说的重点，作为租房一族，她对住房的期盼是很高的，闺蜜们也说没房的男人最好不要。柳颖自知自己不算聪敏也不算笨，在这类问题上喜欢听闺蜜的话。

　　陈凡看柳颖没象往常一样给自己白眼，心里一突，看来柳颖也对住房有执念啊。

　　连忙转移话题，“昨天到底怎么回事？”

　　“消息说是海华的自营每天都要把持仓股票挂一些到涨停和跌停去碰抽风股，说是个刚转正的实习生把信息理解错了，把股数当成手数了，可能是临收盘时间比较急，方向也搞错了，还好是第一笔委托，不然海华怕是要破产了”，说着还轻笑两声，又低声说：“好像是个领导的亲戚什么的。”

　　“就这样？”陈凡疑惑的问道。

　　“你还想那样，对了，监管局和交易所还在追查最后时段的交易账户，不过据说很分散，涉及很多券商和投资公司，我们公司也有单子成交，据说自营部每天都要挂这样的单，结果还真遇到了，呵呵，应该只是意外。对市场影响应该很小。”柳颖道。

　　陈凡一副看傻子的眼神看着柳颖，看得她都不好意思了，才说：“姐姐，那是市场第七的权重，海华拿走那么多高价股，你还敢拉高出货吗？都知道他们被套进去了，现在只要敢拉就是找死。估计要么会压低平仓，要么就是装死不动。”

　　下午1点股市开盘，长红电子股价承接尾盘快速上涨继续疯狂拉升，股价快速冲破9元关口，以一种一往无前的势头向涨停板冲去。

　　就在陈凡也越来越兴奋的时候，股价最终在9.5元遭到狙击，大量卖盘猛烈砸出，分时成交量冲到今天最高量，之后股价就开始缓慢震荡下跌。这样的发展给了陈凡当头一棒，有点发愣。庄家居然不拉了......

　　下午3点股市收盘，陈凡已经不想吐槽了，长红电子股价最终收在他没想到的位置，8.98元，是的，就是上午收盘价，K线图留下一根上下很长影线的小阳线。

　　陈凡有点气恼，哥儿最缺钱的时候你还洗盘......陈凡很不爽。

　　呆了一会就借口有事，和柳颖说了声就回家去了，找到郑小胖把意思一说，郑小胖直接就拿出三千块递给陈凡，“凡凡，今天长红电子怎么回事？”

　　“洗盘，放心的，没事。我先走了哈。”陈凡转身出门，耳里传来郑小胖不满的话，“有异性没人性的家伙。”

　　陈凡跑到手机店买手机，拿着粉红色小手机时才发现，没法选号啊，自己没柳颖的身份证。不管了，直接用自己身份证再办了一张号卡，把电话的事弄完，看时间已经5点了，付了钱就离开手机店。

　　跑到证券公司，累的满头大汗，看着正从公司里走出来的柳颖，简单擦了下，就拿着手机递了过去。

　　柳颖接到手机说不感动是假的，不过她对陈凡花钱的大手大脚也很有意见，所以没给好脸色。陈凡知道柳颖是不好意思拿自己的东西，是个很要强的女人，想起上次去游乐场说好自己请，结果吃饭喝水全是柳颖买单，于是又是赔礼又是道歉，把柳颖哄高兴了。就牵着柳颖的手走进第一次约会的冷饮店。

　　晚上送柳颖回去后，陈凡回家看着郑小胖三人正在客厅上网，张平还真买了台笔记本电脑，三人两台笔记本，一台台式电脑正玩的起劲。

　　陈凡站过去，看着几人象是在什么论坛里吹水，就没了兴致。

　　一会张扬问了句，“陈凡，要不要我也给你申请个TT号，很有意思的。”

　　“哥儿早不玩论坛了。”陈凡回道。

　　“不是论坛，是个专门的聊天程序，你看这个小兔子就是TT，点对点聊天。”张扬还想再说说，小胖直接就给句，“你直接申请就得了，把号给他，用不用是他的事，密码设成510250就行了。”

　　“随你们便，哥儿去洗澡去了。”陈凡也不想扯淡转身回屋里去。

　　第二天照列去柳颖楼下报道。

　　9点半股市开盘，长红电子的股价延续了上个交易日缓慢盘跌的走势，继续向下跌到8.90元才开始有买盘进场护盘，陈凡有点搞不懂庄家杂想的，是继续洗还是要拉升，不过拉升把握还是九成，因为陈凡又用异能看了盘。

　　现在陈凡注意力其实没放在长红电子这只股票上，而是在考虑自己的异能的不足上，该怎么利用。莫名其妙有了个异能，不充分挖掘使用就太可惜了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第廿一章 居然洗盘了免费阅读。https://xs.23sk.com 