
　　“我可以把这当成是威胁么？”

　　“你也可以当成是提醒，随你怎么想，我只是说了一句实话。”

　　“我虽然是阴癸宗主，却无法约束门中所有人。”

　　“不听话的人，没有留下来的必要，如果你下不去手，我的徒儿可以代劳，高手，都是用鲜血历练出来的，不是么？”

　　祝玉妍没有正面回答，而是转移了话题。

　　“凡尘俗务都已经谈完了，我现在有另一桩交易，想要和吕宗主商谈。”

　　“什么交易？”

　　“吕宗主何必明知故问？当然是那门和天魔大法类似，可以增补天魔大法威能的法门。”

　　“祝宗主可以付出什么？”

　　“道心种魔大法。”

　　“据我所知，自从向雨田破碎虚空，道心种魔大法就失传了，阴癸派当初进攻邪极宗，只得到了紫血大法。”

　　“是鲁妙子告诉你的吧，那些东西都是我告诉他的，有一部分有所隐瞒。”

　　“比如呢？”

　　“向雨田和白云剑圣决战之前，确实把邪帝舍利和道心种魔大法藏了起来，据他的说法，是藏在两处宝库，实际上藏在了一起。”

　　说到此处，祝玉妍有些唏嘘。

　　“向雨田虽然被称为‘邪帝’，实际上多是江湖俗人对于魔门的成见和误解。

　　他因为门派之情，选择留下传承，但不希望后人以此为恶，选择了一个最特殊的传承方式。

　　没有人会想到，他竟然把道心种魔大法藏在了邪帝舍利之内。”

　　向雨田确实不是什么坏人，在没有叶孤城存在的那个世界，他凭借邪帝舍利活了二百多年，和鲁妙子有很深的交情。

　　下一代“邪帝”龙鹰甚至觉得向雨田的品行不在任何高僧大德之下。

　　以向雨田对邪帝舍利的研究，把道心种魔大法藏在其中并不算什么难事。

　　不过吕云澄拿到邪帝舍利已经数月，商秀珣甚至把真气注入其中，以此来废功修行长生诀，却从未见到过道心种魔大法。

　　“祝宗主应该知道，邪帝舍利目前就在我身上。”

　　祝玉妍解释道：“吕宗主稍安勿躁，且听我把话说完。

　　向雨田当初确实留下两处藏宝，一处遍布机关陷阱，里面却只有一卷写着‘你上当了’的兽皮。

　　另一处虽然同样机关遍布，却藏着邪帝舍利，只不过邪帝舍利内的功力和精元都已经空了。

　　这并没有什么可失望的，毕竟，只要能参悟到注入和取出功力的法门，就足以作为传承至宝。

　　直到某一天，我无意间把邪帝舍利放在那块兽皮上，透过邪帝舍利看去，发现上面有文字。

　　根据兽皮上的记载，唯有同时注入精纯的道家真气和魔门真气，舍利内壁上才会显露出心法。”

　　吕云澄道：“如果是向雨田，有这种手段并不稀奇，但以阴癸派的手段，不至于连一个练道家真气的人都请不来吧？”

　　祝玉妍无奈的说到：“我曾经以此法试过，甚至为此请来了楼观道的一位高人，但不管是他还是我，真气都不够精纯浑厚。

　　根据我的推测，至少需要大宗师级别的魔道真气，才能显露出向雨田的暗手。”

　　“所以，为了道心种魔大法，我必须帮助婠婠练成天魔大法十八重？”

　　祝玉妍抬手扔出了兽皮，道：“吕宗主若是不信，可以自行查看，若是有别的办法，便直接送与吕宗主了。”

　　吕云澄从腰间拿出铜盒，取出邪帝舍利，对着兽皮看了看，发现上面却有类似的记载。

　　真气先后变为九阴真气、先天真气、天蚕真气、长生真气、黄天真气，一点点的试探，还真试出了一些特殊的印记。

　　收起邪帝舍利，吕云澄道：“用你手中根本就没有的东西，换我的神功秘法，我似乎有些吃亏。”

　　“不知吕宗主还想要什么？”

　　“我要紫血大法，只要你把紫血大法交给我，我不止把明玉神功传给你，还会帮助婠婠突破天魔大法十八重，甚至，更进一步。”

　　“明玉神功，更进一步？”

　　“明玉神功就是那门可以增补天魔大法的心法，你或许还不知道，天魔大法的极限并不是十八重，后面还有两重心法。

　　一到四重形神篇，五到八重刚柔篇，九到十二层重虚实篇，十三到十六重空间篇，十七重解体篇，十八层重轮回篇。

　　但这并不是完结，后面还有十九重‘原始篇’以及二十重‘终极篇’。

　　练到十八重为大宗师，练到十九重为至阴无极，练到二十重，就可以破碎虚空、白日飞升。”

　　这话若是别人来说，祝玉妍肯定会一个大招秒了他，但这话是吕云澄说出来的，想到吕云澄的高深武功，不免信了几分。

　　“阴癸派的传承秘籍，我这个做宗主的都不知道，吕宗主从何得知？”

　　吕云澄自然不能说是从同人小说中看来的，但早已想好了借口。

　　“天魔大法虽然是阴癸派至高传承，但魔门两派六道的绝学，都是从《天魔策》中分出来的。”

　　祝玉妍道：“我要先看到明玉神功。”

　　“可以，作为代价，婠婠暂时先跟着我。”

　　婠婠道：“云郎想让奴家陪伴，又何必如此，经过这几天的相处，奴家已经深深爱上了云郎，一刻都不舍得离开呢。”

　　婠婠一边风情万种的胡说八道，一边对着祝玉妍使眼色。

　　两人情同母女，母女连心，祝玉妍了解到了婠婠的意思，道：“成交。”

　　“明玉神功共有九层，秘籍共分为九册，我没有带在身上，现在背给你们，信或不信，你们自己随意。”

　　吕云澄也不管祝玉妍和婠婠的想法，直接开始背诵秘籍。

　　祝玉妍和婠婠都是聪明绝顶的武道天才，而且明玉神功确实和天魔大法有几分相通之处。

　　明玉九层真气漩涡，和天魔十八重的空间塌陷，简直是天作之合。

　　更何况明玉神功是正宗内功心法，能在一定程度上增补天魔大法在“正”方面的不足。

　　仅仅只是听了一遍，两人便觉得大有收获。

　　婠婠随意问了几处经脉穴位，发现没有什么问题，娇声道：“云郎要不要听听紫血大法？”

　　“不必了，我只看原版秘籍，七日之内，把秘籍送来，这个时间很宽裕吧？”

　　“成交。”

　　祝玉妍留下两个字，飘然而去。

　　……

　　吕云澄趴在软榻上，卫贞贞在为他捶腿，商秀珣和婠婠一人一边，为吕云澄踩背。

　　以婠婠的力量，一脚下去，绝不比被大象踩了轻。

　　可吕云澄却无所顾忌，安心的享受按摩。

　　这却是因为，吕云澄的先天罡气已经练成了被动技能，无需主动催动。

　　有先天罡气护体，婠婠哪怕以天魔双斩出手，至少能抗住一击。

　　一击不中，便绝不可能有下一招机会。

　　婠婠也知道这个道理，并没有搞什么幺蛾子，而是按照卫贞贞教的脚法老老实实按摩。

　　见吕云澄浑身舒畅的样子，婠婠问道：“云郎，除了石之轩，没人能在慈航静斋传人身上占到便宜，明明知道不可能，怎么就有那么多人主动凑上去呢？”

　　“因为得不到的才是最好的，而且慈航静斋传人比你们聪明，比你们懂得交朋友。

　　对于一个志在天下的势力来说，除了核心思想理念，便是要分清谁是朋友，谁是敌人，谁可以成为朋友，谁一定会是敌人。23sK.com

　　慈航静斋很擅长把敌人变为朋友，而你们最擅长把可以成为朋友的人变为敌人。

　　如果你们的武力不相上下，那么阴癸派和慈航静斋没有丝毫可比性，一丝一毫的胜算都不可能有。”

　　其实这话大部分是讨便宜。

　　慈航静斋之所以百战百胜，不是因为她们很厉害，完全是因为黄大师连开二挂。

　　一是先知挂，每一次都能精准的预知下一代皇帝是谁。

　　二是脑残挂，每一个皇帝面对她们的时候，都会成为脑残，哪怕是武则天也不例外。

　　李世民朱元璋之类的，可以说是慈航静斋的美人计厉害，但武则天没有灭掉慈航静斋，这可就太诡异了。

　　天下兴亡，王朝更替，不是皇帝说了算，也不是百姓说了算，而是一群尼姑说了算。

　　那些开国皇帝，文武大臣，不仅不反抗，反而非常认同，对她们异常佩服。

　　在这种大挂面前，别说祝玉妍婠婠，绝代魔师庞斑、大周女帝武则天，对此也是束手无策。

　　婠婠哪知慈航静斋有这等无敌外挂，只当是吕云澄看不起她们，不满的说道：“原来在云郎心中，奴家这么蠢啊。”

　　“那你告诉我，李渊三个儿子，谁是敌人，谁是朋友，谁一定是敌人，谁可能成为朋友？”

　　“佛门摆明车马支持李世民，所以李世民是敌人，李建成和李元吉可以成为朋友。”

　　“听到这个答案，证明我刚才的话一点错误都没有。”

　　“那云郎觉得，谁是朋友，谁是敌人？”

　　“正确答案是，李渊和他的三个儿子，都可以在一定程度上合作。”

　　“李渊肯定不想让慈航静斋干涉继承人问题，李建成和李元吉好理解，李世民为什么要针对佛门？”

　　“因为李世民更有雄才大略，而且比他们三个更加讨厌佛门，讨厌慈航静斋。

　　他的确想要一统天下，成为皇帝，但别忘了，他现在羽翼未丰，正该积蓄实力，这个时候把他暴露在天下人的目光下，他该如何与父兄相处？

　　就算他熬过了父兄这一关，甚至一统天下，之后呢？

　　王朝新建，百废待兴，需要大量的金钱、人力、田地，这些东西国库没有，佛门多不胜数。

　　宇文邕为什么灭佛，你应该知道吧？三百万佛门弟子，好大的势力！

　　当了皇帝，天下就是他李家的，如果慈航静斋对他某一代儿孙不满，会不会再来一次代天选帝，颠覆他李家的江山？

　　不管哪一家成为皇帝，这些都是他们必须解决的问题，越是有雄才大略，越是会尽快解决。”

　　“如果寇仲得了天下，也会如此么？”

　　“会！这是一个英明的君主该做的事情。”

　　“徐子陵开辟的道脉呢？”

　　“静心修道，修身养性，风轻云淡，细水长流。”

　　“没有人能独善其身。”

　　“不干涉王朝更替，只针对异族入侵。”

　　“高明！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第270章 道心种魔，朋友和敌人免费阅读。https://xs.23sk.com 