    人族古界的传承……会是什么传承？

    她很想知道啊！

    这么一想，她担忧当中，又多了几分期待。

    于是，找了一个地方，静静地盘坐了下来，美眸中满含相思情意地望着远处那一人。好久了，真的，或者对于别人来说，他们分开的这一段时间，不算很长的，但是，对于她来说，却格外煎熬，感觉很久很久了，无比的漫长。

    再见到他时，她的心，就好像悬着的一颗巨大的石头，终于可以放下来了一般。

    只是，墨连城要修炼多久，还需要多久才能出关。

    曲檀儿问道：“老大，你说城城他要修炼多久？”

    “这个要看他个人。不过，看他的情况很稳定，气息虽然细，却并非是弱。那是一种修炼到了极致，也是只有帝尊实力者，才会拥有的特征。”圣坛大人慢慢给曲檀儿讲解，消除她心中的担忧感。

    作为器灵，而曲檀儿又作为他的主人。

    曲檀儿的情绪波动，他自然很清楚。

    他慢慢道：“等他出关，实力恐怕……要凌驾于九帝之上了。”

    “真的？”曲檀儿惊喜。

    “这个自然。你以为人族古界的传承，很简单吗？”

    “当然没这样想过。妖族古界的，就很不简单了。”她是亲身经历过的，自然不敢说，这种古老的传承不怎么样。

    圣坛大人安静了好一会儿，徐徐又道出了一句，道：“丫头，你有没有想过一件事？”

    “何事？”

    “你身上有镇魂珠，有圣坛，有寂灭鞭。”

    “这些有什么秘密？”

    “其实，我的意思是……换作你上去祭坛接受传承，恐怕就不会有他那种的危险。”圣坛这一句，也表示了，墨连城几乎是拿着生命在拼，在接受这一种人族的传承。

    忽然，曲檀儿嗤地笑出声，“你傻了。”

    “什么啊？”圣坛大人呆了呆，随后，怒了。

    这破丫头胆子肥了，竟然敢骂他了？

    曲檀儿慢吞吞道：“你忘记了，我不修玄气。人族古界……不修玄气的，可以得到传承吗？你忘记了，人类，是修炼玄气的。”

    “这个……”关于这一点，圣坛大人也无法解释。

    道理上说，曲檀儿接收这里的传承，不会有问题。

    但关键在于，她不是修炼玄气啊！

    她居然忘记了这一点。这么一说，还真便宜了那小子。

    ……

    曲檀儿这一坐，即是数个时辰。

    她的目光，一直不曾离开墨连城。

    圣坛大人也不曾打扰她。而周围无数的残魂在游走，也避开了曲檀儿这一个小角落。原因是，圣坛那散出来的淡淡金芒，令这些残魂极为畏惧。再加上曲檀儿刻意散出来的镇魂珠气息，根本就没有一道残魂敢靠近。

    “丫头，你想继续呆在这里，等他出关吗？”沉默了很久的圣坛大人，终于出声了，“若你是为了他好，就不能长时间呆在这里。”

    “为什么？”曲檀儿只要见到墨连城，那种感觉……脑袋好像会自动变迟钝了。