
杭州，隋朝杨素以凤凰山为州治，依山筑城，隧创杭州州城。杭州城墙东西很狭窄，杭州城是一细细长长的形状。原因就是西湖之东成为陆地的历史不长，可以使用的陆地之外，东面就是钱塘江了。所以杭州城形成和扩展的历史，也就是钱塘江渐渐后退，江海成为陆地的历史。

城内，一座豪华的府宅厅堂之上，坐着一位神色略见忧虑的老者，正是金氏商会的掌门人，金哲。

金哲看着门外滴滴答答下个不停的小雨，瞥了一眼站在面前，头顶和衣服还有些雨水打过痕迹的年轻人，轻叹一口气问道：“哎！小辉，还没有嘉楠的消息么？”

金哲面前站着的那位年轻人，正是在成都府与小琲一同出现过的陈嘉辉，也同样是金哲的外甥，现在掌握金氏商会过半生意的年轻才俊。

陈嘉辉听到金哲再一次提及小琲的事情，面上浮起一丝的沉痛，虽然心中对当时在成都府所做的事情有所愧疚，不过想想换来了今日之成就，也就了然了许多。

陈嘉辉微微的点了点头，恭敬的开口回道：“舅舅，您放心，我已经派出了很多人去打探了，而且还花钱雇佣了人，也托一些朋友打探了。如果一有嘉楠的消息，我会在第一时间就通知您的。”

金哲听完后又深深的叹了口气，随即转头看向了陈嘉辉：“今天你来是有什么事情么？”

“嗯，的确有事！”陈嘉辉点了点头继续道：“舅舅，我们与司空老板那批货的交易，到现在您还没确定下来，司空老板那里一直催着要回复呢！”

“唔。。那批货啊！”金哲低头略微沉思片刻，然后伸出右手揉了揉额头，接着才冲陈嘉辉摆了摆左手：“交易吧，全程交给你负责了！”

“啊？啊！”陈嘉辉在原地猛的吃了一惊，连忙点头应道：“是，是！舅舅，您放心，我一定能办好的！”

“嗯，你办事我还是放心的！”说着金哲就站起了身子，缓缓的转身朝后堂走去了，只留下一句话：“快去办吧，我有些累了，先去休息了！”

陈嘉辉在原地看着金哲苍老单薄的背影，阴阴的笑了起来。老家伙，终于肯把这最后的底牌交给我打理了，这笔生意一做完，看别的几个老家伙以后还怎么跟我作对？到那个时候，金氏商会还不是我辉少说了算么！

“哼！”陈嘉辉眯眼看着消失的金哲，冷哼了一声，转身出去了。

。。。

中午时分，雨后的杭州城外，林枫带着小琲，夕颜一行人终于到了，看着南门外城门上大大的“杭州”两字时，林枫深深的笑了。这么长的时间，终于抵达了目的地--杭州！

“哥！到杭州了！你看！”身旁的小琲兴奋的拉着林枫的胳膊摇晃着。

“嗯，我看到了，我又不瞎！”林枫随口心不在焉的应了一声，正暗自考虑着什么呢，突然感到胳膊上传来一阵剧痛。

“啊！”猛然抽回胳膊，林枫转头就看到了，正嘟着嘴，一脸不满的小琲。林枫立马反应了过来，连忙讪笑两声解释道：“我刚才正沉浸在杭州给我带来的巨大震撼之中！”

“你说的话你自己信么？”小琲白了林枫一眼，然后就转头和夕颜指着杭州聊了起来。

林枫看了看小琲，接着回身看了看跟在身后的陈万三、袁彪两人，两人脸上的表情很是漠然，就像是什么都没发生似的。

林枫无奈的摇了摇头，嘀咕了一句其实我自己也不怎么信，然后率先朝城门走去了。

因为刚才的一场小雨，城内道路边的树上、花草，甚至是路旁一些池塘里的荷叶上都不满了晶莹剔透的小水珠。在阳光的照耀下，散发着七色光，而城内的中央，正顶着一道巨大的彩虹。

“哇！好美的彩虹啊！”身旁传来了小琲的一声惊叹。

“是啊！好美啊！”接着就又传来了夕颜的赞叹声。

林枫不解的看了看两人，又抬头打量了一遍，也没觉得有多美，无非就是比空气污染严重的二十一世纪的彩虹亮了一些罢了。不过这些并没有敢说出来，反而很是赞同的点头附和：“是啊是啊！”

没想到就这么一句，都招来了小琲的一个大白眼，接着就听到夕颜传出了“咯咯”的笑声。

“哎！走吧！”林枫叹了口气，看了一眼身后幸灾乐祸的袁彪，陈万三两人，带头先走了。

一路上的街道两边都是茶楼酒馆，就连空地上还有不少张着大伞的小商贩，一些狭小面积的地方，还有一些江湖术士摆着地摊看相算命，各行各业是应有尽有。

一处繁华的街道上，一座高大的酒楼矗立在那里，大气的牌匾上写着“醉仙楼”三个磅礴大字，进出之间不乏有当地的商贾士绅，土豪官吏。

深深的望了一眼醉仙楼后，林枫转头看着小琲问道：“你家在哪呢？先送你回去啊！”

小琲一路上都是左顾右盼的，其实也不奇怪，毕竟年龄还小，而且这么长时间没回来了，想来这杭州一年来也变化了不少。

“很近的，一直走，走过这条街就能看到了！快走吧！”小琲说完后便拉着夕颜先走了。

林枫看着前面的两人，侧身对袁彪说道：“老袁，你先去安排一下，我把小琲先送回去，一会就来！”

袁彪点了点头，转身就朝着醉仙楼进去了。

当他们跟着小琲到了一座府邸外的时候，就算是林枫也有些震惊了！看着面前大小丝毫不亚于他的侯爵府，豪华却远远超出侯爵府的金府，林枫也呆住了。

果然是江南一带有名的大商，光看府邸就能想象出家底有多么雄厚了！不过起码林枫也是经历过大世面的人了，很快就反应了过来，转过头去，正对上也盯着自己的小琲，林枫伸手捂着嘴干咳两声：“咳咳，小琲，这就是了吧？”

“嗯！”小琲眨巴着大眼睛用力的应了一声。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000613"  chaptername="第七十二章  杭州">加入书签</a>
</div>
