    宾格利先生是位公认的大好人，对所有人都和颜悦色，在守时方面理应不差。他之所以在舞会开始时姗姗而来，还真是因为他那位“骄傲而无礼”的朋友。

    达西先生在临行前收到了来自格洛斯特郡好友的来信，忙不第暂缓行程，花了约莫半小时回复。在他看来，为数不多的朋友可比一个乡村舞会上既不美，又谈不上风度的姑娘们重要许多。

    然而达西先生却没想到，在刚踏入舞厅的那一刻，他就被一道站在角落里姑娘的眼神给定住了。

    她正大光明地看着他，不像别的小姐羞涩地低头，却都在用余光瞟着，欲擒故纵。

    她的目光单纯得很，他一生接触过无数因为一万英镑的年收入而接近他的小姐，所以更能够看清这目光看向的是他这个人，而不是他的身价。

    她的目光又很复杂，里面的情绪他读不懂，天下竟然还有他看不透的人儿！然而当他想要进一步探究的时候，却发现那位姑娘已经避开了他的眼神。

    第二支舞乐曲声音响起，跳舞的男男女女迅速扰乱了他的视线，即使他有足够的身高优势，也无法在茫茫人群中找到她。

    更不要提这边略显聒噪的卢卡斯爵士还在问候：“宾格利先生，你能来真是太好了。请允许我再次介绍一下，这是我的长女，夏洛特·卢卡斯小姐。”

    宾格利先生友善地问好，也介绍了他带来的客人。他的两个姐妹赫斯托太太和宾格利小姐，姐夫赫斯托先生，还有另外两个青年。一位是来自彭伯里的达西先生，另外一位是来自伦敦的出版商托马斯先生[1]。

    话刚说完，他就看到一位冒冒失失的中年女人拉着她的丈夫和三个女儿从人群中挤了过来。

    卢卡斯爵士虽然想让女儿赶快和宾格利先生跳舞，但作为舞会的主人他又不得不再次替客人们牵线：“这位是班奈特太太，简·班奈特小姐，伊丽莎白·班奈特小姐，还有曼丽·班奈特小姐[2]。”

    冒失的班奈特太太道：“很高兴见到你，我还有两个女儿，但是她们都在跳舞[2]，她们跳得可算迷人啦，舞会从来都不会缺一场舞伴！”

    宾格利小姐不禁哂笑。

    宾格利先生依旧是礼貌的问好，但他的目光却霎那间被那位一直在微笑的大小姐吸引住了；达西先生从头到尾都板着脸，却在心里默默地记住了这个名字——伊丽莎白·班奈特。

    按照礼节，宾格利先生邀请主人家的长女跳了第一场舞，而托马斯先生也顺势邀请了班奈特先生家的长女。

    宾格利先生与他来自伦敦的朋友托马斯先生性格相近，他们都生机勃勃，为人又不拘泥，很快就和在场的所有人熟悉起来[3]。

    相反，人们对他们的朋友，这样一位年收入一万英镑，拥有半个德比郡的达西先生总有很多偏见。他偶尔的心不在焉被看作是无礼，他不爱说话又被当成举止傲慢。不过即使如此，人们差不多有半个晚上都带着爱慕的眼神看着他[3]——准确的说——是看着他背后的半个德比郡。

    达西先后和赫斯托太太及宾格利小姐各跳了一支舞后，就独自在舞厅踱来踱去。

    别人邀请他和别的小姐跳舞，他都纷纷拒绝，只偶尔找宾格利聊聊，却发现他朋友的目光都在简身上，这让他不禁想到了简的妹妹，还有她那双令人记忆深刻的眼睛。

    他正准备去屋外透口气，宾格利小姐迎面走上来，微微屈膝行礼：“达西先生，请问你愿意再和我跳一支舞吗？”

    “抱歉，如果你觉得跳起舞来体态显得特别好看，那么我站在一旁反而可以更好的欣赏[4]。”

    宾格利小姐从未听过这么毒辣的话，当下满面通红，正巧赫斯托太太前来找她，她也就借口离开了这一尴尬的场面。

    达西先生从小受人恭维颇多，并没有意识到他的傲慢——或者说是聪明过人，失了些分寸。支开宾格利小姐后，他想着晚后那封信的上友人诉说的困境，眉头紧锁。

    “这样新的环境确实不太让人熟悉。”

    一道陌生的声音从他背后响起，达西先生下意识转身，却看到那一双他熟悉的漂亮眼睛。

    “班奈特小姐。”

    “达西先生。”

    “是有些陌生，”达西回答道，“在乡下，你四周围的人都是非常不开通，非常单调[4]。”

    达西先生的确是很不会说话，根本没有在意面前的这位就是乡绅的女儿。伊丽莎白啼笑皆非，要是上辈子她早就讥笑得反驳回去，然后骄傲地走开。

    “没想到达西先生是位研究人性格的专家，那一定是一门很有趣的学问[4]。”

    “可惜，乡下人可以作为研究对象的很少[4]。”

    “伦敦城里确实繁华，但是先生，等几十年后你就会怀念乡下的清新空气啦。”

    伊丽莎白说得没错，但达西先生暂时还没有先见之明，对后世伦敦臭名昭著的雾都称号并不了解，他不置可否，不过还是问了句问什么。

    “煤矿产业。”

    四字一出，伊丽莎白明媚的眼睛在这位大地主、大资产阶级先生的眼中显得更加迷人了。这虽然不是什么深刻的道理，但足以让他对这位乡绅的女儿另眼相看。

    达西还想继续问下去，伊丽莎白却转移了话题：“不过不管是在城里还是在乡下，拒绝一位小姐跳舞的邀请，都显得有些无礼和傲慢。”

    她说的是宾格利小姐，但显然达西先生却误解了：“如果你想要跳舞，我可以带你跳。”

    言下之意就是，看到伊丽莎白连着两场没有舞伴，不受欢迎，他可以帮助解决这样的被冷落的场面。

    对于这么不会说话的男士，伊丽莎白有些哭笑不得，要不是她太了解他的性格，准要再被气得当场离去，然后和在场的所有人一样觉得，他既然摆起那么一副讨人嫌惹人厌的面貌，那么，不管他在德比郡有多大的财产，也挽救不了他[3]。

    “谢谢你的好意，不过，”伊丽莎白看了看正前方独自弹琴的曼丽说道，“我想我还是去问问我妹妹的状况比较好。”

    斗嘴就这样戛然而止，达西先生莫名有一种拳头打在棉花上的感觉…

    作者有话要说：

    对伊丽莎白小姐（划掉）的眼睛一见钟情的达西先生：小可爱们收藏下本文我就继续撒糖（划掉）和利兹斗嘴！[傲娇ing]

    官配撒糖1.0！这本书伊丽莎白和达西的感情线发展会和原著不太一样，但基调必须是男追女滴～傲娇男女斗嘴欢乐多呀，不带偏见的那种！

    注：

    1. 这里致敬出版简奥斯汀小说的托马斯·埃尔顿先生！

    2. 这里的对话和场景借鉴05年电影版傲慢与偏见。

