    “你！你……”

    金三反应过来后，顿时怒了！

    这是要把这座墓园，变成宠物墓地？！

    侮辱！莫大的侮辱啊！

    全场的人也都看傻了。

    居然用这招来对付自己的敌人……

    简直太狠了啊！

    “怎么，还不谢谢我？这个牌匾恐怕很符合你们家族的地位吧！”

    “以后，这里就免费为市民埋葬死掉的狗，猫之类的，你家的人既然想埋在这里，那也算是你们的光荣了。”

    韦恩明脸上带着一丝冷笑。

    金三简直又怒！又恨！

    “你这么做……难道不怕惹怒我背后的那位吗！你真以为我沪海商会背后无人？！”

    金三咬着牙，瞪着韦恩明说道！

    眼中几乎喷出火来！

    他话音未落。

    韦恩明居然雷霆般轰然一脚！踹在他胸口！

    直接把他踹翻在旁边的垃圾堆里！

    “真给你脸了？！还敢跟我如此说话？！狗都不如的东西！”

    这一脚直接把金三骨头都踹断了！

    他觉得自己仿佛被卡车撞飞了。

    直接口中喷血！

    这力量，简直恐怖如魔鬼！

    韦恩明的怒火已经积压很久很久了！

    区区一个漏网之鱼，跟自己百般挑衅！上蹿下跳？！

    早就该杀了！

    之前给了他忏悔的机会。

    但是既然选择不要，那就不用怪他不客气了！

    下一刻。

    韦恩明，已经大步走到了金三面前！

    带着那渗人的霸者气势！

    在场的，早已无人过去敢帮手。

    只是呆呆地看着，一个个都后背发冷！

    没见过这种恐怖画面！

    尤其是市一把手都对他如此恭敬……

    谁都知道这不是能惹得起的存在！

    “之前给你体面的机会了！既然你不珍惜，那就让我送你最后一程！结束你垃圾的生命吧！”

    韦恩明的吼声，让金三胆都吓破了。

    他已经不顾自己断掉的骨头，直接趴在地上，连连磕头！

    “爷，我错了，我错了！饶了我，饶了我求您了……饶了我……”

    他已经被吓得几近精神失常。

    嘴里如同念咒般哆嗦着求饶。

    可惜，韦恩明哪里会听他再说一句？！

    只是蛆虫的声音罢了！

    下一秒，他雷霆般一脚！踩在了他的头上！

    用尽全力！

    金三的脑袋直接就被踩碎了。

    再也没有任何声音。

    就这么卑微地死在了这宠物墓园里！

    “你们这些沪海商会的，滚回去告诉你们主子！就说想复仇的尽管来！来多少，杀多少！”

    韦恩明转过身，面对那些已经被震傻了的人群们，厉声喝道。

    那些人已经看呆了。

    完全没反应过来眼前发生的事情。

    “还不滚？！”

    韦恩明再次一声怒喝，这些人才惊醒过来，吓得屁滚尿流地窜了！

    这次，沪海商会的面子在高滩算是彻底砸了！

    沪海商会的这次挑衅行为，不仅没对韦恩明有任何影响，反而，让他们尊严再次被重创！

