    

    忽然间，毕方什么都感觉不到了，无论是怪鱼的嘶吼还是手臂上的痛苦。

    他的灵魂仿佛被从身体里抽离，正站在一片绝对的黑暗中，眼前只有一线光。

    手中有什么冰凉的东西，那是猎刀，明明是一片漆黑，却还是有铁青色的光芒从刀刃上溅出，亮色的刀刃优美雅致，但能切开一切。

    胸口有种近乎撕裂的痛楚，仿佛身体里有一头狂暴的野兽，正要挣脱自己肉体的束缚。

    躁动的气息在血管里疯狂地奔涌，眼前那线光就要暗下去了……就要暗下去了……一旦那线光消失，他就会完完全全地迷失在黑暗中。

    他平生第一次如此恐惧，不是怕死，而是害怕会失去自己，他要被困在这片似乎永恒的黑暗里了，再也看不到太阳，看不到森林，看不到海洋。

    逃不出去了吗……最后一线光明即将消逝，无边的黑暗和燥热从天而降，笼罩了他。

    猛虎般的咆哮忽然变成了两个，三个，然后是千千万万个。

    它们的吼声交织着、翻滚着，像是要把声音所及的一切地方炸开！

    “啊！”

    毕方的头猛地撞在石柱上，满脸都是黏腥的液体，他抹了一把，满手都是血，手臂上传来剧烈的疼痛，他没敢撸起衣服，生怕看到一手臂烂肉。

    他拼命摇头，脑颅中的神经烧了似的跳动，刚刚一瞬间的变故连毕方自己也想不明白了。

    记忆仿佛中断，狂躁的热与黑暗降临，他似乎挥出了手中的猎刀，狠狠得刺中了什么。

    一切，只有直播间内的观众看得真切，刚刚那一瞬间，毕方的猎刀狠狠地刺中的怪鱼的下颚，巨大的力量如天神附体，几乎要将怪鱼的整个下颚划穿！

    怪鱼狼狈得躲在黑暗中，只剩半截的舌根舔舐着下颚，惊觉破了一个大洞！

    “嗬嗬嗬！”

    发出惊恐的几声怪叫，怪鱼没有继续发动进攻，却也没有放弃，它能感受到，对方也受了伤，并不比它好到哪去。

    只要抓住机会，自己一定能报仇！

    重新潜伏进黑暗，怪鱼没有发出一丝声响，猎物比它想象的难缠，它像是伏击鹿群的狮子，耐心的藏在黑暗之中。

    毕方看不清楚怪物，直播间外的观众却胆战心惊，他们分明看到那头怪物没有放弃，就在主播身前不到两米的位置不停试探。

    只要一个前冲，就能把毕方碎尸万段！

    若不是刚刚毕方的爆发吓到了怪鱼，现在很可能又一次冲上来了！

    怪鱼的脑袋左右晃动，它已经察觉到了敌人的弱点，感受着下颚的疼痛，它的内心越发狂暴！

    通道中，到处都是腥臭味和焦糊味，如同橡皮泥般堵住毕方的鼻子。

    靠气味已经捕捉不到对方的行踪了。

    冷汗打湿了毕方的内衬。

    怪物攻击太快，现在气味又混杂在一起，让他根本无法从气味上判断怪鱼的位置，再等下去，情况会越来越糟！

    想到这，毕方拉开拉链，忍着左臂上的疼痛，单手脱下自己的外套团成一团，猛地投掷出去！

    黑暗中的怪物很敏感，虽然有狡诈的一面，但终究不能像人一样真正思考，感到有东西袭来，率先发起进攻。

    外套直接蒙在了怪鱼头上！

    好机会！

    不少观众发出喝彩，为毕方的这一击感到兴奋，却又担心他到底能不能在黑暗中察觉到自己的攻击已然奏效。

    当然能！

    这件冲锋衣是硬壳放水型，怪物挣脱衣物所发出的声响，就是最好的信息！

    下一瞬间，观众们发现毕方并没有趁机逃走，又或是冲上去攻击，而是颤巍巍地举起了手里的东西，那是一块巨大的钟乳石，被他高举过顶！

    那根最开始被毕方撞断的钟乳石！

    无数人蓦然想起谷清源教授说过的话，如果不能找到怪物的骨骼衔接处，那就用钝器攻击！

    刚刚怪物攻击毕方，用他身体撞断的钟乳石此刻已然成为了最好的武器！

    吴刚不敢呼吸，他的脑海里闪过骑士举起战刀的画面，这一刻的毕方像是一个铁铸的武士，全身的筋肉都在衣服下绷紧了，而他举起石片的姿势异常的沉重，石头似乎是重得可怕，令他双手都无法控制。

    刚有点希望的吴刚这下觉得完了，毕方高估了自己的力量，也低估了自己的伤势，他根本连举都举不动这块巨石，以他落叶一样抖动的身体，根本没有任何机会。

    但下一刻，石块忽然安静，不再颤动，吴刚惊讶地发现它此刻像一柄名刃般绷得笔直。

    毕方踏步向前，每一步都践踏在大地上，如洪钟大吕般巨大，听着听着，吴刚觉得身体开始发热，连心脏的频率都同步起来。

    他的每一步前进都带着短暂的停顿，他忽然一顿，而后冲起，在半空中急速旋转，带着他手上的巨石转动。

    这是一记旋身的斩击！

    毕方发出咆哮，这一声就像是猛虎咬断大鹿喉管前发出的吼声，吼声在偌大的石穴中回荡，像是有一百头、一千头猛虎在呼应他。

    吴刚脸色涨得通红，很让人担心他的头会不会就此炸开。

    毕方的血管里像是有冰晶流过，大脑深处被针扎了，时间在他眼里忽然慢了下来。

    黑暗之中，毕方心如烈焰，他感受着黑暗中传来声响的地方，感受着石块划破空气的呼啸声，感受着万物的律动。

    观众们瞳孔齐缩，亲眼看着石块仿佛擎天巨柱般横扫一切，原本有裂痕的柱尖甚至无法承受这巨大的扭矩，在半空中开始断裂！

    这是足以斩开黑暗和劈破鸿蒙的伟岸一击！石柱在和怪物头部的相击中轰然破碎！

    毕方转身落地，粗喘着往前跑了几步，最后跪倒在地上。

    他单手撑着地面，急剧地喘息着，舌头干得像是要裂开，他努力吞了一口唾液，唾液黏得像是胶，心脏在胸膛里狂跳着。

    鲜血滴落，融入水中。

    怪物直着身子定了一瞬间，随后感觉到了崩裂般的痛楚。

    它发奋地挺直身体疯狂扭动着，墨绿色的血从它的头上披落，所有鳞片因为痛苦而张开，漆黑的骨刺在岩石上被磨断。

    直到它无力地倒下，狠狠地砸在岩石上，碎石被它的身体打飞出去。

    刺啦！

    黑暗中火星一摇，火苗跳了起来，落在一支火把上。

    焰光再次燃起，黑暗被驱散。

    毕方举着火把，扶着墙壁，拖动着脚步往前挪动，来到怪物身前拎起外套。

    他看见了怪物头部的创口，破碎的石片完全刺入了它的身体，一点也没显露出来。        

