    薛广晕乎乎的站了起来，主子失踪了这么久，他们虽然揪心，却没有绝望，主子是谁？曾给过他们太多的惊喜！在这些人的心里，她就是神般的存在呀！

    “生意不错呀，这里变化很大，我都不认识了，什么时候扩建的？”听了她的问话，

    薛广这才醒过了神，重建广德楼还没请示过主子，他赶忙又站了起来，刚要跪下，被风离一道指风给阻住了。

    “好好回话，”

    薛广惊疑的看了他一眼，只觉此人气场强大，却很面生，自家主子都易了容，难道是风皇吗？当初，他可是追着去的。

    “是，咱们酒楼自打开业，生意就很好，尤其是试练塔建成之后，人满为患，天天都得等位子啊，好些老主顾来了都没地方坐，本想着扩建一下，可旁边的买卖都很旺，没有卖铺子的。”

    “所以就建了新的，还别说，这个楼的造型不错，花了不少灵石吧？”刚才从上面看，还有一个宽大的露台，

    “没，没有花费太多，是风老帮着老欧炼制的，就花了些材料，”

    老欧的水平是不错，可没好到这个份上，一定是师爹出了大力，刚想说要好好谢谢他，又想到和风离现在的关系，不由的红了脸颊。

    “试练塔完工了，爹正好有点事做，咱们一会上去看看，那个露台还不错。”

    薛广一听，更加的坐不住了，刚才没敢确定，还真的是风皇啊，可他又觉得哪里不对，知道他们关系一向是很好，可今天主子是怎么了？就算易了容，脸色也藏不住啊。

    薛广看着他们去了天台，疑惑之余冒出了狂喜，难道二人终于开窍了？

    其实，私心里他也盼望过，能配得上主子的只有风皇，可人家秀的是兄妹情，心里暗暗的惋惜着，可今天的情形显然不对，

    盛夏时节，露台的夜风却带着丝丝凉意，天边挂着大大的月亮，风离牵住了曼卿的手，站在了栏杆前，看着底下的繁华。

    “你知道吗？那天我是真的怕了，从小到大，我还从来没有这么慌乱过，那人带着你消失的一刻，我的血液都要冻住了，曼卿，那一刻我才明白，我的心早已不属于自己了。”

    他望着天空，缓慢而清晰的说着，曼卿心里的弦也被拨动了，仰脸看着身边的男人，不知从何时起，每当遇到困难时，第一个想到的不是师父，却是他，明明师父强大的多，对自己也很宠爱，

    “我，很笨啦，记忆里，好像从来没想过依赖谁，直到遇见你，”

    风离低头看着她，那长长的睫毛扑闪着，是啊，记忆中的她，有着聪慧、狡黠、忍耐、坚强，就是没有软弱，依靠的从来都是她自己，

    “以后就靠着我吧，不论什么事，我们一同进退，永不分开！”

    “嗯~”

    两人不再开口，空气中流淌着甜蜜的味道，人也渐渐靠在了一起，仰望着点点星空，

    风离的脑中回响着主神的话，他的卿儿将面临一个更大的劫难，当年的历劫也是不得已啊，她身上中了凤族的诅咒，本想用这十劫来消除，可那印记竟然还在，诅咒一旦应验，她，她就会万劫不复啊！

    那会是怎么回答的？不论发生什么？他都会陪着吧。

    “好，你记住自己的话，”

    主神抬手，一道光注入了他的识海，那一刻，所有的记忆都回来了，他，凤族族长的儿子，陪着她历劫的未婚夫啊。

    想到这里，风离摇了摇头，当年他有的，只是一个名分和爱怜的心，而现在的她，却是自己生命的全部啊。

    “咱们去你的灵犀园吧，我想多点时间，在神界一直压抑着，咱们也是时候突破了。”

    这次晋级特别顺利，雷劫阵仗很大，可威力却不强，他们突破的很轻松。

    “啧啧，这次雷劫怎么放水了，感觉比筑基那会都温和呢。”

    苏国栋笑着调侃他们，只有风离心里明白，放水的是上面那位吧，

    他们提前说好了，各自单独跟父母汇报，看着风离走了，外公都纳闷了，这宴席都摆好了，怎么不吃了呢？

    “我有件事要告诉你们，”

    “什么事？咱们边吃边聊，你快说说，是怎么脱的困？”苏国栋急切的问道，

    “就直接回来了呀，那个，我决定了，和风离在一起。”

    听到这个话，几个人都石化了，最早反应过来的是文瑾，高兴的一蹦三尺高，

    “你喜欢他，还是单纯被感动了？”

    苏国栋严肃极了，虽然风离追上去，他也很感动，可报恩的方式很多，不包括以身相许！

    曼卿看着父亲，知道他的意思，认真的回答了，

    “是喜欢，应该喜欢他很久了，只是以前没察觉。”

    “你能确定吗？虽然他能力强，人又帅，我们都很喜欢，可感情的事旁人不能替代，现在寿命很长了，你选择了他就意味着，在以后漫长的时光里，要和此人共度一生了，所以，一定要想清楚啊。”

    “别听你爹的，什么叫一生共度？好了就在一起，不好咱们又不是没长腿，谁还离不开谁了？你喜欢就去做，不用想那么清楚。”

    白晓娜一手扒拉开自己的相公，扑到了女儿身前，一脸的兴奋，

    “哪有你这样当娘的，可真够疯的。”

    外公只笑不说话，他最信任的就是孙女了，可以说近乎于崇拜了，没有什么是她搞不定的，而风离也是他喜欢的人。

    “你们放心吧，我俩心意相通，彼此都认定了，”这句话说给父母，也说给自己，虽然对于感情一直都很迟钝，可对方的爱意还是能感受到的，

    这餐饭一直吃到了深夜，全体人都喝醉了，就连文瑾都是小黑抱回去的，阿薇替她擦着头发，一边说着恭喜，

    “这次去神界，还真是因祸得福，修为涨的好快，”

    曼卿已经到了渡劫期，而她的功法也能修练第二层了，师父曾说过，第二层若是练成，晋级会有一个质的飞跃，可她这会心乱如麻，想着明天就要见师父了，不知她会不会对自己失望？

