
　　夜间。

　　星光璀璨。

　　月色皎洁。

　　一辆黑色轿车在公路上疾驰。

　　速度极快。

　　犹似一道黑色闪电在地面上连番劈舞。

　　车内，夏天手脚并用，不时划出一团团水雾般的残像，超越了一辆又一辆车。

　　正如无为猜测的那般。

　　他决定主动出手。

　　他要让那些人看到，以后谁若再敢拿自己朋友做威胁的人，会是怎样的下场！

　　他要让所有人知道，这件事就是他做的，但就是找不到证据。

　　来阴的，谁不会。

　　他会比那些人更狠，更冷血与冷酷。

　　既然你们都不讲规矩，也别怪老子践踏规则！

　　一路无话。

　　当他来到京城之后，已是到了凌晨三点。

　　他来过一次古宅，所以并未停留，驱车疾驰而去。

　　……

　　“也该让他发泄一下了。”

　　深夜。

　　昏暗的房间内。

　　一个穿着白色宫装衣裙的女子站在窗前，望着远空狡黠的月光，轻声说道。

　　她的音质很美，却是很冷。

　　无法看清其面容，即便是黑夜，脸上依旧有一块白色纱巾遮面。

　　在她身后站位一位中年女人。

　　她微微躬着身，表达着对女子的尊敬。

　　此刻听闻后，她的眼中闪现一抹隐忧，“尊上，这件事若是闹大的话，不好收场……”

　　面纱女子依旧仰着头，望着夜空的景色，轻声道，“不好收场，那就不收场。”天籁小说网

　　身旁女人一呆。

　　而后以一种无法形容的表情看着女子，“尊上，您……您要出世？”

　　无怪乎她震惊。

　　实乃是女子的身份太过惊世骇俗了。

　　若她敢出现在世人面前……只怕这个世界都会沸腾。

　　“呵呵，你想多了。”

　　女子轻笑着摇了摇头，“无需我出面，这件事最坏的结果，便是夏天将屠了古家，不会有其他意外。”

　　顿了顿，她刻意解释道，“夏天是很多人的棋子，无论是友好还是敌对，都在以他落子，那些人是不会轻易让夏天死掉的。”

　　女人点头忧道，“可这件事会牵连很广，只怕届时守护者，世家豪门，古武门派都会牵扯进来，而且我听说……古家和莲花派关系密切，古晨的弟弟古云就是莲花派的人，而古晨自己……据说和逍遥派有关……”

　　逍遥派。

　　三个字。

　　面纱女子的黛眉轻轻一蹙，旋即舒展，“放心吧，即便结仇，他们也只敢派门下弟子来寻仇，若那些老家伙敢出山，我便一剑杀个干净。”

　　声音不高，甚至很轻很淡。

　　但是落在身后女人耳中，却是那么的理所当然。

　　……

　　京城。

　　古宅。

　　此刻古宅中灯火通明。

　　古宅的环境幽静，地势开阔，一幢幢古朴的建筑错落有致。

　　只是此时此刻，整个古宅中的气氛却是异常压抑与凝重。

　　以后院为中心，每隔三十米便有一名面色冷酷的黑衣男子静静站立。

　　一直向外扩散。

　　如果从高空往下看的话，足有一百多人。

　　除此之外。

　　还有一对对身形彪悍的小队牵着狗不是巡逻。

　　这些人的腰间鼓鼓囊囊藏有凶器，眉宇之间杀气十足。

　　后院之中的一间大厅。

　　此刻大厅中足有三十多号人，他们或坐或站，一个个面色严峻，场内气氛压抑。

　　他们的目光全都集中在最中央方向。

　　古镇江坐在那里，双眼通红，像是一头苏醒的雄狮一样扫视着场内。

　　“剩下的话我就不多说了。”

　　他的声音异常嘶哑，“从现在开始，我们古家就以杀死夏天那个小杂种为己任，哪怕和全世界为敌也在所不惜！”

　　顿了顿，他又道，“我之前收到消息，那个小杂种很可能会找上门来，一会你们都离开老宅吧。”

　　闻言。

　　人群中顿时一阵骚动，有人刚要说话，老爷子一摆手，“都别说了，也别劝我，让你们离开，不是躲避，而是那小杂种一旦来的话，你们只会成为累赘。”

　　愕然听到这句话，场内众人皆沉默了。

　　这时，一名中年开口道，“父亲，若那夏天不来呢？”

　　“不，他一定会来。”

　　说起夏天，古镇江顿时咬牙切齿，面目狰狞，“如果他不来，就逼他来，把他身边的人全都杀光！”

　　在场众人顿时倒抽一口冷气。

　　都能看得出来，老爷子已经彻底豁出去了。

　　他们都是古家的管理阶层，很清楚这意味着什么。

　　这已经不仅仅关乎夏天，还关乎着古家的未来。

　　也意味着，将要和夏红衣以及明家同时对上。

　　不死不休！

　　“父亲。”

　　这时，之前说话的中年再次开口，神色之间有些拘谨，放低声音道，“我……我之前通知了古云……”

　　嗯？

　　古镇江一怔，紧接着脸色一沉，“胡闹！他回来有什么……”

　　话未说完，外面忽地走进一名拎着一把长矛的冷漠青年。

　　“老爷子，各位，有人闯进了古宅，只是一个人，他杀了我们一个巡逻小队……”

　　什么！

　　众人皆尽大惊。

　　“可是那夏天？”古镇江猛地站起来问道。

　　“还无法确定。”

　　冷漠青年摇摇头，淡淡道，“他抢了巡逻小队的枪，正在打灭庄园的灯。”

　　顿了顿，又道，“不过老爷子请放心，有我在，没有人能伤害到您。”

　　“好。”

　　闻言。

　　古镇江深深呼出一口气，“把人搜出来，死活不论。”

　　冷漠青年点点头，转身离去。

　　而古镇江看向场内众人，“你们现在立刻离开，从后门走。”

　　“父亲……”

　　“立刻走。”古镇江眼中涌动着厉色，语态不容置疑，“我怀疑就是夏天那个小杂种，算算时间，他也应该到了。”

　　旋即转身对身旁一名黑衣人说道，“大山，其把你弟弟带出来。”

　　“是！”

　　名为大山的中年当即应声，转身快速离开。

　　……

　　京城。

　　某地的小院子中。

　　天庭元始乾云背负着双手站在那里，像是一尊雕塑般，一动不动，近乎石化。

　　他已经在这里站了很久。

　　忽地。

　　一道身影仿佛凭空一般，无声无息出现在乾云身前。

　　他微微躬身，嘶哑着声音道，“二爷，夏天已经进京，直接去了古宅。”

　　“呼。”

　　这句话说出，乾云才悠然吐出一口气。

　　旋即摆摆手，这人又像是从未出现过一般，无声无息消失了。

　　乾云依旧静静伫立此间。

　　许久。

　　他才低语着吐出一句话，“这次可真要捅破天了啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1607章 不好收场，那就不收场免费阅读。https://xs.23sk.com 