    希望村。

    当铺。

    洛枫挑选着当铺交易栏中的东西。

    里面有装备、丹药、宠物蛋、宝石、技能书和特殊道具，总计二十样物品。

    不过都不是他想要的。

    因为这些东西是经过当铺老板观察他之后给出来的他能交易的物品。

    大部分装备都是灵级以下的，其它东西也不怎么样。

    “建帮令？建立帮派用的？这东西也属于我的交易能力之内的东西？”

    他对建帮令的概念不是很大，甚至在他看来，这就是一块木牌子，除了可以用来建立帮派之外，没有什么用处。

    这让他很嫌弃，因为建帮令占据了交易栏中的一个格子。

    “老板，可以再换一批么？”

    他对面前干瘦的萤人老者询问道。

    老者摇了摇头，“不行，每位客人只能定位一次交易栏中的物品，主要是因为就算再来一次，出现的也是这些物品，为了防止客户不断刷新所以定下了这个规矩。”

    “好吧，那我都不……”

    “滴滴~”

    洛枫刚准备拒绝交易的时候，他的好友栏闪烁起来，是周舒怡的语音通话。

    看着这则通话，他一想到现在所用的价值将近四十万的游戏终端，还是接了。

    “夜枫，对不起，我真的对不起你，我也不知道事情会发展成这样，我真的是无心的，我……”

    刚接通，对面便传来周舒怡哽咽的道歉声。

    这把洛枫听的一脸懵逼。

    他茫然的打断周舒怡说下去，“停停停！你为什么跟我道歉？难道还是因为无极暗冥的事情？那件事情都过去了，用不着跟我道歉。”

    周舒怡哽咽道，“不是的，你难道没有看战国论坛？”

    洛枫恍然，“你是说那些黑我的帖子？”

    周舒怡激动起来，“对，就是那些帖子，简直就是扭曲事实，我原本想要出面帮你澄清的，没想到那群人这么奸诈，反而越描越黑……所以我对不起你。”

    听了周舒怡这番话，洛枫心中还是挺感动的。

    其实周舒怡出面帮他是情分，不帮他也是本分。

    因为帮他出面的话，弄不好连她自己也会遭黑。

    从周舒怡话中他是听明白了，她出面澄清，应该被无极公会的水军给攻击了，两人估计又遭到了一轮黑。

    他承受能力很强，并不在意。

    有账回头算。

    “没事，我不怕被黑，我又不是什么大明星，被人黑一黑无所谓，反而还有些存在感。”洛枫在KTV工作受到的委屈和谩骂可比这多的多，已经有免疫力了。

    突然他想到了什么，对周舒怡询问道，“对了，论坛的事情先放一边，问你个事。”

    周舒怡问，“啥事？”

    洛枫，“建帮令除了建帮派还有啥用？值钱么？”

    “什么？你有建帮令了？”

    对面传来周舒怡震惊无比的声音。

    洛枫道，“算是吧，怎么了？”

    “嘶~”周舒怡倒抽了一口凉气道，“大哥，你今天没看论坛么？现在帖子都在讨论建帮令，建帮令的价值无法估计，但是现在已经有老板出到八百万收购一枚建帮令了。”

    “八百万？这么高么？”洛枫有些被惊到了。

    “只低不高，因为建立帮派有风险，所以这个价格目前来看很高，但若是建立帮派风险降低，价格估计会翻一倍！甚至四五倍也有可能！”

    “卧槽！不是吧？”

    翻一倍就是一千六百万，五倍就是四千万，有这么夸张么？

    洛枫看着交易栏中的建帮令呼吸有些急促了起来。

    交易栏中的建帮令不是一枚，而是两枚！

    两枚建帮令的价格不就相当于一个小目标么？

    嘶~

    这游戏赚钱速度也太疯狂了吧？

    周舒怡声音再次传来，“现在各大公会都在想尽办法杀50级领主BOSS爆建帮令，不过建帮令爆率很低，就算他们杀了50级的领主BOSS也不一定能爆落，如果你手里有建帮令的先别着急出手，再等等。”

    “那个……如果你真打算出手，也可以卖给我，我给你一千五百万一枚。”

    “行，谢谢了，等我回去找你再聊。”

    说完。

    他便挂断了的周淑怡的通话，打开了战国论坛查看了一眼。

    果然如周淑怡所说，前三的热帖都是在讨论建帮令的，出价到了八百万。

    没有往下看，他关掉战国论坛，直接对当铺老板道，“我要交易里面的两枚建帮令，我身上什么东西的价值可以兑换这两枚建帮令？”

    萤人老者眯眼笑着道，“你身上的镇魂旗、黑暗鬼纹、宠物蛋和守护之心都可以兑换，当然守护之心只可以兑换一枚，另外三件中的任何一件都可以兑换两枚。”

    镇魂旗跟匈奴国任务有关，他不可能拿出来交易。

    黑暗鬼纹和宠物蛋是他许愿得来的，那就更不可能了。

    守护之心那是救命饰品装备。

    这次能来这个地方，主要是靠守护之心让他在魔界免于一死，才有机会被魔王传送到这里。

    可以说这件装备在有的时候是可以起到奇效的，自然也不会拿出来交易。

    想了想他询问道，“用钱买可以么？”

    萤人老者道，“可以，两百万一枚！”

    “那我两枚都要了！”

    洛枫身上正好还有四百零八万金币，足够买的。

    两百万根本不算啥，出去转手就赚钱。

    只是让他感到可惜的是，在当铺中属于以物易物，交易范畴，根本无法触发十倍返现。

    取出四百万金币，他毫不犹豫与萤人老者进行了交易。

    交易完成。

    两块建帮令到手。

    “交易完成，请问客官需要典当物品么？当然你的属性和你的技能都可以拿来典当。”

    “算了，告辞！”

    属性和技能是玩家的命根子，他可不会拿来典当。

    至于典当命和器官之类的，对方估计也不会收，毕竟他可以复活。

    可能正是因为这个原因，萤人老板才没有提。

    ……

    离开当铺。

    他还剩下最后一间房，战场房间。

    进入战场房间。

    他面前一阵变幻，出现在战场之中，五万跟他等级相同的士兵嘶吼着朝着他杀了过来，在这群士兵后方还有一些20级的军官和30级的将领。

    “我去，我这次许愿得到一枚建帮令，貌似难度有些大啊！”

    以他现在的实力对抗几千同级士兵没事，但是对抗五万还有一些精英和领主级别的BOSS，简直九死一生。

    “拼了，两百万价值的心愿没理由会完不成！”

    一咬牙，他迅速朝着士兵包围圈外围跑去。

    想要完成这个考验，他不能被围拢，一旦被包围就临死不远了，只能靠打游击的方法进行消耗战。

    毕竟他的伤害一两刀就可以秒杀一个同级的普通士兵，只要不被包围给他足够的时间，成功只是时间问题。

