    确定了还要再进一台曼罗兰900，那两幢厂房就要重新进行调整，重新布局，一幢全部是印刷车间，两台印刷机都摆在那边，还要预留一台印刷机的位子。

    　　瞿天琳觉得，光杭城卷烟厂和她老客户的单子，那台海德堡SM52就忙不过来，开始的时候，曼罗兰900，可以帮助顶一下，如果大幅面的业务多起来之后，肯定就还要增加一台四开或八开的机器，最好是四开的，这样他们设备就很齐全。

    　　脑子里冒出这样的想法，瞿天琳自己都吓一跳，她觉得，自己的野心，似乎也被那几个男人撑大了。

    　　还有一幢厂房，用作是仓库和印前印后车间，仓库朝外面马路的那面墙，要直接开一扇大门，这样方便叉车进出，装卸纸张和产品。

    　　两台印刷机一起开动，他们是印钞机的同时，也是两台吃纸的怪兽，每天需要的纸张量，也是很惊人的。

    　　老谭问老万，两幢厂房同时搞，来不来得及？

    　　老万说没有问题，可以先集中精力做厂房那幢，那幢要进设备，可以先做好，给地面固化也留一点时间，仓库这边，那边在安装设备的时候，这边可以继续施工，互相也不会有影响，来得及。

    　　老谭说好，那就这么干。

    　　工地上在忙的同时，瞿天琳这里也没有闲着，应莺带着她，去工商局，把营业执照给办下来了，就叫杭城三彩印刷有限公司，这名字还是张晨取的，他下面的面料供应商，张家港那家，叫三彩亚麻织造有限公司，张晨觉得，这三彩，用在印刷厂更合适，瞿天琳采纳了。

    　　瞿天琳和小安，还利用这个时间，去学车，以后每天要“锦绣江南”和拱宸桥之间跑，没有车可不行。

    　　听说她们去学车了，谭淑珍也跟着她们去了。

    　　瞿天健每天都在工地，关注着工程的进度，有时干脆和工人一起干了起来，跟他们一起从深圳过来的那几个技术骨干，闲着没事，也跟着瞿天健一起，当起了建筑工人。

    　　他们听说这里，不仅要上一台海德堡的SM52，还要上一台全张的曼罗兰900，也很激动，想象着自己要开这两台印刷机，那画面就够刺激的。

    　　不学车的时候，瞿天琳开始和她的很多老客户联系起来，包括以前来找过她，而他们又接不了的一些单子。

    　　她也把自己这里工厂以后的设备情况，和杭城卷烟厂说了，那边也很高兴，说好，要是拱宸桥有这么大规模，设备这么先进的一家印刷厂，那我们以后所有的单子，都不去外地了，都放在你这里。

    　　她还跑去了下沙开发区，下沙如今已经初具规模，很多世界知名企业，像东芝、LG等等都已经进驻下沙，瞿天琳就像当初刘立杆扫楼一样，一家家地登门拜访，收获不小，很多的企业，本来就在找这样的印刷厂，现在找上门来，正好。

    　　一圈跑下来，瞿天琳觉得张晨说的没错，大幅面的印刷，确实是一个缺口，有很多企业，他们不得已，是连产品的外包装箱，都要从国外进口过来，因为没办法，国内做的，始终达不到他们的要求。

    　　瞿天琳接着又去了苏州工业园区和昆山，可以说她的曼罗兰和海德堡的机器还没有到，手上的客户就掌握了一大堆，有心急的客户和瞿天琳说，你大幅面机器试机的时候，一定要通知我们过去看，只要你试机成功，我们马上下单。

    　　对这些客户来说，国内如果能生产大规格的彩印外包装箱，那就是太好了，他们也有和张晨有过的苦恼，那就是经常产品做好了，但还要等包装箱进口过来，最后手忙脚乱地集中包装。

    　　张晨和刘立杆，老谭和汉高祖刘邦，也经常会去杭城辐条厂的工地看看，虽然这个工厂和他们没有关系，但他们感觉，这里就像自己的项目一样，巴不得早一天能看到这里开工。

    　　顶上的瓦片刚刚准备开始翻工，张晨就想到了，他把老万叫了过来，和他说，这瓦片下面，能不能先铺一层油毛毡，这下面以后都是纸张，最怕淋水，这样万一有瓦片开裂，有些渗水，也没有关系。

    　　老万说好，他就让工人，在房顶先铺了一层油毛毡，然后在油毛毡上面盖瓦片。

    　　大家心系这里，觉得这里变成了他们的焦点，有这么一个焦点以后，很奇怪的，就觉得日子好像也没有那么难过了，这个印刷厂，似乎成为了他们一九九八的象征，只要这里成功了，大家的一九九八，就一定会更好。

    　　对张晨来说，让他心里感觉舒畅的还有，元旦两天的处理库存活动，效果很好，每一家店都可以说是顾客爆满，小莉和小米，一天十几个小时在店里，打电话的时候一边抱怨说，不行了不行了，我要倒下了，但打完电话，跑出去还是继续干，没办法，人手不够啊。

    　　小昭说是去店里看看，结果去了以后，就回不来了，第二天更是一早就去了，到了晚上店里打烊，才回家。

    　　两天的时间，三家店处理了差不多他们一半的库存，这让张晨吁了口气。

    　　到了年底，不光张晨自己感觉，大家的心，好像也开始稳下来，也可能艰难的日子过得太久，大家都习惯了，心里都有些疲态，觉得反正再差，也就这样了，还能怎样。

    　　日子难熬的不仅是生意的清淡，和收入的下降本身，更难熬的是对这种状况的恐惧，和恐惧带来的那种不确定感，时间久了，就连恐惧也变得麻木。

    　　这种情况，反应在张晨他们那些私人订制的客户身上，就更明显，她们慢慢，好像又放开来了，觉得干嘛啊，我干嘛这样对待自己，她们的采购量，在慢慢恢复。

    　　申屠红燕和张晨说，我想通了，这钱，该花还是要花，留着有什么用，真要有个什么危机爆发，难过的又不是你一个，大家都一样，真到了那个时候，就到那时候再说了。

    　　张晨笑道：“是憋不住吧？”

    　　申屠红燕也笑了，她说：“就是憋不住，这没钱吧，也就没钱了，不会想东想西，这有钱放在那里不花，太难受了。”

    　　“最主要的是不是，看着镜子里的自己，觉得没有以前那么好看了？”张晨问。

    　　“对，不过不是我，是我那个死老公，你知道他那天说什么？气死我了，他和我说，你最近怎么邋里邋遢的？看看，他敢这么说我，是不是欠扁？哈哈，张总，我和你说，我今天一说要到你这里来，他比我还高兴，我慢一点，他都要把我朝门外推。”

    　　张晨大笑，他说：“说明他在乎你啊，我和你说，你老公要是根本连你每天穿什么也不管，你头发烫了三天，他都还没有发现，那才是麻烦，说明他的注意力不在你身上了。”

    　　“对对对，张总你这话说的很对，看样子我那个死老公，还是不错的对不对？我回去要好好犒劳犒劳他。”

    　　张晨说好，我们今天来改变一下，来个新造型，让你一进门，你老公就大吃一惊。

    　　“好好，谢谢你张总。”

    　　张晨打了电话，让葛玲带着化妆和美发师过来，他们商量给申屠红燕来个什么新造型。

    　　申屠红燕坐在那里，几个人围着她转，申屠红燕突然就忍不住了，大笑起来，围着她的人不知道她笑什么，被她笑得莫名其妙，申屠红燕笑了一阵后，伸出手朝张晨摆了摆，说：

    　　“不是不是……”

    　　忍不住又是大笑，等笑够了，她这才和张晨他们说：“张总，你们这样围着我，让我想起，我自己就是一头猪。”

    　　张晨笑道：“怎么，怕我们宰你？”

    　　“不是不是，我和你们说，我小时候，像这种日子，快过年了，我最喜欢做的是什么，你们知道吗？”

    　　张晨他们都摇了摇头，申屠红燕说：

    　　“我最喜欢看人杀猪，那杀猪佬，要杀猪的时候，就是这样的，把猪从猪栏里放出来，那猪就这么摇头晃脑在空地上东嗅嗅西嗅嗅，那个杀猪佬，嘴里叼着香烟，装作没事的样子，然后就围着猪，这样转转转的，突然一下，就用那种钩子，钩住了它的头或者屁股。

    　　“你们围着我转，我就想起来了，自己就像那猪。”

    　　大家都笑起来，葛玲笑道：“申屠总，我们可没有钩子。”

    　　张晨也忍不住地笑，他觉得这申屠红燕，也真够没心没肺的，还有女人，就这么大大咧咧地把自己，比喻成猪的。

    　　葛玲笑道：“申屠总你应该多来。”

    　　“为什么？”申屠红燕问。

    　　“你每次来啊，我们都特别开心，真的，你要是长时间不来，我们设计中心的人都会说，那个申屠总怎么没有来了？”葛玲说。

    　　申屠红燕一听就更开心了，她说，是不是这样？好好，那我以后只要到杭城，就是没事，也要到你们这里来转转，转到你们讨厌我为止。

    　　“不会的，我们不可能会讨厌你的，申屠总。”化妆师也说。

    　　张晨有想法了，他决定把申屠红燕这种，给人以开朗和健康的感觉体现出来，这才是她最容易打动人的一面。

