    “大佬，你是认真的？”

    站在源氏重工的门前，路明非满脸都写着我不想进去我只想做一根路边的杂草。

    “我想我已经说得很清楚了。”吴行知打量着这栋楼，在周围淡雅的灰色楼群中，这样一座被铁黑色玻璃幕墙包裹的大厦显得格外突兀，一条高架公路从大厦的中端穿梭而过，增添了几分奇特。

    “这里可是源氏重工！”路明非在后面四个字上音调加重：“我之前和大佬提过的吧？源氏重工是蛇岐八家的老巢，里面藏着大半个东京的混血种，他们一声令下，整个东京乃至整个霓虹的极道人员都会一呼百应——”

    “什么样的人需要大佬闯这种龙潭虎穴？”

    “蛇岐八家的混血种......”吴行知顿了顿，问道：“都是玩火小子那种吗？”

    路明非愣了一下，才意识到吴行知说的是谁：“那是我的师兄楚子航，蛇岐八家的话，师兄的能力即便是在卡......在我们这边也算是顶尖的，蛇岐八家自然不可能个个都这么强。”

    “那有什么需要顾虑的？”吴行知抬起步子朝着源氏重工走去，即便全都是玩火小子那样的混血种，对他来说顶多也就是麻烦一点。

    “这是顾虑的问题吗？大佬，想要找人我们有很多的办法，没必要选择最危险的方式吧？硬闯什么的，怎么想都有些不理智啊！”路明非语速飞快。

    “这不是最简单直接的办法吗？”吴行知淡淡地说道：“前方有一只蚂蚁，我既然可以抬脚踩过去，那为什么要绕路，甚至蹲下来问蚂蚁让不让我过去呢？”

    “蚂蚁......”路明非被噎了一下：“蛇岐八家恐怕不会认同大佬的想法。”

    “无所谓。”

    吴行知已经踏入大厦的一层，抱着文件夹的职员们来来往往，空气中弥漫着淡雅的香水味，电梯到达的铃声此起彼伏，这里看起来和银座那顶级的商务中心全无区别。

    “两位先生，欢迎光临源氏重工株式会所，请问有什么可以帮你的吗？”漂亮的前台小姐姐面带微笑。

    吴行知没有理会他们，倒是路明非还在做最后的努力，露出一张努力显得和善的笑脸：“我们找上杉绘梨衣小姐。”

    前台的脸色微微变了一下。

    “请问两位的身份是？”

    “呵，呵呵......”路明非挠了挠头。

    大厅的大屏幕上正播放着最新的新闻，上面有路明非的照片，这是一张通缉令，罪名是走私核燃料，恐怖袭击和猥亵女性。

    “真人不露相啊。”吴行知看着屏幕，语气有些冷。

    “大佬别误会，这些都是莫须有的罪名！我哪有胆子干这种事情啊！”路明非感觉周围都冷了一些，连忙解释道：“特别是最后一条！”

    “我第一次还在呢！”

    “......我对这些不感兴趣。”吴行知嘴角抽了抽，原本升起的淡淡杀意消失无踪，也是，就这废柴，和屏幕上面那些罪名根本搭不上边。

    他索性不再理会路明非，迈步朝着电梯走去，他能够感应到，名为上杉绘梨衣的少女，就在这栋大楼上方的某一个楼层。

    路明非欲哭无泪，连忙跟上，他就宛如已经被洗白白的羔羊，而源氏重工对于他来说就是一个巨大的烧烤架，他只能指望大佬像之前表现的那样天下无敌，才能让自己免于被屠夫们架在火上的命运。

    “先生！你们无权进入！”前台大喊了一声，见两人毫无反应，直接按下了前台的警报按钮。

    警报声响彻，周围职员打扮的人们齐齐停下了动作，望向依旧朝着电梯走去的吴行知，有人已经朝着腰后摸去，但是警卫们来得更快，整齐的脚步声齐刷刷逼近，无数黑洞洞的枪口顿时对准了两人。

    “大，大佬......你说的，舞台还没有搭建好，你会保护我的对吧？”路明非躲在吴行知身后。

    “闭嘴。”吴行知不耐烦地呵斥了一声，怨气从体内蔓延出来，贞子的身影蓦然出现在大厅之中。

    对付这种质量低数量多的敌人，贞子的效率要比他强大得多。

    阴冷的怨气弥漫，瞬间遍布整个大厅，源氏重工的一楼化作鬼蜮一般，然后人影一个接一个地倒下。

    “嗯？普通人？”

    吴行知皱了皱眉，贞子还没有出手，这些人便已经被怨气及身而昏了过去，显然，混血种不会弱到这种程度。

    “算了，这样也好。”吴行知按开电梯的门。

    路明非打了个寒战，急忙进了电梯，然后看到那个名为贞子的白影也一晃站在电梯之中，低着头，在苍白的灯光之下，显得格外渗人。

    路明非怀疑自己若不是知道对方可能是大佬的言灵，而且救过自己的命，怕是要吓得尖叫出来。

    但是在这种密闭的小空间中与对方共处一室，还是让路明非感觉很是不自在，于是他轻咳了一声，试图打破尴尬，小心翼翼道：“姐姐......你，你好？”

    贞子不为所动，依旧低着头，弓着身子站在角落。

    “哈，哈哈......”路明非尴尬地挠了挠头。

    他知道自己一向不受女孩子喜欢，但是没想到连言灵的小姐姐也懒得理会自己吗？

    “你在干什么？”吴行知无语地望着他：“贞子虽然有自己的意识，但是并不会说话，更不可能满足你心中龌龊的欲望。”

    “龌......龌龊什么？”路明非急忙摆手：“大佬别误会，我有喜欢的人！”

    “与我无关。”吴行知随口说着，然后电梯的灯光突然熄灭。

    吴行知听到上方传来咔嚓咔嚓的声音。

    “停电了？”路明非惊道。

    “不是，估计电梯故障了。”吴行知冷静的分析。

    “那还好......”路明非松了一口气。

    “上面的缆绳要断了。”吴行知侧耳听了听，面色难看：“失策了。”

    “啊？”黑暗中，路明非花容失色。

    “我早该想到的，电梯这种东西，怎么想都属于厄运会影响到的范围吧。”吴行知语气依旧淡定，但是路明非已经双腿发软了。

    “别吓我啊大佬，这种商业大楼的电梯，安全系数都很高的，出事的几率比坐飞机失事的几率还要小，怎么可能——”

    他话还没有说完，强烈的失重感传来，电梯伴随着令人牙酸的巨大摩擦声，疯狂地下坠。

    “也是。”旁边传来吴行知依旧平稳的声音：“这么说的话，看来飞机这玩意我也不配坐。”

    “现在是分析这个的时候吗！”路明非疯狂地大喊着：

    “救命啊啊啊啊啊啊啊！”

