
休息了几个时辰之后，祝兴思的玄力恢复了一些，之后祝兴思从小舟中站了起来，之后很快便跳下了小舟。

眼见祝兴思到了小舟下边继续猎杀沙丘鸟，猎杀了一段时间后，玄力用光了，便会回到小舟上。

广阳平若有所思。

“兴思，你这个修炼方法不错，修炼一段时间后，对提高玄力有很大的作用。”

提高玄力？

祝兴思古怪的目光落在广阳平身上片刻后，便将目光移开了。

“怎么了？我说的不对吗？”广阳平站起身子，从遮阳伞下走了出来。

眼下他们被困在沙漠中，虽然被困，但是广阳平却将他储物袋中的躺椅水果等东西都拿了出俩，即使是被困，他也是过上了舒适的生活。

“我猎杀沙丘鸟，是想要等出去的时候，用沙丘鸟来卖钱。”祝兴思道。

什么修炼，这个广阳平是想多了吧。

“卖钱？”广阳平瞪圆了一双眼睛，“这一只顶多卖五十个金币吧，为了五十个金币，你就这么拼命？”广阳平实在是不理解自己的好兄弟。

广阳平平时的生活环境是很好的，基本上是吃穿不愁，眼下不理解也是必然的。

将一只沙丘鸟放到自己的储物袋中，而后目光落在正在小舟上优哉游哉的广阳平身上，“你下来。”

这话让广阳平的身子一僵，“啊？”

“你下来跟我一起猎杀沙丘鸟。”

“还是算了吧，我不需要用这个鸟来赚钱。”

“帮你你修炼，顺道赚钱。”

这话说的倒是有几分道理，但是这个天气实在是太热了，眼下在小舟中待着还算是舒适，他不想要了开小舟啊。

“还是算了吧。”

“下来。”凡追司开口道，目光冷了几分，若是这个广阳平还不乐意下来的话，他倒是不介意直接上去将这个人给揪下来。

“真是怕了你了，我下来还不成。”说罢，广阳平跳下了小舟。

在小舟上坐着的时候，广阳平看祝兴思猎杀沙丘鸟是很轻松的，但是真正下来跟祝兴思并肩作战的时候，广阳平明显是感觉到了吃力，转过脑袋你，只见祝兴思正在自己身边面不改色，广阳平心下吃惊。

抹了一把脑门上的汗水，广阳平一掌劈在了眼前的沙丘鸟身上，祝兴思能坚持，他也能坚持，他是不会认输的。

等将玄力给释放的差不多了，目光落在自己身边正在咬牙强撑的广阳平，祝兴思拎起广阳平的后领子，直接将广阳平给拎了起来，而后拎着广阳平落到了小舟当中。

“咕嘟，咕嘟！”灌了一肚子水之后，广阳平见祝兴思还是一副不是很累的模样，心中惊异。

这个祝兴思还是人吗？武力值强大也就罢了，体力还这般的好。

休息了两炷香之后，广阳平便见祝兴思站起了身子，心中突然有了一种不好的预感，“祝兴思，你该不会是休息好了吧。”

“恩。”说罢，祝兴思拎起广阳平的后衣领。

惊呼一声，之后广阳平被祝兴思给拎了下去，下一瞬便对上了几只沙丘鸟，“祝兴思！我还没有休息好！”

广阳平大喊一声，但是眼下情况已经容不得他去多说，一只沙丘鸟横空飞来，直直的朝他袭击?过来，让广阳平不得不开始应战。

这个祝兴思在真是太过分了！

沙漠西北部。

祝寒珊两人休息了一会之后，玄力恢复的差不多了，继续赶路。

沙漠的天气说变就变，刚刚还艳阳高照的，此时便阴沉了下来，而后竟然冒出了一个龙卷风，直直的朝着他们席卷过来。

祝寒珊想要躲过这个龙卷风，但是这个龙卷风实在是太粘人了，速度快不说，一直跟在他们身后，好像不将他们卷进去就不罢休一般。

祝寒珊跟潘浩森两人运起玄力奋力奔跑，但还是被卷了进去。

被卷进去的那一刹那，潘浩森死死拽住了祝寒珊的手。

心中有那么一刹那想的竟然是，若是能够永远抓住祝寒珊的手，就算让他去死，都是值得的。

两人被卷进了龙卷风中，没有多久便失去了意识，再次恢复意识的时候，祝寒珊发现自己正躺在一处黑秋秋的地方。

手底下有坚硬的触感，拿出火折子低头一看，只见身子底下全是白骨。

这是什么情况！

他们是进了什么大能的传承里了吗？

这个秘境中有传承，但是若是想要的传承便要经历九死一生，这便是为什么要雇佣外人来保护广家子弟的原因。

“潘浩森！”眼下顾不得去想传承的事情，潘浩森跟她一起被卷了进来，此时正不知所踪。她要赶紧将潘浩森给找到。

喊了半天也没有喊到潘浩森，这个时候不远处有绿光闪烁祝寒珊好奇的朝那边走去，走进了之后，便吓了一跳，这个骷髅怎么能动!

怎么那么吓人啊！

天呐！

心中这般想着，这个时候，一个骷髅头朝她袭击了过来。

这些骷髅头不仅仅能动，而且能支配身体的骨架，拿着武器来攻击，这种操作让祝寒珊简直是要看傻了。

运起玄力，朝着几个骷髅头袭击过去，下一瞬，祝寒珊便发现这个骷髅头坚硬的不得了。

躲过了一次袭击之后，祝寒珊转过身子，朝着远处跑去，这些骷髅头不是很好搞，她还是少跟这些骷髅头接触的好。

若是这骷髅头还有其他的古怪那就不太好了，眼下最重要的事情，还是要找到潘浩森，然后尽快的跟潘浩森会和。

想开了这一点之后，祝寒珊便没有再跟这骷髅头苦战了，运起玄力，而后朝着远处飞奔过去，赶紧将骷髅头给甩了出去。

虽然这骷髅头的防御了得，但是速度还不是很快，祝寒珊这个时候能够轻易地将它给甩掉，这倒是一件好事。

“潘浩森！”祝寒珊跑了一段时间之后，开口喊道。

“在不在，在的话回答我一下。”

眼下她已经在这里呆了小半个时辰，没看见他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576232"  chaptername="第60章">加入书签</a>
</div>
