    “张氏集团的大小姐！”

    “那个餐饮巨头？全国百家连锁？”

    “我搜到她照片了，真的是她！本人比照片还好看！”

    周围是一片低呼。

    张氏集团，主要经营中餐实体店，从不做外卖！

    在这个外卖占据了大量市场的时代，张氏集团却仍然能够做到龙头，其实力可见一斑。

    而眼前这位御姐型的美女，竟然就是张氏集团的大小姐，那可是真正意义上的白富美啊。

    原本就对赵石有些羡慕的男同学们，此时各个都呼吸粗重，眼睛有些发红，

    张盏听到周围的议论，嘴角微微上扬。

    以她的性格，是不会在乎自己的身份暴露的。

    虽然父亲张天宇叮咛过，到了学校，要低调，但是……管他呢！

    “我当然是来上课的，只是没想到遇到了熟人。”

    张盏嘴角一扬，有些挑衅地看向陈欣，“所以过来聊聊咯。”

    看着张盏的样子，陈欣气不打一处来。

    女人敏锐的直觉告诉她，张盏，就是冲着她的大哥，赵石来的！

    而且，居心不轨！

    “我大哥跟你不熟吧！”陈欣不甘示弱地反击，直接抱住了赵石的一只胳膊，小声道，“大哥，你说是不是。”

    见到陈欣如此亲昵赵石，周围那些馋陈欣的男同胞心里咯噔一下，知道自己是彻底没戏了。

    而那些对赵石心存向往的女生，反倒是觉得赵石更加抢手。

    连院花级别的陈欣，都如此往赵石身上贴，可见这个男人的魅力。

    确实不算太熟。

    赵石刚想点头，就听见张盏笑道：“我也不知道算不算熟，也就是一起学过车，请他到我家里做过客。”

    张盏此言一出，全班动然。

    “哇，太劲爆了吧！”

    “到家里……做客？”

    “这……”

    在场男生的呼吸更加粗重，甚至脑补出了极为香艳的画面。

    女生们反倒是有些脸红，心说，这个张盏未免也太大胆直白了。

    这话一说出口，张盏自己脸色都有些羞红，但她挺了挺胸膛，告诉自己，这些都是事实，只是其他人想歪而已！

    陈欣听到这话，惊恐地瞪大了眼睛，有些难以置信地看着赵石和张盏。

    大哥该不会真的跟这女人有一腿吧？

    如果真的有，自己应该怎么办，难道要叫大嫂？

    就在陈欣不知所措，胡思乱想的时候。

    “咳咳！”

    赵石干咳两声，示意张盏适可而止：“是张董事长，邀请我到他家里做客，我们还交流了书法。”

    说完，赵石一脸淡定和坦然。

    这话一说出来，周围人的眼神又是一变。

    张董事长！

    难道是张氏集团的董事长！

    竟然邀请赵石到他家做客！

    这个赵石，到底有何德何能，能够跟张氏集团的董事长攀上关系！

    不过知道赵石跟张盏没有发生什么，陈欣反倒是松了口气。

    “哇，赵石，你跟张董事长是什么关系啊？你居然能跟他交流书法？董事长欸！”

    此时，有个小女生忍不住好奇地问道。

    “呵呵，你们消息都这么闭塞吗？就算张氏集团那天的美食街你们没去，在电视上的直播你们也没看吗？我们的赵石同学，杀了一只小猪崽，结果就被张董事长看上了，要请他过去杀猪呢，哈哈哈！”

    没等赵石回答，有人嘲笑着说道。

    “秦威？”

    有认识的人，诧异地看向那人，“你居然来上课了？”

    闻言，秦威一脸的不爽。

    老子在这里坐了这么久，现在才有人注意到自己，还是同班同学！

    自己就那么没有存在感吗！

    都是这个赵石，抢了自己的风头！

    “秦威？他就是秦威？听说他在军训的时候经常缺勤，还跟教官发生了冲突！”

    “结果呢？”

    “你不知道他是秦家的人吗？那个教官后来还当众跟他道歉了！他一点事都没有！”

    “听说他来学校都是开豪车的，三天两头换一辆……”

    “他来学校，就是来玩的！”

    此时，不少人议论起秦威来。

    听到这些议论，秦威既有些得意，又非常不爽。

    自己本来应该是万众瞩目才对，不管是军训的时候，还是现在。

    可是军训的时候，他总是听到身边的人在谈论赵石。

    而现在，周围人首先注意到的，也是赵石！

    这个赵石，让自己几乎没有存在感。

    还有，那个院花陈欣也好，还有这个张氏集团的大小姐张盏，全都围绕着那个赵石，都没有看一眼自己。

    那个赵石，穿得一身地摊货，一点格调都没有。

    而自己，一身奢侈品名牌，却无人问津！

    这让秦威产生了一种挫败感，这对于他这样的阔少而言，很没面子！

    令他没想到的是，自己话音刚落，就有两道充满杀气的目光，打在自己身上。

    一道来自陈欣，一道，来自张盏！

    而赵石本人，却是一脸淡然，仅仅瞥了秦威一眼而已。

    这个秦威，自己没听说过，应该是同学院，但是不同班的人。

    “怎么？你看不起我们张氏集团？还是觉得，被我父亲请去做客，是一件很好笑的事情？”

    张盏不是吃素的，马上就跟吃了火药一样还击道。

    陈欣也是眉头一挑：“秦威，你什么意思？”

    面对两人的诘问，秦威脸色变了数变。

    陈欣还好，有些背景，但不足为惧。

    这个张盏背后的张氏集团……哪怕秦威是个纨绔阔少，却也知道，不能为家族招惹这样的庞然大物。

    想了想，秦威气不打一处来道：“赵石，你自己不敢吭声，做缩头乌龟，让女人为你出头？”

    “你想怎么样？”赵石看向秦威。

    那瞬间释放出来的气势，让整个教室瞬间安静下来。

    有那么一瞬间，秦威的本能告诉自己，不应该招惹这个家伙。

    但箭在弦上，他已经没有太多的时间去思考利弊。

    仅仅是因为一种感觉而认怂，那么他秦威在学校将会再也抬不起头来。

    就在此时，有人敲了敲门框，从外面走了进来。

    “各位同学，请赶快坐好，马上就要上课了。我是你们这门课的任课老师，MS.吴。你们叫我吴老师也可以。”

    走进来的，是一个戴着斯文眼镜，中年发福的女老师。

    见此，秦威稍松了一口气，却见到有人在偷笑自己，顿时就恼了。

    赵石已经回应自己，而这个时候老师突然进来，如果自己这个时候不吭声了，那未免也太憋屈了。

    “赵石，听说你在外面送外卖、杀猪做菜，不务正业，我看不起你。你这是在丢我们青鸟大学和医学生的脸，我要向你挑战，就这节课，我们都是零基础，就看谁学得更好！”

    秦威此言一出，整个教室安静得连根针掉在地上都听得清楚。

    “有没有搞错！秦威他有资格说别人不务正业吗？”

    “据我所知，赵石他刚刚可是给我们学校和医学院涨了一波脸啊！”

    “上次测验赵石成绩是第一吧？秦威这个学渣，竟然敢向赵石挑战！”

    “这个秦家阔少，要跟别人比学习？”

    闻言，赵石有些无语，不知道这个秦威怎么想的。

    不过说实话，秦威还真是戳中他软肋了。

    英语，尤其是医学英语，正是自己的弱项！

    而秦威，这时候嘴角一扬，觉得自己真是个小天才。

    虽然自己在别人眼里是个纨绔，但其实家里人一直都逼着他学习。

    尤其是上次军训他惹了教官之后，家里就逼他预习了很多课程。

    而作为一个大家族的少爷，英语从小就有培养。

    所以，在医学英语这门课上，他的水平，很高！

    就是要这样出其不意地打败这个赵石，到时候整个医学院，甚至青鸟大学，还会有谁不知道他秦威！

    秦威，这是要踩着赵石，提升自己在学校的知名度！

    “无聊。不要打扰老师上课。”

    让众人大跌眼镜的是，赵石，直接拒绝！

    秦威傻眼了，自己算盘打得啪啪响，这货直接拒绝了，那自己根本没戏唱啊！

    就在秦威打算用激将法刺激一下赵石时，任课的吴老师开口了：

    “没关系。赵石，秦威，我知道你们。虽然我不认同秦威的观点。但我很支持学生之间互相较量。正所谓有竞争，才会有动力。今天的课上完以后，我会给大家一个随堂测验，测验的成绩，就作为你们两人较量的结果，如何？”

    吴老师娓娓道来，眉飞色舞道。

    “哇！老师好棒！”

    “这下有好戏看了！”

    听到这话，秦威眼前一亮，心里拍手叫好。

    这下可好，连老师都站在自己这边！

    “有考试，就要有奖励。我这里有两张电影票，是最新上映，很抢手的。谁是测验第一名，我就送给谁！当然了，大家都有机会！”

    吴老师笑呵呵道。

    能够活跃课堂的机会，她当然不会错过，这就是她的教学风格！

