
秦阳的选择并没错，因为那只巨大的海蟹是冲着市区方向而去的，看它前行的方向竟然是一条直线，这让秦阳判断，它或许有自己的目的地，或者换句话说，在这座城市里的某个地方有什么地方吸引着它。

它是领军者，身后那无穷无尽的海生物们则是跟随着它的脚步，所不同的是那些无穷无尽的海生物他们如同潮水一般漫过陆地的同时却也在吞噬一切可吃的东西，攻击一切可以行动的对象。

秦阳才跑过酒店转角，那些黑压压的海生物们已经从那无数的破裂口子里冲进了那已倒塌大半的酒店，那些侥幸存货的游客或者酒店工作人员不断的发出临死时的惨叫，毕竟此时是半夜，大家都在熟睡当中，等他们回过神弄清楚到底咋回事时已经根本来不及逃跑了。

秦阳不是救世主，他甚至都不确定自己是否能逃出升天，这个时候哪里还顾得上其他人？

秦阳之前抱着文雨妍就跑，就连赵玫都没来得及通知，不过想来以她的实力，发现事情不对劲逃出来应该并不困难。

巨型海蟹速度很快，一路直线狂奔，遇到烂路的建筑便是直接强行摧毁，加上这里是海边，建筑都不算太高，所以它直接的冲过了海岛末端，向着市中心的电视塔方向冲去。

秦阳远远的跟着这只巨型海蟹，原本准备冲出海岛末端，回到市区便拐向另外一个方向会，然而刚走了一截，秦阳便陡然停下了脚步。

秦阳等人所处的位置是最靠近的海的位置，而这个位置是一个凸起的形状，就像大片的城市陆地是手掌，这个位置便是凸起的一根指头，秦阳还没顺着手指头奔到手掌的位置，手指周围海水里数不清的海生物已经从四面八方涌了上来，封死了离去的道路，同时想着这片区域滚滚而来。

秦阳左右看了几眼，面色便是一变，前方的路已经布满了各种各样的海生物，它们已经将整个区域完全堵死，大量的海生物正如同蔓延的黑色浪潮向着这片凸出在海中央的区域包围过来。

文雨妍虽然被刚才看到的事情震惊，但是她却努力的保持着冷静，她知道秦阳只要还在身边，自己就是安全的，他一定会保证自己的安全！

“前面没路了，现在怎么办？”

“杀出去！”

秦阳沉声回答了一句，然后迅速将文雨妍放在了地面，飞快的脱掉了自己穿在身上的睡衣，将之横向卷了起来，然后随手抛起。

“锵！”

青灭剑出鞘，剑光闪动，睡衣瞬间被劈成了很多一掌宽的布条。

秦阳将青灭剑归鞘，然后蹲下了身子：“趴我背上，搂着我脖子！”

文雨妍没有多问，直接爬上了秦阳的后背，搂着秦阳的脖子，秦阳半蹲在地上，拿起那些布带子，迅速的打结变成了一根长长的布条，秦阳用布条将文雨妍紧紧的捆在了自己的后背上，然后站起了身子，再躬身弯腰试了试，确保文雨妍已经绑好，并且不会影响自己的动作。

就在秦阳绑缚好文雨妍这一点时间里，前方那如同浪潮一般的海生物已经向着秦阳涌了过来。

秦阳再度拔出长剑，主动的迈步向着那些海生物冲了过去。

这些海生物什么都有，攻击方式也都是千变万化，不仅有螃蟹这类拥有坚.硬外壳尖利爪子的种类，还有很多体型巨大的海蛇、章鱼、喷涂着各种奇奇怪怪液体的奇特种类，它们咆哮着向着秦阳冲了过来，在它们的眼里，秦阳便是它们的食物。

当前的是一只身高起码一米的螃蟹，挥舞着它的大钳子向着秦阳夹了过来，秦阳右手剑一挥，那大钳子便整齐无比的断裂了开来，不等它做出反应，秦阳身子已经直接撞了过去。

这只巨大的螃蟹被秦阳直接撞得飞了出去，秦阳脚步不停，整个人如同出膛的炮弹，直接向前奔去，右手的长剑挥舞，左手剑鞘拍击，护住了背上的文雨妍，不停的向着前方冲去，如同坦克一般。

不时的有各种各样的攻击落在秦阳身上，但是秦阳钢筋铁骨，内气激荡之下，就算是修行者的武器也难以伤到秦阳，这些海生物虽然体型变大了不少，但是充其量也就如同一头牛或者一头老虎这样的攻击力，又如何能伤秦阳分毫？

也就是秦阳这般钢筋铁骨可以无视这些攻击，如果是其他相同实力的修行者落入这如同海洋一般的茫茫包围之中，想要冲出去，那基本就是没可能的事情，不管你杀多少，内气总有用干净的时候，而那时候便是你的死期！

秦阳的睡衣已经做了绑带，他赤着上半身，鲜血不时的喷洒到了他的身上，很快，他整个人身上都是淋漓的鲜血，这让他看起来就像是从血修罗一般，浑身都充满着凛冽的杀气。

虽然杀出去有些困难，但是秦阳却还是办得到，相比留下来面对未知的危险，秦阳宁愿在事情开端之前杀出这里，谁知道这次的袭击又是代表着什么呢？

秦阳当然相信很快便会有日本的军队前来击杀这些入侵陆地的海洋生物，也相信他们一定能够取得胜利，毕竟人类掌握的武器威力太大，可绝对不是这些海洋生物可能抵挡的，只不过看这些生物都已经入侵到了城市里，恐怕这次这里又要死伤惨重了。

秦阳不敢留在这里，是因为这里是这些海洋生物的登陆地点，肯定会遭到军方的重点打击，鬼知道他们会丢下什么威力巨大的武器，留在这里被误伤的概率可是非常大的。

文雨妍靠在秦阳的后背上，睁大着眼睛看着周围那汹涌如潮水的各种海洋生物，眼中充满了惊恐。

她从来没想到自己竟然会面临如此惊恐的情形，如果不是秦阳在自己身边，恐怕自己会死得连渣都不剩吧。

洒落的鲜血不时的也会落在她的身上，甚至脸上，血腥的气味让她忍不住恶心想吐，但是她不想影响正拼命冲杀的秦阳，死死的咬着嘴唇，将自己的脸靠在秦阳的肩侧，闻着秦阳身上的味道……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50070953"  chaptername="第一千九百八十五章  杀出去！">加入书签</a>
</div>
