    敌人来了。八一中 ★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    米诺哈佑和安德维齐齐现身墓园之上，看向前方。

    一个体型高大如同小山般的蛮族战士，一个漂浮空中，手中握着一个蓝色圆球的小女巫。

    背后稀稀拉拉，跟着二十几个杂七杂八的战士。

    米诺哈佑脸上露出无可奈何外加恨铁不成钢的表情：“安德维，这就是击溃你并紧追你而来的敌人，你也太逊了点吧，这才几个人？”

    安德维呆板的僵尸脸抽动了几下，嘴里说道：“那女巫会召唤术，她的部队可以随时召唤，战士总数不少于两万。”

    米诺哈佑愣了愣，嘴里继续不屑地说道：“才两万，也能把你砍成这样，你真是够菜，我记得你的不死大军，也过两万吧，同等兵力之下，你居然大败亏输，真是丢脸。”

    安德维脸上又抽了几下，嘴里说道：“几个部族的战士都能出种族特殊战技，士气高昂，哈佑，你还是需要小心一点，别怪我没提醒你。”

    米诺哈佑耸耸肩：“是吗？多谢你提醒啊，你看看，我都给忘了，对你这种英雄来说，能出种族特殊战技，就已经是神技一般的存在，哎，我该说什么好呢？”

    安德维眼中闪过一道狠厉的光芒，身体微微变淡，声音传了过来：“哈佑，我承认本事不济，前几天的大战，我受到了不少损伤，现在，我先下去守卫不死斗篷，这里就交给你，希望你能旗开得胜，小心点吧。”

    看着安德维逐渐淡去的身影，米诺哈佑不屑地瘪瘪嘴，嘀咕了一句：“不死斗篷也需守护？真是笑话，明明就是贪生怕死，算了，这样的英雄，不过沽名钓誉，不跟他一般见识，苏醒吧，我的军队……”

    孙豪侧头，对漂浮在自己身边的格尔兰说道：“我们可以先试一试，如若不能快击溃墓园的防御，我们就干脆回去等你格夫妮姐姐。”

    格尔兰手中蓝色阵球闪动幽光，偏着脑袋想了想，突然说道：“我觉得，我们或许可以把敌人引出来，先在外边打一场。”

    孙豪稍稍意外，马上点头说道：“那敢情好，小兰，你就试一试吧，我感觉，对方既然是英雄，应该不会如此大意的，弃城而出，有优势不利用，偏要跟我们在外边打吧。”

    格尔兰无所谓地说道：“试一试吧，反正不耽搁多长时间，台儿铜，台儿红，你们过来……”

    小矮人们闻讯跑了过来，在格尔兰面前站定，大战将至，他们倒是安分了许多，没有太多乱七八糟的话。

    格尔兰咯咯笑着说道：“你们之中，最能说的，最会骂人的，都是谁，现在，我交给你们一个任务……”

    孙豪远远地站着，脸上露出了若有若无的笑容。

    小兰根本就没有其他英雄或者是大能修士的那种骄傲，倒是很放得开，引出敌人的办法，也算是别出心裁，说不定真有效果。

    双拳抱在胸前，听着几个小矮人和格尔兰兴致勃勃地讨论，孙豪看看墓园之内那个凝神以待的不死英雄，看着出现在城墙上的不死战士，脸上露出了淡淡的笑容。

    米诺哈佑等了半天，对面的进攻部队，居然还在距离较远的，不死射手的射程之外观望，好似在议论什么，争得热火朝天。

    等得有点不耐烦的时候，敌人终于开始行动。

    七个小矮人，一字排开，不急不忙地，向墓园走了过来。

    刚刚走到不死射程范围，米诺哈佑正待指挥部队进攻的时候，七个小矮人齐齐停在了前方，手指墓园，开始品头论足地议论起来。

    米诺哈佑手举半空，愣是落不下去。

    然后，脸上开始浮现出青红交加的神色，各种恼怒涌上心头，嘴里骂了一句，该死的小矮子。

    这些矮子，自己长得不咋的，议论别人，居然是如此的歹毒。

    一个小矮子说：“远看是美女，我差点惊为天人，走进一看，哎呀我的天，那一个丑啊，惊天动地，主要是那张脸，一句话，麻子不是麻子，叫坑鬼……”

    另一个矮子说：“据说不死鬼族也分三六九等，也有贵贱之分，兄弟们，你们认真看着墓园，都是些什么玩意儿，看似高档大气，但处处露出底气不足，这棺椁，这建筑，这造型，哎，都是败笔，这墓园，好似让我看到了一个没有丝毫底蕴的只知道炫耀的暴户……”

    还有个矮子手指城墙上的军队，笑得很没有形象：“兄弟们，兄弟们，看到这些弱鸡部队没有，我们七兄弟往这一站，这帮家伙就紧张兮兮的，你们看那个老妖婆，高举着手，想放又不敢放，你们觉得这像什么？”

    米诺哈佑愣了愣，心说，你们再往前走一步试试？

    外边，有个矮子大声叫道：“我觉得，她一定憋了一个臭屁，正在拼命忍住，怕放出来熏死了花花草草……”

    不对不对，另一个矮子说道：“墓园之内没有花花草草，我觉得她可能是便秘了，你看她那表情……”

    七个小矮人齐齐看了过来。

    米诺哈佑心中一愣，赶紧把手收了起来。

    七个小矮人就在她收手的一刻，齐齐向前，迈出了一步，走进了不死射手的射程。

    米诺哈佑本能地，又举起了自己的右手。

    七个小矮人整齐划一，退了回来，坐在地上，指着米诺哈佑笑得前俯后仰：“又来了，又来了，这老妖婆智商真是不咋的。”

    还有个小矮人说道：“老妖婆你那个夺路而逃的黑袍鬼可是差了不知十万八千里，我们是不是不要欺负她了，有种吊打小朋友的感觉。”

    七个小矮人坐在地上，七嘴八舌又讨论起来，表示自己要有爱心，不能欺负又老又丑还特别蠢的对手。

    完了，七人大声说道：“老妖婆胆子小得可怜，我们不欺负她了，建议老大绕路，估计她是怎么也不敢出城而战的。”

    大模大样，七个小矮人跑回去，大声说道：“禀报统领，墓园之内驻守的是个弱智暴户胆小大丑鬼，可以完全不理他，我们直接绕过去就是。”

    米诺哈佑双眼微微一缩，心中涌起十分不爽的感觉，这就下了结论？

    或者是想用这种办法引自己出城去战？

    该死的七个小矮子，米诺哈佑算是彻底惦记上了，这些矮子说的东西，恰恰是她最在意的东西，想不在意都难，比如说她丑，比如说她是暴户，真是一语中的，让她十分难受。

    只不过，米诺哈佑轻轻哼了一声：“想阴我出去一战，门儿都没有。”

    格尔兰听了七个小矮人的报告，大声说道：“既然如此，那好，那我们就绕城而过，驰援安哥拉城，谅她也不敢追击我们。”

    格尔兰带着队伍，慢慢吞吞，绕过特拉斯城。

    七个小矮人十分巧妙地，始终站在射手射程以外，一边跟随队伍前进，一边对城池之内的米诺哈佑品头论足。

    米诺哈佑的目光始终随着这只奇葩队伍的移动，而逐步移动。

    墓园之内的兵力，也在随着这只队伍的移动，而在逐渐调整，不给外边任何偷袭的机会。

    但是米诺哈佑没想到的是，这只队伍居然真的绕过了庞大的不死城池，向后方的安哥拉城方向去了。

    对面那些该死的小矮人，还有那个大个子和小巫女真的不怕自己偷袭。

    或者是他们真正把自己看成了那种胆小的实力不强的，只敢窝在城里的窝囊废？

    想一想借口去守护不死斗篷逃避战斗的安德维，米诺哈佑好似就看到了僵尸脸上那种浓浓的不屑。

    过了两日，过去的女巫丝毫没有返回的迹象。

    米诺哈佑心中无比地烦躁起来，最后，牙齿一咬，嘴里狠狠说道：“就算是引我出去，难道在野外死灵之地，那群矮子也会是我的对手？小矮子们，我要将你们剥皮抽筋……”(未完待续。)