    元楼世界的月亮很是独特，淡淡银色光辉洒下，似有一种无形的力量在笼罩着无数修行者。

    房间内。

    罗华的意识已经从山水画卷中出来，他轻摇头，将画卷重新放入了戒指内，《化山术》确实很玄妙，内中的灵魂秘法仅仅粗略一观，就能感受其中的强大，然而这秘法分为三层，第一层就需要永恒真神级的灵魂强度修炼，而且所需时间也不短。

    饶是他灵魂特殊，也暂时无法修炼这《化山术》，这令罗华内心有些失望，原本他还想凭借神王秘法当成一种底牌，可现在看来，只能作罢。

    数日后。

    临波城外，一处盛产源石矿脉的山坳入口。

    罗华商芷兰两人跟着商队缓缓行驶进入，想要探索了解传承所在地，待在城内是远远不行的，毕竟传承对于元楼世界的土著也十分珍贵，获得消息的途径很少，唯有黑市偶尔有一些不知真假的消息传出，但想要进入黑市打探消息，一来得有人脉势力，二来得耗费源石。

    “跟青岩城不同，临波城外的源石矿脉竞争十分激烈，别看这处矿脉小，但想要抢夺的临波城势力却不少，接下来我们有的忙了。”商队换防后，趁着休息时间，商芷兰递给罗华一份矿脉守卫的分布图。

    罗华有些意外的看了一眼商芷兰，调侃道：“这么快就搞到了这种东西，不愧是女人。”

    “只是一点小手段而已。”商芷兰说着，眼眸中涌出一股奇异能量。

    罗华顿时就感觉周围场景一变，自己身处于一片桃花林，林中有着许多妖娆的美女，她们身着片缕，若隐若现的跳着舞蹈。

    然而这种低级的魅惑幻术，对于罗华来说，很轻易就破开了。

    “看来这种手段对你没用。”商芷兰唇角微微上翘，颇有一种异样的风情，跟之前的气质简直天差地别。

    不过商芷兰很快就恢复如常，她指了指分布图道：“传承出现的时间会有间隔，而这段时间我们也不能闲着。”

    罗华会意，问道：“有把握？”

    商队矿脉虽小，但守卫力量却不容小觑，其中单单虚空真神级就有数位，真神巅峰更是有数百个，他们两个实力是强，可一旦被陷入围攻，搞不好会被拖延至援军赶来。

    “放心，我的幻术手段对你虽没用，但对这里的人还是很有用的。”商芷兰浅浅一笑，便转身离开。

    看着商芷兰的背影，罗华眼睛微眯，他能够肯定，商芷兰刚才施展的幻术应该仅仅只是试探，后者绝对有更深层厉害的手段，否则也不可能这么快就搞到守卫分布图如此重要的东西。

    “看来不能小觑每一个天才。”低喃一声，他内心更加警惕。

    接下来的半个月时间，正如商芷兰所说的那样，他们很忙，除了要抵御矿脉周围的源兽，还要防备来自于临波城各大势力的袭击，好在矿脉的源石产量较小，袭击的力量并不强。

    换防的当天，夜幕快要降临的时候，各个守卫点都开始有不同程度的松懈，毕竟到了夜里，他们就能离开这里回到临波城，舒舒服服的睡几天好觉了。

    “都精神点，别出差错。”护卫首领虽呵斥提醒了几句，可没谁当回事。

    罗华和商芷兰凑到了一块。

    “我的幻术对于虚空真神级强者只能维持一个呼吸功夫，到时看你的了。”商芷兰传音道。

    罗华点头，一个呼吸的时间足够了。

    “走。”两人直接朝着护卫首领居住的独木屋走去。

    “你们两个有什么事？”护卫首领脸色平静，目光掠过罗华，落在了商芷兰身上，到了他这种境界，对于普通美色早就没什么太大需求了，但商芷兰身上的独特气质，却还是很有吸引力。

    罗华拱手道：“首领，我们两人准备留在这里，等下一个换防日再回城。”

    护卫首领也没想起他的，很多护卫为了多赚点源石，经常会选择留守，他当下点头道：“行……”

    然而话音还没落下，一股奇特念力幅散而开，这种念力波动十分隐晦，如果不是仔细探查感受的话，根本感知不了。

    “速度。”商芷兰低喝一声。

    罗华反应迅速，他手一挥，白玉色画卷飞出，直接将护卫首领吸了进去，而后他跟着进去，神力完全爆发，手中长枪轰出一抹莲花残影，直接摧毁了护卫首领体内的小型宇宙。

    “矿脉源石不在他身上。”灵魂念力横扫进戒指内，罗华眉头一皱，冲出画卷世界，传音给商芷兰。

    商芷兰哼了一声，“倒是狡诈，下一个。”

    接下来短短数分钟，两人便神不知鬼不觉的将矿脉的几个虚空真神级强者击杀，最后在矿洞深处一个隐秘的守卫点，找到了这半个多月开采的源石矿脉。

    做完这一切，两人仿若无事的返回守卫处。

    到了夜里，换防的商队主事带着一群护卫赶来后，才发现了矿脉营地的几名虚空真神强者消失了，不过商队主事并没有声张，而是沉着脸道：“此事，谁也不能泄露出去。”

    所有护卫面色各异，但没有谁提出质疑。

    实际上，像这种掠夺矿脉源石的事情，时常发生，只不过一般都是这种小型矿脉，大型矿脉的护卫力量很强，根本没谁会这么做。

    因此商队主事很自然的就将这种事归结于有强者盯上了矿脉，于是他连夜返回城内，又调集了数名虚空真神强者，等上数日直到没有发现其他势力任何动静后，才下令换防。

    罗华和商芷兰返回城内后，并没有着急脱离商队，而是等了一个多月，才选择跟商队解约。

    之后的数年时间，两人故技重施的配合收刮十多个小型矿脉。

    火凰城。

    客栈房间内。

    一身素衣打扮的商芷兰，在罗华刚推门进来时，就直接站起身问道：“如何？有消息没？”

    “黑市里确实有消息传出，火凰城附近的火月湖内曾发生过很强烈的震动。”罗华坐下来，皱眉道：“只是无法判断消息真伪，我们这五年多，也得到过类似的消息，可最终都无功而返。”

    两人掠夺矿脉源石，主要还是为了去黑市打探消息，毕竟任何关于传承之地的消息，都很珍贵，哪怕只是流言。

    “想要找到传承之地，哪有那么容易，多跑几趟很正常。”商芷兰一副不在意的神色，“收拾一下，我们走。”

    两人当即便离开了火凰城，一路击杀了不少源兽，才在中午时分，赶到了一片月牙状的湖泊前。

    ……

    感谢魔法师Anan的一千币打赏，感谢牛神2019的两百币打赏，感谢诸位的月票和推荐票。