    第191章冷冰冰科研大佬VS沙雕憨憨美人鱼完

    林之意默默地提着裙子，往内侧的沙发挪动了些。

    美人鱼王不是她能惹得起的人。

    许酒灵啧了一声，从兜里拿了一颗珠子出来，“这个是新婚礼物，虽然不是什么稀奇玩意，毕竟周青承现在的眼泪也变不成珍珠了，可以留个纪念。”

    林之意：“……”

    真的好亏，为什么周青承在献出珠子之前没有哭点珍珠出来。

    好亏，亏大了！！

    要是以后没钱，就让周青承出去赚钱，淦。

    很快，这婚礼仪式就开始举行了。

    许酒灵不知道从哪里捣鼓来了一个相机，随意地拍着。

    因为周青承没有家人，婚礼举行到一半主持人开始让父母上场的时候，周青承眼疾手快，拉着她就上了台子。

    被迫参加婚礼仪式，并且因为过于年轻的面容做了周青承妹妹的许酒灵：“？”

    林之意心思细，一眼就看出了许酒灵的不悦，和主持人一唱一和飞快地完成了这项环节。

    周青承还颇为满意。

    虽然他不是人鱼了，但是自己结婚能够得到女王陛下的祝福真的是人生圆满。

    林之意看着周青承嘴边带着笑，一副光辉荣誉的模样就无语。

    周青承兀自叹了口气：“哎，女王陛下这么单纯，也不知道以后会不会被谢重黎欺负。”

    听到这句话的林之意这无语直接翻倍。

    exm？？

    许酒灵单纯？

    许酒灵能设计故意献出鱼鳞只为了谢重黎，拥有如此心机的她，单纯？

    但林之意知晓周青承对许酒灵有女王陛下的滤镜，也没打算纠正对方，因为你永远也叫不醒一个装睡的人。

    ...

    另一边理清楚思绪的谢瑶，想了想还是应该找个机会去和许酒灵说一声谢谢，毕竟是许酒灵救了自己，给了自己生命。

    而现在她就快成自己的嫂嫂了。

    许酒灵在酒店的外景拍着照，不亦乐乎，看见谢瑶了还主动给人拍了一张。

    面对许酒灵的热情和善意，谢瑶对于自己前些天说的那些话更加感到惭愧了。

    这么好的一个漂亮姐姐，她竟然说了什么“你是不是逼迫我哥哥的”离谱话，实在是太丢人了。

    许酒灵不知道谢瑶的心境，只觉得这个小丫头尤其地害羞。

    “找我有事怎么都不说话？”

    谢瑶顿时支吾了起来，“那个……我就是想跟你说一句对不起，还有谢谢你。”

    深藏功与名的许酒灵一点都不在乎这些，她挥了挥手，无所谓道，“不打紧，都是一家人。”

    谢瑶腼腆地低着头，漂亮姐姐说她们是一家人诶。

    许酒灵想着对方的身体又多说了两句，“要是有空，我带你去海里玩。”

    谢瑶自从拥有人鱼血统，除了身体上的变化，几乎都没有了解过人鱼的习性和生活环境，泪水会变成珍珠，都是有一次她摔跤流泪才发现的。

    “好啊！！那谢谢嫂嫂！”谢瑶高兴，就连称呼都给换了。

    许酒灵拧眉，不太满意这个称呼：“？”

    她很老吗？

    就在她还想说些什么的时候，谢瑶已经非常有眼力见地离开了，因为她看见了自己的哥哥从远处走来。

    许酒灵轻撇了一眼，哼唧了一声，又继续开始拍照。

    很快地，谢重黎出现在了镜头前。

    许酒灵立马换了个方向，只是没想到这相机对准了刚才说闲话的几个女人。

    那几个人也看见了她，好像特别惊讶似的。

    她不懂其他人的惊讶，扭头就对上了谢重黎那双深情的眼。

    谢重黎不知道从哪里变出了一个盒子，黑色的丝绒盒打开，里面装了一对戒指。

    许酒灵撇嘴，开始为难谢重黎，“谢教授求婚都是心血来潮的吗？这地点也不选一下？”

    特别是现在还有几个特别讨厌的人在场。

    谢重黎道歉道得飞快，“对不起，是我的疏忽。”

    说这，这个人就要把戒指盒重新收回去。

    许酒灵：？？？

    她怎么能让谢重黎重新把戒指盒收回去，被那几个讨厌的女人看着，还指不定会脑补出什么她被甩的年代大戏。

    这么丢面子的事情，绝对不可以在她身上发生。

    “拿都拿出来了，你还收回去做什么？这是想让所有人都知道你好像跟我求婚了，但好像又没有跟我求婚？”

    谢重黎一时间没有明白许酒灵的意思，再看周围人那惊讶又戏谑的眼神这才会意。

    他巴不得是这样的结果。

    不过今日求婚的场景的确有些草率，他就是看着周青承和林之意在一起的样子，突然想着他和许酒灵结婚的样子，好像还不错。

    “灵灵，那我给你把戒指戴上？”谢重黎说这句话的时候声调有些颤抖。

    许酒灵轻嗤了一声，笑话谢大教授在这件事情上竟然还紧张，就像十七八岁的毛头小子一般。

    许酒灵下巴轻扬，余光撇见不远处谢重黎的烂桃花们，特别是为首面容姣好的那位此刻已经控制不住自己的表情，多少有些扭曲了。

    身侧的礼服也被对方揪得皱巴巴的。

    许酒灵爽了。

    心情极好的她伸手摸了摸谢重黎的头，“谢教授，另一只戒指我也给你戴上。”

    谢重黎把盒子递到许酒灵面前，许酒灵勾了勾唇，拿出那枚男士戒指缓缓地给谢重黎戴上。

    两个人简单地交换完戒指时，许酒灵再回头，发现身后早没有那些人的身影。

    她笑着呼了一口气，拿出相机，朝着谢重黎眨眨眼：“我给你拍照吧～”

    谢重黎点头。

    就在许酒灵拿起相机的同时，突然从她身侧蹿出来一辆摩托车，谢重黎想都没想地一把拉过许酒灵，珍惜地把对方抱在了怀里。

    许酒灵愣了一会，察觉摩托车离开过后，便轻轻推开了谢重黎，她控诉道，“谢重黎，你看相机都摔了！”

    谢重黎不让许酒灵退开，又紧紧地把人抱住，他的手扣着对方的后脑勺，话语珍重：“灵灵，我爱你。”

    许酒灵撇嘴，“你别转移话题。”

    打扰了美女拍照的兴致，很不ok的好吗？

    谢重黎没撒手，沉默的样子就好像要等着她的回答一般，许酒灵叹了口气，妥协了，终究是回应了对方：

    “谢重黎，我也爱你。”

    ?  ?晚安QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

