    这支圣使团的人，没有害叶小川之心的，也就只有长空与玉玲珑了。

    长空以为叶小川之所以迟迟没有回应拓跋羽的教主令，是心中放不下当年鬼玄宗被灭的事儿，叶小川既然有一统圣教的雄心，就该乘机收拢民心，公开不听从圣教代教主的命令，这对叶小川未来的事业是很不利的。

    所以长空开口提醒龙天山与鬼奴，让他们  劝说叶小川以大局为重，在这种时候，谁如果不顾大局，一定会被天下人唾弃的。

    龙天山也知道叶小川与左秋之间的微妙关系，长空这番话，确实是为叶小川好。

    他苦笑一声，道：“长空师叔，真不是少主有意不接代教主令，而是少主最近正在处理一些私事，真的不在七冥山。”

    长空感觉出龙天山并不是在敷衍自己。

    便道：“能不能联络上叶宗主？”

    龙天山摇头，道：“我们已经有半个月没有宗主的消息了。”

    此言一出，圣使团的使者们，都面面相觑，唯有玉玲珑似乎并不觉得有多少意外。

    秦闺臣每天都给她传讯询问她魔鬼湖有没有出现叶小川的踪迹，叶小川离奇失踪了半个月，秦闺臣都急哭了。

    随着叶小川失联的时间越来越长，玉玲珑也有些担心了，最近一直在加大力度，探查魔鬼湖那边的情况。

    但却一无所获，除了前阵子有一小股散修神女出现在魔鬼湖，被天鹤角的几位前辈收拾了一顿，魔鬼湖最近再也没有发生什么斗法之事。

    本来玉玲珑也怀疑，叶小川从玄狐前辈那里离开之后就失联了，会不会与出现在魔鬼湖的神女教有关系。

    后来才查清楚，出现在魔鬼湖的神女，数量并不多，修为也不算太高，不可能对叶小川造成什么威胁的。

    不过，叶小川不是一个不知轻重的人，人间蒸发了这么久，确实令人担忧。

    叶小川不在七冥山，很多事情都不是龙天山、王可可、鬼奴能决定的，在事关鬼玄宗未来方向的大事情上，必须要叶小川圣心独断才行，如果现在龙天山对着圣使团的人做出了什么承诺，万一叶小川不同意这种做法，就很难做了。

    毕竟现在鬼玄宗高层在这个问题上已经出现了分歧。

    谁也不能打包票说，叶小川在这个问题上是同意，还是不同意。

    圣使团的人议论了一阵，最后还是长空站了出来。

    道：“浩劫之事，关系重大，既然叶宗主不在，那我等就在七冥山再等三日，若三日后，叶宗主还未回来，那我们就只能先行返回圣殿复命。”

    这些人没一个是省油的灯，现在浩劫之门已经出现在西域之地，他们作为各门派的高层，还有几个是大门派的少宗主。

    在这种关键时期，他们却选择在七冥山等叶小川三日，可见他们是醉翁之意不在酒，他们是想借此向叶小川施加压力，同时想探查出鬼玄宗的一些核心机密。

    比如，红衣恶鬼到底有多少人。

    此次叶小川调派过来整合的红衣恶鬼，全部都是出窍与灵寂境界的高手，至少有八千人。

    那红衣恶鬼中的御空境界与元神境界，又有多少人呢。

    这是所有门派大佬都十分在意的事情。

    还有一点，有各派的重要人物在七冥山坐镇，起码能威慑一些前来投靠鬼玄宗的圣教散修与中小门派。

    鬼玄宗前阵子刚开始整合的时候，才一万人，现在七冥山上已经有了三万多弟子，再继续任由鬼玄宗这么招兵买马下去，谁还能压制的住他？

    有圣教各派的重要人物在七冥山，那些想来投靠的圣教之人，心中多少会有些犹豫。

    起码在这三天时间里，来投靠的圣教弟子肯定会比之前只要少一些。

    龙天山心中哀叹一声，他当然知道这些人要留下的原因，不愿这些人在七冥山多待。

    可是鬼玄宗毕竟是圣教一脉，他们又是代教主拓跋羽派遣过来的圣使，以等候叶宗主的名义，强行在这里居住三天，合情合理，龙天山也找不到什么拒绝的理由。

    七冥山外，三万多鬼玄宗弟子还在整合，训练，磨合。

    只是现在已经不在空中，而是大部分都在地面上。

    在这群身穿黑衣黑袍的魔教弟子中，有一群人很显眼。

    因为他们是正道弟子。

    这些正道散修弟子，以祝贺叶小川接管鬼玄宗为由，已经在这里居住了差不多半个月了，叶小川的影子都没见到，但这些人中的大部分人，对此却似乎并不在乎。

    他们每天都是在七冥山溜达，看看这，看看那，只要有机会，都会找鬼玄宗的弟子聊聊天，想要探出一些鬼玄宗的隐秘出来。

    玉玲珑打听了好几个鬼玄宗的弟子，这才找到了自己想要寻找的人。

    她的小脑袋，从一棵大树后探出。

    树的另一边坐着一个男子。

    这个男子对女人的杀伤力实在太大了。

    除了有着棱角分明，英俊到没朋友的脸颊之外，他还蓄着短髯。

    眼眸中有一股难掩的忧郁。

    可以说，但凡是个女人，不论年纪是大还是小，都很难抵抗这个忧郁帅哥的一个眼神。

    忧郁帅哥靠着树干，有一口没一口的喝着闷酒，心里装着事儿，表情有些沉闷，连玉玲珑到了他身后都没察觉到。

    玉玲珑眼中忽然也闪过一丝复杂的忧伤。

    但似乎更多的却是喜悦。

    她道：“大白天的，一个人躲在这里喝酒？

    你真够可以的。”

    忧郁帅哥吓了一跳，蹭的一下站了起来，在看到玉玲珑从大树后走出来后，忽然神色有些恍惚，有些失神，怔怔的看着玉玲珑。

    玉玲珑道：“怎么，不认识我了吗？”

    忧郁帅哥立刻回过神来，忧郁的眼神中瞬间被激动取代。

    由于激动，声音都有些结巴与颤抖了。

    道：“玲……玲珑，你……你……好久不见，你过的还好吗？”

    玉玲珑白了他一眼，道：“我过的好不好，与你有什么关系？

    雅公子，你怎么一个人躲在这里喝闷酒，莫不是听说我来七冥山了，在躲着我吧。”

    

