真的不用那么麻烦。

　　李逸本来就打算打完‘熔火之颅’退会，如今只是时间提前一点点罢了。

　　他自认对黑暗皇朝做的己经够了，可黑暗皇朝的环境，实在让他很难全身心投入。

　　有钱谁都会喜欢，但如果为了钱放弃了游戏乐趣，那还叫玩游戏吗？

　　那叫被游戏玩!

　　他的理想是做一名快乐的职业玩家，不但能赚到钱，还要找到玩游戏的乐趣，可这些在黑暗皇朝，永远也找不到。

　　“等黑暗皇朝发展到别人不敢抗衡之时，我一定邀请你回来。”

　　“心领了。”

　　李逸退会!

　　没有和楚天歌罗嗦什么，李逸的身影从虚拟会议室消失。

　　他不可能再回来了。

　　的确，目前黑暗皇朝的形势很不妙，可如果能坚持下去，谁胜谁负还不一定呢。

　　楚天歌这样做，只能说明他目光短浅，他失去的不是李逸这个人才，而是大批持观望态度想要加入公会的玩家。

　　当得知李逸退会，世纪花和华山两家公会立刻停手，和黑暗皇朝公会握手言和，一场激烈战斗就这样结束了。

　　开始的莫名其妙，结束时同样莫名其妙，除了少数几个人知道内情之外，很多人都不了解这到底是怎么回事。

　　“花兄，咱们打啊打啊，怎么突然就不打了？我还没过瘾呢。”贱人忘不满的发着牢骚。

　　“以后你会知道的。”花飞舞笑着拍了拍贱人忘的肩头。

　　……

　　“楚天歌逼你退会？”陈扬怒了。

　　“我自愿的，这个会，我本来就没想久待。”

　　李逸退会，陈扬和火冰儿毫无疑问跟着退出，随后又有20多人退出。

　　“三羊，你怎么也退了？”

　　“指挥退了，我没安全感了，你呢，咋也退了？”

　　“我看你退了，就跟着退了……”

　　一时间，黑暗皇朝名声陷入低谷，如果不是楚天歌一个劲砸钱留人，黑暗皇朝这次肯定垮了。

　　现在李逸每次上线都能收到十几条邀请他加入公会的信息。

　　虽然他一直低调，但首杀成就在那摆着呢，他想低调都不行，各大公会都不缺人，缺的就是他这种人才。

　　“暗翼，听说你退会了？有没有兴趣加入我们公会？”又一位熟人，我爱兽兽发来邀请信息。

　　“目前我不想加入任何公会。”李逸拒绝了。

　　“我们公会现在有3000多人，火焰之巅副本群己经攻略到熔火之颅，我们公会待遇绝不比黑暗皇朝差，这么说吧，如果你能来我们公会，黑暗皇朝给你多少好处，我们双倍给你。”

　　“谢了，退出黑暗皇朝我早有打算，我只是一个小玩家，不希望被任何人影响，如果有人敢阴我，我一定让他付出百倍的代价。”

　　“？”我爱兽兽发来一个问号。

　　“星辰火的首席祭祀，你真的一定要我把话说明吗？”李逸冷笑道：“你们怂恿世纪花和华山打压黑暗皇朝现在和我没关系，我希望以后你们别影响到我，否则我才不管你们公会有多大实力，惹恼了我，我一定不会让你们好过。”

　　赤裸裸的威胁，把我爱兽兽听得怔了半天。

　　“你什么意思？”

　　“白金之手是一个小团体，在加上从不收人，对你们威胁不大，但黑暗皇朝近期倔起，威胁到了你们的地位，所以必须要打压一下，我说的对吧，兽兽同学？”

　　就算没有清平乐透露信息，李逸也己经猜出谁是幕后主使者了。

　　世纪花和华山两家公会人数不会无缘无故暴涨，实际上在李逸偷袭的时候，就看到了好几6张熟悉面孔,都是星辰火公会的人。

　　目前所有公会的副本进度都卡在了‘熔火之颅’，而对星辰火公会威胁最大的，毫无疑问是黑暗皇朝。

　　李逸指挥火焰巨兽的视频早就传到了官网，短短时间点击率超过百万，别人不太了解李逸，我爱兽兽却了解。

　　首杀火焰领主，进入东云山谷隐藏副本，李逸做的这些事，我爱兽兽都有参予，实际上也正是他出的主意，才有了三家公会大战。

　　对星辰火来说，只要逼走了李逸，黑暗皇朝完全可以放任不管。

　　如今他们的目地己经达到，我爱兽兽自然不会放过招缆李逸的这个机会，只是他却没想到，他所做的事情，早己经被李逸知晓。

　　我爱兽兽沉默了一会，道：“虽然我们的做法卑鄙了点，但你有没有想过，如果你能来星辰火公会，我们一定能给你最好的发展空间……”

　　没等我爱兽兽说完，李逸就关掉了私聊频道。

　　面对一个把自己逼出公会，又要热情邀请自己加入他公会的人，他理都不想理了。

　　要说退出公会对李逸有什么影响，那就是他不必在费尽心思研究熔火之颅的打法了，除此之外，没有任何影响。

　　他不怕星辰火公会找他麻烦，所以他才敢把话挑明。

　　“兽兽哥，暗翼这么不识抬举，要不要我给他点颜色看看？”星辰火公会目前装备最好的爆发贼，纯洁的小虎自告奋勇。

　　我爱兽兽摇了摇头：“算了，咱们还是先把这个人忘了吧。”

　　“别去找他，你不是他的对手。”

　　纯洁的小虎冷哼了一声，心里却不以为然。

　　纯洁的小虎22级爆发贼，一身暗影套装，秒伤达到400+，如果出爆击，他有自信秒掉当前任何一个非MT职业。

　　一个小小弓手，嚣张个屁呀。

　　纯洁的小虎没有听从我爱兽兽的劝告，擅自行动，去找李逸了。

　　李逸收到一条陌生信息：“你在哪儿？”

　　“你是？”

　　“我找你有点事儿，见了面你就知道我是谁了。”

　　“哦哦，我在破霜城外，坐标，250250，250250。”

　　“我马上到，等我……”

　　纯洁的小虎在破霜城外顺利的找到了做除匪任务的李逸。

　　纯洁的小虎握着双刀，兴奋的潜行接近，突然脚下一僵，一股寒气瞬间覆盖全身，将他冻在当场。

　　“冰冻陷阱!”

　　糟了。

　　连环射术!

　　要害攻击!

　　噗!噗!

　　－96

　　－101

　　－237爆击!

　　纯洁的小虎闷哼一声倒地，爆出一件装备。

　　李逸跑了过来，捡起装备看了看，满意的点了点头：“暗影护肩，还不错，谢了。”

　　“还给我!”

　　看到李逸要走，纯洁的小虎急了，马上释放灵魂，用最快的速度跑回，随即复活潜行……

　　噗!噗!

　　纯洁的小虎再次倒地，这次更倒霉，爆出两件装备。

　　李逸笑嘻嘻上前捡起：“暗影短靴，暗影布甲，哥们装备不错啊。”

　　“有种别走!”

　　纯洁的小虎气得火冒三丈，再次释放灵魂……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　一个不能修炼功法的逆脉者少年，一头来自神秘修真界的千年火麒麟。

　　当少年拥有了独一无二的火麟法相，会踏上一条怎样的道路？

　　煞火炼体，天雷淬神，男儿豪情，热血人生！

　　踏上巅峰，誓要火凌乾坤！

　　【东方玄幻力作，繁体出版作品，质量保证！】

　　点击[bookid=1771461,bookname=《火凌乾坤》]立即观看