
　　他们三名斗王，本以为已经足以压制韩明。

　　黑衣人心生退意，刚才那等强度的火焰，是异火无疑了，他们原本掌握的情报，韩明是没有异火的，看来是被诓了。

　　“针队长！”黑衣人大叫声道。

　　韩明冷哼一声，他感觉到后面传来一股阴森森的气息，这是葫芦娃救爷爷吗，一个一个来。

　　魂殿的人手分布在大陆各地，组成小队四处捕获灵魂，斗王级的强者，在加玛帝国这种穷乡僻壤，也是能混得开的。

　　韩明猜测，他们的队长，至少应该是斗皇级的强者。

　　“小子，死吧。”

　　并未多言，针队长化作鬼影一般，向着韩明而来，他的斗气释放，借着夜色，铺天盖地的灵魂侵蚀之力，笼罩向了韩明。

　　裂风旋舞！

　　韩明的手中，出现一团小型的飓风，他随即催动三昧真火，与裂风旋舞融合，风助火势，火借风威，形成高速旋转的螺旋状飓风。

　　云韵在魔兽山脉时，曾对紫晶翼狮王用过此招。

　　韩明爆喝一声，将其推动出去。

　　如同虹猫少侠的火舞旋风，或旅行者附加火元素的随风而去。

　　火焰飓风席卷四周，向着针队长爆掠而去。

　　轰隆！

　　针队长眉头紧锁，一股危机感油然而生，不敢硬碰硬，立马调转方向，准备撤退，但是飓风强大的牵引力再将他拉回来。23sK.com

　　轰隆！

　　在火焰飓风的席卷下，伴随着几声咆哮，他已然化为灰烬。

　　黑衣人大惊，“他竟然将二星斗皇针队长杀死了，这个小子，实力如此恐怖。”

　　他们此行有一位斗皇三位斗王，原本是万无一失的打算，如今却要全军覆没。

　　即便是他已经飞出了数公里，仍能感觉到远处那火焰飓风的不凡，这个立功的机会，不要也罢，赶紧溜。

　　风之极，陨杀！

　　韩明手指中发出一道光束，隔着数公里，将黑衣人穿心而死。

　　韩明深吸一口气，喃喃自语道：“刚才的那个队长，有几星斗皇的修为？还没来得及问清楚，人就没了，略有不爽。”

　　不过估摸着，也就刚刚入门吧。

　　韩明去查了一下黑衣人的尸体，找到了一枚储物戒指，有几枚三品丹药，还有些药材，这些东西要是给斗者活着斗师的话，那真是一笔横财。

　　但是对韩明而言，就是一口蚊子肉。

　　韩明帮助这名黑衣人火葬了尸体，就离开了，回云岚宗去了。

　　云韵怀抱孩子，望着远处火光冲天，面露担忧之色。

　　“韵儿，快回屋吧，别冻着孩子。”韩明忽然出现在她身边，笑呵呵的说道。

　　云韵放心下来，小岚儿还在呼呼睡呢，哼，心真大呢，你爹爹在外面放火，你还睡得这么香。

　　“夫君没事就好。”云韵柔声道，两人一同回了屋子。

　　“刚才是什么人？”云韵疑惑的问道，在加玛帝国能明目张胆对云岚宗出手的人，恐怕是没有。

　　“魂殿，你可曾听说过。”韩明并未隐瞒，直接说道。

　　魂殿？

　　云韵点头，有所耳闻，不过她也是常年闭关修炼，了解的不甚详细。

　　他们两人回了房间，韩明讲了一遍刚才的经过。

　　云韵皱着眉，有些担心，炼药师的灵魂强过普通的修行者，魂殿正是专门为灵魂而来，看来以后，不能掉以轻心。

　　“以后我们一家三口不要分开，一直在一起！”云韵说道。

　　韩明微笑道：“好。”

　　然后看着她们母女入睡，韩明在一旁盘膝而坐修炼。

　　翌日。

　　韩明经过彻夜修炼与冥思，想到了有趣的事情。

　　云岚宗一向以风系斗技为主，不管云韵或者纳兰嫣然，甚至云山皆是如此，但是他的攻击方式以风火为主。

　　若是将两者结合，那昨夜的火舞旋风，是个不错的招数。

　　但并不仅于此。

　　韩明出了门，张开翅膀升入高空，手中的斗气犹如丝线般在快速旋转，渐渐地形成一个球。

　　其内部，斗气以不规则的方向流动，速度越来越快。

　　还不算完。

　　韩明试着将三昧真火掺入，火焰顺着斗气丝线的运行轨迹一同旋转，其内部以融洽的方式，整合了海量的火焰元素，并且保证不像普通火球那样外溢。

　　最终，这个特殊的火球，变成了一个手里剑的形状，手里剑外形像个四角星。

　　螺旋真火手里剑。

　　嗖！

　　韩明将其丢了出去，天空中出爆炸开，就像过年一样，红红火火，一股热浪直冲云霄，将周围的云朵全部蒸发。

　　云岚宗一派天朗气清。

　　韩明对这招的破坏力很满意，要比直接跟红孩儿一样直接口喷三昧真火要强上很多，这对他来说也是个大杀招了。

　　韩明从天上下来，陪着云韵吃了早饭，小岚儿大部分时间都在睡觉，醒过来就吃奶，吃饱继续睡。

　　今天是云岚宗门内的考核，纳兰嫣然也在，韩明准备去瞧一瞧。

　　“韩长老。”

　　门内的人对他都非常的毕恭毕敬，比之云韵宗主的待遇也并不逊色。

　　就连大长老云棱，对他也是非常毕恭毕敬。

　　韩明坐在长老席位上，看着门内弟子的考核。

　　考核如往常一样，分为斗气测试和实战，年龄都是十八岁以下的年轻弟子。

　　“测试开始！”

　　十八岁以下的，能上斗者的都十分的稀少，多数还是八九段斗之气。

　　“纳兰嫣然，上台测试！”

　　纳兰嫣然快步走上去，手放在测试台上，光芒大盛。

　　“三星斗者！”

　　这在年轻一代中已经是绝对的翘楚，纳兰嫣然骄傲的走下了测试台，即便是后面的实战，她有斗气的优势，也足以轻松夺冠。

　　“不愧是纳兰小姐，人美实力强！”

　　“纳兰女神！纳兰女神！”

　　“只可惜呦，纳兰小姐的未婚夫，是个斗之气三段的废柴。”

　　“斗之气三段？没搞错吧，还没我厉害，照这么说，我岂不是也能娶到纳兰小姐。”

　　“可惜了，天之骄子要嫁给一个废柴，要我说，还不如便宜了我呢，好歹我也有斗之气七段。”

　　云岚宗的弟子们，在偷偷摸摸的谈论着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第五章 小试牛刀免费阅读。https://xs.23sk.com 