    “咦，莫老师，您怎么在这里？”

    与吴瑜一道，两人赶往了江浙卫视。

    刚到录制现场，这时，陈平看到了一个熟人金沙。

    “金沙，你怎么也在这里？”

    “我是歌手，自然可以来这里的。莫老师您……噢，您一定是来当评委的吧。”

    “算不上评委，就是声音鉴赏团一员。”

    “不会吧，台里什么眼光呀，您应该是主评委才对。”

    “我就是一个演员，没事来这里露露脸而已，其他倒没有什么。”

    “莫老师，抱歉，我现在不能跟您聊了。一会，我还得去排练。对了，你知道今天我要唱的是什么歌曲吗？”

    “什么歌曲？”

    “莫老师……怎么可以这样，是您给我写的歌啦。”

    “呃……”

    与金沙聊了一会，但因为金沙是参赛的歌手，所以只是聊了一会，金沙便去排练了。

    这倒是让一边的吴瑜笑个不停，重复着金沙的话说道：“莫老师，怎么可以这样，是您给我写的歌啦……好麻。”

    “不错呀，看来魅力可以，连金沙都对你眉来眼去。”

    陈平无奈的摇头：“别被她给骗了，她就是想来骗我多写几首歌。”

    不过，刚才金沙那撒娇大法，陈平也是受不了。

    还好她去排练了，要不然，这一路上对陈平撒娇……

    陈平打了个冷颤，那哪里受得了。

    “陈平老师，我是天赐的声音节目组副导演，您一会的坐位是在那里。”

    “好的。”

    天赐的声音陈平看过。

    其实声音鉴赏团就是与评委差不多。

    不过，在这个节目里，声音鉴赏团的地位没有音乐合伙人地位大而已。

    说起来，音乐合伙人才是最大的评委。

    不过，这个音乐合伙人又与其他的评委不一样。

    这个音乐合伙人，那就意思是，未来他们将与参赛的歌手共同演唱歌曲。

    这也算是这一个节目的一大特色。

    当然，前来参赛的一些歌手也不是无名之辈，都是一些小有名气的歌手。

    有的，甚至还有一些是大牌明星。

    一个小时之后，天赐的声音正式录制。

    坐在一边的四位音乐合伙人分别是王力红，苏有鹏，胡言斌，张少韶。

    陈平自然认得他们，不过，四位对于陈平并没有特别大的印像。

    只是冲着陈平点点头，节目便正式开始。

    “陈平，我去，你也在。”

    “啊，张大大？”

    回头一看，坐在自己身边的，不正是之前与他一起参加《演员请就位》的张大大嘛。

    “可以呀，大大，你一个主持人客串演员，现在又客串到这里了。”

    “哈哈哈，你还不是。这是个唱歌类的节目，你一个演员过来这里做什么？”

    “我就是刷下脸。”

    “你还要刷脸，这么红了。”

    “少来了，我红什么红，你看看四位音乐合伙人，都不怎么鸟我。”

    当然，陈平只是随便说说，也不是对四位合伙人有什么意见。

    他们又不怎么认得陈平，能对你点点头已经算客气了，难道还要他们跑下来和你聊上半个小时不成？

    换成是陈平自己，陈平也做不到。

    “哈哈哈，他们出道太久，你才出道多久呀……不过，我相信，你一定会红的。而且，会红过他们。”、

    “我去，这么相信我？”

    “那是当然。这么多演员当中，我就佩服你一个。加油，到时候成为视帝，影帝，拉我一把。”

    “又来扯了……”

    张大大虽然演技不怎么样，但嘴皮子还真是溜。

    想必，这也是为什么节目方会邀请他来当嘉宾的。

    而且这家伙有的时候说话比较直，很容易得罪人。

    节目方也正好利用这个效果，吸引一下人气。

    比如前期，张大大因为吐槽了一位歌手，结果就被吐槽上了热搜。

    “让我们有请第一位歌手。”

    节目开始，主持人兼歌手的声音推荐人“胡海乾”邀请了第一位歌手上场。

    这位歌手陈平不怎么熟悉。

    这也正常。

    这个世界虽然与前世有很多的一样，但也有不少不同的地方。

    比如一些明星，有的陈平就不认识。

    有的一些比较知名的演员，陈平也不认识。

    这位歌手似乎是比较有人气，只是一上台，前来现场的不少观众便纷纷鼓掌。

    一曲唱完，轮到了声音鉴赏团评价。

    其他几位声音鉴赏团成员，都是给予了比较正面的评价。

    哪怕有一些缺点，说的也比较委婉。

    轮到张大大，又开始了他的表演。

    对着这位歌手，那就是一顿吐槽：“你的声音不太行，听着感觉有些难受。还有你的舞台表现力太差了，我感觉你有一些怯场……如果没有准备好，我觉得可以在后台多准备一下，没必要给我们带来这么一场糟糕的表演。”

    这翻评价瞬间就让台上的歌手一脸的郁闷。

    场内一些看客亦是不满的说道：“张大大这丫的又来了。”

    “天天吐槽，吐槽这，吐槽那，有本事自己上呀。”

    “他上个屁，他就不会唱歌，就知道吐槽别人。”

    “你们是不知道，他之前参加过演员请就位，被尔导给打击了。此后，他就经常学着尔导的样子，没事就打击别人……”

    “我草，原来是这样。”

    各种声音出现。

    不过，张大大依然是我行我素。

    反正他是声音鉴赏团，他怎么评价都可以。

    而且张大大更为清楚的知道，节目方就是拿他做为看点，他更是评价的丝毫没有心理负担。

    “大大，说得了太狠了吧。”

    “这有什么狠，如果连这点都承受不了，那就不用上台了。”

    “说得好有道理呀。”

    陈平无言以对。

    这翻话，好似在哪里见过。

    当初尔导是不是这样说过张大大了？

    陈平想了想，但过去这么久，他也记不清了。

    接着是第二位歌手。

    第三位歌手。

    第四位歌手。

    轮到张大大的时候，他都是一阵疯狂的吐槽。

    不过在第四位位歌手的时候，情况发生了意外。

    这个意外，不是发生在张大大身上的，而是发生在陈平身上。

    陈平与其他声音鉴赏团成员一样，大都时候都是称赞歌手，就算是有缺点，说的也比较委婉。

    可不知道为什么。

    就在陈平委婉的说了一下这位歌手的缺点之时，这位叫做刘晨的歌手爆发了。

    “老师，请问，您会唱歌吗？”

    “这个……不太会。”

    陈平有些懵。

    但歌手“刘晨”继续说道：“不会唱歌就这样评价，是不是对我们的不尊重？”

    陈平更懵了：“不会唱歌难道就不能评价吗？”

    刘晨与陈平杠上了：“不会唱歌自然可以评价，但你的评价我认为没有丝毫道理。就像你说我歌词缺少灵动一样，我能问一下，老师您能给我示范一下灵动一些的歌词是怎么样的？”

    “陈平，刘晨的这首《惜别》最近非常很火，已经一个月排在点歌榜第一的位置。”

    边上张大大小声的对陈平说道。

    陈平泪流满面：“我去，你怎么不早说。”

    “我哪知道你没听过。”

    张大大摊了摊手，一幅没看到我都闭嘴了吗，你竟然还上，那我也救不了你。

    不过，都已经到这地步了，陈平也不是怕惹事的主：“灵动的一些歌词自然有，你可以参考一下那些经典歌曲，看看他们的歌词是怎么写的。他们的歌词充满灵动，充满韵味，充满诗意……”

    但陈平的话再被刘晨打断。

    “我在创作《惜别》这一首歌之时翻阅过无数的诗歌，以及参考过很多前辈的经典。我想，做为一个歌手，我比你更专业。而做为一个并不是特别专业的声音鉴赏团成员，你是在教我做事吗？”

    这翻话，彻底点爆全场。

    现场观众，一下子尖叫起来。

    连主持人都感觉到，这个场面有一些不妙。

    “我草，过瘾，太过瘾了。”

    “支持刘晨，就要怼死那帮音乐鉴赏团的家伙。”

    “那事，这些家伙个个都不专业，但却又要显得自己很会一样的，没事总在那里瞎逼逼。”

    “特别是那个张大大……妈蛋，如果这次连张大大一起怼了，那才开心。”

    不少观众有些幸灾乐祸。

    他们自然知道，有可能陈平是顶了张大大的锅。

    毕竟此前很多人都讨厌张大大的。

    陈平倒是没有发表太过于令人生厌的评价，但反正都是他们一起的。

    怼陈平，就是怼张大大……同样也是怼整个音乐鉴赏团。

    毕竟至节目开始以来，很多人都很反感音乐鉴赏团。

    他们认为有音乐合伙人就可以了，没必要再搞个音乐鉴赏团出来。

    当然，如果要搞也可以，搞一些专业的音乐人过来也行。

    可看看音乐鉴赏团里面，只有三两个是歌手，而且还不是特别知名。

    剩下的像张大大，他是主持人。

    至于陈平，却是一个演员。

    虽然他演戏不错，但术业有专攻。

    陈平正好是撞在了刘晨的刀口上。

    “大家静一静，刘晨，你也冷静一下。声音鉴赏团有权对所有歌手进行点评，不管是点评好的还是差的，我想，做为一个歌手，我们都要虚心接受。”

    主持人知道场面有一些缰，开始打圆场。

    四位音乐合伙人亦是纷纷说道：“我觉得各人有各人的看法吧，无所谓谁对谁错。”

    “陈平老师说的也有道理，站在刘晨这一边，其实也没有什么不对。”

    “对，毕竟每个人的想法不一样。”

    只是。

    虽然这一些人打圆场。

    但被一个歌手这样diss，陈平怎么可能吃这个哑巴亏。顺着刘晨的话，陈平说道：“刚才说的一翻点评，并不是我想教你做事。我不知道你怎么一下子这么激动，但我想说，你怎么做音乐，是你的事。我怎么发表我的看法，也是我的事。不过，你刚才所说的能不能示范一下我所说的所谓灵动的歌词……我不是歌手，我就不示范了。但我曾经给一位歌手写过一首词……”

