    ‘意识，在模糊。’

    ‘艹…！’

    太一发觉自己耳畔的呼吸声，越发的清晰了起来。

    而这，一般都是将死才会有的症状。

    他想要改变这种现状，却是感觉体内涌起一股无力感。

    眼角闪过一丝七彩亮光。

    太一的手，艰难的抬起。

    看着自己的手腕，那一串七彩珊瑚做成的手链，这是、敖冰灵所制。

    ‘这是我去龙宫采集，用龙族七彩珊瑚制成的手链，七彩珊瑚，在龙族中被寓意平安。’

    敖冰灵为他绑上手链那一刻所说的话语，在太一的心海中，止不住的回荡而起。

    “冰灵…”

    太一眸中，透着浓浓的疲惫。

    他的意识，开始沉睡了下去，一点一点、被毁灭之力碾灭。

    ——————

    当太一身躯被黑红光团吞没的一瞬间。

    众生万灵。

    心，皆是瞬间跌入谷底。

    原本因为太一而升起的希望之火，这一刻亦是彻底熄灭。

    就连帝俊，这个时候都是脸色大变。

    正因为他与太一本源同生，正因为他能够清晰的感觉到太一此时的气息，他的神色，才会有如此变化。

    在帝俊的感知之中，此时的太一气息极度微弱、甚至于消散！

    那是…将死之兆！

    “陛下！”

    “……！”

    神天广场之上的诸多天众，皆是齐齐跪了下去。

    一个个出声哀吼，参拜在地、声泪俱下。

    在这些天众看来，他们的东皇，已然是陨落。

    哪怕是站在最前方的神逆，这个时候眉宇紧皱，从战局开始，他一直都是在关注着太一的气息。

    可是当太一身形被那黑红光团吞没之后，他也没有办法察觉到太一的气息分毫。

    根本不知道…

    此刻的太一，到底如何！

    敖冰灵，此刻一步一步，走到这神天广场的边缘。

    原本帝俊想要阻止，他怕敖冰灵乱来，不过一想…不管敖冰灵乱来还是不乱来，这洪荒的结局、这万灵众生的结局，也不会有丝毫的改变。

    最后还是任由敖冰灵如此。

    风，掠起那三千青丝。

    敖冰灵目光坚定，来到和神天广场的边缘，望向那继续往下坠去的黑红光团，她的手腕，同样是有着那一串珊瑚手链、微微晃动。

    “你，给我回来！”

    手，捏成拳。

    一道声音，从敖冰灵口中喊出，竭尽了所有的气力。

    “你再不回来，这辈子也别回来了！”

    “东皇太一！”

    又是一句。

    敖冰灵眼眶红烈，有着泪、抑制不住的从眼角滑落…

    这语气，俨然就是一个妻子对晚归不回丈夫的呵斥，听起来透着怒火，可其实充满着浓浓的爱。

    黑红光团之中。

    ‘回来…’

    ‘你给我回来…’

    ‘东皇太一！’

    原本已经是意识模糊的太一，在这几道声音传入耳中，在敖冰灵喊出他名字的瞬间。

    整个人如同是触电一般，瞬间惊醒。

    “冰灵！”

    眼眸睁开。

    其内的疲惫朦胧顷刻荡散。

    眼中，刹那有着决绝。

    ‘我是东皇！岂能死在这里！’

    他的丹田世界，那悬在丹田世界之上的小神星，这个时候径直被太一从丹田移了出来！

    小神星，是太一的本源。

    他要以小神星，直接撞击第七门！

    神天广场之地。

    帝俊看着那广场边缘，正在歇斯底地大喊的敖冰灵，听着那一道又一道声音，只能是一声长叹。

    其余，哪怕是开天四灵和神逆。

    这个时候也是不报什么希望。

    毕竟…

    这阿鲁投下的力量，实在是过于强大。

    若是先前东皇太一的出现，还有可抵抗的概率。

    可是现如今的东皇太一，已经彻底被这股力量吞没，或许…已经是彻底的灰飞烟灭。

    “姑姑…”

    敖玥看着敖冰灵的背影，心如刀割。

    此番场景之下，他根本没有丝毫的办法相助。

    而就在这个时候，他身边的敖战，猛的眼神一缩；“兄长，你看！”

    敖战抬手朝着远方一指。

    他的这一嗓子，把周围的其余天众，也都是惊起。

    所有天众，都是朝着敖战所指，朝着那巨大的黑红光团望去，仔细一看…皆是发现了一个问题。

    这原本落下，即将砸在洪荒大地的黑红光团，停住了！

    就连九万丈高空之上的阿鲁，这个时候也是一顿，那双泛着血红的双眼，刹那露出戾色。

    手，再次猛的往下一压！

    “A Lu！”

    轰！

    那巨大的黑红光团，亦是跟随往下一压。

    然而…

    依旧是没有压下半寸。

    这一刻，只见…！

    这黑红光团的最底部，有着一只巨大的神炎之手正在出现。

    此一道神炎之手，并非是撑住这一道黑红光团，而是极速扩大，生生将整个黑红光团都是握住于手心之间！

    洪荒天地，开始轰鸣！

    有着一道身影，此刻在那黑红光团之下，再一次出现。

    正是…东皇太一！

    抬起的右手，操纵着这一道握住黑红光团的神炎之手。

    太一的眼中，有着汹涌的火在燃烧。

    他的周身，有着近乎实质的蓝色流光纵横环绕，这是开‘第七门’之后的表状。

    剑眉，紧紧皱着。

    就在刚刚最后一刻，太一以自身的小神星，强行将第七门给生生撞开！

    第七门开，太一的实力，亦是达到了一百二十八倍！

    造化第三重是造化第一重的一百倍，太一开出七门，便是足以！

    ‘半分钟。’

    太一深吸一口气，他能够清楚的感知到。

    自己的体内，已经是翻江倒海。

    开出七门，只能支撑半分钟。

    若是半分钟之内自己还没有搞定，除非是继续开第八门，否则这七门之力，都会顷刻散去。

    而开八门…

    太一心里更加清楚。

    先不说能不能开得了八门。

    就算开得了。

    混沌之气开八门，等于‘死’。

    纵然自己是造化境之躯，亦是无用。

    抬眸，望向那天际九万丈之上的阿鲁，太一的眼中、有着一丝厉色！

    先前一直被压着打，他已经…不爽到了极致！

    抬起的手，猛的一握。

    那包裹黑红光团的巨大神炎之手，亦是猛的一握。

    轰！

    这巨大的黑红光团，竟是砰的一声被捏碎，原本要散出的余波，被这一道神炎之手，牢牢控在手心之中！

    