    这些日子，沈默十分忙碌。经历了一段颓废的日子之后，他不得不重新打起精神，重新管理公司。

    苏柒柒说的对，他现在不只是一个人，就算不为苏柒柒着想，也要为他父母，为橙橙着想。

    沈默沉下心来校对合同，他很长一段时间没有在公司，他回来之后又把大部分精力放在了数据上面，对于公司的管理层倒是没怎么关/注。

    今天是召开公司例会的日子，各部门都要汇报一下上个月的业绩。

    “新兴科技方面，由于政府出台的新政策，不是方面有所动荡，上个月合计亏损了五个利润点……”

    “五个点？”沈默打断业务经理的话，“损失这么多，为什么现在才报上来？”

    业务经理似乎早就知道他会这么问，丝毫都不慌张：“之前已经上报了，但是总裁你可能忙于其他事务，没有注意到这个文件。”

    “你当时是亲自来汇报的？”沈默皱起眉头，对这件事情完全没有印象。

    新兴科技产业是沈氏集团现在正在发展的重点项目，他怎么可能把这一项忽略？

    业务经理直接点头，“没错，当时我去办公室的时候，您正在与孟总商量事情，让我把文件放在桌子上就好。”

    尽管对于现在才知道这件事情十分不满，但是沈默清楚，自己前段时间的心思根本没有放在公司发展上，因此不再追究，只是叮嘱道：“以后有关新兴产业的任何情况，都要第一时间上报，第一时间处理。如果再有下次的话，你就可以收拾东西走了。”

    “是，以后一定不会再出现这种情况。”业务经理赶忙保证，可是低下的头却没有多少恭敬。

    一个会开下来，沈默发现自己只不过是住了一阵子院，回来以后，公司的许多事情居然都不在自己的掌控之内。

    他隐隐觉得事情有些不太对，但却不知道问题出在哪。

    直到又一次召开股东会议，沈默在主持会议的时候，发现有两位股东没有到场。他询问原因，对方居然是去度假山庄游玩。

    沈默的脸色当即就沉了下来，连借口都不找一个，这样明目张胆的缺席公司重要会议，明显是不把公司利益、不把他看在眼里。

    看着沈默难看的脸色，到场的股东不屑的说道：“这也正常，毕竟沈总的心思都不在公司里了，其他人再急也没什么用啊。”

    沈默知道这段时间公司里有人对他不满，但以前，这些人绝对不敢把不满表现出来。

    忽略这些神色各异的人，沈默挥了挥手，宣布他制定的新一轮集资计划。

    结果刚介绍完，立刻有人站出来表态：“我不同意！公司现在已经遇见了严重的财政危机，如果集资失败的话，将会面临更严重的后果！”

    “没错！”有人应和着：“如果实在没办法的话，还不如现在就申请破产，至少还能保障我们一部分利益。”

    不少人纷纷点头，显然认同这种做法。

    “都给我闭嘴！”沈默大喝一声，“公司还没到山穷水尽的地步，各位就已经想着跳船离开了吗？”

    若是以前，沈默在公司里有着绝对的话语权，可是这一次，却屡屡有人站出来反驳他：“话不能这么说，人为财死鸟为食亡，我们也是要生存下去的。”

    “对！不能再让你这样胡乱管理下去！”

    最终，沈默制定的计划没能通过股东同意，最终只能胎死腹中。

    在十分僵硬的气氛中，这次股东大会最终没能讨论出个所以然来。

    沈默回到办公室，一拳砸在桌子上：“这群见风使舵的东西！”

    股东们自私自利，而沈默很快发现，就连公司的管理层对他都开始阴奉阳违，他要查找的资料，不再第一时间送过来。传下去的指令，总会遇到重重阻碍。

    比起威信下降，沈默现在的状况，更像是被公司架空了权利！

    这种情况让沈默陷入了前所未有的焦虑之中。

    在沈默烦躁不已的时候，倒是有人十分自在。

    孟维娜听着电话那边的描述，嘴角的笑容格外灿烂：“你们做的很好！我就不信，沈默在内忧外患的情况之下，还不改变主意！”

