    王亚欣呆呆地看着方志强，看着认真的方志强，很久之后才道：“志强，我真的真的很想答应你，因为，我现在真的很冲动。但是，我觉得我还是不能这么草率，我不能让上次的事情再次重演。再让我想想吧，好不好？婚姻不是儿戏，我们都应该要深思熟虑，而不应该是一时冲动。如果……如果我们真的结婚，那是一辈子的事，不在乎这一时半会，让我再想想，好不好？再给我一周时间，我一定给你一个答复，这一周，你也再仔细思考一下，好不好？”

    方志强看着王亚欣，有些失望，但是还是点了点头站了起来，说道：“好，我也希望这样。”

    “亚欣，你知道吗，我从来没这么渴望过结婚，从来没有过。”方志强站了起来之后接着道。

    “我估计，我会答应你的，因为，我狠不下心来对你说不。”王亚欣笑着说着，笑的有些无奈。

    听着王亚欣的话，方志强在那傻笑着。

    “不管你怎么选择，我都支持你。以前我的确很多事情都没想明白，但是我现在忽然之间就想明白了，人一旦想明白，心里也就轻松了许多。亚欣，我不逼你，你慢慢考虑，你什么时候想结婚了，你告诉我，我永远等着你。”方志强也笑着道，然后伸出手，对王亚欣道：“愿不愿意陪我走一走，散散步？”

    “愿意。”王亚欣看着方志强，然后笑着，伸出手搭在了方志强的手上。

    方志强握住王亚欣的手，牵着王亚欣慢慢地再次沿着池塘边走着。

    “如果，就这样可以一直走到永远，那该多好。”方志强感叹着。

    “人生，很多事情其实就是因为显得珍贵才会觉得美好，如果太平常就会觉得习以为常了。就像是对于在沙漠里行走的人来说，你给他一瓶水，他就会觉得这瓶水就是整个世界。你对饿了三天的人来说，一碗白米饭对于他来说就是整个世界。相反，你对于一个整天坐在家里吃着大鱼大肉的人来说，水和饭那只是再平常不过的事情，可能吃多了你还会厌倦。就像我们这也一样，现在我们不在一起，偶尔的见个面，约会，牵着手在这里走一走，你会觉得我很好，觉得这种感觉很美女。等到如果我们真的在一起了，每天都呆在一块了，你还会觉得这么美好吗？这就是恋爱与婚姻的本质区别，恋爱你可以整天活在海誓山盟、感动浪漫里，而一旦结婚，面对的就是家庭琐事，面对的就是平淡了，到时候，你只会觉得我很烦。”王亚欣与方志强牵着手，一边慢慢地走着一边说着。

    “你错了，我们每天都喝水，你会觉得水难喝而选择不喝水吗？你还是一样要喝水，因为不喝水你就会渴。我们每天都要吃米饭，但是你会觉得米饭很难吃而不吃吗？你还是要每天都吃米饭，因为，不吃米饭你就会饿。虽然不喝水你可以喝饮料，不吃米饭你可以吃面包，但是那也只是偶尔，现实生活中大部分还是每天都喝水每天都吃米饭的，因为什么？因为这是一种习惯，这是一种爱，长久生活在一起对他的爱。长久生活在一起，可能会觉得腻，但是那最多只是暂时的，只要有爱，那就是一种习惯，从骨子里需要的习惯。”方志强说着。

    “曾经，李潇潇问过我一个问题，她问我相信爱情吗？我当时摇头，我对她说，爱情只是诗人和道德学家用来忽悠世人而创造出来的一个名词而已，这个东西就像是妖魔鬼怪一样，谁也没遇到过，只是从长辈的口里或者是小说里才见到过，有人相信，但是谁也没见过，他更像是一个信仰一样，就像庙里的菩萨，你说他真的存在，那就存在，你说他不存在那就不存在。李潇潇当时因为这个还跟我吵架，其实，我没对她说实话，我这个人看起来挺现实，但是我一直都是一个理想主义者，我相信爱情，即使因为聂倩的事情，我一度觉得爱情就是一个骗局，但是我还是依然坚信这个世界上是有爱情的存在的。而在遇见你之后，我更加确信了这点。”方志强淡淡地道。

    “没想到，你还有哥特式的情怀。”

    “是的，在我大学没毕业之前，我一直都是一个活在理想主义里的文艺青年，有着自己的情怀。只不过，毕业之后，被现实一次次无情的打击，现在剩下的情怀已经不多了。不过爱情，是我一直都坚持的情怀。”方志强点头。

    “李潇潇也跟你一样，是个相信爱情的姑娘吧？”王亚欣问着。

    “她……你从她的性格就能看得出来，她对爱情的信仰比我更加的坚定。”方志强犹豫了一下后道。

    “志强，你之前对我说的话我没听太明白，你能再说一遍吗？你说你要去对李潇潇摊牌？”王亚欣问着。

    “是，我昨天晚上想了一晚上，已经想的很清楚了。我不想再这么懵懵懂懂地过了，我很清楚，我爱的是你，我想要在一起的人也是你。既然我想再跟你在一起，我就不应该再给李潇潇任何的希望，就应该与她之间把关系给列的清清楚楚。这样才不会让你觉得没有安全感，也不会耽误她。我之前一直都害怕伤害她，所以我一直都只是逃避着她对我的爱，但是刘艳的话让我意识到我错了。即使我现在伤害了她，那也是对她好，也是对她负责。我这么逃避，这种给她一个没有结果的希望，才是对她最大的伤害，最残忍的伤害。我已经决定好了，我这两天就会搬出她的房子自己另外找个地方住，我也会让公司暂时停止扩张，尽快的攒一笔钱，把欠她的钱全部还了，彻底与她划清界限。这样是对她负责，也是对你负责，更是对我自己负责。”方志强再次说着。