    凌天看着金鹏面红耳赤，仿佛浑身冒火的模样，也是一步踏至他的身前，抬手拍在他的身上。

    一掌接着一掌，不过瞬息功夫，已经是超过百掌。

    而随着他每一掌的落下，金鹏身上的火气便是少了一分。

    足足打了一千掌，凌天方才收手，看着此时身上依然还散发着的火气，也是淡淡一笑。

    脚步踏动，身影瞬间出了屋子。

    自己已经将龙血大部分的力量都给封印了，剩余的力量相信金鹏他也能够解决的了。

    走到外面，目光望向在哪里替他们护法的小魂，凌天神色稍稍迟疑。

    身上剩余的那一滴龙血，确实是给小魂准备的，这一点毋庸置疑。

    关键问题是现在给小魂，还是等噵衍圣地过后，再将这神龙精血给小魂。

    现在给了小魂的话，能够在自己去噵衍圣地之前，他绝对有机会借此踏入超脱境，将实力提升数倍。

    小魂的实力提升，肯定能够增加他们的安全性。

    可这里是星月城，而且这接近噵衍圣地神祭，现在星月城还是附近都到处是武者。

    想要突破的话，那必然要远离星月城才行，这一来一回不知道要耗费多少时间。

    而且除此之外，突破也是一件很危险的事情。

    一旦出现意外的话，那就会变得很麻烦。

    这也是凌天迟疑的原因，若是等噵衍圣地的神祭结束之后，再将龙血给小魂的话，那么就能够避免这些麻烦。

    缺点就是，没有一位超脱境强者压阵的话，可能会有些危险。

    思索片刻，凌天还是打算将决定权交给小魂好了。

    “公子，您做主就是。”

    小魂听完凌天的话，直接开口回答。

    “那就等等吧！”

    凌天似乎也是早就预料到了这个答案，或许他心中也早已有了答案。

    现在这地方确实不适合突破，小魂的本体乃是千年前的万众教教主，这尸身沉寂的力量极其强大，完全不逊于一般的超脱境强者。

    若是在这里突破的话，声势肯定不小，虽然未必比得上自己的九重灭世劫，但肯定也会引起一阵波动。

    噵衍圣地的神祭，到时候牛鬼蛇神都会出来，一旦引起什么老怪物的注意，可未必是好事，还是稳妥一点比较好。

    “道友，外面有人想要见你家公子，是龙道宗的龙一鸣，说是给您送东西来的。”

    正在此时，一阵敲门声骤然响起，小魂走过去将门打开，九天拍卖行的一位小厮正站在门口。

    神色间带着一丝奇怪之色。

    他之前可是听说了，这龙道宗的龙一鸣和凌天因为抢夺龙源石而结仇，甚至差点在拍卖行就打起来。

    可是现在看那龙一鸣的模样，却是显得十分恭敬。

    自己说要通报一下，龙一鸣就直接说他自己在外面等着就好，完全没有一点身为少宗主的傲气，实在是让他惊讶无比。

    “行，那就让他进来吧！”

    凌天听得这话，反倒是神色平静，眼中也是闪过一丝满意之色。

    倒是没有想到，这龙一鸣还挺识趣，这么快就将龙血草给送过来了。

    “龙兄，实在是巧啊！”

    与此同时，在这九天拍卖行的院落之外，程昱阳看着那龙一鸣，脸上满是笑容，眼中却是闪过一抹狡诈之色。

    “有事吗？”

    龙一鸣撇了撇眼前的程昱阳，话语冰冷，眼中也是闪过一丝不屑之色。

    虽然龙道宗的实力未必就比程家强，但他确实看不太惯这程昱阳，这家伙实力没有，只会耍一点小聪明。

    是以上次这家伙来找他，说凌天是他的仇人，要联手对付凌天，被他直接给拒绝了。

    他不喜欢这样的人，按照他的想法来说，自己的事情自己做，自己的仇人当然自己去解决，何必与其他人联手。

    更何况当时他也是觉得，只是区区一个凌天而已，又不是什么了不得的大人物，完全没有必要联手。

    所以他直接将这程昱阳给赶走，根本没有去理会。

    而后发生的事情，也是让他心中庆幸不已，幸好自己没有与这程昱阳联手，不然自己就麻烦了，甚至可能给他们龙道宗带来灾祸。

    “龙兄，你来这里是为了找凌天的吗？”

    程昱阳对于龙一鸣的冷淡回应，神色却是平静无比，并未有太多的变化，似乎早有预料。

    可他心中，却是不爽无比。

    你和我装什么装，不就实力比我强一点吗？

    还瞧不上我，真以为我能瞧得上你这？

    如果不是让你帮我对付凌天，老子才懒得和你废话。

    “与你何干？”

    龙一鸣看都没去看程昱阳一眼，话语中满是不屑之色。

    “当然与我有关系，不知道上次我与龙兄说的事情，您考虑的怎么样了？”

    程昱阳心中恼怒，脸上却是笑意盈盈，仿佛根本不在乎一般。

    “什么事？”

    龙一鸣扫了一眼程昱阳，话语中带着一丝嘲弄，他当然清楚，这程昱阳指的是什么。

    大概是说上次找自己，要与自己联手对付凌天的事情。

    心中也是带着一丝幸灾乐祸，这小子根本不知道凌天是什么人，也不知道他的背后站着什么，简直就是可笑至极。

    “自然是咱们联手对付凌天。”

    程昱阳见到龙一鸣装傻，也是笑着开口提醒，并未因此而动怒，他也没有听出来龙一鸣话语中的嘲讽。

    “不好意思，我与凌天并无什么仇怨，无非是拍卖场上的一点小争端罢了。”

    龙一鸣扫了一眼程昱阳，稍稍停顿，方才继续道：“正所谓冤家宜解不宜结，若是没有什么深仇大恨的话，我劝你还是算了吧，没有必要给自己树立一个对手？”

    “对手？他配吗？”

    程昱阳听得这话，却是嗤笑一声，话语中满满的都是嘲讽之色，飞快说道：“若非这里是星月城，那小子早就变成死的不能再死了，像他那样的人也配做我程昱阳的对手？”

    “呵呵！”

    龙一鸣听得这话，眼中却是闪过一丝怜悯之色，但很快已经消失的无影无踪。

    原本还有些怀疑这程昱阳是不是知道一点什么，想要算计自己，让自己去帮他打头阵，现在看来这家伙是什么都不知道，是诚心去找死的。

    既然如此，那也没有必要与他浪费时间了，毕竟他已经打算和凌天化解恩怨了。

    不管凌天有没有身份背景，但就凭他的炼丹术，绝对会成为丹阁的座上宾，丹阁他们龙道宗得罪不起。

