    第1323章感觉自己被撩了

    “习惯了，本来也要早起的。还好冰箱里什么食材都有，自己做的更营养一些。”男人又将盛好的一碗粥递给她。

    秦烟又喝了口牛奶，侧过头，一只手支着下巴，目光从男人深邃的眉眼扫过，又一一扫过他高挺的鼻梁和形状漂亮性感的薄唇，弧线优美好看的下颌线。

    不愧是能让她一眼看中的男人。

    即便是已经和这个男人交往这么久了，这张脸也几乎天天都在看，可也还是没有看腻，每次看到他的时候，还是会觉得这个男人好好看。

    这张脸，这身材，他整个人，都是极品。

    长得这么好看，又会赚钱，又会做饭，又对她千依百顺的。

    不得不说，她眼光确实很不错。

    陆时寒察觉到她的目光，转过头，见她目不转睛的在盯着他看，不由得勾唇道：“在看什么？”

    秦烟唇角弯了弯：“看你。”

    “嗯？”男人扬了下眉，“看我？我怎么了？”

    秦烟：“没怎么。就是觉得好看，想多看几眼。”

    陆时寒感觉自己被撩了。

    *

    吃过饭。

    陆时寒将碗拿去厨房，收拾完后，去了楼上换衣服。

    秦烟坐在客厅里等他。

    男人换了一身深灰色的高定衬衣，西装裤也是深灰色的，一身都是深灰色的，和秦烟身上那套深灰色运动服颜色差不多。

    两人站一起，像是穿着情侣装。

    秦烟要出门。

    陆时寒说送她。

    “去哪？我送你。”

    别墅在郊区这边，秦烟自己也没开车，要去剧组还只能是陆时寒送她去了。

    她将剧组的地址告诉了陆时寒。

    “你要去拍戏？”知道她过来F国这边是客串电视剧里的一个角色时，陆时寒还挺诧异的。

    他知道秦烟会的东西多。

    但没想到，她还会演戏。

    “嗯。”秦烟点点头，“帮忙客串一个角色，戏份不多，拍摄时间应该不会超过半个月。”

    当然了。

    她并不是完全的友情出演。

    沈宴熙给出的客串片酬，还是挺诱人的。

    她也就客串一下，片酬就能有两千万。

    又可以打发无聊时间，又能拿到这么高的片酬，她自然不会拒绝。

    “你以前演过戏？”陆时寒平时很少看什么电影电视剧，在没有和秦烟交往之前，他绝大部分空闲时间都是用来运动和看书的。

    不过，如果是他家小朋友演的电视剧，他还是很感兴趣的。

    如果秦烟以前有演过戏，他决定找出来看一下。

    “没有。”秦烟摇头，实话实说道，“这次客串，是我第一次接触演戏这一块。”

    能不能演好，秦烟也没信心。

    反正沈宴熙给她说演戏挺简单的，让她先尝试下，不行的话也没关系，大不了他再重新找演员重新拍。

    秦烟想着沈宴熙都不怕亏钱，她有什么可怕的，再加上片酬又很诱人，她又正好没事干，就答应了下来。

    “尝试下新的领域也不错，也算是一种新的挑战。”陆时寒挺支持她的，“那你好好拍戏，等我空了去剧组探班。”

    (本章完)

