
“我们还是先回神域等我哥的消息吧。”神九黎无奈的说道，他从看见神君临在上三天的那一幕起，心就已经乱了，除了等，神九黎不知道现在该怎么做，更不知道，该怎么选择。

“九黎，答应我一件事。”苏慕却拉住神九黎，严肃道。

“只要千结你好好的陪着九哥哥，九哥哥什么事都答应你。”神九黎扯开嘴角，调笑苏慕，可是神九黎在心里的声音却是：“只要你好好的，我什么都答应你。”

“九黎，你知道我说的是什么。”苏慕也不想说这句话，这无异于在神九黎的心窝上，捅个窟窿，可是，苏慕知道，就算神九黎含糊其辞不细说，神九黎所看到的关于神君临在上三天发生的事，还有关于他的事，一定时无解且让神九黎难以抉择的。

“如果，我被魔主彻底控制，杀了我。”

人一旦有了牵挂和羁绊，对这个世界总是格外的宽容和不舍的。

“千结，你是佛，我愿意普渡众生，你是魔，我也会倾覆天下，只要是你，控制就控制吧，九哥哥早就跟你说过的，我是神是魔，由你决定。”神九黎歪着头看向苏慕，依旧笑的云淡风轻。

“如果，我要伤害神君，伤害长姐呢？”体内的魔气被苏慕的心魔不同，虽然心魔也会让苏慕失控，可是那毕竟是另外一个苏慕，他虽防备一切，但是他能够控制，不会伤害他在乎的人，可是魔气是魔主的，苏慕根本无从控制，甚至苏慕还成为了魔主的工具，伤害神九黎和他在乎的人，苏慕宁愿死的是自己。

神九黎那么刻意的，把这个沉重的话题引到另外一个点上，可是苏慕就是不放过他，这就是神九黎看到的，左右为难的，芸芸众生如何神九黎真的一点都不在乎，可是如果是神君临呢？是神悦呢？

“谁？”听到异动的神九黎心情正不美丽呢，出手快准狠，挥手间带着强劲灵力的光芒直奔声音处而去。

铁松呆坐在地上，后背冷汗凛凛，要不是铁若兰反应快，拿龙鳞铠挡在他前面，铁松现在恐怕就是一堆肉渣了吧。

从小保护铁松到大，坚不可摧的龙鳞铠，在神九黎的全力一击中，都有了裂痕，神家血脉，果然深不可测。

“九爷，是我们。”古致远也吓出了一身的冷汗，他不是第一次见神九黎出手，也知道神九黎灵力深厚，可是这是神九黎第一次对他们出手，古致远才知道这哪里是一般的深厚，这是一不小心就没命的深厚。

铁若兰看似镇定的面容，也长长的呼了一口气，神家血脉，果真恐怖。

“你们怎么又跟过来了？"神九黎也收回了灵力，心想着着：他们这是上赶着送命吗？

“是这样的，九爷，致远和阿松都不放心九爷和苏公子，所以便央求兰姐与我们一起追了上来。”古致远说着还有些尴尬，本来想着能否帮助苏公子二人的，结果现在看来，他们三人跟着什么忙帮不上不说，还是累赘，所以古致远把身上的镇魔符全部拿出来交给神九黎，还说道：“之前苏公子被魔气控制迷失心智时，致远在苏公子身上用了镇魔符，只是在下功力不够，镇魔符只能够让苏公子短暂的停滞，这些镇魔符九爷可以改进一下，希望对苏公子有所帮助。”

神九黎看着手中的镇魔符，能够让失控时的苏慕停滞瞬间，这个瞬间也已经足够神九黎做出应对了，按照古致远所说，如果再改进一下，也许能起到很大的作用的，可是神九黎从来没有接触过符篆，神家血脉是学什么会什么，但是也得学啊，并不是生下来什么都会的，就像神九黎炼制追思和神棍，他能够炼器是因为看铁松炼制的时候学会的，所以还不能让古致远走了，最起码现在不能，神九黎还没学会怎么画符咒呢。古致远铁松二人也就拽着不情愿的铁若兰跟着神九黎和苏慕再次向神域方向而去，边走边学。

画符跟炼器一样，古致远告诉神九黎，要准备符纸朱砂等必备之物，他们现在走的又是小道，而且这些东西虽没有炼器材料珍贵，但也不是随便哪个小地方都能够寻到买到的，古致远一遍又一遍的宽慰着嫌麻烦的神九黎，这是必备之物，他也没办法啊，就像巧妇难为无米之炊一样。看着偶尔瞬间连苏慕自己都未察觉到的悠远目光，神九黎不想再等着古致远去寻来他所需要的东西，再说神九黎本来也不是坐以待毙的性子。没有黄纸就凭空虚画，再打入苏慕身上，没有朱砂他用血，神九黎还就不信了，他们神家血脉还比不上朱砂的效果，问清楚古致远符篆的画法以后，神九黎对着苏慕抬起手，想了又想，对着铁松说：“铁疙瘩，你来。”他可舍不得拿苏慕当实验对象，哪怕古致远再三保证，这只是一个能够定身的入门符咒，哪怕出错也不会让人受到一点点伤害。

对神家素有耳闻，又见识过神九黎的炼器本事，铁松乐颠颠的来到神九黎面前，心想着：“不知道第一次画符的神九黎定身符能不能画好，效果怎么样。”铁若兰又没拉住作死的弟弟。

在中指上一掐，血从神九黎指尖冒出，苏慕不自在的皱了一下眉头。神九黎按照古致远跟他说的，虚空中用殷红的鲜血出符咒的痕迹，全部画完了，神九黎把半空中的符咒打入铁松身上，然后，铁松就真的动也不能动了，比铁家的定身针效果更明显。古致远看着神九黎，不得不承认：神家血脉，就是变态！难怪遭人恨！

这个实验效果，比所有人想象中的都要好，因为铁松被定住解不开了，神九黎都解不开，古致远只能尴尬的说：“只有等符咒时效过了自动解开了。”他也毫无办法。几人只能又原地休息，等着铁松身上的定身咒解开，总不能扛着铁松赶路吧。所以，神九黎和苏慕挤在一起，有说有笑，古致远凑到铁若兰跟前，关怀备至，被定住的铁松无人问津。

神九黎用血画符的效果简直超乎想象的好，本来他们准备等两个时辰的，结果足足等了两天两夜，铁松身上的定身咒才自动消失，铁松这个人也快废了，如果不是这两日神九黎给他输入些灵力，铁松已经撑不下去了。

华符咒没有问题，但是有了铁松的例子，神九黎不敢贸然在苏慕身上测试镇魔符的效果如何，而且来平静的无聊的中三天，这两日也开始动荡。不知是不是因为苏慕身上有始魔魔气的原因，在铁松被定住的这两日，神九黎他们原地不动，就遭遇了五次的妖魔攻击，苏慕也在与妖魔打斗过程中，变得越来越狠厉，甚至只知道毁灭。神九黎也在这些妖魔身上试了一下镇魔符的效果到底如何，可是神九黎鲜血刚冒出，这些低等的妖魔就离神九黎远远的，根本不敢靠近，神九黎可不管他们，镇魔符画好直接打入妖魔退离的方向，就听一阵难听至极的呜呼哀哉，鬼哭狼嚎，那一片的妖魔皆光荣阵亡，神九黎嘴角直抽：这个效果太惊人，他哪里还敢用在苏慕身上，这哪里是镇魔，直接烟消云散了都。

可是经过这两日，铁松的镇魔符用在苏慕身上也没有了效果，现在他们又是一筹莫展。

就在铁松僵硬的身体还没完全恢复时，妖魔又出现在他们面前，镇魔符对苏慕没用，神九黎也不会在这群没完没了的妖魔身上继续实验，流血很痛的，而且这些东西，真不值得神九黎浪费自己的鲜血。但是苏慕，神九黎也不会让他再动手了，神九黎就站在苏慕身边，如果有妖魔靠近了，神九黎就出手覆灭，他和苏慕所在的位置倒成了最安全的地方，剩下的就交给古致远和铁若兰去解决，虽然这次的妖魔级别高了很多，但是古致远还能应付，虽然有些吃力。铁松默默的爬到神九黎身边，铁若兰护身和攻击的灵器暗器很多，铁松一点都不担心姐姐，所以他还是找个安全的地方顾好自己吧。

“九爷，你怎么不用镇魔符了？”铁松凑到神九黎面前，一下就解决了，铁松还是有点担心古致远和铁若兰的，这次的来的妖魔看起来并不好对付。

神九黎像看傻子一样看着铁松，“你可以放点血我来画镇魔符。”真当神家人的血那么好流的。

“我的血应该没用吧？”铁松真的在认真考虑，神九黎又挥手打退一个趁机靠近的妖魔。

“九爷如果用苏公子的血试试呢？他有始魔的魔气，用染了魔气的血，去对付始魔，会不会有效果？”铁松盯着苏慕，眼睛闪着光。

苏慕不喜欢铁松那样看着他的眼神。

神九黎叹气，这个他想过，也跟苏慕试过了，可是用苏慕的血，根本就画不出来镇魔符，不过神九黎也没打算跟铁松过多解释。

这些不长眼的东西也知道柿子挑软的捏，不管是靠近苏慕还是神九黎都没有可能，所以就向铁松逼近，铁松都能感觉到后背杀气腾腾的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419495"  chaptername="第64章入魔">加入书签</a>
</div>
