    “我不行的啊，边诗诗那么优秀，根本追不到的。”

    王梓博对自己半点信心没有，因为边诗诗自身条件的确不错，学历和样貌都比较出色，性格也很可爱。

    陈汉升一脸鄙视：“你也太怂了吧，优秀的女孩难道不好吗？”

    “不是，主要我配不上。”

    王梓博落寞的摇摇头：“我这样的人找女朋友，不能只看脸蛋，其实心地善良就够了，这样才不会吵架受气。”

    “这是什么陈年老黄历的观点。”

    陈汉升笑着说道：“你找个脸蛋漂亮的，吵架受气看着都舒心。”

    “关键人家瞧不上我啊。”

    王梓博没办法，掏出小灵通递给陈汉升：“你看看我们的短信，根本没话说。”

    陈汉升翻了翻记录，两人聊天内容的确很少。

    2004年11月26日

    王梓博：你到宿舍了吗？

    边诗诗：嗯，你呢。

    王梓博：我早到了。

    边诗诗：今天很累，早点休息。

    王梓博：好的，你也是。

    ······

    2004年12月6日

    边诗诗：小鱼儿让你中午带点吃得过来，两个女生份的。

    王梓博：收到。

    ······

    2004年12月11日

    王梓博：今天在律所，我不小心把你的《万历十五年》给带回宿舍了。

    边诗诗：没关系，看完再还给我吧，你也喜欢历史啊。

    王梓博：是的，我先看书了，这样明天就可以还给你。

    ······

    2004年12月16日

    边诗诗：麻烦带两份饭。

    王梓博：收到。

    ······

    这就是仅有的四段对话，双方都很有礼貌，相对也显得比较客气。

    “我觉得还好啊，聊天不能只看内容的，还要学会挖掘细节。”

    陈汉升把小灵通还回去：“边诗诗没有用过任何‘闭合性’回复，首先说明她基本素质很高，另一个也说明她对你不是很讨厌，机会仍然有的。”

    “什么叫‘闭合性’回复。”

    王梓博没理解。

    “就是黄慧经常和你说的。”

    陈汉升举例道：“那些单独的语气词‘嗯、噢、好’等等，这种字眼抛出来以后，基本预示着聊天没有下文了，你如果再强行寻找话题，说不定别人会感到厌倦，这就叫闭合性回复。”

    王梓博黑黝黝的脸一红，他想起了自己曾经和黄慧就是这样聊天的。

    比如：

    王梓博：小慧姐，我今天XXX······

    黄慧：嗯。

    王梓博：不仅如此，我还XXX······

    黄慧：喔。

    看到这两个语气助词，当时心里肯定是不舒服的，不过人有时候很奇怪，脑海里明知道应该结束这段对话，可是情感上却舍不得。

    最终，感性大于了理性，自己继续发送消息，对方可能还是闭合性回复，或者直接不回答。

    “小陈，你们在聊什么，快点过来。”

    这时，走在前面的萧容鱼招手让他们跟上队伍。

    “知道了，你们先点菜，我们抽支烟。”

    陈汉升挥了挥手，让他们先进包厢，自己和王梓博在外面站一会。

    “刚才的短信里，边诗诗她问‘你也喜欢历史啊’。”

    陈汉升继续传道受业：“这就是很典型的开放性回复，说明存在着探讨的空间，当时你没抓住机会，如果这是我当晚已经聊上了。”

    “原来这样啊。”

    王梓博恍然大悟，他也是第一次知道聊天还存在“开放性回复和闭合性回复”这种专业术语。

    “边诗诗挺好的，没有矫揉造作的那一面，性格很接地气，她是咱们圈子里的人。”

    陈汉升提醒道：“你要是觉得不错，那应该早点下手，否则你会后悔的。”

    王梓博愣了一下：“为什么后悔？”

    “这个世界啊，处处存在巧合的。”

    陈汉升解释道：“一个女生三年都是单身，你以为她没有人追求，所以就动心了。”

    “可是梓博你信不信，就在你动心的这一刹那，世界上某个角落同时也有男生对她展开攻势，只是你并不知道而已。”

    陈汉升叹一口气：“你就一直憋着不表达，最后反应过来的时候，别人已经抢先抱得美人归了，只留下你在原地违心的送上祝福。”

    “我操，好像冥冥中是这样的啊。”

    王梓博突然有些心慌。

    “也不要这么急。”

    陈汉升撇撇嘴：“一天朋友两天妹，三天就成小宝贝，这种模式不适合边诗诗，你要含蓄而合理的表达自己的好感，创造一种不经意的惊喜。”

    “怎么样含蓄的表达，你快教教我！”

    王梓博被唬的一惊一乍，他都能够想象得到，如果边诗诗被别的男生追到手了，以后朋友之间的聚会吃饭，边诗诗带着她男朋友过来的场景。

    那时，自己应该坐在桌子的拐角，举着酒杯强颜欢笑。

    “这个简单，简单举个例子。”

    陈汉升看着萧容鱼说道：“小鱼儿和边诗诗都喜欢吃甜食，你下次可以买两份甜点，一份给小鱼儿，一份让她带给边诗诗，这样既表达了好感，方式又比较委婉，自己还不用出面。”

    “我知道了。”

    王梓博呢喃着说道：“这样好感越来越多，再约着她看看电影，聊会历史，话题就多起来了。”

    “没错。”

    陈汉升点点头：“主要是第一步比较重要，先进去吃饭吧，小鱼儿都打电话过来了。”

    ······

    中午吃完饭，陈汉升和梁美娟又在律所呆了一下午，直到小鱼儿恋恋不舍的跟着孙教授回东大进行集训，陈汉升才载着梁太后回江陵大学城。

    了解完陈汉升所有活动范围后，梁美娟也准备回港城了。

    晚上8点多，王梓博在甜食店买了两盒草莓小蛋糕，溜达到东大女生宿舍楼下。

    他思来想去，小陈办法的确很好，至少自己是想不出来的，别人都把经验倾囊相授了，一定要珍惜。

    “只是拜托小鱼儿送一下，我自己还不用出面，不愧是小陈。”

    王梓博心里美美的想着。

    没多久，萧容鱼就从孙教授家里补课回来，王梓博刚看到那个高挑的身影，他赶紧迎上去：“小鱼儿，我买了甜点给你······”

    不过说到一半，王梓博突然愣住了，因为边诗诗正挽着萧容鱼胳膊，四只明亮的眼睛眨啊眨的盯着自己。

    “你，你们都也在啊。”

    王梓博一下子不知道说什么了，小陈也没教给我，如果当事人也在场，应该怎么应对啊。

    “哇，这是送给我的吗？”

    反倒是萧容鱼接过蛋糕，笑着问道。

    “嗯，额······是啊。”

    边诗诗就在旁边，王梓博没有勇气讲实话，憋了半天才说道：“一块是小陈买的，一块是我买的，我回去了，再见。”

    “好哒，谢谢梓博。”

    萧容鱼也没多想，拉着边诗诗上楼了。

    边诗诗上楼前，还看了几眼王梓博佯装镇定的背影，脸上都好奇。

    至于王梓博，他就别提多懊悔了，一路上真想扇自己几个耳光，这就相当于陈汉升都把答案告诉自己，结果自己还没答出来。

    王梓博回到宿舍，他澡都不想洗，直接躺在床上翻来覆去的后悔，为什么不敢说实话呢？！

    “叮~”

    小灵通突然来了条信息。

    王梓博闷着脑袋解锁后，居然是边诗诗的。

    边诗诗：蛋糕很甜，谢谢。

    “我靠，怎么回事？”

    王梓博呆了一下，赶紧回道：“你吃了啊。”

    “叮~”

    又来一条信息。

    边诗诗：小鱼儿吃了陈汉升那一份，你买的那一份给我了。

    “嗬嗬，嗬嗬。”

    王梓博突然傻笑起来，他原来想回复“本来就是买给你的”，后来觉得不妥又删掉了，于是又换了一条。

    王梓博：甜就好。

    ······

