    

    码头上，许凡背着寡妇，汗水夹杂着鲜血，不断地从他那脸上滴落下来，他喘着粗气，看着眼前的女人，眼里透着浓浓的震惊:‘白溪?!

    是的

    眼前的女人是白溪。

    或者说，是一名和白溪长得非常非常相似的女人。

    甚至她们连气质都很相似。

    女人安静地坐着，那双清澈的眸子，也在此时看到了许凡，她看着许凡，娇柔的脸蛋上生出了动人的笑意:“你来了。’

    许凡心神再度微凝。

    因为女人所发出的声音，都和白溪一模一样。

    “是阴物?”

    许凡紧紧地盯着对方，他是经历过别人伪装白溪的，可是不知道为什么，他总感觉，眼前的女人，她似乎并没有伪装。

    可是，如果她没有伪装，那她究竟是谁?!

    身后，那群假人依旧在继续。

    它们已经穿过了公园，正带着那黏稠鲜血，疯狂地朝着这里跑来。

    大黑狗和黑色垃圾桶看着，显得紧张且警惕。

    许凡感受着，他明白，他没有时间再想那么多，所以，他看着眼前这所谓白溪，直接神色显得肃然道:“你好，我们

    “过来吧。”女人忽然道。

    许凡心神一愣。

    许凡抬头看着眼前的女人，女人坐在那椅子上看着他，露出了温柔地笑意，那晚风吹拂过

    112↑-

    来，吹得她青丝飘荡，显得那笑意更是甜美动人:“让我近距离看看你。’

    许凡迟疑了一下，走了过去。

    因为他已经没有别的选择了，身后就是那群假人，他如果不继续向前，必定会死在那群假人的手中，所以许凡选择走过去。

    黑色垃圾桶和大黑狗看着，紧随而上。

    大金毛和狸花猫有看了它们一眼，不过，最终，金毛和狸花猫没有理会大黑狗和黑色垃圾桶，继续去扑蝴蝶了。

    似乎，对它们来说，蝴蝶比垃圾桶和黑狗更有吸引力。

    许凡背着寡妇走到了女人的面前，女人一直注视着许凡，她那动人的脸蛋上，再度露出了温柔地笑意:“你瘦了些。”

    许凡心神一动，因为对方的话，让他明白，对方似乎认识自己?

    又或者说，认识曾经的自己?

    女人继续看着许凡，动人的脸上带着温柔笑意:“其实，我曾经幻想过很多次见到你的场景，但就是没有想到这一种。”

    许凡:“因为狼狈?’

    女人浅笑摇头:“不，是没有想到，你竟然会带个女人来见我。

    许凡:

    女人:“她是你现在选择的女人?”

    许凡摇了摇头:“她是我的朋友。”

    女人轻颔首，没有出声。

    “汪.江...太黑狗在此时忽然激烈地叫了起来，许凡抬头看去，那些假人们已经穿..”过公园，朝着这里跑过来了。

    许凡神色一变，立刻想出声开口。

    不过，许凡还没有真的说，女人已经先有了动作。

    女人看着前方那群假人，清冷的眸子里流过一抹血色，然后下一刻，那整个公园的地面，瞬间变成一张黑色的血盆大口。

    它张开嘴，直接将那些假人们吞食下去。

    “轰隆隆....”盘盆大口犹如大地塌陷，它张着那巨嘴，让得那无数的假人们，直接猝不及防的摔落进那深渊般的口中消散不见。

    剩余的假人们看着，它们开始凄厉哀嚎，疯狂地抓着边缘求饶。

    它们很是恐惧。

    许凡看着，心神一惊。

    许凡不知道，是不是所有意识世界的主人，他们在自己的意识世界里，都有着那么恐怖的实力，但是眼下，他至少可以确定，眼前的这女人是的。

    她在这意识世界宛如神明。

    “轰隆隆

    血盆大口疯狂地张着。

    不过，它并没有持续太久，很快地，它就是重新恢复了原状，整个公园也是重新变回了那个幽静美丽的公园。

    至于剩余的那些假人们。

    它们都趴在那地上，颤抖着一动不敢动。

    许凡看着，他发现，只是那么一瞬，那些假人就死了大半。

    “消气了么。”女人忽然道。

    许凡心神一动，转头看向女人，所以，她刚刚那么做，只是为了让自己消气?

    “如果还不够的话，我可以继续。”女人平静地继续道，她的神情清冷，似乎半点都不在意，这群假人的生死，哪怕它们似乎是她所创造的。

    许凡心神微动。

    他开始感觉，眼前的女人和白溪不一样了。

    在许凡的眼里，白溪本人更像是一条小溪流，你站在溪水边，你甚至能够非常清晰地看到她的溪水跃动，也可以看到她溪水潺潺。

    你能够清晰地感受到她的喜怒哀乐。

    可是眼下的女人，她却像是一座无情的万丈深潭，你什么都感受不到，你甚至不知道，她什么时候会化成恐怕的深渊，吞噬掉一切。

    “需要，继续么?”女人看着他，继续道。

    许凡回过神来，看向女人。

    他其实并不在乎，身后那些人的死活，毕竟，自己这些人，刚刚差点死在他们的手中，所以女人哪怕把它们都杀光，他都无所谓。

    许凡在意的是，女人为什么要那么帮他。

    “为什么那么做许凡平静道。

    “你我之间，应该没有那么多为什么

    女人喃喃道:“哦，是的，我想起来了，你现

    在应该也是不完整的，你可能都还不记得我是谁。”

    女人抬起头:“所以，你还记不记得，我是谁?”

    许凡想了想。

    最终，他还是实在的摇了摇头。

    女人那清澈的眸子里，流过了明显的失落，但很快地，她又是恢复过来，然后，她抬头看向寡妇:“让我和他单独聊聊吧。”

    寡妇没有说话，只是看向许凡。

    许凡点了点头。

    可以说，许凡清楚，对方的实力很强，至少在这个意识世界很强，所以，对方如果真的想对他们下狠手，她早可以动手了，不需要等到现在。

    寡妇看着，再度看了眼女人，她的第六感告诉她，眼前的女人对许凡是没有恶意的，所以她想了想，最终怀揣着不舍，从许凡的身上下来了。

    女人看了寡妇一眼。

    下一刻，寡妇的双腿，还有黑色垃圾桶和大黑狗它们身上被同化的假人部位，全部都在此时恢复了正常。

    寡妇感受着，她心神微动。

    “谢谢。

    寡妇道了声谢，然后，她转身开始带着黑色垃圾桶和大黑狗，走到了不远处，他们拉开了女人和许凡的距离，给他们足够相处的时间。

    不过他们的目光，始终落在许凡和女人的身上。

    码头上。

    女人重新转头看向许凡，那清澈的眸子里泛着波澜:

    “你真的不记得，我是谁了?”

    “嗯。’

    许凡点头。

    女人沉默了一会儿。

    晚风吹来，吹起她的青丝，吹得她那素纱长裙轻荡，然后，女人缓缓侧过头，看向远处的晚霞和水色，很是幽静的轻启粉唇道:

    “我叫苏溪，我是你的妻子

