    带着七色鹿、金灵和龟灵一起回归的玉宸，原本是打算将三者安排在自己东海的道场之上。

    但中土却出现了一点意外。

    玉虚宫中四件宝物，在玉宸接受九品位格世界收获，推动道果雏形蜕变的时候，似幡非幡，似斧非斧的宝旗对着虚空一划，一道蕴含开天辟地之能的光辉在玉虚宫中浮现，严重干扰了玉宸对于虚空宙光的掌控。

    哪怕独属于他的穿越神通，也是收到了影响，原本被他裹着，从未来可能性中回归的三名弟子纷纷脱离他的保护。

    玉宸心中一惊，一边试图将三名弟子救回，一边稳固自身气息和道果雏形，防止宛如黍米的宝珠中那魔影的干扰。

    可玉宸越是想要救人，其余几件宝物显露神通就越大。

    玉如意高悬虚空，四周祥云围绕，顶端三色宝光转动。

    这一刻，三宝玉如意展露的是元始道祖对于精气神之道的把控。

    在部分属于元始道祖的传说之中，其手中三宝玉如意，乃是其梳理天地间三才三宝的道理所化。

    所谓三才三宝，即天之三光日月星，地之三气水火风，人之三宝精气神。

    因此，一切后天生灵对于仙道的修行，都难免受到这三宝玉如意的管辖。

    此刻，如意落下，对着虚空一敲，直接打断了玉宸精气神三宝之间的联系。此刻，炼精无法化气，炼气不能化神，炼神难以还虚，原本在外力压迫下，混同如一的精气神三宝开始各不干涉，甚至出现衰退的迹象。

    玉宸心中一惊，立刻做出应对之法，其周身窍穴打开，化作一重重仙府神宫，诸多身神或是端坐其中，镇压变化，或是各自飞出，推动精气神三宝。一时之间，玉宸周身云气环绕，青木垂落，火莲绽放，黑水翻滚，白光闪烁，倒也暂时护住自身三宝。

    可玉宸还没来得及松口气，杏黄旗又是展开，顿时宝光四射，霞云滚滚，五方五行精气汇聚，化作土黄色祥云悬浮虚空，其中金莲朵朵，又有五色毫光流转，垂下璎珞宝珠，按照虚实变化，演化诸天实景，压制玉宸内景身神。

    玉宸还打算动手，那黍米似的宝珠高高跃起，对着虚空一敲，碧落空歌一顿，下一秒又是更加高昂，同时宝珠击打虚空生出一道光辉，演化重重诸天景象，好似万千世界，都被其纳入其中。

    无数寰宇宙光之道变化，严重干扰了玉宸对于自身弟子的影响。

    心中微微发狠，玉宸将自身道果雏形展露，内里还未消亡完全的《纪元五劫经》道韵演化，推动周围道则法理变化。

    一时之间，杏黄宝旗光辉暗淡，三宝如意祥云消散，诸天实景灾祸衰败不断，玉宸周身死气顶替生机，便是那似幡非幡，似斧非斧的宝旗也似结束使命，陷入沉寂之中。

    乘着四件宝物都是暂时消停，玉宸将自己的三位弟子拉入昆仑山中。

    而后整个人便是开始无法遏制的从生的状态，向着死的状态转移，他的身体开始腐朽，属于死亡和冥界的气息，衰败和绝望的力量，环绕在玉宸的身上，凝聚在他腐烂的血肉上。

    刹那间，原本还是一副有道仙真模样的玉宸，彻底化作了恐怖的代表。

    其周身窍穴之中，身神化作僵尸、鬼怪、妖魔、邪神，圣洁的神性带上堕落的魔性。

    但奇特的是，玉宸身体魔性、邪性、负面力量走到最强盛的时候，却有迅速衰败了下去。或者说，玉宸身上的关于正反、善恶、对错、清浊的概念正在不断模糊。

    就像是玉宸原本有序的力量，在经过负面力量的扭曲，化作无序之后，不断纠缠，彻底失去秩序的概念，成了一片混沌。

    而混沌到了一定程度，便是无序也无法形容，非要解释，其概念更加接近于无。

    可以说，从这个时刻开始，玉宸的概念、力量、气息、信息都是在不断淡化。但玉宸的道果雏形却越发圆满，特别是《纪元五劫经》中关于延康劫的部分更是迅速完善。

    而所谓延康劫，则是纪元五劫中的第二劫和最后一劫。

    按照正常的推进过程，此劫先是位于代表开天辟地的龙汉始劫之后，此刻的延康劫，代表的是天地初开，万物混同，阴阳将分未分，象征无序向着有序转化的过程。

    其后，在经历代表阴阳交汇创生之变化，为造化之变革，天地之变迁的赤明劫，代表万物衍生和步入巅峰的开皇劫和上皇劫后，又回归此劫。

    此刻，延康劫代表着天地崩溃，万物错位，阴阳将合未合，道则法理开始重组，是有序向无序转化，秩序回归混沌的过程。

    按照《纪元五劫经》的记载，此刻若是有人能够应运而生，重订天地道则法理运转之规律，便可化延康劫为赤明劫，再启开皇劫和上皇劫。

    若无人逆转大势，则万物回归混沌，等待下一次龙汉劫起。

    因此，《纪元五劫经》名为五劫，内里实则蕴含七法。

    其中《赤明劫经》又分为《赤明道衍妙劫经》和《赤明革天命劫经》，《延康劫经》又分为《延康道隐沦劫经》和《延康混沌无劫经》。

    在过去，玉宸诸多化身前往一个个副本世界，在那些世界之中，玉宸的化身经历了许多，有的世界革天之命，修改天地大势，为万物寻求生机；也有的化身，历经万劫，却也没能拯救大千，只能看着天地破败，万灵覆灭；还有的化身则是推动天地演化，万物生长……

    这些化身的经历和感悟，最终都成了玉宸对于《纪元五劫经》的感悟。

    特别是物质化和九品位格这两个副本世界，更是对玉宸明悟《纪元五劫经》提供了很大的帮助。

    当这些感悟，终究还是有缺憾的，例如《延康混沌无劫经》这一部分，玉宸便一直有所欠缺。

    而现在，玉宸正好借助玉虚宫，补全自己道果雏形中最后一块较为明显的短板。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

