    “我知道了！”王岩突然说道。

    魏大勇回头问道：“队长，你知道啥了？”

    王岩道：“我知道这几个鬼子为什么会出现在这里了！”

    “为啥？”孙德胜也好奇的问，“他们到这干吗来了？”

    王岩道：“如果我没有猜错的话，这几个鬼子一定是在找人。”

    “找人？”魏大勇问道，“找谁？”

    王岩道：“找在魁头岭伏击他们的敌人！”

    “魁头岭伏击他们的敌人？”魏大勇道，“那不就是咱们吗？”

    “可是鬼子不知道啊。”王岩道，“而且鬼子素来看不起咱们八路军的战斗力，而魁头岭又是一场干脆利落的全歼，所以黑岛森田那个老鬼子很可能会出现误判，认为是中央军的某支成建制的骑兵部队流窜到了这一带。”

    “中央军？”孙德胜很不屑的道，“这一带哪儿还有中央军。”

    “可是黑岛森田这个老鬼子未必会这么认为。”王岩狞笑道，“如果我猜的没错的话，黑岛联队派的搜索骑兵绝不会只有一组！”

    魏大勇和孙德胜的眼睛立刻亮起来。

    魏大勇道：“队长，黑岛森田怕不是你亲哥吧。”

    孙德胜也打趣道：“是啊，这简直是送人头啊。”

    将骑兵以小组为单位四散出来搜索，可不就是给他们送人头？这下连去虎亭据点守株待兔都省了，鬼子直接把自己送上门来了。

    王岩嘿嘿一笑说：“上马，把这些骑兵找出来，然后干掉他们！”

    三人便纷纷上马，正要策马离开时，王岩却忽然又勒马兜回来。

    “队长，又咋了？”魏大勇跟着勒马兜转回来，不解的问王岩。

    王岩的目光再次扫过地上躺的三具鬼子无头尸，发现这三个鬼子虽然身高不高，但是体型却挺壮硕，所以军装应该勉强能穿上。

    当下王岩便对魏大勇和孙德胜说道：“脱衣服，换上鬼子军装！”

    “换鬼子的军装？”魏大勇不解道，“队长，你这又是要干啥？”

    “少废话。”王岩不耐烦道，“让你换你就换！”

    说完，王岩便翻身下马，去脱鬼子身上的军装，然后又把之前已经搜刮走的斗篷还有皮靴都穿上。

    魏大勇和孙德胜没办法，只好照办。

    很快，三人就换上鬼子军装，再披上斗篷。

    除了裤脚有些短，没有别的不合身的地方。

    换好军装，王岩又带着孙德胜和魏大勇将三具被剥光的无头尸以及三棵头颅拖进草丛深处，用草盖住。

    做完这些，三人又重新上马。

    乍一看去，就是三个身姿笔挺的日本骑兵。

    王岩说道：“等会遇到鬼子骑兵，不要吱声，看我眼色行事，我让你们动手，再动手不迟，听见没有？”

    魏大勇哦了一声。

    孙德胜也是点头。

    “走！”王岩轻轻一夹马腹，战马飞驰而出。

    为了验证心中的猜测，王岩改变了行进方向，没有再向虎亭据点的方向行进，而是换成别的方向。

    如果他的猜测是对的，黑岛联队真是在搜索“中央军骑兵”，那么他们派出的骑兵搜索队一定会以魁头岭为中心，进行地毯式的大搜查。

    所以既便往别的方位，一样能遇到鬼子骑兵。

    结果走了不到五里地，真又遇到了鬼子骑兵。

    三个鬼子骑兵挎着枪，沿着崎岖山道走过来。

    虽然已经看到了王岩他们三个，而且三个人牵了六匹军马，但是由于王岩他们全都穿着鬼子军装，所以对面鬼子并未起疑。

    这也说明，至少到这时候为止，还没出现过八路军冒充鬼子的先例。

    直到相隔不到十米远，对面的一个扛着伍长军衔的鬼子骑兵才问道：“喂，你们哪个部队的？怎么会出现在这里？”

    魏大勇和孙德胜策马上前一步，跟王岩并排。

    王岩便用日语回答道：“我们是独立骑兵第4联队的。”

    “你们也是独立骑兵第4联队的？”鬼子伍长皱眉道，“怎么没见过你们？”

    “我是鬼村一男。”王岩继续试探，“骑兵第2中队的，你们是哪个中队的？”

    “八嘎，你不是鬼村一男！”鬼子伍长反手便拔出马刀，厉声道，“你们也根本不是骑兵第2中队的，你们到底是什么人？”

    “嘿嘿。”王岩便嘿嘿笑道，“我们是八路军。”

    “八路？”鬼子伍长顿时脸色一变，厉声道，“杀了他们！”

    下一秒，两外两个鬼子便同时拔刀，向王岩他们冲了过来。

    “死吧！小鬼子！”王岩他们三个几乎同时拔刀，发起冲锋。

    不到十米的距离，也就一眨眼功夫，双方人马迅即撞在一起。

    “锵锵锵！”三声清脆的金铁交鸣声响过，两名鬼子骑兵瞬间就人头落地，无头尸却在惯性作用下继续往前冲出去几十米远，才从马背上颓然摔落下来。

    但是刚才那个鬼子伍长的马术却极为出色，竟然是躲过了王岩的一刀劈斩。

    双方战马交错而过，那鬼子伍长催动战马，头也不回的向着前方飞奔而去。

    鬼子毕竟不是傻瓜，刚才虽然只一个回合，但是己方两名骑兵被当场斩杀，这就已经足够说明问题了。

    不出意外，魁头岭事件肯定跟这几个八路军有关！

    所以现在最要紧的不是跟这几个八路军拼死相搏，而是赶紧逃回中队本部，向中队长报告这里的发现。

    “哈！”鬼子伍长拼命催动战马，试图逃走。

    “想跑？门都没有！”孙德胜冷笑一声，举起步枪。

    “兵戈！”一声清脆的枪声响过，刚刚跑出五十米外的鬼子伍长应声落马。

    王岩和魏大勇策马追过来一看，只见孙德胜这一枪准确的打穿了鬼子伍长的脑袋，子弹从后脑射入，又从面门穿出，将他的整个脸部都打碎掉。

    “卧槽。”魏大勇便忍不住说道，“这死得有够难看。”

    王岩追上去牵住鬼子伍长的军马，耳畔陡然听到一阵马蹄声。

    抬头看，便看到又有三个鬼子骑兵顺着前方的山道飞驰而来。

    很显然，这三个鬼子骑兵是听到刚才的枪声，所以才赶过来。

