    另一边的方元如同老僧入定。

    气息没有丝毫泄露。

    在那黑影出现的第一时间，目光就牢牢锁定住了它。

    只见那黑影在接近鱼群后，速度就慢了起来，露出了真容。

    也不着急出手，以免打草惊蛇。

    先观察它的动向，趁其不备，再一举将它诛杀。

    心下有了计较，紧紧盯着那黑影。

    片刻之后，

    本来漫不经心的方元，脸上有了一丝变化。

    提示语：是貂不是鼠。

    面板上悄然出现的文字让方元睁大了眼睛。

    不由的仔细打量着那黑影。

    片刻之后，似乎发现了与众不同之处。

    “难不成真的是……”

    揉了揉眼睛后，又仔细观察了一番，终于确定了心中所想之后，脸色狂喜。

    “碧水貂？”

    “这根本就不是什么水田鼠！”

    “陈家那些人竟然认错了！”

    这黑影身在水中，难以看清全貌，只能看到模糊的体形。

    加之此兽速度飞快，仓促之下看去，的确形似老鼠，就是方元第一眼看过去，也认为这只是一只水田鼠。

    这只碧水貂和水田鼠长的实在是太像了！

    若不是提示语给出的信息，他也不可能发现端倪。

    陈家众人可能也只是远远的看到这黑影，并没有观察其细微之处，判断其是水田鼠也无可厚非。

    思绪万千，几个呼吸的时间，方元就猜出了事情的真相。

    这是一场乌龙事件。

    与水田鼠不同，

    碧水貂虽然只是一阶妖兽，战斗力也不强。

    但它的含有一丝上古妖兽紫电貂的血脉，有着进阶二级妖兽的可能。

    这就让它的价值大大的增加了。

    紫电貂是传说中的上古妖兽，出生便有三阶的修为，也就是人类中的金丹修士！

    成年的紫电貂更是能突破元婴，如今整个南越修仙界都没有此等修为的存在！

    南越三大仙门的老祖也不过金丹罢了！

    不过这种妖兽虽然天生强大，但种族稀少，成长缓慢，又加上难以繁衍，上古之时便已绝迹。

    如今此方修仙界更是只处于记载之中，近万年都没有踪迹。

    只有一些蕴含其血脉的其他貂类存活于世，也因种种原因数量十分稀少。

    碧水貂虽然比不上它老祖宗的万分之一，但靠着那一丝血脉进阶后也颇为不凡。

    碧水貂进阶后名为碧灵貂，属于筑基期妖兽，能凝聚一缕碧灵真炎。

    这时候的它，可以说是脱胎换骨，一身实力有了翻天覆地的变化，战斗力大幅度增强。

    但仅仅如此，还不至于让方元震惊喜悦！

    更为重要的是，那缕碧灵真炎能在修士炼丹炼器的时候，增加成功率！

    对于炼丹师，炼器师来说珍贵至极。无一不想拥有。

    不过这碧水貂难以驯服，而且培养起来颇为不易，需要海量的资源投入才有那么一丝丝的可能。

    想到这里，方元也平复了激动的心情。

    心中思索着如何活捉这妖兽。

    是的，他要尝试驯服这碧水貂。

    所以改变了杀它的想法。

    在心中略微合计后，有了想法。

    压下了出手的欲望，静静等待最佳出手时机。

    陈家的众人这时候也发现了这碧水貂的踪迹，陈长安正欲出声询问。

    方元就提前给他们打了一个手势，示意不要轻举妄动。

    接着挥挥手，让他们退去，等候命令

    练气期还不能传音入耳，怕惊扰到这碧水貂，只能通过动作示意。

    好在陈长安察言观色的能力颇强，硬是从方元简单的动作中，弄明白了意思，实属不易。

    看到方元的动作后，陈长安虽然不解，但还是没有继续询问。

    略微揣摩了一下方元的意图后，就按照动作行事了。

    之前的举动，让他认可了方元，下意识的就选择信任并且配合。

    他们也曾多次围剿过这妖兽，但屡次失败，也认清了现实。

    故而很轻易的就退了出去，隐藏在岸边，随时待命。

    只有方元还在远处的芦苇荡中。

    碧水貂跟水田鼠的性格也极为相似，生性胆小警惕，稍有风吹草动就会溜之大吉。

    又仔细的观察了片刻，眼前的碧水貂似乎有些许的怪异。

    毛发颜色有些奇怪，体型也不太对，的确和水田鼠有几分相似，最重要的是修为只有低阶妖兽的程度。

    难道是这只碧水貂是与其他动物的杂交产物？只继承了一部分碧水貂的血脉才会如此？

    修仙界，很多妖兽的留存后代，血脉不够纯粹，外形也会有一点区别，这是常见的事情。

    不在思索其他，继续观察这只碧水貂的动向。

    只见这碧水貂生性非常谨慎，在湖中围着青鱼群鬼鬼祟祟的绕了很久。

    最后在一处芦苇荡处，突然显露身形，对着鱼群一阵张牙舞爪。

    青鱼王也发现了它，于是气势汹汹的冲了上去，这正中碧水貂的下怀，它速度极快的向远处游去，溜着青鱼王越来越远。

    渐渐鱼群中的幼鱼跟不上了，它直接身子一滑，突然来了个一百八十度急速大转弯，向着掉队的幼鱼冲了过来。

    “就是现在。”

    碧水貂刚靠近鱼群，方元就破水而出，催动玄阳剑腾空斩了过去。

    驯服妖兽，最简单的办法，就是展露实力，以雷霆手段将其慑服。

    碧水貂被突如其来的变故，吓的一顿，接着很快反应过来，身形不进反退，它第一时间选择了一个芦苇荡，远遁而去。

    还放出一道灵力护盾，想要争取时间，可是又哪里比得上飞剑来得迅急。

    方元催动玄阳剑，三十丈内使之如臂，化作一道红色剑光追上它，锵的一声洞穿灵气护盾。

    当时那把剑离碧水貂的额头只有零点零一公分。

    却没有刺下去，他只是想震慑这只妖兽，并不想杀死它。

    碧水貂被凌厉的剑光吓的尖叫一声。

    随后似是被吓晕了一般，动也不动。

    在岸边掠阵的陈家众人。

    登时目瞪口呆，见到方元电光火石之间便降服住了令他们无可奈何的妖兽。

    纷纷面露喜色。

    “不愧是是极阳宗高足！能人所不能之事。”

    “片刻间便帮我族解决了这个大麻烦！”

    “一定要好好感谢才是！”

    欢呼赞美的声音此起彼伏。

    然而方元眉头微皱，脸上并没有露出喜色。

    长剑直接刺下去，原地却什么也没有。

    “天赋法术！”

    方元面色变得难堪。

    中计了！

    这狡猾的家伙，使用天赋法术制造出来的残影分身。

    骗过了众人，

    骗过了他。

    是谁说这碧水貂胆子小的？果然谣言误我。

    目光连忙在四周扫视，

    湖面一片平静，只有青鱼在水中慌乱的游动着。

    四周欢呼的众人见方元面色不对，听到他开口，这才意识到不对。

    “那妖兽还没死！”

    欢呼声戛然而止，众人纷纷循声望去，陈长安不解的问道：“我明明看到那妖兽被刺中……”

    似乎意识到什么，急忙看去。

    没有血！

    如果被刺中了，又怎么会没有血呢？

    陈长安面露失望之色，

    就要勉强打起笑容，和方元说些好话，以免对方心中有什么想法。

    突然被方元的动作打断。

    只见方元朝着一处芦苇荡飞身而去。

    手中掐着法诀，一个土黄色的法术牢笼直奔水面而去。

    牢牢的困住了露头的碧水貂。

    原来是这碧水貂，竟然趁机藏身在此，趁着青鱼慌乱游动之际。

    偷偷的对着靠近的青鱼下手。

    如此胆大包天，完全没有把方元放在眼里。

    这牢笼正是沙石流金术！

    方元只是施展了困敌之能，没想到果然效用非凡。

    碧水貂被困，疯狂的撞击着牢笼，没有半分阶下囚的觉悟。

    方元嘴角露出冷笑，静静地看着，瓮中之鳖还想翻出浪花？

    片刻之后，这碧水貂使尽了浑身力气，还是无法逃脱，仿佛认命似的停止了下来。

    看到碧水貂不闹腾了，方元走近打算用神魂与之沟通，尝试进行驯服。

    不曾想笼中再生变故！

    似乎知道自己逃不掉了，那只碧水貂竟然鼓起浑身妖力，装的头破血流。

    眼看就要活不成了。

    此兽竟然如此刚烈？

