    张欣欣翻了个白眼道：“你这是刻意为难我，想要让我辞职吗？”

    见张欣欣误会了，陆泽想要解释一下，但是对方根本就不给她机会，直接拉着刘然离开了。

    见状陆泽无奈的摇了摇头，考虑了一下又拨通了张建宇的电话，将自己的安排告知了张建宇。

    不管怎么说，当爹的还是要了解一下的，自己提前说清楚了，也免得张建宇再误会。

    对于陆泽的安排，张建宇还是比较了解的，但因为心疼自己的女儿，他还是跟陆泽叮嘱了一番，免得张欣欣受了委屈。

    其实张建宇的担忧是多余的，大家都知道她是公司的大客户，更知道他跟陆泽之间有点不清不白的，又怎么会欺负她呢？

    连刘然给她安排工位的时候，都特地挑选了各方面都很好的位置，就差在找个大师来给看看风水了。

    安排好张欣欣之后，刘然就要闪人，但是却被张欣欣叫住了。

    “刘经理，我能问你点事情吗？”

    刘然身子一僵，但是再看向张欣欣时，马上露出了一个灿烂的笑脸。

    “张小姐，您有什么想问的直接说好了！”

    “不用这么客气，今后我就是你的手下了，叫我小张就行了！”

    张欣欣毕竟接受了那么久的国外教育，还是很能放得下的。

    但是刘然可就没有那么放的开了。

    “还是叫您张小姐吧！”

    张欣欣摆了摆手，不在在意这件事情。

    “不说那些了，我是想问你，你们陆董已经有女朋友了吗？”

    问这种问题明眼人都知道是什么意思了。

    刘然心中感叹着陆泽的女人缘，一边做出了答复。

    “张小姐，这件事情我真不太好回答您，陆董也是才刚来不久，而且这是陆董的私事，这点我们也不清楚！”

    张欣欣皱了皱眉，但见刘然表情坚定，盘算着这人是陆泽的心腹，就算真有什么肯定也不会告诉自己，随即便让刘然离开了。

    打发走了刘然，她却没有放弃这件事情。

    到晌午的时候，张欣欣便点了人多点心咖啡，请所有人吃东西。

    有时候之前的时候大家还都在好奇，张欣欣为什么会突然来公司上班。

    各种言论从各个角落四起，都不带重样的，好听的不好听的都有。

    但是在吃了张欣欣的点心之后，就只剩下好话了，毕竟吃人的嘴短。

    张欣欣利用这个方法很好的拉拢人心，而她也开始实施起了自己的计划。

    “你们都在这里工作有一段时间了，有见过陆董的女朋友吗？”

    众人摇了摇头，有一点刘然说的没错，陆泽从来没有在公司提过顾筱的事情。

    以至于很多人对这位老板娘根本就不了解，甚至根本就不知道。

    好你个陆泽，如果你真有女朋友的话，这些员工会不知道？

    我看你根本就是在敷衍我，老娘哪里配不上你了？

    张欣欣心里开骂了，骂痛快了才道：“不知道女朋友的事情，那你们有发现有哪个女的跟陆董的关系比较密切吗？”

    “有啊！”一名员工脱口而出。

    见状张欣欣忙递上了点心：“谁啊？好好跟我说说！”

    “就是跟我们公司合作的那个银行的业务员啊！听说跟我们合作之前，他只是个实习生，就是因为陆董点名，要她来接洽我们公司的任务，才破格转正呢！”

    一人开口，其他人的思路也跟着运转了起来。

    最后几个人你一言我一语的编排了起来。

    “是的呢！那个女的跟陆董关系肯定不一般，她每次来公司办业务的时候都要去陆董办公室呢！”

    “一直有人说他是借陆董上位呢！现在经常单的陆董肯定是看上陆董这个实力股，想要再次转正！”

    “……”

    听着各种言论，张欣欣眯起了眼睛。

    听人说了这么多，她总觉得这个员工不简单。

    出于个人的直觉，他甚至觉得对方对陆泽一定有什么想法。

    还未见到人，张欣欣依然已经将她当成了情敌。

    张欣欣问这么多，大家自然也猜到了是什么意思？

    考虑到张欣欣的身份地位，这次还豁出面子来这里做事，不少人直接将他看做了未来的老板娘。

    秉着拍马屁，拍好老板娘，今后涨工资的想法，不少人纷纷拍起了马屁。

    “张小姐，你不用多想，那个白洁我们都见过，他跟您比可差的远呢！要是谁站在陆董身边更合适，自然是您！”

    “是啊，他一个银行小职员，不管是从什么方面都比不上您呢？陆董肯定不会跟他在一起的，就算两个人之间真的有什么，也就是玩玩罢了！”

    拍马屁，任何人都受用，张欣欣也不例外。

    听大家说了那么多，张欣欣的心可算是平复了几分。

    大家见状更是一直说好话，却没有注意到一个人黑着脸站在他们身后。

    “你们都没有工作要做了吗？”

    一瞬间，众人作鸟兽散去。

    张欣欣见状想要发作的时候，却见那白洁出现了，而且直奔陆泽说：“你忙完了？”

    “还有一点，结束后请你吃饭。”陆泽回了一句。

    这位白洁，是秘书和顾筱挑选之后送过来辅佐他壮大安城势力的，之所以她一来就上位，自然是陆泽安排好的。

    毕竟，这个公司并不真正属于他，但白洁却是从他势力下走出来的人。

    而现在，张欣欣显然是火药味十足了，但她没有发火，而是上前直接打算抱住陆泽的胳膊。

    对于张欣欣的举动，陆泽十分震惊，他有意识地想要避开张欣欣。

    但是他的做法被对方看在了眼里，张欣欣一把揽住了他，根本就不给他躲开的余地。

    并且还十分自然的靠在陆泽的怀里，让人觉得两个人跟很亲密。

    果然看到张欣欣这般举动，白洁脸上顿时多出了几分不自然。

    “我是不是打扰你们了？要不我还是先离开吧。”

    这话明显是白洁误会了，虽说自己和白洁只是上下级关系，但是又不想助长张欣欣的风气，他忙甩开了张欣欣，跟白洁解释了起来。?

