    看着几个女人全部投入到修炼之中，有着不朽境界的身体支撑，元神修为立时开始提升起来。

    其中赵灵儿与狠人，因为以前的修炼基础加上吞噬星空世界之中领悟的法则，现在甚至已经在金仙境界修炼到了一定的程度，让张天英也是不禁暗暗感叹两女的天赋。

    不过现在这些女人修炼，完全不用自己守在一边，轻轻一搂西王母，两人瞬间出现在了另一边。

    “将你最为强大的仙器拿出来我看看！”

    “夫君是要帮我强化仙器吗！”

    西王母一脸温婉的笑道：“相比强化仙器，我倒是更希望能够突破大罗境界，要不然用这种借口威胁妾身，妾身却不是第一个突破的，恐怕夫君脸上也不好看！”

    想到自己得到西王母的手段，完全可以用威胁加强抢来形容，张天英也是尴尬的一笑，不过女人已经到手，说几句带刺的话，自己完全可以无视。

    “你要突破大罗其实简单！”

    张天英轻笑道：“无论是法则领悟还是修为，你现在都已经达到了太乙极限，如果换一个世界，你这样的早就突破了，只是这个世界之中的大罗数量已经达到了当前极限，才耽误了下来！”

    “看上面的法则！”

    念动之间，石门空间已经将西王母与整个世界隔绝开来，而一道水系法则的气息也是瞬间从西王母身上升腾而起。

    领悟法则的气息刚刚浮现，突破大罗的气象已经在袖里乾坤世界之中涌现出来，看西王母的法则不断提升，张天英也是暗暗放心了下来。

    修炼五行法则就最好，若是其它法则，当着那么多人的面，自己已经说了会帮西王母突破大罗，而且人也到手了，要是被其它人先突破了，自己以后在西王母面前岂不是尴尬。

    西王母的气息达到顶点，张天英身影一闪，已经与西王母同时出现在天庭之中。

    袖里乾坤虽然强大，但却没有真实世界突破之时的好处，更不用说是命运长河了，自然要在外界突破！

    又是天花落下，突破的气息同样是从天庭之中传出，一时间，天下各地顿时默然！

    而与西王母一同前来天庭的一众太乙，原本还在与寸步不让的玉帝谈好处和条件，毕竟在天下各地也是大人物，就这样加入天庭，还是直接进入封神榜被人掌控生死，若是不拿一些好处来，心中又怎么会甘心。

    可对玉帝来说，若是以前，这些人愿意加入天庭，他绝对喜出望外，除了玉帝的位置，绝对是要什么给什么，可现在，他倒是真希望这些人不要加入。

    毕竟相比天庭多几个人，他感觉，还是自己的实力提升最为实在！

    眼看西王母突破的气息冲天而起，一众太乙顿时一脸的黯然，从天地初开修炼到现在，居然还不如长相重要，而且现在西王母的突破也证明，人家确实是只要愿意，就能够让人突破到大罗境界，一时间已经完全没有了谈条件的兴致。

    “拜见玉帝！”

    看着一众低头行礼的大罗，玉帝轻轻摇头叹息一声，一道神灵符诏印记已经打在了这些人的身上开口道：“进入其中，就会在封神榜留下自己的真灵！”

    而一众太乙也是瞬间感觉到，自己与一个地方联系在了一起，只要愿意，随时能够进入其中！

    这也是张天英自己嫌弃麻烦，所以将封神榜收人的权利分到了几位大帝的手中，若是换成以前，就算是玉帝王母，也只能给人留下印记，却无法将人送入封神榜之中。

    而守在西王母身边的张天英，刚刚感应到天地意识，还没等对方说话，就将一部分空间法则刻印向天地，天地意识瞬间消失，而西王母突破的气息瞬间向着天下各地弥漫开来！

    首阳山外，带着自己的一群女人，张天英极为自信的走入首阳山之中。

    从这里离开的时候，自己还没有修炼成仙。

    可离开几年时间，现在自己不但元神修为达到金仙，身体实力更是突破到了大罗，更不用说现在的天庭已经完全被他掌控。

    至于身后的女人，不但有着西王母这样的大罗，还有着狠人与赵灵儿这样的金仙，就算是孟氏等，因为身体突破到不朽，修炼元神功法完全就是一会一个境界。

    元神修炼成仙，最为重要的就是要有一门顶级的功法和一个顶级的修炼环境，而这两样一众女都不缺，又是在袖里乾坤世界这样的环境之中，成仙自然是水到渠成。

    “弟子张天英求见师父！”

    张天英在茅屋外恭恭敬敬的一礼行下，大声道。

    而在张天英身后，西王母狠狠的瞪了张天英一眼，原本自己就算是实力不如老君，但也算是同辈，可现在，成了张天英的女人，虽然突破了期待以久的大罗境界，却反而低了老君一辈。

    “进来吧！”

    老君的声音与往日完全没有任何不同，依旧平静至极。

    大步向着茅屋之中走去，张天英心中暗暗感慨，自己能够这么容易拿下龙族和天庭，而道门和佛门之中却没有任何声音，若说是与自己的师父是太上老君毫无关系，他自己都不会相信。

    天庭最近在天下各地大肆捕杀为非作歹的仙人，其中道门修士绝不是少数，但到现在道门之中却全无任何动静，甚至还将势力范围收缩了起来，显然，对方在顾忌自己太上老君弟子的身份。

    “拜见师父！”

    如同以前见到时一样，依然跪伏在地行礼，一群女人更是跟在张天英身后跪了一地。

    “起来吧！”

    看向张天英身后，十个女人，实力最强的西王母可是与自己同时代，而且同样也是大罗境界，至于其它，每一个身上都是隐隐闪过大罗仙器的气息，就算是太上老君的境界，也是不由心中一紧。

    苦笑一声，轻轻抬手，十件带着永恒气息却又灵动异常的宝物已经出现在眼前，每个女人身前都漂浮了一件，轻轻向下落去！

