    “定”

    只见高空一位鹤发童颜的老者，轻叱一声，张嘴吐出一道神华，如一座金字塔般顶住了崩溃的虚空通道，盛能无匹。

    神王体姬皓月，气质不凡，头顶一轮神月，皎洁如神灵，一闪而没，紧随而上。

    夏九幽白衣出尘，脚踏金光大道，也冲了上去，一下子消失不见，两名灰衣老仆紧随其后。

    千里之外，虚空颤抖，扭曲过后，出现一道裂缝，申马和黑皇冲了出来。

    “啵”

    紧接着，一道披头散发、浑身是血的身影也冲了出来，正是段胖子，在虚空通道他还被黑皇设置的陷阱阴了一波。

    “无量特么的天尊，救命啊！”段德一出来就一顿瞎嚎，真是闻着伤心见者流泪。

    “汪!”

    黑皇二话不说，龇牙咧嘴，如同鬼魅一般猛地就扑上去，速度快到不可思议。

    “无量…啊啊…”段德大叫，连连抖动手臂，在这一瞬间，他被咬了十七八口，从手指头一直咬到手臂处。

    “死狗，快松手！啊…”

    可是，黑皇岂肯善罢甘休，竟然坑到他头上，不咬他咬谁？

    “啊！啊！啊！”

    “汪！汪！汪！”

    段德和黑皇都在叫，一个是咬的用心，一个是痛的钻心。一个想摆脱，另一个死不撒嘴。

    一旁的申马看的嘴角直抽搐，为段胖子默哀三分钟。

    “不好！后面有人追来了！两位有账以后再算，现在逃命要紧！”申马心头一跳，那道虚空裂缝，波动剧烈，很明显有很多人横渡而来。

    “汪，死胖子，这次暂且记下，日后再算。”黑皇也知道现在不是胡闹的时候，后面有强者正赶过来。

    “无量…”段德还想说什么，没想到申马和黑皇已经往前方的一处山峰赶去。

    黑皇之前已经准备好了，在一座山峰上刻下复杂的连环道纹，要不是因为段德定住了虚空道纹，现在早就跑没影了。

    狗失前蹄！

    一人一马一狗快速飞到前方的山峰上，登临了早已布置好的传送神台，准备再次横渡虚空。

    “呯”

    虚空颤动，裂开一道巨大的缝隙，冲出来一群人，夏九幽、姬皓月、大衍圣地项一飞、摇光李瑞、道一圣女等一众年轻天骄气势汹汹，势要擒拿这大黑狗和段德。

    最可怕的是，后面还有一群圣地长老横渡过来，一个个散发着如渊似海的气息，锁定了段德等人。

    “锁！”一个苍老的声音在天地间响起。

    “走！想定住本皇的连环阵，再吃几年shit吧！”黑皇猖狂本性不改，狗爪子拍击在神台上，光华一闪，一人一马一狗消失不见。

    “嗡”

    虚空一颤，裂开一道缝隙，他们出现在万里之外，落在一座传送神台上。

    “老黑，有长进，一座连着一座，不过这样也甩不开他们啊，他们还跟在我们屁股后面呢。”申马开口。

    “放心，这可是双向横渡虚空的道纹平台，毁掉此地的神台，可将他们截断在虚空中。”黑皇奸诈一笑，抬起狗爪子就拍碎了神台。

    “无量天尊，上天有好生之德，狗妖，你这样做，道爷很欣赏你！”段德嘿嘿一笑。

    “这两货…”申马无言。

    “轰”

    虚空中掉落不少断肢残尸，鲜血淋漓。不过，真正的天骄并没有受到多少伤害，只是有些狼狈罢了。因为后面有十几个老者用法器撑住了虚空通道。

    “唰”

    光芒一闪，段德他们再次横渡虚空，消失不见。

    “哧”

    虚空一震，段德他们冲了出来，外面出现了一团巨大的红色风暴，一道道震耳欲聋的兽吼之声从中传出，响彻云霄。

    “无量寿马，老黑你不会把我们传进凶兽巢了吧！”申马惊骇万分，他从红色风暴中感受到了丝丝危险。

    “放心，这是我之前布下的“妖兽风暴阵”，后面的人来一个杀一个，来一对杀一双。”黑皇冷笑道。

    在黑皇的带领下，段德和申马很快走出大阵，登上不远处的传送神台。

    “轰”

    虚空裂开，一群人追了出来，这次是一群老者打头阵，他们手持顶级法器，杀气冲天，第一时间就与红色风暴对上了。

    各种神通对撞，散落的流光如流星般一闪而逝，整片虚空都在震荡，一道道水缸粗的红色妖气横射而出，在空中炸开。

    “噗噗”

    除了有强者守护的天骄，很多人直接被洞穿，鲜血横流，血肉纷飞，惨不忍睹，这简直是一场屠杀。

    “无量天尊，罪过罪过！”段德瞥了一眼大黑狗，只见他狗嘴浅笑，吓得汗毛炸起，感觉这死狗的确不一般，坑死人不偿命。

    “啪”

    突然，一把大戟探了进来，一下蹦碎了风暴大阵。

    “汪，来了个狠人，风紧扯呼！”黑皇大叫，再一次开启虚空通道，横渡而去。

    周围剑气肆孽，数不清的断剑随意插在地上，散发着冷冽的气息，一块石头扔进去，顷刻之间便会化为尘埃，恐怖至极。

    “这片地域，本皇将平乱诀与阵法融合在一起，形成一个万剑大阵，剑气纵横三千里，一剑霜寒北斗星，剑气划过，血肉之躯会立刻变成肉泥。”

    黑皇一边自我吹嘘，一片在前面引路，道：“你们可要小心一点，走错一步可能就要去地下见祖宗。”

    “老黑，天才啊，竟然还能推陈出新。不过这剑阵靠谱不？”申马问道。

    “啊…”

    他们刚刚走出剑阵，后方便传来凄厉的惨叫声，万剑齐发，剑气纵横，许多人刚冲出虚空，便被削成肉泥。就算是强大的武器也在第一时间化为碎片。

    “你听听！本皇的万剑阵堪称前无古人后无来者，后面的敌人都是纸老虎，根本不堪一击。”黑皇嚣张道。

    “轰”

    突然，一只金色大手横空，狠狠地拍落下来，一下子打的天崩地裂，将整个万剑阵一举击毁，刹那间天地一片清明。

    大手并未停下，而是径直向段德他们抓来，金光璀璨，盛能无匹，摄人心魄。

    “无量天尊，这就是你说的前无古人后无来者？”段德嘲讽道。

    “汪，死胖子，你行你上！”黑皇破口大骂。

    “道爷来也…”只见段胖子嗷唠一嗓子，他并是要战斗，而是撒腿…就跑，往前方的传送神台跑去。

    “这胖子…”申马叹了一口气，运起浮云神功，也跟着跑了。

    【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

    “汪…”

    “妖怪，哪里走？吃俺老史一棒！”后方传来了一个中年男子的爆喝声。

    一根千丈长的大金棒横贯虚空，遮天蔽日，携带无匹的气势向神台上的申马他们砸过来。

    金棒上面纹络闪烁，灿灿生辉，道之气息弥漫，如水波流动，越发的沉重。

    “无量特么的寿马，大能！这声音有点熟悉啊，在哪听过呢？老史？难道是摇光圣地的史浩池？不是冤家不聚头啊！”申马呢喃道。

    “黑皇，快启动传送阵啊！”段德在一旁急的手忙脚乱，冷汗狂冒，眼看着金棒就要砸下了。

    “汪，快动啊！这…”黑皇的狗爪上下翻飞，左右拍击，绘制道纹。

    “尼玛，都是坑货！”申马就知道这大黑狗一日不吭，瘆得慌！

    申马肌体徇烂，神曦璀璨，浑身气血涌动，祭出了大磨盘，身旁诛戮陷绝四剑虚影环绕，剑气直冲云霄。

    “会心一击”

    “呯”

    剧烈的对撞，神芒刺眼，流光四散，化为一片洪流向外冲去，让整片虚空都在抖动。

    “死狗，好了没有，我特么的…”申马喘着粗气，脸色煞白，这一击几乎榨干了他的神力。

    “行了！走！”

    光芒一闪，他们消失在原地。

    接连横渡虚空七八次，那根金色大棒子始终无法摆脱，像是可怕的梦魇，始终缠着他们。

    第十次横渡虚空，出现了一片迷雾海，烟雾缭绕，辨不清方向，神识一探入便如同泥牛入海，消失不见。

    “妈的，我就不信了，本皇的道纹古今未来难以超越，还挡不住几只小虾米！”黑皇也急眼了，一路来的杀阵都被人一一摧毁，不得不让他重视。

    “黑皇，我看你还是别自吹自擂了，每次一吹立马就打脸。”段德开口，实在是大黑狗太毒，每次一吹立马就有人破了他的什劳子大阵。

    “汪，本皇刻制的大阵，怎么可能会没用…”

    “隆隆”

    可惜黑皇还没说完，一根大金棒子再次出现，砸碎了整片迷雾海。

    “风紧！”

    “扯呼！”

    “走！”

    又连过了七处杀阵，后方追上来的人已经不多了，不少人都被黑皇的道纹绞杀了，只有几个大能依旧孜孜不倦的追杀。

    “呼，放心吧，来到最后一处神台，绝对安全！这就是本皇的巅峰之作！”黑皇松了口气，神情轻松了许多。

    “希望如此吧。”申马有气无力，接连奔波，神力快要枯竭了。

    “无量天尊，靠谱不？一路走来你都说了不下二十遍了。”段德一脸不信，这大黑狗实在太坑了，每次都说的信誓旦旦，结果都被打脸。

    “哼，这个终极道纹可是本皇披肝沥胆、呕心沥血、花了三天三夜才绘制成的虚空大阵。

    只要我们离开，道纹就会闭合，重新演化，只有我们能横渡虚空，而后这里将成为一片绝地。”

    事实上，果真如此，在他们离开后，原地光芒闪烁，道纹大改，这片地域也变成一片绝地。

    终极道纹，一次就让他们横渡数万里，彻底离开了乱云州，只是…他们降临在一片未知之地！

    “无量那那…那个大天尊，这…”

    “无量特么的寿马，该死！”

    “汪汪汪…这是什么鬼地方？”

