    只是让文成他们失望的是，他们并没有看到自己想要的结果，只见在他们前方不远处，剑尘并没有因为座下的岩石粉碎而跌落在地，他盘膝坐在与岩石同样高的半空中，周身散发出一股圣洁的光芒，没有受到丝毫的影响。

    就连那飞扬而起的漫天烟尘，都被剑尘身上的那一层柔和的圣光给阻挡在外，没有沾染丝毫。

    看到这一幕，文成的眉头顿时一皱，这飞云峰二师兄此刻的表现，似与他心中所想的有些不一样。

    而这时，剑尘周身弥漫的光明圣力缓缓的消散，他睁开了眼睛，用充满寒意的目光看向文成几人，沉声道：“修炼中被外力强行干扰，会造成极为严重的后宫，在圣界中，除非是拥有血海深仇，否则的话，是不会有人这么做的。”

    “因为一旦在别人修炼时进行强行干扰，那即便是没有仇，也会变成有仇，并且，还是大仇！”

    剑尘的语气冰冷，铮铮有力的说道。

    听了这话，站在文成身边，那名出手击碎剑尘身下岩石的光明圣师一声冷笑，道：“是吗？这么说来，我与你之间，岂不是已经结下了极大的仇怨了？”

    这名光明圣师是落雪峰的五师弟，是入门最晚的一个，同样一色元丹修为，不过他却完全没有将剑尘放在眼中，一脸挑衅的说道：“你就是飞云峰的二师兄长阳吧，不过长阳，现在我们之间已经有仇了，并且还是大仇，你又当如何呢？”

    剑尘距离文成他们二十米的距离负手而立，身上一袭白色长袍一尘不染，面无表情的说道：“从修行至今，因为各种原因与我结仇的人有不少，但他们很多人，都已经死了，死在了我的手中。”剑尘的语气看似平静，但充斥在其中的，却是有一股森寒的冷意。

    对于落雪峰的这几人弟子，他本来并没有太当回事，可偏偏他们在山脚下所说的那些话，却是被剑尘一字不漏的听完了。

    因为如今的剑尘，元神发生了异变，感知力变得超乎想象的强大，整座飞云峰的任何风吹草动，都逃不过他的感知，无论是文成他们所说的每一句话，还是白玉与卓峰之间的交流，甚至就连闭关疗伤中的韩信，他都能清晰的感应。

    听了这话，包括文成在内，落雪峰的四名弟子都是齐齐一怔，但他们并没有被吓住，一愣之后，就齐齐放声大笑了起来，一个个都以看白痴的目光望着剑尘。

    “我见过狂的，但是却从没有没有见过这么狂的，一个区区一色元丹的光明圣师，他哪里来的胆量，哪里来的自信敢说出这样的话来......”

    “他以为他是谁，连二师兄都没有底气敢说出这样狂傲的话，真是初生牛犊不怕虎啊......”

    “我估计他以前的那些仇人，都是一些未曾修炼过的凡人吧，以他九阶光明圣师的实力，要想对付一些凡人，的确是易如反掌，哈哈哈哈......”

    落雪峰的几名弟子，纷纷冷嘲热讽的说道，完全不惧剑尘的威胁。

    “五师弟，看来你不小心得罪了一个很不好惹的人啊。”落雪峰的二师兄文成满脸戏谑的盯着剑尘，阴阳怪气的嘿嘿笑道。

    落雪峰的那名五师弟同样嘿嘿怪笑，道：“看起来，还的确是一个很不好惹的狠人，不过我这人啊，最大的缺点就是不怕事，因此，越是不好惹的人，我就越是要惹一惹。”说罢，五师弟立即控制光明圣力，一个闪身就冲到剑尘面前，手掌上被一层乳白色的光芒笼罩，直接一巴掌朝着剑尘的脸上扇去。

    抽人耳光，这是绝的不能再绝的羞辱方式，这落雪峰的五师弟，显然不打算给剑尘留半点颜面，一出手就是以最毒辣的方式来羞辱剑尘。

    剑尘目光一寒，他站在那里的身躯不动如山，同样扬起巴掌，手掌上覆盖着一层光明圣力，以比落雪峰五师弟更快的速度反抽了过去。

    “啪！”

    只听见一声清脆的响亮之声传来，落雪峰五师弟的手掌还未接近剑尘面前时，剑尘的一巴掌就已经后发先至，结结实实的打在了他的脸上，将落雪峰五师弟整个人都给抽飞了出去。

    这一幕，看得文成以及另外三名弟子目瞪口呆，他们神色呆呆的看着被抽飞了十几米远的五师弟，一个个都没有回过神来。

    落雪峰五师弟极为狼狈的从地上爬了起来，一身雪白的长袍上，已经沾满了泥土，他半边脸都被打的血肉模糊，牙齿已经全部变成了粉碎，正双眼通红的盯着剑尘。

    “你...你这个缩头乌龟，你竟然敢抽我耳光，我...我要杀了你。”落雪峰五师弟暴跳如雷，巨大的屈辱感填满了他整个胸腔，使得他看向剑尘的目光中，充斥着强烈的杀意。

    旋即，他似发了疯似得冲向剑尘，光明神术施展，全力攻击剑尘。

    剑尘面带冷笑，同样控制光明神术应对，尽管他展现出的实力同样是一色元丹的程度，但战斗力，却是完全凌驾于一色元丹之上，即便是不动用圣战法则，也绝非落雪峰五师弟可敌。

    “啪！”

    又是一声清脆的响声传来，剑尘又是一巴掌打在落雪峰五师弟另半张脸上，再一次将他抽飞了出去。

    落雪峰五师弟发出一声惨叫，这一巴掌，显然比上一巴掌更具威力，不仅将他整张脸都抽的血肉模糊，并且打的他脑袋发懵，整个人都变得昏昏沉沉。

    “住手！”

    “长阳，你放肆！”

    ......

    直到这时，文成几人才反应过来，一个个肝火大动，暴怒不已，纷纷发出怒吼，更是有两名光明圣师直接冲向剑尘。

    “不准欺负小师弟，这是我们飞云峰的地盘，不是在你们落雪峰，你们要是敢乱来，我就请老师镇压你们。”就在这时，听见这里动静的白玉也是急急忙忙的从远处赶来，人未到，便已经大声呼喝。

    白玉心中是非常的焦急，她深知剑尘是刚刚才突破到一色元丹不久，这样的修为，在一色元丹之中，都是属于垫底的存在，而落雪峰的几大弟子中，就算是最弱小的一位，成为一色元丹的时间都比剑尘长，因此，她心中自然认为剑尘若是和对方发生了冲突，那吃亏的定然就是剑尘了。

    听见白玉的呼喝，那两名怒气冲冲的冲向剑尘，想要出手教训剑尘的光明圣师，也是硬生生的止住了身形，他们倒不是怕会被韩信镇压，而是想起了光明圣殿内一条高阶弟子，禁止对低阶弟子动手的规矩。

    而他们两人，都是两色元丹修为，若是在这里对一名一色元丹的弟子动手，那就是坏了光明圣殿的规矩，会受到严厉的惩戒。

    也正是因为如此，刚刚趁着剑尘修炼时，趁机出手击碎剑尘座下岩石的人，只是他们当中最弱小，同样在一色元丹修为的五师弟。

    只是，看着整张脸都被打的认不出摸样的五师弟，在听着白玉口中的叫嚣，这让落雪峰的几名弟子，一个个脸上的神色都变得极为精彩。

    白玉风驰电擎一般的来到剑尘面前，先是用满汉关切的目光打量了番剑尘，见剑尘并没有什么事，这才松了口气，然后用她那娇小的身躯挡在剑尘面前，说道：“小师弟，你不要怕，有师姐在，师姐绝不会让他们欺负你。”

    “长阳，我...我要杀了你。”就在这时，落雪峰的五师弟晕头转向的从地上爬了起来，好不容易才找准了剑尘的方位，在含糊不清的怒吼声中，双目通红的冲了过去。

    只是，他才刚跑出两三步时，就感觉眼前世界一阵天旋地转，然后脚下一个踉跄，跌倒在地。

    望着整张脸都被打烂，几乎是认不出摸样的五师弟，风风火火的跑来保护剑尘的白玉，也是彻底的懵了，完全不知道发生了什么事情。

    “小师弟，这...这是怎么回事呀？”白玉手指着落雪峰的五师弟，对着剑尘问道。

    “哼，还能怎么回事，我们落雪峰的弟子，竟然被你们飞云峰的长阳伤成了这个样子，此事，你们飞云峰必须要给我们落雪峰一个交代。”落雪峰的第三弟子连焰沉声说道，脸色非常难看。

    “啊！你....你说什么，你们落雪峰刘成兵是被小师弟打成这样的？”听闻此言，白玉心中大惊，满脸都是不敢相信的神色。

    “废话，这里除了长阳，可还有别人？”连焰寒声道，气焰嚣张，根本就没讲飞云峰当回事。

    “你们要交代，行，我给你们交代。”剑尘一步踏前，面无表情的说道。