    随后敖夜又看了四周，其他资源也有，敖夜挑选了几块灵晶，随后就离开了龙墟，不过他没有回到客栈，而是直接进入了时空魔轮。

    现在他迫切需要提升实力，修炼上他没敢懈怠。

    三十三阶的精神力，对于绝大多数人来说已经不错，但对他而言，这却是不够的。

    而且在接下来还要参加灵纹盛会，想要脱颖而出，他必须得拥有足够多的手段，将精神力提升到更高层次才行。

    不过在魂技上，他的确属于资源稀缺，甚至是不够的，所以在这方面上的力量，他明显要欠缺了很多。

    只是让他无奈的是，在龙墟找到的这么多神藏里，竟然没有魂技，这魂技的稀缺程度，敖夜真的是忍不住想要吐槽了。

    “少年郎，我倒是有一套不错的魂技，你想不想修炼？”小黑懒散的声音响彻而起。

    “什么魂技？”敖夜问道。

    “噬魂印。”小黑说道：“不过这套魂技有点特殊，你若想修炼的话，我建议你还是考虑为好。”

    “怎么个特殊法？”敖夜不解的问道。

    “这噬魂印是一位魔祖所创，当初的人妖魔大战，魔祖杀了许多人族，你若修炼这一套魂技，会给你带来不小的麻烦。”小黑坦言道。

    敖夜听完这句话，当场脸色就阴沉了下去，这特喵的叫做不小的麻烦，这简直就是一个巨大的麻烦好吧，如果他真的修炼了，到时候显露出这一套魂技，别人还不将他当成魔族，跟他拼命？

    “这一套魂技威力不俗，差不多可以越两级战斗，再加上你的一些其他手段，在没有别的办法的情况下，同样也是一套不说的保命手段。”小黑悠悠说道。

    敖夜听到这句话，顿时被说得有些心动了。

    “好，给我！”

    小黑嘿嘿笑了笑。

    “少年郎，这可是你自己要学的，别说我没提醒过你。”

    说毕，敖夜只觉得脑门一热，脑海中闪过一道电流，紧接着他脑海中便浮现出无数道庞大的海量信息。

    半晌敖夜睁开眼睛，眼中精光闪烁。

    的确，正如小黑所说的那样，这套魂技实在太过于霸道了，而且威力十分恐怖，可以说是取人性命的杀招！

    噬魂印，精神力凝聚成的掌印，拍人脑门，一旦被击中，灵魂便遭受到攻击，而且附带了吞噬灵魂的力量。

    同时最可怕的是，吞噬他人的灵魂，最后炼化吸收，成为自己的一部分！！

    虽然霸道，但也是泯灭人性的，势必会遭到天谴，这样的魂技，实在真的让敖夜感觉为难了。

    “罢了，先修炼，反正自己也只是用来保命，并不会将之作为杀人的手段。”敖夜心中安慰自己。

    随后敖夜便让神魂开始修炼，自己则进入了时空魔轮修行。

    不灭霸体修炼，他的肉身淬炼，已经强横到了越两级而能立于不败之地。

    随着圣骨液融入他的肉身，在经过时空魔轮的运转，他的肉身已经锤炼到了极致，炼血为金、炼骨为玉。

    他取出圣骨液，当即吞下两滴。

    轰！

    随着圣骨液入体，敖夜体内顿时沸腾了起来，庞大的能量在他体内怒啸，敖夜当即运转九转龙帝经和不灭霸体诀。

    数周天后，敖夜脸上的扭曲和狰狞终于消失，最终归于平静。

    敖夜隐隐已经感觉到平静的存在感了。

    深吸了一口气，他手掌一翻，将星辰瓶取出，他将其中的数十滴翠绿的液体倒了出来，旋即将之吞服了下去，无尽的恐怖之力，刹那间呼啸而开。

    敖夜体内的生命精气，他明显感觉到增加了数百缕，一缕就是增加一天的寿命，这一下子多出的一年的寿命啊。

    当然，武道寿元对于修武者来说，其实都是次要的，毕竟有生之年他们可以通过修炼，不断地将寿命提升上去。

    敖夜感觉到这其中的生命气机的存在。

    数十个时辰的时间，敖夜都沉浸在这时空魔轮内修炼，只可惜，在最后时刻，敖夜也没能突破平静。

    好在他右手的根骨灵纹，似乎完成了初步的融合。

    最让他吃惊的是九荒不灭战法，竟然已经修炼成了，十多个时辰，踏入了大成的水准。

    这对他来说已经相当地不错了。

    感知了一下，敖夜身上顿时爆发出恐怖的威压，九荒不灭战法施展起来的时候，他明显感觉到境界修为，直接就迈入了一级武王、二级武王的水准。

    他将战法停止下来，眼中闪过一抹异彩。

    他感觉到了身体内充斥着恐怖的力量。

    这种级别的提升，对他来说实在太明显了，而他也感觉到了二级武王的水准。

    只可惜，到底还是没有突破武王境。

    “少年郎，我发现你这人比我还贪心，你才修炼了十几个时辰，两天都不到，这毕竟不是武王境，就算是武师境你也至少需要三五天吧？”

    小黑摇摇头说道：“你又没有我这种逆天的天赋，睡觉了也能够突破，本帅皇当年修炼，那真的是不费吹灰之力，天赋和气运于一身的妖孽存在！”

    “所以你为何成为我的脉兽了？”敖夜瞥了小黑一眼问道。

    “我这不是阴沟里翻船了么，不过你放心，等我吞噬不死鸟的精血，便能重铸肉身，重回巅峰！”小黑傲然而立。

    “何况，我就算没有肉身，你们这些菜鸟还不照样被我拿捏得死死的？”

    “你才是鸟，我是人。”敖夜摇了摇头。

    “啧啧，没文化真可怕，菜鸟人说的就是你这种，又菜天赋又一般还死不承认。”小黑晃了晃脑袋。

    敖夜懒得与它计较，当即离开了时空魔轮空间，待他再次出现在客栈里头的时候，天外已经是灰蒙蒙发亮。

    而在另外一隅。

    “消息属实？”

    徐川眼中射出一道精芒。

    “不错，属下再三确认了，这个敖夜就是炎武王朝的一个小族子嗣，他拜陆渊为师，没背景的小人物！”一位公子哥，他冷静回答道。

    “今日，他会来长生殿的，听说是给他一位亲朋求医来着。”

    听到这个回答，徐川的眼睛不由得微微虚眯了起来。

    天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯，昨天有杜江在场他不好做什么，但今日，他要羞辱敖夜，让其求医无门！

