    “你这为了爱情牺牲也太大了。”

    “朗哥哥值得的，你看他现在对我多好啊，至于爹，我觉得总有一天他会看到我对他的好，我还有几十年的时间可以让他看到我的好，我一点也不担心。”

    “你为了一个男人，放弃自己的家族，放弃自己的父母，值得吗？”

    “当然值得了，父母不可能陪你一辈子，只有丈夫能，遇到了爱的人，当然要死死的抓住了，我们巫族的女人一向敢爱敢恨。”

    慕嫣勾了一下唇角，“最主要的是，你们巫族的人有资本是不是？

    情蛊可以保证丈夫的专情，你们根本不用顾虑什么。”

    真不知道这研究情蛊的人，到底在想什么，竟然会这种极端的方式来保证两个人的感情。

    “这也算其中一个原因吧。”

    “我觉得这才是最主要的原因。”

    巫星云挑挑眉，眼眸依旧清澈，“我总觉得慕姑娘对我有敌意。”

    “这个还真没有，我真的只是一个过客，你们之间感情的事情我不便插手，不过其实你想向秦老爷证明你的清白，只需要把蛊虫取出来，让秦老爷看到秦朗对你的爱，也许他就不会阻止了。”

    “慕姑娘，你说的这个我不是没有想过，但是我做不到啊，情蛊入了体就取不出来了，这个事情我当时确实做得冲动了一点，完全没有考虑到后果，早知道应该见过秦老爷，得到认可再服用情蛊的。”

    “巫姑娘，其实我有个事情没有告诉你，情蛊其实并没有你们想象中的那么厉害。”

    “什么意思？”

    “我刚刚跟你说的话是真的，没有在骗你，曾经有人试图用情蛊控制我的母亲，但是当时我母亲和父亲早就相爱了，他们深爱着彼此，那个男人就是个第三者，他的方式自然是成功了，他可以控制我的母亲，我的母亲渐渐变得不正常。

    但是这也只是暂时的，他只有每次催动蛊虫的时候才能控制我母亲，除此之外，我母亲对他恨之入骨。”

    “慕姑娘，你不是说是你妹妹中了情蛊吗？”

    “你是巫族的人，你会不明白原因吗？”

    巫星云顿了好大一会，猜测道：“情蛊转移到了你妹妹身上了？”

    “对。”

    巫星云久久没说话。

    “我想这就是你们倾向于把蛊虫下在男人身上的原因吧，男人可不会怀孕生子，无解。”

    巫星云还是没说话。

    “除了这一例，我还见过另外一对，女子把情蛊下在了一个不爱的男人身上，确实过了一段幸福时光，但是男人偶尔有清醒的时候，男人每天活在痛苦中，最后自杀了，两人都是以悲剧收尾。”

    “慕姑娘，你说的这些，都是因为他们不是相爱的男女，这和我有什么关系，我和朗哥哥是互相喜欢的，我们一定会好好的。”

    问来问去，完全没有问到自己想要的答案，巫星云把自己包裹得密不透风，一点破绽都没有。

    “我真的只是想救我妹妹，我想知道巫族在哪里？

    我想去见见你们的族长。”

    “慕姑娘，我真的不能随意透露我们巫族的位置，我已经对不起族人了，不能再让外人去扰了他们的清净。”

    这个时候，秦公子走了过来，他手中端着一碗雪梨糖水，“天色晚了，不要喝茶水了，还是喝点甜汤吗？”

    巫星云甜甜一笑，“谢谢朗哥哥。”

    “没事吧？”

    秦公子压低了声音。

    巫星云摇摇头，“能有什么事啊，我就是和慕姑娘随便聊了聊。”

    秦朗看向慕嫣，郑重的道：“慕姑娘，不管我父亲请你们来做什么，我都希望你们不要找星云的麻烦，感情是两个人的事情，不该她一个人承担，你想做什么，找我就是了。”

    “倒是挺有担当的。”

    “慕姑娘，我父亲说的，都不是我本意，他现在有些固执，你们千万不要听他的话。”

    “秦公子也不用这么提防自己的父亲，秦老爷也是爱子心切，不想你在这其中受到了委屈，你们若是真心相爱，时间自会证明，我不拆真心相爱的人，这点你尽管放心，我只是找巫姑娘打听一些情蛊的事情，也是为了我的家人，不是为了你。”

    秦公子看向巫星云，巫星云点点头，“朗哥哥，确实是这样的。”

    “慕姑娘，抱歉，是我小人之心了。”

    “无妨，你也是为了维护自己的爱人，没什么错。”

    慕嫣和白枫回了屋子，陆沉正在等他们，一看他们的样子就知道依旧没什么进展了。

    徐茂林道：“难得看到小丫头你三番五次碰壁了，还真的是让人心生愉悦。”

    慕嫣毫不客气的怼道：“天天跟个神经病一样。”

    “你才是神经病。”

    “师傅，我这次直接问巫星云了，她说情蛊无解，也不愿意带我们去她的家族，我们该怎么办？”

    陆沉摇摇头，“不可能真的一点办法都没有，就算不能解除，压制的办法也没有吗？

    他们能制出来，就一定有控制的办法。

    你那个年代之所以无法破解，是应该所有的制作方法都已经失传，但现在不是。

    她不愿意透露也是正常的，这绝对是他们族里的秘法，她怎么可能随意告诉你一个外人。”

    “师傅你说的有理。”

    慕嫣心中再次燃起了希望。

    “按我说，你们俩都是高手，直接把巫姑娘抓来，用点小法术，让她告诉你们真相就是了，这样直接问人家能告诉你们才怪。”

    徐茂林提议道。

    “还经常说我土匪，你这样的做法和土匪也没什么区别了。”

    “有什么就得用非常手法。”

    慕嫣不赞成，“我觉得不可，我通过和巫星云说话，也了解了一点巫族的事情，女子为尊，她对情蛊的事情了解挺多的，在族中的地位应该不低，这样的一个人，绝对不是我们能随便威胁的，巫蛊一术我们都不擅长，小心一点为好。

    刚才我和白枫在假山后面说话，其实说话的声音挺小的，但是被巫星云察觉了，她绝对不是我们看到的这样。”

    

