    “不敢说了解，在下确实在一本古籍中见过天尸宗这三个字，那本书上对天尸宗也语焉不详，只写了个大概。”

    　　白云山人简要复述了一下原文，解释道：“天尸宗是很久之前的一个魔宗，并非魔门大宗，只在当时小有名气。门下弟子擅长炼尸，而且炼尸法门非常独特，并非用阴气，而是引动地煞之气。炼制出来的炼尸，肉身要比其他炼尸术强横一些，是以天尸宗有许多分坛设在地煞之气浓郁之处，供弟子炼尸，后来不知为何销声匿迹，连同炼尸法门也一并失传。本来我也是将信将疑，当做故事看，现在看到玄铁令和这些独特的煞尸，才知古籍所言是真的。看样子，天尸宗恐怕是惹了强敌，不仅被人断绝道统，连驻地一并封住了。”

    　　听到天尸宗的典故，秦桑恍然，低头看向地上的灰烬，暗道难怪有这么奇怪的煞尸，追问道：“白云道友，不知此处是天尸宗的分坛还是总坛，里面不会有堪比飞天夜叉的炼尸存在吧？”

    　　白云山人摇头道：“应该不是总坛，否则外围不会有这么多实力低微的僵尸。书上说天尸宗当时的门主也只是金丹上人而已，分坛历来由筑基期期的修士负责，所以后面顶多有实力更强的煞尸，不可能存在飞天夜叉。”

    　　闻听此言，大家心中的紧张缓解了不少。

    　　炼尸毕竟是死物，没有修士操纵的煞尸，实力再强也有限，他们这么多人会和之后，即便打不过，逃命不难。

    　　但飞天夜叉就不同了，那是能媲美金丹上人的强大炼尸，尸毒猛烈，精通五行遁术，神出鬼没，再多筑基期修士也不是它一合之敌。

    　　吴月升皱了一下眉头，有些失望的说道：“仅仅是个分坛么？里面恐怕没什么宝物，看来我们要白跑一趟了。”

    　　秦桑看了吴月升一眼。

    　　白云山人劝道：“即使有宝库，肯定早被搬空了。我们险些被地煞之气吞噬，能有惊无险已经是运气，左右不过白跑一趟而已。青庭道友和于道友筹备数年，还精心准备破阵法器，比我们更不值。”

    　　经过白云山人这么一说，大家似乎没那么失望了。

    　　说话间，玄铁重门的禁制被破解，打开一道缝隙，四人确定后面没有埋伏，先后走进去。

    　　来到这里，四人都有些惊奇，这里的灵力比前面浓郁数倍，已经能媲美少华山分给筑基期弟子的洞府了。

    　　白云山人和柳氏兄弟算是散修中小有名气的人物，洞府比这里也有所不如。

    　　“看来快到分坛的核心位置了，大家万事小心，”白云山人提醒了一句，又道，“我和柳江在前面带路，以防遇到煞尸偷袭。”

    　　不等吴月升开口，秦桑抢在前面道：“我来殿后吧，吴师兄帮白云道友照看柳道友，能在这里拥有洞府的修士实力定然不弱，炼尸不容小觑，两个人能稳妥些。”

    　　他不放心把后背交给吴月升，宁愿独自承担来自后面的危险。

    　　吴月升不疑有他，答应下来。

    　　确定阵形之后，四人动身，石道狭窄，白云山人和柳江走在最前，吴月升稍稍落后，两人一前一后护住柳江，秦桑落在最后殿后。

    　　在吴月升的坚持下，他们放缓速度，仔细检查遇到的每一个石室，看来有资格在这里开辟洞府的修士数量有限，石室并不多，没有耽搁太长时间。

    　　让他们意外的是，路上竟然一具煞尸也没遇到。

    　　石道越来越向下倾斜，一路上都没什么收获，吴月升渐渐有些不耐，质问道：“柳道友，怎么还没找到其他人，你到底能不能感应到他们的位置？”

    　　柳江不敢反驳，只得小声解释。

    　　白云山人帮忙转圜道：“吴道友放心，我可以作证，他们兄弟确实有心理感应，随着修为的提升，这种联系还会越来越强。想来是此处地势复杂，还未……”

    　　话说到一半，白云山人顿了一下，猛地抬起头看向石道深处，眉头紧紧皱起。正当其他人暗自诧异之时，却见白云山人面色巨变，陡然暴喝一声。

    　　“小心！”

    　　话音未落，一个黑影毫无征兆的出现在众人面前，一闪而逝，速度极为惊人，他们甚至没能看清对方长什么样子，只隐约看到一道黑影闪电般扑向白云山人。

    　　千钧一发之际，白云山人匆忙祭起那件名为困天兜的布兜法器，挡在身前，下一刻便有一只鬼爪凭空出现，狠狠拍在困天兜上。

    　　‘砰！’

    　　困天兜护体及时，白云山人没有受伤，但竟被巨力轻易打退，猛地撞在石壁上，忍不住闷哼一声。

    　　看到这一幕，秦桑心下大惊，急忙催动五行破法剑回转，紧接着便听到前方传来柳江惨叫，就见柳江整个人诡异的飘起来，‘咻’的一下消失在石道深处。

    　　惊鸿一瞥，秦桑看到一张鬼脸从柳江的肩头伸出来，注视着他们，似乎有一丝诡异的笑容，那道黑影紧紧贴在柳江身上，带着柳江一起消失。

    　　“煞尸！快去救柳道友！”

    　　白云山人在前面，看的最清楚。

    　　异变突发，他只来得及催动困天兜护住自己，致使柳江落入煞尸之手，大为懊悔，当即悲呼一声，紧追而去。

    　　秦桑和吴月升对视一眼，没有迟疑，也全力展开身法，紧随其后。

    　　虽然这个煞尸非常诡异，速度快的离谱，瞬间掳走柳江。但他们没有选择，地煞之气紧追不舍，不可能后退，必须合力诛杀煞尸，或者在前面寻找出路。

    　　柳江不知是死是活，万一白云山人也出了意外，只剩他们两个，局面将会更加险峻。

    　　秦桑边追边回忆方才惊险的一幕，也被这个煞尸的实力震惊不已。

    　　之前遇到的煞尸虽强，但没有这么离谱，柳江的铁荷花一直没有收起来，前后还有白云山人和吴月升保护，被煞尸拖走时却毫无反抗之力。

    　　更让秦桑心下难安的，是他在煞尸消失的最后一刻，从那张鬼脸上看到的诡异笑容。

    　　他看的清清楚楚，肯定不是幻觉。

