    蓉飞集团的电话都快被打爆了，还有西南j区也第一时间赶来这片特殊区域。

    肯定不会有普通人受伤，毕竟燃烧的竹林，都是无人区。

    但为什么出现这种情况？

    是自然现象，还是什么特殊原因。

    这才是所有人都关注的焦点。

    陆晓被汪浩拉到机场跑道，无数人都全副武装地在这片区域集结。

    另外已经有好几架直升机已经起飞，j20飞行员也坐在驾驶位，随时准备起飞。

    陆晓还没反应过来，最远处的跑道上，一架又一架战机已经升空。

    飞行员们现在完全不知道发生什么事，此时都接到命令，先升空等待消息。

    陆晓已经隐约猜到到底发生了什么，但此时只能目瞪口呆地看着这一幕。

    汪浩随身携带的一台保密电话也响起，开始接听电话。

    彭方存和西北来的无数专家正在一起，看到陆晓后赶了过来。

    “你小子，这次不会是你弄的那几台机器搞出的动静吧？”彭方存见到陆晓就问道。

    陆晓先前布置了九台特超声波仪器在竹林，彭方存听到响声后，第一时间辨别方位，最终确定就是周围的竹林区域。

    这显然不可能是地震，因为地震彭方存经历过，知道不会是这个样子。

    彭方存便猜测是陆晓之前布置的机器引发的风波。

    陆晓缓过神来，尴尬道：“也许，可能，是的吧？我这乌鸦嘴...。”

    刚才他还说以后才可能用音波的能量，引爆分子级别的东西，现在貌似已经做到了！

    音波之间不停共振的威力，让陆晓都感到震撼。

    竹子的空腔看来能增强特超声波，最终出现陆晓都没有预料到的事。

    很快汪浩也走了回来，脸色极为复杂。

    他是听了陆晓说，自己研究的东西，以后用处很大。

    还说可以治疗癌症、除草、杀虫，加速植物生长。

    还有可能引发爆炸！

    这才刚说完，马上就展示在他面前。

    汪浩甚至觉得，这不会是陆晓故意干的吧？

    给大家一个下马威？

    “查清楚了，根据卫星画面，还有刚刚升空的飞行员汇报，就是周围的竹林倒伏了，但和麦田的倒伏不同，这次似乎发生了爆炸，现在到处都在起火。”汪浩说道。

    他有些庆幸地说，“还好我们这里，周围都是无人区，不然麻烦可就大了！”

    不用汪浩继续描述，众人已经看到周围浓烟滚滚，四面八方似乎都在燃烧，竹林因为含有很多水分，浓烟比较大。

    先前是刚发生，山火还不大，现在已经点燃散落在竹林下的落叶，火势开始变大了。

    当然大家也不必担心烧到这边，周围还有芭蕉林，以及农作物区域，机场区域烧不起来。

    “陆晓，说说吧，到底怎么回事！”汪浩语气严厉地说道。

    陆晓也知道这次好像闯祸了，解释道：“具体情况，我还需要看到倒伏的竹林后才清楚，不过既然是竹林那边的问题，肯定是之前我布置的九台仪器生效了。”

    “根据我先前的计划，只是小范围测试一下，根本不会有这么大的动静。”

    “看来在音波持续叠加增强后，影响分子级别的物体时，会产生极大的能量...。”

    没等陆晓解释完，很快就有直升机降落过来，要将汪浩陆晓都接到另一个地方。

    很多人似乎都在等陆晓亲自解释。

    陆晓尴尬地看向彭老，他有点被吓住了。

    前世他也就到24岁，只是普通底层公务员，这一世才17岁。

    陆晓的心理素质可没有多强大。

    前些日子发生的不少事，陆晓就考虑不周，比如1000万出售技术。

    还有突然宣布自己要来蓉城做研究等等。

    彭方存知道陆晓年纪小，严肃地对汪浩道：“注意态度，就算真出了什么问题，有我们这些人顶着，你对一个孩子凶什么凶？陆晓别怕，我跟你走一趟。”

    “我也去，是你们蓉飞集团或者西北j区的谁发火了吗？我倒是要看看，他要干什么！”一位老者说道。

    这位老者，就是研究特超声波仪器的首席科学家。

    只不过比彭方存还低调，从来没有在外界露过脸，属于真正的幕后科学家。

    但他曾经主持过多项关键J用技术研发，比彭方存影响力还大。

    汪浩顿时意识到刚才自己语气过于严厉，连忙道歉，表示他刚才有些着急。

    小插曲后，陆晓坐上直升机，和众人一起飞往一处山林。

    这次是真的去地下基地了。

    稚晖君和张兵等人只能留在招待所等候陆晓归来。

    没过多久，外网上，突然流传出一张照片。

    正是竹林刚刚倒伏，形成一个特殊图案。

    此时还没有多大的山火和浓烟，照片非常清晰。

    评论区已经有各个国家的语言，所有人都表示震惊。

    “偶买噶，麦田怪圈！”

    “楼上眼瞎啊，这是竹林，要叫竹林怪圈了。”

    “博主，这张图片是怎么回事？那里拍到的，外星人入侵地球了吗？”

    这张照片自然不是随便就能被曝光的，普通人怎么可能获得卫星照片。

    当然这也不是星链的四百多颗卫星拍摄的照片，而是某些有心人特地放出来的，就是为了钓鱼获得更多信息。

    国外具备拍摄能力的企业也有不少，比如谷g就拥有自己的Skybox卫星系统。

    该卫星是专业做卫星影像业务的卫星，每天收集地球高解像度的照片和影片，其最擅长的是卫星追踪地面的变化，比如大型修建，地势地貌改变等等。

    并且是全球收集图像。

    另外还有一些不可说机构。

    能第一时间获得照片，显然是长期拍摄这片区域，有这个能力的机构，不可说...。

    这张照片具体来源不得而知。

    总之不久后，有人突然留言道：“这是夏国川省蓉城附近一片区域。”

    随后又有另一个用户回道：“我就是蓉城郊区的人，不久前听见巨响...。”

    一些人也得到了自己想知道的信息。

    并且为了获得更多信息，这张照片因为特殊力量的推动下登上了无数新闻头条。

    就是更大范围地钓鱼，想要获知详细情况。

    国外的报道，肯定也有有心人故意转载到国内，毕竟是夏国发生的事。

    夏国网友更容易透露消息。

    于是这张照片，顺利登上夏国一些新闻软件的头条，微博也冲上热搜。

    不久后，就有网友发了照片。

    这些照片显示，一些特别的区域出现火情。

    现在浓烟滚滚，具体发生什么，就不得而知了，大家进不去那片区域。

    无数人开始各种猜测，有人说外星人觉得麦田怪圈人类不够重视。

    这次终于决定来个狠的，在竹林里制造怪圈，就是要告诉人类一些信息。

    最开始的那张各种几何图形的照片，被各种分析。

    甚至有UFO研究团队火速发布视频，各种牵强附会，说这些图形的含义，伴随着以前出现的怪圈分析，不少自媒体吸引了很多人关注。

    见到越来越多消息混杂在网上，蓉飞集团终于发布公告。

    【网传UFO事件不实，这是我司决定对基地周边竹林进行清理，退林还耕，将来这里会种植各种蔬菜、水果，建设大棚基地，供应蓉飞集团、西北J区平时蔬菜、水果消耗。】

    【因为使用了一些准备销毁的过期武器，所以出现误传，请各位网友不传谣，不信谣，被别有用心的人利用...。】

    巴拉巴拉发了一大堆公告消息，事情总算有了个理由。

    至于大家信不信这就仁者见仁智者见智了。

    很明显这个理由有些牵强，神特么的退林还耕，销毁过期武器。

    听说过一些b队，为了销毁当年造的过期武器，都是用手榴弹在水库炸鱼，可那都是些传说。

    不过网上的乐子人们也看出来，估计是有一些隐情，但不方便明说。

    很多人都看到一些人从外网转载回来的消息，很多人都猜测是UFO，还有一些人猜测是实验新武器。

    官方公告一条点赞最多的留言，就是“战忽局桶子们在哪里，马上出动，澄清外网不实消息，这明明是我们要种菜，什么UFO，什么武器，都是瞎说！”

