    那少妇一双妙目射出喜悦的光芒，声音激动：“人……人皇当真这样说的？”

    “那是自然，本殿下自然不会骗你。”殷郊见少妇这个反应，心中也是松了一口气。

    “若能让阿修罗族离开血海，到西岐生活，那么真是天大之喜。”这句话却是因陀罗说的。

    阿修罗族由冥河创造出来，却因生在血海，得不到天道承认，再加上各方势力的排斥，只能困居血海，世代不能离开。

    若是能得到人皇承认离开血海，对于每个人来说都是天大之喜。

    “离开血海又算得了什么，我父王说了，若是同意结盟，他愿迎娶七十二阿修罗公主为妃，与冥河教主为亲戚。”殷郊喝了一口茶，缓缓说了出来。

    这句话说出，四大魔将与天妃乌摩互视一眼，都是觉得非常有道理。

    以那日来看，人皇不仅是大罗金仙，还是教主的朋友，与地府也有些关系，若七十二阿修罗公主能嫁给人皇为妃，相当于将阿修罗族与殷商绑在同一条线上，到时阿修罗族也能顺理成章的出世了。

    不过此事太过重大，他们也不敢贸然做出主意。

    “殷郊殿下，你先住下，教主闭关未出，待教主闭关出来，我自向他禀告这件事。”天妃乌摩淡淡道，脸上看不出别的情绪。

    殷郊也知道这种事不能逼得太紧，当下点了点头。

    旁边袁洪看得出来四大魔将都同意了，只要搞定天妃乌摩，基本也都成功了。

    冥河教主掌管阿修罗教，座下有四大魔王，四大魔将。

    四大魔王中以大魔王波旬为首，其他三大魔王大梵天、欲色天、湿婆实力声望都远不如波旬，甚至某些时候，还要听从波旬的话。

    而波旬却极其惧内……

    只要搞定了天妃乌摩，就等于搞定了波旬，那么冥河估计也是难以拒绝。

    想到这点，袁洪也是用手肘撞了撞殷郊，在他耳边低声道：“这女人在阿修罗教中份量不轻，殿下搞定她就搞定一半。”

    殷郊脸上微黑，怎么搞定？话还不是都说到这份上了？

    那少妇缓缓起身，玉手轻轻拢着一缕青丝，对着四大魔将说道：“你们回去休息，此事我自然会禀告教主。”

    四大魔将齐声奉令，躬身行礼，缓缓离去。

    那少妇柔声道：“殷千岁，此事结盟事关重大，你随我来。”

    殷郊愣了一下，也是跟着少妇离开大殿。

    袁洪对着殷郊使劲眨了眨眼，很识趣的没有跟上去。

    少妇沿着血海上一条青石板路，穿过了翻覆的血海，来到一个平台之上。

    平台上筑着好几间竹屋，在如此阴冷凶煞之地，却给人一种很清净的感觉。

    此时竹屋前后有三四名少女把守着，见到天妃乌摩，急忙躬身行礼。

    少妇微微一笑，领着殷郊进了竹屋，说道：“千岁，你到厢房好好休息，此事我会尽快禀告教主的。”

    接着她又向那四个少女心道：“这是帝辛太子殷千岁，你们要好好服侍。”

    说着，她便转身离开。

    殷郊松了一口气，这一路上他提心吊胆的，以为会发生什么事，现在看来是他自己多虑了。

    然而那少妇忽地一顿，轻声道：“殷千岁，今天晚上到东厢房来一趟，我有东西要给你。”

    她神情言语之中，带着一股娇媚，饶是殷郊当太子久了见多了美貌宫女，也不禁心头怦怦狂跳。

    在四名少女的带路下进了厢房，只见地方非常宽敞，而且陈设雅洁，桌子架子上都摆着金玉古玩，四壁悬着字画，就连被褥看起来也非常华美，实在让人想象不到这种雅洁之所会出现在血海。

    殷郊问道：“我那随从袁洪呢？”

    一名少女答道：“会有人伺候着，殿下放宽心吧！”

    殷郊点了点头，心中却思考起天妃乌摩刚才那句话的含义。

    有东西要给自己？到底是什么东西呢？为什么要三更半夜给自己？

    这年轻气盛的少年想不起那么多，也干脆不想了，心想自己有番天印在身，就算是遇上大罗金仙也能砸死，准圣也是不惧。

    至于少妇的邀约，晚上去看看不就好了吗？

    当然，殷郊并不知道，这世界上还有一些东西番天印是对付不了的。

    ……

    血海的夜晚很暗，或者说，血海一直很暗。

    基本没有什么光芒，唯一的灯光就是门前点亮的灯笼。

    这片竹屋中有几间透出淡淡的灯光，看起来就像夏夜里的萤火虫。

    殷郊如约出来，心中纠结万分：“那个女人到底要给我什么东西？”

    今天他一直在想这个问题，再加上袁洪说过的话，让他忍不住胡思乱想着，越接近东厢房，他的心就越忐忑。

    虽然他是金仙强者，虽然他是帝辛太子，但他终究是一个气血方刚的少年。

    殷郊来到东厢房，能看到房间里面点亮的灯光，还有一道模糊的身影。

    殷郊开口道：“殷郊如约而来，天妃乌摩，你在吗？”

    无人回应。

    殷郊再问：“里面有人吗：”

    依旧无人回应。

    殷郊皱眉，继续问了一次。

    然而还是静悄悄地没有人说话。

    就在殷郊不耐烦了准备离开，里面便传来了那少妇娇柔的声音：“是殷千岁吗？请进。”

    殷郊推门走了进去。

    房间中的摆设很典雅，桌上放置着夜明珠，那少妇坐在夜明珠旁，手上拿着翠绿的笔正在书写着什么。

    在夜明珠的光芒照耀下，那少妇的脸显得愈发娇艳。

    殷郊的呼吸突然变得很急促，脸上开始发烫。

    “殷千岁真是守时。”那少妇娇慵地打了个呵欠，把手上的笔放了下来。

    她头发微微温润，脸上并没有擦脂粉，看起来就像刚出水的芙蓉。

    她身上只披着薄薄的几乎透明的轻纱，若隐若现更令人血脉贲张。

    殷郊气息变得急促，他想转过身去，但目光却移不开。

    “你……你们阿修罗女……都是这样见客人的吗？”

    少妇抬起头，嫣然道：“当然不是。”

    “那你……”殷郊有点慌了：“没有衣服穿吗？”

    少妇咯咯一笑，明亮的眸子散发着媚惑的光芒：“殷千岁，你真可爱，过来看看我的画。”

