
　　埋葬了白海禅的尸身之后，方寒回到了方府马厩之旁的小屋之内。

　　他本来的计划是离了方府，闯荡天下。

　　但是自白海禅口中知晓了天地之大后，他便转变了念头。

　　肉身境界的武者太弱小了，仙门之中比他强大的太多太多了。

　　即便有脑海之中那位存在留下的机缘可以获取资源提升修为，他也还是需要解除真正的修行秘籍。

　　毕竟，无论是松鹤万寿拳还是七星拳，都只是仙门等级最低的拳法。

　　夜幕之下的方府灯火辉煌，方寒知晓，那是方府大小姐得了大离王朝册封公主之位。

　　不过，这与方寒没有关系。

　　他悄无声息的回了自己的小屋，点燃油灯开始观看白海禅交给自己的两样宝物。

　　“九窍金丹据说神变境界的人服下可以进阶神通秘境，我暂时先留着.......”

　　打量了一眼金丹，方寒将视线放在了蛟伏黄泉图之上。

　　此宝图是魔门黄泉大帝建立轮回报应的依托，本质为千古圣河黄泉河的龙脉，神异无比。

　　可惜破损了。

　　【破损的绝品道器蛟伏黄泉图，可转换源力两千万点，是否转换？】

　　“两千万点？”

　　方寒不由倒吸一口凉气。

　　得到这机缘已经有一月时间了，他自然知晓源力的宝贵。

　　一株百年大树才不过一点源力，他饲养的那一匹据说血脉不凡的千里马甚至连一点源力也不到。

　　这一面破损的图，竟然价值两千万点源力！

　　若是其完好之时，那还得了？

　　当然，此时的方寒想不到，这仅仅是黄泉图本身的价值，其内刻录着轮回道人那三千大道之中排行前列的大轮回术，以及由九十九种三千大道，上万种上古神通融合起来的诸天轮回大仙术的轮回盘等等宝物尚且不算在其中。

　　“造化仙王真是大手笔........”

　　方寒脑海之中，顾少伤也不禁微微一赞。

　　这蛟伏黄泉图算不得什么，但是其内的轮回盘等宝物，便是他也有些侧目。

　　为了让方寒欠下因果，造化仙王可比他大方太多了。

　　若是方寒能将其内的东西全都兑换成源力，他一日间便可以成为天君之中的顶尖存在！

　　瞬间可以称霸这一处玄黄大世界！

　　“大轮回术与诸天轮回大仙术........”

　　顾少伤微微扫了一眼，却并未凝神细观。

　　那白海禅是造化仙王的化身，在已经察觉有人在他之前落子，便不会不有所防备。

　　这东西，方寒得之无妨，他看一眼，或许便会被造化仙王察觉。

　　“不转换。”

　　方寒一惊之后没有选择转换。

　　源力虽然可以提升修为，但是这么一件宝物过手就没了，他还是有些舍不得。

　　更何况，这蛟伏黄泉图还关系到黄泉大帝的宝藏。

　　现在转换，那才是亏大了。

　　方寒端详了半天才收起了这蛟伏黄泉图以及九窍金丹，盘膝而坐，开始打熬内息。

　　..........

　　沙沙~~~

　　方寒埋葬白海禅的那处荒林之中，风声缓缓吹拂树叶发出沙沙之声。

　　“如此谨慎？会是老朋友吗？”

　　一声低低的自语之声随风飘散，一切便恢复了平静。

　　.........

　　天空蔚蓝如洗，十万里无云一片，清澈如宝石。

　　无尽云雾缭绕之中，一座座的高山拔地而起欲破云霄一般，过半峰身都在仙雾缭绕之中。

　　而更深的云雾之中，重重楼宇若隐若现，好似仙宫一般。

　　无数仙山之中的某一座千丈高峰之上，仙鹤飞舞，灵兽长鸣，灵泉神瀑垂落而下，灵气盎然。

　　这高峰之上一座座宫殿起伏连绵，蔚为壮观。

　　宫殿群正中，一间名为“天都宫”的宫殿大门陡然被推开。

　　一袭青衫，如饱读诗书的士子一般的青年踱步而出，带着一丝深深的恍惚之感叹息道：

　　“我回来了........”

　　却正是华天都！

　　他在永生之门外渡过了无比漫长的岁月，但在永生之门中，不过是闭关了七年而已。

　　看着群山连绵，仙鹤齐飞的盛景，华天都的眸光之中泛起一丝阴霾。ŴŴŴ.23sk.com

　　回来是回来了，但是他却被压制了！

　　或者说，是他得自外界的修为，全都被压制了！

　　永生之门自有永有，大道自成一体，构成世界的三千大道都与外界不同，得自外界的修为，会被排斥，被压制。

　　“永生之门！”

　　阴霾一闪而过，华天都深深的吸了一口气。

　　他本是永生之门之中的一颗毒瘤与上古华天君融合之后的产物，永生大世界之中一切灾劫的源头便是他。

　　对于永生之门衍生的任何存在来说，都是最大的敌人。

　　即便被压制，也没有好意外的。

　　不过，虽然得自外界的修为被压制了，但已然彻底明悟了自己来历的他，已经不是之前的华天都了。

　　“主神殿与永生之门的碰撞，不止是我脱离了永生之门，连器灵，也被人带了出来.........”

　　华天都眸光明灭，带着深深的思量。

　　造化之王，元始魔主，鸿蒙道人，世间自在王佛........一个个名字在他的脑海之中闪过。

　　“永生之门的器灵被带出来，瞒不过那些老家伙，说不定，我的存在也有人知晓.......那些老东西未必没有利用我的念头。”

　　华天都心中冷笑。

　　他曾经还是华天君之时，这些人都是他敬畏无比的大人物。

　　但是踏出永生之门的无数岁月之中，他早已不是曾经的他了，已经有了抗争的底气。

　　也必须抗争。

　　否则，欠了主神殿债的人，后果都无比凄惨。

　　“成就混元无极者，只能是我！”

　　华天都深深的吸了口气，回转宫殿。

　　在情况尚且不明确的情况之下，他只能稍稍按耐心情，毕竟，被压制了修为的他，感知不到是否有仙王在注视他。

　　永生之门大世界之中的仙王虽然因为永生之门的限制而非是真正的混元，但也远远超越了一般的大罗。

　　在他看来，任何一尊仙王，都不会逊色于当年的风孝忠。

　　造化仙王等最为强横的存在，即便自身之道并未如外界混元一般覆压无尽无限多元宇宙，但其实力恐怕也不会逊色于真正的混元境界！

　　他如今，自然不是对手。

　　..........

　　“果然，暴露出实力，方清雪并未对我动手，反而让我加入羽化门。”

　　羽化仙山上空，一袭道袍的方寒骑乘在仙鹤之上，心情舒畅：

　　“今日我尚且要骑乘仙鹤而飞，他日我自可凌空虚渡，遨游九天！”

　　离得到蛟伏黄泉图已经半月时间，这段时间，他按照白海禅的指点，受到了方清雪的青睐，还得到了加入羽化门的机会。

　　成为了真正的仙门中人。

　　唳~

　　在方寒的前方，后方，一只只仙鹤腾空飞行，轻鸣着。

　　这些仙鹤乃是羽化门的灵禽，可生撕虎豹，力量强横。

　　方寒若非有方清雪赐下的御兽牌，也难操控灵鹤。

　　“不知道，羽化门的试炼到底是什么模样？”

　　狂飙的气流之中，方寒心中有些期待。

　　他虽然如今已经快要成为神变境界的武者，但是却没有过多与人厮杀的经验。

　　此次之所以参加试炼，为的就是磨练自己。

　　羽化门并非是善地，其内倾轧的也十分之厉害，方寒自然十分清楚，靠方清雪是靠不住的，唯有自己强大，才是整理。

　　呼呼~~~

　　风声狂飙之中，众人飞了半日，才在夜幕降临之前来到了一处荒漠之中。

　　夕阳之下，荒漠枯寂，老鸦嚎叫，风沙迷人眼。

　　“蓝月城尚有一日路程，今日便在这沙漠休息一番。”

　　领头的一位内门弟子开口吩咐一声。

　　众弟子应下，各自去喂食自己的仙鹤。

　　方寒自然也不例外，掏出丹药喂食自己的这头“鹤仙子”。

　　渐渐的，夜幕降临。

　　诸多羽化门的弟子各自盘膝打坐，一头头的仙鹤围着众弟子，休息的同时也自警戒。

　　呼！

　　吸！

　　方寒盘膝而坐，口鼻间吞吐出长长的气流。

　　隐隐间可以看到他浑身的筋骨都在有节奏的跳动着，好似全身毛孔都在呼吸一般。

　　“却是不知，如今的我，在通灵武者之中算是什么档次，能不能匹敌神变境界的敌人？”

　　方寒心中一边修行着尚未入门的元辰精神术，一边想着。

　　他从无到有修行到这个境界，不过一个多月的时间而已，交手经验更是少之又少。

　　嗡~

　　就在念头闪过之瞬间，方寒心一震，许久没有看过的属性面板再度浮现而出。

　　【姓名：方寒】

　　【状态：完美】

　　【修为：肉身第九重通灵】

　　【武道：松鹤万寿拳（99%）七星拳（89%）飞灵柔骨身（50%）龙形飞虎步（60%）元辰精神术（未入门）】

　　【源力：11689点】

　　【力量：八匹烈马奔腾之力！（普通神变五马奔腾之力）】

　　因为加入羽化门，方寒并未有获取源力的机会，相反，因为修行几门武道，他还花费了一些源力。

　　但此时方寒的注意力却并不在源力之上，而是盯上了看向了那力量属性。

　　“神变高手五马不能分其尸，便是五马之力吗？”

　　方寒心中微微恍然：“如此说来，我如今已经超过了普通的神变高手！”

　　嗷，嗷呜！！

　　就在这时，瀚海之中，传来了一阵阵凄厉的叫声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1275章 藏拙的华天都免费阅读。https://xs.23sk.com 