    “究竟是从什么时候开始的……”

    “哦，对了。”

    “是那个叫做百加.D.莫德的男人第一次登上报纸头条的时候。”

    “他的出现，带来了混乱，整片大海，开始变得动荡不安。”

    “欸，要是海贼能够消失就好咯。”

    呛人的烟雾中，一个嘴里叼着烟斗的老人，正在感慨摇头。

    “要是海贼能够消失就好咯……”

    祈求着世界安定的旁人们，不由自主的在心里念叨着老人刚才说过的话。

    但这只是一个奢望的念头。

    自大海贼时代拉开序幕以来，穷凶极恶的海贼，可谓层出不穷。

    怎能杜绝？

    “咣当咣当……”

    忽有一阵风吹开虚掩的木窗，拍打在墙壁上，发出恼人的声音。

    屋内弥漫的白烟被突如而至的夏风卷成一股漩涡，连带着桌上的几份报纸，也是飞向了半空中。

    视线透过白烟，隐约可见一个又一个的牵动着世人神经的名字。

    悬于世界头顶之上的浪潮，终将倾覆。

    ........

    “完事了。”

    罗来到桅杆船上，告诉了正在晒太阳的莫德一个好消息。

    革命军安置受灾岛民的任务已经完成，意味着他们可以离开了。

    莫德闻言，直起上半身，看向站在身旁的罗。

    从罗的脸上，他看到了疲惫。

    想来在这段时间里，罗应当一直在超负荷使用手术果实的能力。

    累是累了点，但总归也是一次锻炼。

    “罗，这段时间辛苦你了。”

    莫德将桌上的一杯冰镇红茶递给罗，笑道：“没动过。”

    从莫德的手中接过红茶，罗一边喝着一边在心中盘算着要多少天才能回到恐怖三桅船。

    大约一个小时后。

    与岛民们告别的革命军成员们，带着充足的航海物资回到桅杆船上。

    没有任何磨蹭的行为，登船之后便是扬帆起航。

    岸上。

    岛民们排成一列，挥手目送着桅杆船远去。

    直至桅杆船消失在海平线尽头，这群岛民仍然留在原地。

    悬挂着革命军旗帜的桅杆船破浪而行。

    贝蒂领着一众革命军成员，来到莫德和罗的跟前，由衷道谢。

    面对他们发自内心的道谢，莫德和罗像是一个模子印出来似的，没什么太大的反应。

    这段时间以来的相处，贝蒂大致了解这两个男人的性格，也就没多在意，只是暗地里交待同僚们不能怠慢到莫德和罗。

    其实就算贝蒂不交待，船上的这百来个革命军成员，已经快要将莫德奉为神明了，又岂会怠慢。

    桅杆船平稳航行。

    途中不可避免的遇到了险恶天气，但都是有惊无险。

    最终，耗时八天时间，才终于抵达了恐怖三桅船。

    终于抵达目的地后，贝蒂匆匆告别，就马不停蹄赶往下一个任务地点。

    现在的革命军，就像是一个高速运转的庞大机器，忙得根本停不下来。

    这让莫德开始担心，桑妮该不会也成天高负荷工作吧？

    他不知道。

    不过，他的船上就有一个称职的劳模。

    在抵达恐怖三桅船的那一刻起，这位劳模就飞快冲进研究室内，开始了朴实无华的每一天研究。

    贾雅看在眼里，很是贴心的为研究室内的那位劳模准备了一份热汤，并且告诫劳模不要太过操劳。

    但已经决定要在最短的时间内将嵌合体研究完成的罗，岂会听进贾雅的告诫，喝完热汤后就一头扎进研究里。

    回到恐怖三桅船，莫德享用了一顿贾雅精心准备的午餐。

    要说待在蓬菇岛最难受的事情，也就是吃饭问题了。

    已经习惯了贾雅烹饪的美食，再去吃那些普通的食物，就有些难以下咽了。

    吃完午餐，莫德打算去德雷斯罗萨看一下重建进度。

    刚到德雷斯罗萨，莫德就看到了似乎等候多时的维奥莱特，感到些许意外。

    不过联想到维奥莱特的能力，也就释然了。

    “莫德大人，您回来了。”

    维奥莱特身上穿着一件火红色贴身长裙，将那丰满的身材曲线完美的突显了出来。

    她快步迎向莫德，姣好的脸庞上浮荡着笑容。

    “嗯，带我随便走走。”

    莫德对着她点了点头。

    “好的。”

    维奥莱特的笑容愈发灿烂，带着莫德在重建后的德雷斯罗萨漫无目的的闲逛。

    一个月前被无数海贼烧毁破坏的城镇，如今已是焕然一新。

    “这都是大伙的功劳……”

    面对莫德的惊异，维奥莱特缓声阐述起这一个月以来的重建过程。

    似乎是为了完美的达成莫德临走前留下来的指令，拉斐特和泰佐洛忽然开始较劲，连觉也不睡了，全天二十四小时不带停的参与建设。

    他们两人的疯狂举动，甚至抢走了许多人原本的工作量。

    才一两天的时间，拉斐特和泰佐洛的较劲举动，吸引了很多人的注意和围观，无不瞠目结舌。

    青雉正愁着没理由偷懒，眼看着拉斐特和泰佐洛那么勤恳，很是体贴的将手头上的工作移交给了两人，然后跑去偷懒睡觉。

    只不过最后被贾雅发现了。

    无奈之下，青雉只能在建设区域内摆了一个专门卖解暑冰品的摊位。

    这是贾雅的要求。

    或者说，是胁迫。

    多亏了拉斐特和泰佐洛的较劲，也多亏了青雉那源源不绝的解暑冰品，德雷斯罗萨的建设工程才能这么快就顺利竣工。

    听着维奥莱特面带笑意的阐述，莫德抬手揉了揉眉头，单是想象一下青雉坐在摊位后卖冰品的画面……

    莫德失笑摇头。

    只能说，这很海贼。

    随后，莫德仔细观察起恢复生机的德雷斯罗萨城市。

    街道两侧绿植成荫，道路上行人来来往往，似有若无的香气，从装潢引人瞩目的店铺里传来。

    很难想象这里一个月前还是一片焦土。

    “是时候物色一个合适的地盘了。”

    看着重获新生的德雷斯罗萨城市，莫德在心中默默想着。

    天空之城计划的第一块拼图已经有了，但只有找到一个合适的地盘，才能将第一块拼图拼进去。

    参观完德雷斯罗萨城镇，莫德和维奥莱特去了一趟咚塔塔族居地。

    刚到咚塔塔族居地，莫德和维奥莱特就看到了一个十分显眼的雕像。

    那是他的雕像。

    看着自己的雕像被摆在那么显眼的地方，莫德心中怪异难以言表。

    维奥莱特在一旁捂嘴轻笑，同时夸赞着那雕像十分传神。

    她的夸赞，令旁边的小人族们下意识挺起了胸膛，纷纷露出笑容。

    “带我去见曼雪莉公主。”

    莫德只想快点离开摆放着雕像的地方。

    小人族成员们当即领着莫德去会见曼雪莉公主。

    对于莫德的到来，曼雪莉非常高兴，邀请莫德晚上留下来一同用餐。

    莫德很是干脆的应下曼雪莉的邀请。

    当晚。

    宴席上洋溢着欢声笑语。

    唯一的缺憾就是酒不够醉。

    夜色渐深之际，宴席终是散场。

    在曼雪莉恋恋不舍的告别下，莫德和维奥莱特离开咚塔塔族居地。

    直至临走之前，莫德还是没能向曼雪莉提起关于【复活索尔】的事情。

    他在想，要是近两年来能顺利得到泰佐洛提及过的纯金，就来找曼雪莉商议此事。

    “莫德大人，不如今晚就在王宫内歇息吧。”

    维奥莱特轻声提议。

    夜空无云，群星璀璨。

    从远方吹来的晚风中，夹带着一丝怡人的凉意。

    “不用了，你先回去吧，维奥莱特。”

    莫德摇头拒绝了维奥莱特的提议。

    “好的，莫德大人。”

    维奥莱特闻言，遵从莫德的话，转身离开，朝着王宫方向而去。

    莫德目送着维奥莱特远去。

    直至看不到维奥莱特的身影，这才收回目光，仰头看向星空。

    璀璨的银色光泽，倒映在他的眼眸内。

    片刻后。

    他抬起手臂，看着腕表电话虫。

    迟疑了一下，还是拨通了电话虫的号码。

    数秒后。

    电话接通。

    “咦！”

    电话虫另一头，传来了桑妮的惊咦声，似乎很惊讶莫德会主动给她打电话。

    莫德低头看着腕表电话虫，忽然间忘了打这通电话的动机。

    可能是一个月前的那一天，感觉到了桑妮表现出来的异样。

    也有可能是白天看到贝蒂马不停蹄赶往下一个任务地点，从而担忧起桑妮平时的工作量。

    “吃了没？”

    一时之间不知道该说什么的莫德，只能这样问道。

    电话虫那边沉默了一下，可能是在看即将指向零点的时钟。

    大约一两秒后，桑妮的声音传来。

    “吃了。”

    “吃了什么？”

    “海鲜杂烩饭。”

    “好吃吗？”

    “口感还行，就是味道有点甜。”

    “哦，你在干嘛？”

    “整理情报资料。”

    “好吧，挺晚了，早点休息。”

    “嗯。”

    随着一段毫无营养的对话，一道噗嗤笑声乱入。

    莫德勉强听出那是克尔拉的笑声，又隐约听到克尔拉在说诸如“哪有像你们这样聊天”的话。

    “桑妮，你先忙吧。”

    莫德果断将电话挂断。

    看着闭上眼睛的电话虫，莫德忽然意识到自从桑妮加入革命军后，他很少会主动打电话给桑妮。

    好像就只是一直在等着桑妮需要他帮忙的电话，然后自顾自认为这就是关心。

    这哪里像是家人之间的关心。

    莫德沉默看着电话虫。

    以前。

    尽管知道加入革命军是一件需要承担风险又吃力不讨好的事情，但他还是任由桑妮遵从自身意愿，从来没想过要去阻止或劝说桑妮。

    现在。

    他突然有点想让桑妮脱离革命军组织，然后和他们待在恐怖三桅船上。

    至少那样不会太累，每天能品尝到雅姐的厨艺，也会过得很开心。

    只是……

    “这样会更好吗？”

    莫德低声自问。

    并不好。

    这个问题，本身就具备答案。

    他一直都清楚桑妮的梦想，也一直都清楚桑妮对那个梦想的决心和执着。

    他该做的，不是劝桑妮脱离革命军，而是要成为桑妮完成梦想的助力。

    废除奴隶制度……

    那意味着，要推翻默认奴隶制度存在的世界政府才能做到。

    “布噜布噜……”

    过了好一会时间，电话虫来电声忽然响起，打断了莫德的思绪。

    莫德回过神来，接通电话。

    “怎么突然打电话过来，有什么重要的事吗？”

    电话虫另一边，传来桑妮略显疲惫的声音。

    “没，只是在想……现在的我能帮到你什么忙吗？”

    迎着拂面而来的晚风，莫德对着腕表电话虫露出一抹笑容。

    “有呀，陪我聊天。”

    桑妮的声音变得欢快，掩去了疲惫。

    “好。”

    莫德点头。

    “听贝蒂说，你帮蓬菇岛的岛民建了一栋很有特色的房子，看着五彩斑斓，像是一朵毒蘑菇，可惜贝蒂和塔塔木的画工不怎么行，不然就让他们画出来给我瞅瞅。”

    “桑妮，聊点别的吧。”

    莫德想到了那一栋由自己亲手搭建的被罗嘲笑了一个星期的蘑菇房子，意图终止这个话题。

    “不行，就聊这个。”

    电话虫另一头，桑妮语气中尽是笑意。

    空荡荡的平原之上，除了晚风声，还有女孩的欢笑声。

    .......

    翌日。

    莫德醒来，简单洗漱了一下，就准备离开房间。

    结果刚打开房门，正好看到一夜未归的贝利。

    此时的贝利一脸幽怨。

    “怎么了？”

    莫德关心问道。

    贝利仰着肥脸，幽怨道：“窝已经知道了。”

    “知道什么？”

    莫德奇怪看着贝利。

    “老大你昨天去吃独食没喊窝！”

    “？？？”

    莫德心想着你这吃货在厨房待了整整一天才算吃独食吧。

    啪嗒——

    莫德选择关上房门，然后走阳台那条路去餐厅。

    随后一周。

    恐怖三桅船一直悬停在一处空域上。

    草帽一伙没日没夜的刻苦锻炼。

    罗成天待在研究室里，许久不见他出来。

    日子一天天过去，很是平静。

    在这期间，每天的报纸也都能截停下来，让莫德等人得以了解时讯。

    近一个月以来，即使没有莫德海贼团的踪影，却也是大事件频发。

    其中最为活跃的人，当属恶鬼继任者巴雷特。

    可以说，近一个月来的头条报道，几乎都是被巴雷特所霸占，颇有即将取代莫德头衔的迹象。

    对此，莫德倒是不怎么在意。

    反倒是卡文迪许那家伙，成天拿着报纸凑到他身旁，然后用一种恨铁不成钢的语气述说着他的不争气。

    翻译过来就是——莫德，你丫的快点上头条啊。

    莫德无视了卡文迪许的纠缠，时刻关注着巴雷特的消息。

    这个曾是罗杰海贼团一员的男人，现在就跟他一样，成了让整个世界为之头疼的存在。

    莫德短期内没有任何行动，就只是随时关注世界形势。

    之后又过了一段时间。

    莫德接到了大和的来电。

