    空寂的屋子，摇曳的窗帘，还有那穿堂而过的风声，白夜站在客厅的正中眼，想到这几天的经历，仿佛做了一场大梦，直到此时此刻，她都还不知道自己到底是梦是醒。

    “走吧！”唐泽突然伸手推了推她，径自上了楼梯往二楼走。

    白夜愣了愣，连忙追了上去，“你干嘛？”

    唐泽站在楼梯上，居高临下的看着她，皱眉问道，“你难道不想知道，田文涛为什么会跳楼？”

    “啊？”白夜微微一愣，“案子不是结了么？凶手是葛云飞，小方和程炳文.”

    唐泽点了点头，但是表情却像似在看一个傻瓜一样的看着她，仿佛在说，你这个傻子，那只是需要给警察判断审问的证据，真正要了解案情真相，解开所有谜团，不是应该把每个细节都做到极致么？

    警察有警察的审讯方法，他们可以通过部分证据来判定嫌疑人有罪，再经由审讯得知真相，可他们不是警察，自然也有一套自己追求真相的办法，比如观察细节，比如推理，现场总会留下很多意想不到的东西。

    确实，白夜更喜欢唐泽的行事作风，相较于传统的刑侦手段，白夜觉得唐泽的推理更加刺激，更加匪夷所思，且又总能从细节处找到至关紧要的线索。

    就好比程炳文的电脑包，她很好奇，他是从哪里看出程炳文的电脑包有问题的。

    “你怎么知道程炳文的电脑包有问题？”她仰着头，眼中眸中星光点点，就好似盛夏里的一道风，不会很强烈，却轻轻拂过心尖，荡漾起一圈圈的涟漪。

    灯光从头顶洒下来，柔和了她的面部五官，即便那一头蓬松的卷发还显得有些好笑，使她看起来不够严肃，不够惊艳，但那双眸子里藏着的好奇心和求知欲，总让唐泽有些恍惚的不知所措。

    他在心底微微苦笑，几乎是下意识的就伸出手去抚了抚她发心翘起的一尾发梢。

    暧昧的气息在两人之间弥漫，如同烧着了的干柴，噼里啪啦蹦着火星。

    白夜有点被这气氛搞得晕头转向，她下意识的想要向后退开，一脚踩空，整个人向后倒了下去。

    “小心。”唐泽原是伸手去拽她，但是完全忘记了自己身残志坚，整个人扑了过去，于是乎，两个人一同从楼梯上滚了下来。

    “你还好么？”白夜苦着脸，一边揉着被他牙齿搁到的唇角，一边挪动身子，把他从身下解救出来。

    “不好。”唐泽脸色微微有些苍白，抬了抬手，疼得直冒冷汗。

    “手怎么了？”白夜低头一看，本来就包着绷带的手臂诡异的耷拉着，一块骨头几乎是从手踝骨那里支了出来。

    “错位了。”唐泽咬牙从地上爬起来，用还完好的手狠狠的捏住右手的踝骨，咬牙用力往下一掰。

    白夜发誓，她绝对听见了骨头错位的声音，很脆，听着都疼。

    “要不，我送你去医院吧！”

    唐泽扭头看着她，眼中带着一丝无奈的苦笑，伸手朝她勾了勾。白夜愣愣的瞧了瞧他苍白的几乎没有一丝血色的脸，以为他是要她搀扶他，没想到他竟然只是伸手揉了揉她凌乱的发心，皱着眉头看着她的唇角。

    “砰砰砰！”

    她红着脸想要闪开他的手。

    “别动。”唐泽不悦的瞪了她一眼，微微有些薄凉的拇指轻轻划过她饱满的唇瓣，落在几乎撕裂的唇角上。

    “嗯！疼！”

    唐泽抿了抿唇，低眉顺目的看了她一眼，漫不经心的哼了一声，“知道疼就好了。”说罢，当真一本正经的又在她唇角狠狠的按了一下，疼得白夜眼泪直流。

    “唐泽，你个疯子，变态。”白夜捂着嘴角，不敢置信的看着对面笑得面若桃花的男人，感觉自己受到了一万点的伤害。

    唐泽耸了耸肩，用左手拖着半残的右臂，转身继续爬上楼梯。

    白夜愣愣的看着他的背影，好一会儿才发现他几乎是没走一步，肩膀都微微抖动几下。

    心里莫名的有些酸楚，也不知道这情绪如何来得这样凶猛，等回过神儿的时候，已经屁颠颠的追了上去。

    唐泽顺着楼梯直接上了三楼，田文涛的房间门是虚掩着的，偶尔一阵风吹过，木门敲击门板发出“碰碰！”的声响，在暗夜里显得格外的诡异。

    白夜伸手要去点灯，唐泽连忙制止了她。

    惨白的月光从洞开的窗棂洒进来，正好在床头上洒下一圈光晕。

    今夜的月光正好，屋子里仿佛被蒙上了一层薄纱，幽暗中透着几分薄凉，让白夜忍不住去猜想，那天田文涛在屋子里到底经历了什么，以至于他会从三楼的窗口跳下去。

    唐泽在屋子里转了两圈，其间只说了一句话。“田文涛不是从这里掉下去的。”

    白夜当时的表情就跟吃了一只苍蝇一样。

    “怎么会？”

    “怎么不会？”唐泽侧头看着她，恶毒的再次鄙夷了她的智商。

    白夜觉得自己有必要反驳一下，可是组织了半天语言，也确实没有办法标明当时田文涛确实是在三楼跳下来的。

    “你那天发现田文涛的尸体时，田文涛是什么样的姿势？”唐泽爬在三楼的窗口朝下看，下面正对着草坪的地方已经被警方用石灰粉勾勒出一个人形的痕迹。

    白夜微微愣了一下才想起来，那天的情况很急，她是第一个冲过别墅跑到事发地点的。她还记得当时田文涛身上还穿着睡衣，整个人面朝下的倒在血泊中，整个睡衣都被鲜血染红了，情景十分可怕。

    她并不是姜沪生，小麦这样的老刑警，对案发现场的把握程度自然是不够的，她当时的第一个想法就是朝三楼看去，因为看见三楼的窗户大开着，所以第一印象就相信田文涛是从三楼掉下来的。

    “你有没有觉得他有什么奇怪的地方？”唐泽把头探出窗外，抬头朝楼顶看了看，三楼上方是一个平台，平台上用半米高的铁栏围着，靠近边缘的地方摆放了几盆花草，有的已经从铁栏里探出头。

    “那是什么花？”唐泽指着楼顶探出铁栏的几朵粉白色的花粉问道。

    白夜微微一愣，趴在窗口往楼上一看，清冷的月光下，几朵白色的小花在微风中若隐若现，偶尔一阵微风吹过，会卷着淡淡的花香。

