    这行云流水般的书法着实是将猪八戒给吓了一跳！

    他自以为西天如来佛的对子就足够气派了，没想到这隐藏在境外的小破客栈。

    也敢有如此大的阵仗！

    不过，虽然心中不愤，但长了个心眼的八戒也没敢贸然行动。

    说不定就真有这号高人喜欢独居呢？

    开间酒馆怡怡情，体验一下什么叫做日出而作，日入而息的日子。

    不过这一下，猪八戒再想要踏进这酒馆的步子，就得小心了。

    这唐僧西天取经的事情是人尽皆知，万一这里边真的是一位通晓世间万物的高人，那自己出来偷荤的事情，岂不是就露馅了？

    多一事不如少一事啊！

    拿定了主意，猪八戒还是准备多跑点路程，自己的美梦，可不能夭折在这半路上。

    只是，他步子还没往回踏出一步。

    那客栈的门竟然自己打开了？

    “来都来了，又何妨走呢？”

    王磊一身素衣出现，对于初次见到的八戒，王磊脸上也是极力忍耐着的镇定。

    这尼玛......比当年电视剧里老戏骨演的猪八戒可丑多了啊！

    可丑归丑，这人王磊该留住的还是要留住！

    其实早在猪八戒出现在客栈方圆一公里的时候，王磊就已经察觉到了他的踪迹。

    只是这家伙在客栈门口徘徊了半天，就是不肯进来！

    犹豫再三！竟然还想要离开！？

    原本已经在门后准备迎接的王磊，当即立断推开门挽留住这位“贵客”。

    客栈再不开张！王磊可就真得在这破地方呆上个几十年了！

    “你早就发现了我？”

    猪八戒心中暗自发咻，原来自己的踪迹早就被这仙人给知晓了？

    这下跑是跑不掉了，猪八戒只好留下来应付对方。

    可问题是，他并没有在王磊的身上感受到任何神通的存在啊？

    为什么对方会知晓自己的存在？

    不！

    不对！

    猪八戒借着月光仔细打量了下王磊，这才发现眼前人的与众不同。

    一身白衣纤尘不染，气质如飘渺云烟不显山水！！！

    看似平平无奇，却又有惊人之貌！简单凝视一眼便会令人深陷其中。

    这哪可能是普通人？

    这分明是仙人啊！还是一位自己都看不清其实力的仙人！

    猪八戒当即一副讨好的样子，自己这点剂量，又何必在仙人面前班门弄斧？

    “仙人既然早就知道我的存在，又何必戏弄我老猪呢？”

    “老猪我也是只是嘴馋，想出来弄点斋饭罢了，用不着惊动神仙亲自来抓我老猪的现成吧？”

    仙人？

    王磊一听愣了一下，感情这猪八戒把自己当成什么世外高人了啊！

    不过这样也好，刚巧能够利用这层身份。

    “世间欲望不过弹指挥间，你师徒一行人西取真经，目的是修得正果，方成，便是天下太平的盛世。”

    “虽说途中艰险非常人所能忍受，贪嗔痴念皆不可染，但曾经身为天蓬元帅的你，自该拥有这份超凡脱俗的毅力。”

    “你是否还记得，你师父初见你时，为你取的法号？”

    王磊一副传业授道解惑的高人模样，与那电视剧的世外高人差距，恐怕也就是那下巴长出的白胡须了。

    而猪八戒呢？

    听王磊三言两句就道出了自己的前生今世，更是对王磊是世外高人这一层身份，深信不疑。

    哪里还敢有半点不服管教的脾气？

    当即一张赔笑的脸，搓了搓他那只有几根毛的猪脑袋。

    “仙人说的是，是俺老猪错了！俺老猪一定痛定思过，以后绝对不会再犯这种错误！！！”

    猪八戒信誓旦旦的保证，那憨态可掬的样子，还真就让人容易相信他所说的话。

    可读过原著的王磊，可是深知猪八戒的为人。

    他能改过自新？怕不是母猪都能开战斗机了！

    王磊抬头看了一眼月色，叹了口气。

    “也罢，只有倦了这份世俗的欲望，你才有对其忍耐的定力。”

    “我还尚未果腹，你与我一同吧。”

    猪八戒一听！

    乐了！

    仙人竟然要邀请他吃饭？

    好家伙！没想到他老猪竟然还有这种机遇？

    那仙人吃的饭，能是一般的饭吗？

    肯定是仙酒，仙桃，仙丹！

    哪一个不是上上乘的珍品？如今借着外出的机会，他老猪就有机会品尝这世间不可多得的宝贝。

    这如何不让他老猪觉得兴奋？

    当即想都没想，也不客气，屁颠屁颠的就跟着王磊走入了客栈中。

    只是，他没有发现。

    当他步入客栈的那一刻时，身体上所有的法门都被封印！

    他已经与一名普通人，啊不是，普通猪无疑了！

    只要王磊此时有意，杀他，易如反掌。

    不过，他还另有打算。

    “坐下吧。”

    王磊走到了桌子旁坐下，而他的面前，则是夏雪所做的晚餐。

    虽说不能外出，但系统还是能够承担王磊二人的吃饭问题。

    提供食材，自己料理！

    这也让王磊感到庆幸，自己带来的是夏雪，至少这妮子跟几个姐妹学习了这么久。

    厨艺也都已经精湛的差不多了。

    虽然偶尔也会出些问题，但也无伤大雅。

    三菜一汤，十分平常。

    可在猪八戒看来，这就是不可多见的仙食啊！

    单从外表上来看，色香味俱全，而且那食材还都是他从未见过的仙物！

    说不是仙品，他老猪都不相信！

    也没跟王磊客气，当即拿起一双筷子，风卷残云！

    好家伙，不到一分钟的时间，一桌子菜全被他吃了！

    王磊一只手悬在半空中，嘴角不由得抽了抽。

    真是一头猪啊！这是他老婆给他做的饭啊！

    “啊？大仙，别跟我客气啊！你吃，吃，你也吃啊！”猪八戒拍了拍肚皮，一副心满意足的样子。

    看的王磊现在就很想揍他一顿。

    吃？

    吃什么？

    这一桌子的光盘子？

    罢了。

    王磊放下筷子。

    默默的走到书架旁，默默的从书架上拿出一本书来看。

    《从捡垃圾到亿万富翁》

    还挺不错的一本小说，尤其是其中一名叫做王雷的主角！真的十分英俊潇洒器宇不凡！

    只是从简单的文字叙述上，王磊就觉得，能够写出这样一本大作的作者，现实生活中也一定是众星捧月般的存在！

    见王磊如老僧入定般，在那里静静的看书。

    猪八戒也突然来了好奇心。

    仙人看的书，又会是什么书呢？

