    穆沙岛，伟大航路的一座秋岛，因为岛屿形状形似枫叶，又栽种着满山的枫树，也被称作枫叶岛，而这些枫叶常年保持着红色，也被称作红枫岛。

    这里风景迷人, 但是民众却很悲苦，因为天上金让他们不堪重负，每日都进行辛苦的劳作，一天要工作六天，从早上九点到晚上九点，连陪家人的时间都没有，还不时有人活活累死！

    在这座岛待了四日之后, 等磁力蓄满, 征服者海贼团便选择离开, 向着下一站前进。

    “三点钟方向出现了海贼团……”凯特琳的声音从瞭望塔传出。

    “海贼？”

    亚伦拿起了望远镜，看向了远处，发现在不远处的海面上，一艘海贼船在前行，悬挂着的海贼旗上，骷髅头长满了尖刺。

    “刺猬海贼团。”

    罗宾在旁说道：“船长安普顿赏金达到了三千四百万，还有一位出色的副手。”

    “他们为何向着那个方位航行？”

    拉菲特看着记录指针说道：“记录指针指向的是另一个方向！”

    “他们没有记录指针，在海面上碰运气？”尼尔问道。

    “都到这里了，哪能没有记录指针。”

    亚伦说道：“看他们并不着急，如无意外应该有永久指针，我们跟上去看看。”

    冲锋号立刻追了上去，随着距离的靠近，刺猬海贼团察觉到了他们的存在，忽然探出了两根巨大的船匠，船上的人握住船桨开始摇动，让战船速度加快。

    亚伦看到这一幕，立刻释放出黑雾，包裹住了战船, 追了上去。

    穿越了雨区后，冲锋号追了上去，撞上了敌方的战舰。

    轰。

    亚伦一跃而起，直接跳到了敌方战舰上，神色不悦的说道：“跑什么跑？”

    “我们投降。”

    船长安普顿是一个面相凶狠的男子，脸上还有一道刀疤，蹲在地上恳求着说道：“亚伦老大，请不要杀我们。”

    “我没打算杀你们。”

    亚伦哼了一声，说道：“站起来说话。”

    “是。”

    安普顿立刻颤颤巍巍的站起来，三米多的身高比亚伦高出一大截，他俯视着亚伦，察觉到他皱起了眉头，立刻蹲了下去，“我蹲着就行。”

    “我问你……”

    亚伦看着安普顿问道：“你们现在打算去哪里？”

    “我们要回秃头岛。”安普顿老实的说道。

    “秃头岛？那是什么地方？”亚伦微微皱眉。

    “秃头岛是不远处的一座岛屿，上面有旅馆、餐厅和酒吧，还有医院和小型修船厂，定时有货船运送物资。”

    安普顿快速的说道：“很多海贼都把那里作为休息地点, 聚集着大量的不法分子。”

    “那怎么到达那里？”拉菲特好奇的问道。

    “永久指针。”

    安普顿拿出了一枚指针, 说道：“我们通过永久指针到达那里。”

    “这样……”

    亚伦点点头, 秃头岛和加雅岛很像。

    加雅岛附近的海域，记录指针会被空岛的磁力捕捉指向上方，所以到达加雅岛需要永久指针。

    这就导致了加雅岛的隐蔽性，难以被海军追踪，也就成为了不法分子的聚集地。

    而秃头岛也是如此，他不在七条航线的任意一条，记录指针被附近的岛屿覆盖，导致无法通过常规方法进入

    那里足够隐蔽，也就成为了海贼聚集地。

    去那里看看！

    亚伦看着安普顿说道：“带我们去秃头岛。”

    “没问题。”

    安普顿大声的应道，

    。。。。。。

    秃头岛西海岸有一座城镇，名字叫做塔林，这里聚集着大量的不法分子，有无数的海贼以及恶徒，每天都有厮杀和混战，暴力是这座城镇的代名词。

    宽阔的街道里，两拨人正在厮杀对峙，双方互不退让。

    “喂，奥多姆。”

    其中一方的前方，身材魁梧的男子大声喊道，“就是你小子打伤了我的手下？找死不成？”

    “谁叫你的手下那么嚣张，我只是教他一下做人的规矩。”

    在不远处站着一群人，为首的青年手里拿着一把弯刀，笑着说道：“我看在弗兰克老大的面子上，只打了个半死。”

    “知道是我的人，还敢出手，你真是活得不耐烦了。”

    弗兰克抬起了双臂，立刻有人将两副拳铠与他对上，而后他双拳碰撞，发出一声巨响，走向了对方，“把他们给我都废了。”

    伴随着他的话语，身后的人一拥而上，朝着敌人冲去。

    “巨兽海贼团和奥多姆海贼团要开战了。”

    周围的人看到这一幕，立刻散开，唯恐被他们的战斗波及。

    “巨兽海贼团船长弗兰克，赏金六千五百万，是魔古镇赏金最高的人。”

    屋顶上站着一名身穿西装马甲的中年男子，鼻下蓄着两缕胡子，说道：“而奥多姆赏金只有三千五百万，根本不是对手。”

    “赏金只代表威胁。”

    在屋脊上站着一位腰间别着手枪，头戴牛仔帽的男子，说道：“‘碎颅者’弗兰克性格残暴，屠戮过村子，所以赏金高一些。而‘割喉者’奥多姆则相对低调，只杀过一名海军少校，赏金较低，却并不能证明他实力弱。”

    “用赏金判断人的实力当然不对。”

    在二人之间坐着一位红发的女子，往嘴里灌了口酒，笑着说道：“但是不要小瞧弗兰克哟。”

    女子的话语落下，弗兰克已经走到了奥多姆面前，抬起了拳铠砸向了对方。

    嗖。

    奥多姆身形灵巧，左右晃动，躲开了拳铠，欺进了对方怀里，弯刀升起，斩向了对方的咽喉。

    看到这一幕，房顶上的西装男子眼睛一缩，对方的速度竟然如此之快。

    这弗兰克以力量著称，被激怒下攻击有些仓促，怕是无法躲开对方的割喉一击。

    可是下一刻，铛的一下，弯刀被牙齿给咬住。

    弗兰克的嘴角被切开，鲜血直流，但弯刀却无法前进一步，甚至无法抽出。

    紧接着弗兰克再次举起了拳铠，向着奥多姆轰去。

    奥多姆弃刀后跃，却撞上了厚实的胸膛，身形止住，而弗兰克已经跟上，高高抬起了拳头。

    完了。

    奥多姆看着那硕大的拳头，而自己去被堵住了去路，露出了绝望的神情。

    但下一刻，却发现弗兰克露出了畏惧的神情，缓缓放下了拳头。

    “都停手，停手，让开道路。”弗兰克大声喊道，主动躲到了一边。

    “什么人？”

    奥多姆缓缓转过头去，看向上方，目光落在对方脸上的一瞬间，身体猛地一抖。

    “是他！”

    红发女子站起身来，盯着那道身影，长大了嘴巴，“刚才还没看到他，他什么时候过来的？”

    整个街道变得死寂一片，所有人都盯着街道中央的身影，面露忌惮之色！

    “能请你让一下吗？”

    亚伦看着奥多姆，英俊的脸庞带着一抹微笑，让人如沐春风。

    “可，可以……”

    奥多姆连忙走到了一边，同时喊道，“都让开，给亚伦船长让开道路。”

    于是在众人的目光下，亚伦带着人穿过了人群，前往了远处的旅馆。

    “征服者海贼团船长，‘粉碎者’亚伦。”

    红发女子从屋顶跃下，说道，“袭击海军基地，摧毁多艘军舰，打败过海军中将，前不久公布的悬赏金达到了三亿贝利。”

    “在他旁边的是堕落警长拉菲特，赏金三千万贝利。”

    ‘碎颅者’弗兰克颤抖着说道：“还有赏金五百万贝利的‘致命女警’凯特琳。”

    “他还有两个强力属下……”

    ‘割喉者’奥多姆说道：“赏金一亿贝利的恶魔之子‘罗宾’和赏金一千五百万的‘飞镰’尼尔，并没有在这里。”

    征服者海贼团，总赏金达到了四亿五千万贝利，在乐园可以称得上大海贼团。

    而他们来到塔林镇的信息，很快传遍了整个海岛，让所有的海贼和凶徒，都变得老实许多。

