
　　“在这城中，神识完全用不了啊……望气术感应到的，也都是遮天蔽日的浓密妖气……”

　　李楚行走在紫月国边缘一座城池内，闲庭信步一般。

　　说是城池，其实就是连绵成片的断壁颓垣，少有人迹，杂草丛生。可以看出这座城池从前还是相当繁盛的，因为路边建筑许多都是几层的大阁楼，还残存着几分气派。

　　只可惜，盛景不复。

　　之所以荒凉至此，一个是因为妖物的数量毕竟没有人类的数量那么多，无法填满紫月国原有的每一座城池。另一个，也是因为妖物就住不惯城池。他们出生长大的地方，都是山野或者洞府。

　　所以昔日繁华大国，才沦落至如此境地。

　　李楚看了，除了觉得有些可惜之外，倒也有些许明悟。妖族拥有强大的力量，也有很多不缺乏智慧，为何从来不是人类的对手？

　　很可能就是因为他们缺乏一种衍生出“文明”的能力。

　　从申公道被拖进紫月国的方向来看，应该就是被带到了这里才对。所以李楚也没有着急，只是慢慢向前走着。

　　半晌，终于被他看到了一个妖物的踪迹。

　　一个拎着大棒的青色妖物，矮小但健壮，拥有一颗硕大的白板牙，独眼，正从街角转过来。

　　见到李楚，它的第一反应是诧异，“人类？”

　　“是。”李楚点头。

　　青色妖物略有些诧异，紫月国的街道上突然出现一个看上去像在散步的人类，这个人类还丝毫不害怕自己，而且他长得是不是还有些过分英俊……

　　不管从哪个角度切入，这件事都显得有些奇怪了。

　　于是它毫不留情地举起狼牙大棒，“呔！”

　　“别动手，我认输。”李楚举起一只手，缓缓靠近它，就像是哄小孩子一样，“别打我，就当我已经被你抓到了。你们平时都会被抓到的人带去哪里，麻烦带我过去。”

　　等它走到青色妖物身边，两人身高差了一半，显得那妖物还有些矮萌矮萌的。

　　“你他娘的……”青色妖物开始生气，“这是在哄傻子是吧？”

　　“这么明显吗？”李楚并没有反驳。

　　“呔！”

　　虽然他的语气是那么平和且礼貌，青色妖物还是生气了，抡起大棒，一个暴跳……给李楚的腰上来了一棒子。

　　嘭——

　　一声闷响。

　　轰隆隆——

　　一击之下，青色妖物被自己的力量反弹出十丈开外，撞进一座阁楼中，半面残墙坍塌，登时将他埋在下面，生死不知。

　　“唉……”李楚无奈地叹了口气。

　　好不容易碰上个活物……

　　小东西气性还挺大。

　　转过身没走出几步，就见前方蹭蹭蹭窜出几道黑影，都是各色妖物，看来是被这里的轰鸣声引过来的。

　　李楚举手道：“先别动手，可不可以让我先问几个问题……”

　　显然，那些妖物是没听他说话的，只是自顾自地狞笑交谈。

　　“人类？居然还有外人敢闯进紫月国？”

　　“哈哈，都好久没吃过生人了……方才抓到的那个黄头发的小子，居然是个纯血妖物，我还以为今天又尝不到了呢……”

　　谷</span>“还吃，鲲王大人都说了，不能再吃人了，国内的人族奴隶都快让你们吃光了……尤其这个人族长得还这么好看，得拉去配种。”

　　“哈哈哈，你们脑子可真笨。如今几位老祖都在紫月国内，鲲王为了彰显实力，开起了献宝大会。许多小妖都跑去献宝了。只要献上的宝物被老祖们看上，一下子就可以平步青云了。前几天我一位同族兄弟献上了一颗星珠，立马就被奖励成了一城之主！这么英俊的人类，也可以作为宝物进献了啊。”

　　“对，把他进献到王城去！”

　　“……”

　　这些妖物你一言我一语，交谈半晌，才有一只青面獠牙的妖物看向李楚，问道：“人类，你想问什么？”

　　李楚眨眨眼：“好像……也不用麻烦了。”

　　……

　　喀喇喇……

　　就在李楚离开后不久，不老城的馆驿上方，突然传来剧烈的裂帛之声，一道深邃的黑色缝隙当空出现，一股未知之地吹来的阴冷狂风陡然从天而降，将馆驿四周的商贩行人吹得人仰马翻。

　　“好强烈的妖气……”

　　余七安端着茶壶，正要斟茶，感受到头顶生风，感受到妖气之后，没有丝毫慌乱，只是中止了原来的动作，而是将茶壶嘴直接塞进嘴里，咕咚咚灌了一口。

　　他这个行为显然是正确的。

　　如果将茶倒在茶杯中，那他接下来多半要渴着了。

　　因为下一瞬，一只黑色巨掌从天而降，一把将这座阁楼攥住。

　　多亏这是叶冷儿专门给德云观师徒准备的独栋阁楼，并没有其他人遇害，只有德云观一行人在其中。

　　眼看就要被连根拔起，就见一股黑风从阁楼中窜出来——原来是御剑的杜兰客。

　　老杜当空悬停，看着半空的深渊裂缝，怒喝一声：“妖物安敢如此放肆，看我不……告诉我师傅！”

　　话音未落，就见裂缝中陡然升起一股红芒，煞气冲天！

　　“啊，我晕了。”老杜惨叫一声，噗通通当空坠落，溅起一阵烟尘。

　　接着，那巨手攥着阁楼消失在裂缝内，裂缝缓缓在空中消失，只剩下原地一个黝黑的巨坑，以及坑底一个黝黑的道士。

　　……

　　“那仙缘之人已在掌中……”

　　紫雾宫殿的聚会上，那巨大的黑色虚影重新睁开眼，缓缓开口。

　　“嗯？”

　　几个讶异的声音传来。

　　“怎么可能……”万世王先惊问道：“那老道士修为深不可测，竟没有反抗吗？”

　　“反抗？”小鲲王思索了一下，“用多喝几口水的方式吗？他是打算被吃的时候带点尿骚味儿？”

　　“这怎么可能……”紫宫真人也问道，“小道士没有阻拦你吗？”

　　“小道士……好像有一个，被我一眼吓晕了。”小鲲王答道。

　　“不可能……”紫宫真人道：“绝对是小道士不在不老城，他若是出手，绝不可能如此顺利抓回老道士。”

　　“可是……”紫宫真人又沉吟了下。

　　“小道士不在不老城，那他会去哪呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第六十章 那他会去哪呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 