    第725章他们敢行动，我们就敢杀了他

    回了她娘家纪家，并跟她爹、兄长一块进了地牢。

    地牢里，那个傻子暗卫正瘫坐在最里面的那间牢房里，傻呵呵的直笑，还流着口水，还尿也有些失禁。

    怡贵妃站在牢房外，掩着口鼻，眼中全是嫌弃：“不是说就是傻么，怎么……”

    纪奇玮也嫌弃的掩着口鼻，却回答了：“本来只是傻呵呵的，还会说点话，就是跟个小孩子一样，哪知道，被大夫们放开手来治，就这个样子了，话都说不了了，还这个屎尿都得人帮忙，就是连饭也不会吃，还得人喂。知道你要来，刚才其实这牢房已经又被打扫过了，但耐不住他又……唉！”

    说到这，纪奇玮深深的叹了口气。觉得这人是治不好了。

    纪侯爷背着手，也有些愁容：“要不，再换一批大夫？”

    怡贵妃蹙眉。

    纪奇玮道：“换倒是可以换，就是爹，这换一个人就意味着多一个人知道这傻子在这，我们又不好将所有大夫都杀了，我们不仅在盯着邵家，邵家肯定也在盯着我们，这要是被邵家知道了我们地牢里有个傻子，肯定会怀疑的查的，这要是查出就是当年那个暗卫，邵家能不有行动？”

    “都治不好，还是直接将他杀了吧。”怡贵妃一边继续掩着口鼻，一边说道。“这要是落邵家人手里，邵家给治好了，我们岂不是给别人做了嫁衣裳。”

    “话是这么说，但还是再让那些大夫试试吧。”纪侯爷一边沉吟着，一边说道。“这人都傻那么多年了，一时半会是难治好，我们也不能太着急了。要是过段时间，这些大夫还是治不好，就再换些大夫继续治，这人可是知道太子到底在哪，不能随便杀了。真要被邵家的人发现了，邵家敢行动，我们就敢杀了他，反正绝不让他落邵家人手里就是了。”

    怡贵妃性子还是很急的，但也知道她爹说的有道理，便点了点头。

    纪奇玮从不敢违背他爹，自然更是点头。

    “将他拉出来，本宫看看。”突然，怡贵妃吩咐道。牢房里太难闻了，她是不会进去的。

    “是！”立刻有两人打开牢房，将那傻子暗卫给拉了起来。

    拉出来后，这两人让傻子暗卫跪，傻子暗卫现在更傻了，吃饭都不知道了，哪知道跪，就算两人按着，他也跪不住，就这么趴在怡贵妃面前，脸还贴着冰冷的地面不停傻笑。

    口水都流地上了。

    很快汇聚成一滩。

    怡贵妃一边嫌弃的退后了些，一边盯着地上的人看道：“爹，哥哥，你们说，他有没有可能是装的？”

    “这怎么可能。”纪奇玮立刻笑了起来。“要是装，也不可能装七年，早已经设法联系邵家了，还能等着被我们无意找到。”

    “也是。”怡贵妃点点头，便不疑心了。

    那这地牢就没什么好呆了，怡贵妃便打算走了，但刚转过身，便见一个人风尘仆仆的急急的进了地牢。

    都来不及给谁行礼，就忙回禀道：“娘娘、侯爷、公子，大事不好了，太后也在那条线上，估计也是在找太子！”

    (本章完)

