    上次在那家酒店见过一面，他就对南瑾上了心。

    又野性，又张扬的东方美人，在他心里留下了很深的印象。

    从那天晚上，他就在找她，但动了多种手段，也没有找到她。

    今天的音乐会他本来不想来，却被主办方极力邀请，抹不开面子来了。

    幸好，他来了！

    才会看到在舞台上，美得让人窒息的女人！

    查尔斯心中早就决定，不论用什么手段，他一定要把南瑾给弄到自己的床上！

    古柏章一听人说起南瑾，语气顿时都骄傲自豪起来，“她是我的学生，很有天赋，今天还是她第一次登台表演……”

    查尔斯眉梢一挑，随后恭维地笑道：“原来是古大师的弟子，难怪如此优秀。”

    “我对音乐很感兴趣，尤其是小提琴。

    一直觉得小提琴是最优雅的乐器，不知道有没有机会，跟古大师学习一下？”

    “先生只是兴趣的话，跟我学不太合适，而我也不打算再带学生。”

    古柏章不太婉转地拒绝查尔斯。

    “你若想要学些入门的东西，我可以给你介绍几个人。”

    查尔斯倒是没有表现出不悦，反而礼貌绅士地说：“古大师客气了，我也只是想附庸风雅，不如，让你的这位学生，教我一些入门的东西？”

    他的目标，自然是南瑾。

    跟古柏章扯这么多，他也是为了能有个机会接近她。

    那个野蛮又野性的小辣椒，真够带劲的，他迫不及待，想要早点见到她！

    “行，那等一会儿瑾瑾来了，我会跟她提一下。”

    古柏章没有考虑太多。

    实在是，查尔斯的表现，太能迷惑人了。

    表面上看起来绅士风度十足，又身份高贵。

    古老打的是，多认识一个朋友，多条路的主意，所以并没有拒绝。

    让查尔斯稍等之后，古柏章去外面打电话。

    刚出门，碰到了正要推门进去的薄西岑。

    “你小师妹呢？”

    古柏章一看，又是单独薄西岑一个人，眉头拧起来。

    他之前是看到薄西岑跟在南瑾身后离开的，结果两个人又不在一起。

    若是在国内，他也不会太过担心。

    可这是异国他乡，南瑾在他眼里就是一个孩子，他压根不放心她一个人行动。

    哪怕是去见自己的父母。

    薄西岑摊摊手：“小师妹和她的朋友走了，让我转告您一声，她不来了。”

    古柏章神情一愣，随后无奈地摇摇头，“这丫头……”

    “是她男朋友来了吧？”

    薄西岑淡漠的眸中滑过一抹冷意，淡淡的应了一声，“嗯。”

    古柏章了然地点点头，“那就没事了，有人照顾好她就行。”

    查尔斯还在等南瑾的消息，一听古柏章说她不来了，差点没有绷住情绪。

    热情顿时大减。

    过了会儿，他突然有了一个念头，又凑过来。

    “古老，要不您先把您学生的联系方式告诉我，我跟她先联系一下。”

    但古柏章不会轻易把南瑾的联系方式给外人，直接拒绝道：“这不合适，要不你把你的联系方式给我，我回去跟瑾瑾说一声，若是她同意，就让她主动联系你。”

    “这样啊，也可以。”查尔斯压下心里的不悦。

    对古柏章的老顽固表示很生气，又不能表现出来。

    薄西岑侧眸向查尔斯那边看了一眼，捏着酒杯的手，因为用力，指节微微发白。

    又来一个打他未婚妻主意的人！

    哼——

    看他怎么自己作死。

    一顿饭，气氛在约翰先生和几个真正热爱音乐的人调节下，还算不错。

    查尔斯中途就离席。

    他想要的人不在，他也懒得在这里浪费时间。

    坐在车中，他拨出一个号，冷声命令道：“去帮我查一个女人的下落……”

    #

    南瑾和顾凌吃完饭，直接回了他们下午住的那个酒店。

    房间顾凌没退，本来就是打算，在这里过夜的。

    南瑾洗完澡，换了一身舒适的居家服，擦着头发出来。

    顾凌正坐在桌前，用笔记本电脑处理工作。

    南瑾把毛巾放在桌子上，从他身侧抱住他，“凌哥哥，你把电脑都拿了过来，是打算留下来陪我？”

    顾凌抓住女孩的手在怀里一带。

    小姑娘就落到了他的怀中。

    顺手圈住她的腰，顾凌低笑：“是啊，谁让瑾瑾离开凌哥哥就睡不着。

    凌哥哥心疼得紧，舍不得让你继续失眠。”

    当然，他也失眠。

    自己一个人留在凌烟庄园，心却早就飞到她这边。

    与其留在家里不安，思念，不如干脆跑来陪她完成这一场巡回演出。

    他的小姑娘，第一次站在世界舞台上，他要一路护航。

    至于公司的事，陈旭是全能助理，基本上都能处理。

    处理不了的，有电脑在，他也能远程处理。

    南瑾心里大为感动，直接勾着他的脖子，把他的头拉低，吻上他的唇。

    顾凌眸底深处跳动一簇火焰，箍着她的细腰反守为攻，加深这个吻。

    娇小的女孩在他怀中，被迫仰着头，弯出一个柔韧性感的弧度。

    柔软的身体和他紧密嵌合。

    沐浴过后的清香，就像某种催化剂，让他越发地失控，想要狠狠地欺负怀里的女孩。

    可是想到她跟他说过的话，在最紧要的关头，他停下了。

    第一次，他想给她一个最美好的回忆。

    这里，显然不合适。

    南瑾迷蒙的眨眨眼，脑子早就因为缺氧，成了一团浆糊。

    似乎不太明白，他为什么停下。

    明明，他的身体，已经隐忍到了极限。

    “凌哥哥……”南瑾被硌的难受，不舒服地拧动了一下。

    “瑾瑾，别动！”顾凌沙哑地开口。

    声音里压着浓烈的情欲。

    “再动，凌哥哥不保证，还能忍得住。”

    南瑾一瞬间清醒过来，当下不敢动了。

    两个年轻的身体安静地拥抱着，来缓解体内的躁动。

    彼此的呼吸，从毫无章法的急促混乱，渐渐归于平静。

    顾凌彻底放松下来，呼了口气，在南瑾软弹的臀上拍了一下，“头发还湿着，去床边坐好，我帮你把头发吹干。”

    “好。”

    南瑾腿有点发软地从他腿上下来，小手下意识揉了揉被硌了半天，还酸痛的地方。

    正好，和他刚拍的地方，距离不远。

    顾凌呼吸一滞。

    刚压下去的欲望，差点又再次反扑上来。

    南瑾在床边坐好，拿出手机翻看网页。

    很快，顾凌拿着吹风机过来。

    插上电，站在她身边，帮她吹头发。

    南瑾的发质很好，又浓又密，又黑亮柔顺。

    他的手指勾着发丝，温热的暖风吹拂。

    感受着湿润的发丝，在他指尖一点一点变干，莫名地有种成就感。

    看来，以后他可以承包这个服务，专门给她吹头发。

    南瑾不知道顾凌吹个头发，还有这么多心理活动，很舒服地享受他的服侍。

    突然，页面上跳出一个新消息提醒。

    来自路易斯。

    南瑾直接退出网页，点开了路易斯发来的消息。

    【Jin，我这边有个私人任务，你要不要接？】

    路易斯是忙昏了头。

    之前他答应扎克利，帮他问问南瑾，是否愿意帮忙。

    不过之后他被别的事给分了心。

    要不是扎克利那边等不及问了他一句，他都把这件事给忘死了。

    他先随口应付了一声，赶紧来问南瑾。

    南瑾在键盘上戳了戳，回过去一句话：

    【什么样的私人任务？】

    路易斯：【估计是有一点麻烦，对方不想泄漏身份，所以我知道的不是很清楚，如果你确定要接单，我就把资料都传给你。】

    南瑾：【传过来吧。我接了。】

    路易斯见她答应了，赶紧给扎克利打电话，让他把资料都传给他。

    扎克利得到回复，眉头一皱，【会长，你把那位高手的联系方式给我，我亲自给她吧。】

    路易斯：【这个不可以。她不喜欢接触其他人，所有任务都是经我的手，传给她，她完成后，由我再交付给雇主。】

    扎克利看着这条消息，沉着脸冷哼一声。

    他根本不信路易斯的话。

    他觉得，路易斯是担心他会借由这件事，和那位高手有接触，怕他把人给撬走！

    其实他打的也是这个主意。

    他想要取代路易斯的位置，想要一个强有力的助手。

    若是能让路易斯都敬佩依赖的高手倒戈到他这边。

    那他想要取代路易斯，成为计算机联盟会长的日子，就指日可待了！

    他想了想，又给路易斯发了两条消息：

    【可是，这件事很重要，我答应过雇主，不会让别人知道，路易斯，我不是不相信你，而是，做人，要讲诚信。】

    【要不，你再问问她，可不可以把联系方式给我，若是还不行，那我再想办法吧。】

    扎克利想再试探一下。

    他当然不是想错过这个高手。

    大不了，路易斯那边拒绝了他的要求后，他再假装犹豫，反悔，把任务再通过路易斯的手给他。

    路易斯：【行吧，我去问一下，如果她不同意，那我也没办法。】

    扎里克：【嗯，谢谢你，路易斯。】

    路易斯回了一句【不客气】，回头又联系南瑾。

    这边，顾凌还在耐心地给南瑾吹头发。

    南瑾看到路易斯的消息，也没多犹豫，直接跟他说：【可以。】

    路易斯把南瑾的联系方式，给了扎克利。

    扎克利脸色一喜。

    看来，他这一步，走对了！

    这样，他就不用通过路易斯，自己直接联系那位高手！

    等到熟悉了，他再想办法，把人撬过来！

    扎克利：【请问，您怎么称呼？】

    南瑾：【Jin。你把资料直接传给我，我看过后，再给回复你，是否可以接单。】

    扎克利连忙把顾云沉交给他的那个重要任务，转发到南瑾手机上。

    发过去之后，他又激动地给南瑾发了一条消息：

    【Jin，这个任务能够完成，我一定会给你丰厚的报酬，麻烦你，帮帮忙。】

    南瑾一边接收资料，一边不疾不徐地敲了几个字过去：【等我看过再说。】

    扎克利担心他说得太多，会让她厌烦，耐着性子，等她回复。

    等资料下载完，南瑾点开。

    刚看了几眼，眉头拧起，又看了一些，便抬头看向顾凌。

    “凌哥哥，你看看这个。”

    顾凌淡淡说道：“等一下，马上就好。”

    大概一分钟后，他关了吹风机。

    南瑾的一头秀发完全被吹干，又顺又亮。

    在灯光下，泛着一层光晕，连发尾都不见一点毛糙。

    他满意地在她头发上轻抚，满意地勾起唇。

    把吹风机放回原处，顾凌回来后，直接坐在南瑾身边，手臂一伸，把她圈到自己怀中。

    “让我看什么？”

    南瑾趁着这点功夫，又快速看了不少。

    听到顾凌的话，把手机上的资料又调到最初的位置，拿到他面前。

    顾凌一只手搂着她的纤腰，一只手在她的手机上拨动。

    一开始，他还没有什么情绪变化，十几秒后，他身上的气息冷冽下来。

    能让南瑾一眼就看出问题，顾凌更看得清楚。

    这是顾氏的资料！

    对方很小心，做了很多伪装，就是防备被接单的人，看出他想要调查的是顾氏。

    外人看不出来。

    可南瑾和顾凌，一个是励志要做顾家媳妇的人，一个是顾家现在的掌权者，哪里可能看不出来。

    南瑾懒懒地靠在顾凌怀里，食指点着唇珠，天真中透着撩人的魅惑，“唔~凌哥哥，你的仇家想要搞你。”

    顾凌捏捏她的鼻子，凉凉地说：“想搞我的，多了。”

    但阴差阳错，求人求到了南瑾面前，这足以激起他的重视。

    南瑾把他的大手拉下来，压在她的小腹上，笑盈盈道：“凌哥哥，你想让我怎么做？”

    顾凌的大掌贴在她平坦的小腹上，眼底掠过一抹厉色，“当然是，顺藤摸瓜，把对方的资料都查出来。”

    这事，交给别人也能查。

    可小姑娘表示了要帮忙，他自然不会拒绝。

    南瑾点点头，拿起手机，给扎克利发了一条消息：【这个任务，我接了。】

    扎克利秒回：【谢谢！如果能成功完成，必有重谢！】

    南瑾关了手机，打算去拿电脑，结果刚从顾凌怀里爬起来，又被抱回去。

    “先睡觉，别的事，都放明天处理。”

    顾凌凑在她的耳边，低声呢喃：“瑾瑾，凌哥哥两天没有抱着你睡，心都缺了一块……”

    【作者有话说】

    以后，咱就改阳间时间更新，宝贝们早点睡，群么么一个~

