    当天晚上，萧战带着曲禁南和泠鸢回碧海镇，一并带走的还有鬼眼巨鳄，以及韩非买的那100万件饰品。

    其它各大镇，也是如此。那些来观摩学习的，初赛落败的，全都屁颠儿地回家了。

    这些学生们不明所以，还在询问。

    洛小白：“老师，所谓的选拔赛，到底是什么意思？那些初赛落败的人，为何连看都不允许看了？”

    夏小蝉：“不知道为什么，我就是感觉有些不对。”

    韩非皱眉：“何止不对？一半的人都打道回府了，难道真的就是过来看七天初赛？”

    乐人狂：“难道后面很血腥？”

    张玄玉笑道：“不可能。都是去不可知之地的苗子，怎么可能会很血腥？”

    闻人羽思考了一下，揉了揉脑袋道：“因为，接下来的比赛，会很难。而且，没有可以欣赏的地方。”

    “嗯？”

    众人一脸懵：很难？还没得欣赏，难道是进秘境？

    只听白老头道：“都别猜了。你们以为我们一帮院长，镇长开了一天会，是干嘛的？明天你们就知道了。”

    韩非咧嘴道：“校长，透露透露呗！”

    白老头捋了捋胡子，高深莫测道：“透露就不必了。因为接下来的，我知道的，根本不必透露。我不知道的，我也没得跟你们透露。”

    韩非错愕：“不是，难道校长你也不知道？”

    白老头扯了扯嘴巴：“准确来说，只有36镇镇长知道。但是，今晚他们36个都在一起聚会呢。实则为互相盯梢，你说谁会给你们透露？”

    众人：“……”

    韩非嘀咕：“我有一种不好的预感。”

    乐人狂：“不是你有，是我们都有。”

    ……

    第二天。

    风雷竞技场内，空空荡荡。

    能坐20万人的巨型竞技场，现在加上老师，学生，院长，镇长在内不满6000人，如何能不空荡？

    这会儿，已经不分谁谁谁是哪个学院的了，直接一个镇都合拢在一起。碧海镇总共有158人，这就意味着，有142个人已经落败，回家去了。

    此刻，竞技场门口，乐人狂正在和林生木相互对视。

    林生木悠悠道：“乐兄，现在你我算是真正的盟友了，何必还记着往日旧恨？”

    乐人狂恶狠狠道：“要是现在我再跟你打，我能把你打成鱼脑袋。”

    林生木笑着说：“我知道，所以我不会跟你打了。”

    李晗一对韩非还是满怀恨意的。韩非在这，他就跑另一边去，反正不跟韩非打照面。

    倒是向左左这会儿，已经知道打不过韩非跟张玄玉了，也就不把他们当目标了。如此一来，也就往他们这凑了过来。

    向左左：“韩非，你跟我说说，你的刀里到底有什么？我反复琢磨，都不对劲。”

    韩非白眼：“大姐，现在是问问题的时候吗？知不知道，这一场很难的。”

    “咦！你知道这场比什么？”

    韩非：“不知道。”

    就在这会儿，闻人羽喊道：“走，入场了，所有人做好准备。”

    无数学生涌入，心头都七上八下的。看昨天那架势，今天恐怕不简单。

    片刻后。

    当众人进入竞技场内的时候，全都定住了？大家你看看我，我看看你，全都一脸懵逼。

    韩非他们也傻眼了：这，几个意思？

    却见偌大的竞技场内，摆着5000多张桌椅，将整个赛场都给摆满了。

    每一张桌子上，都有一张鱼皮和笔。韩非揉了揉眼睛，如果他没猜错的话，这特么……是要考试？

    洛小白：“这，什么？”

    夏小蝉：“写东西吗？”

    张玄玉悠悠道：“肯定是写修行心得感悟。这东西简单，就凭我自创怒海九叠浪，这个毫无难度。”

    乐人狂：“是吗？那我应该也行。我觉得，可以走出一个狂吃流派。”

    韩非不禁对这俩人翻白眼：怎么可能会这么简单？感悟什么的，都是理论上的东西。考试不可能全考理论。

    这会儿，36镇镇长高坐上首。众院长散落在四处的观众席位上，场上有数百名悬钓者，正在游走。

    只听风雷镇镇长道：“所有同学，请对号入座。”

    只听有悬钓者喊道：“天武镇学生，到我这里来。”

    “风雷镇学生，到我这里来。”

    “万金镇学生，都来我这里。”

    ……

    很快，就有人叫到了碧海镇。韩非他们只能硬着头皮，前往入座。

    等他们走近了，才发现桌上的这些鱼皮全都反着，似乎是不想让人提前看到内容。

    “坐好了，就都别动，等镇长发话。”

    “不准翻动鱼皮。”

    “不准交头接耳，不准相互传音。”

    韩非无语。这特么不就跟考试是一毛一样么？为什么我特么都到了这个世界，还需要考试呢？

    只听风雷镇镇长说话了：“今天，我们不比实力，不比垂钓，咱们考试。但所有人都记住了，本次考试十分严格。一旦发现有人相互传音，一旦发现有人交头接耳，一旦发现有人精神试探，他的考试成绩立即作废，打道回府。跟那些落败的学生，享受同一待遇。”

    众人不禁吸了口气：这特么就可怕了！考试而已，有必要这么严格吗？

    风雷镇镇长淡淡说道：“丑话说在前头。本次考试，不论是谁，不得徇私舞弊。但有发现，剥夺考试资格。同学们，这一场考试，关乎你们的前途，需认真对待，不得马虎。”

    忽然。

    韩非脑中响起一道声音，来自白老头：“记住了，不管怎样，不能作弊，不能感知，不能传音。”

    韩非抬头看其他的人反应，似乎都接收到了传音。或许是这样，更能令人信服。所以，所有的学生，此刻全都是前所未有的稳重。

    却听风雷镇镇长道：“考试于百息之后，开始。历时三个时辰。到时候，不准再动笔，不准交头接耳，谁要是在最后那一刻违反纪律，同样取消考试资格，成绩当场作废。”

    韩非不禁深吸了口气：特么这次考试恐怕不容易！潜钓者坐镇，悬钓者监察，一群垂钓者的学生，只怕连屁都不敢放一个。

    百息后。

    风雷镇镇长：“我宣布，考试开始。请大家在试卷背面写上自己来自哪里，所属学院，考生姓名，考生职业，天赋灵魂兽，契约灵兽和级别，多系职业一定要写上……下面，考生开始答题。”

    韩非当即拿起笔来。

    来自，碧海镇，暴徒学院。

    姓名韩非。

    天赋灵魂兽吞灵鱼。

    职业战魂师，聚灵师。

    契约灵兽奇异类螳螂虾。

    至于小金，他想了一下，不准备写了，谁知道小金属于哪个类别？

    土肥圆，韩非更不想写。我特么写出来，还能不能有点底牌了？虽然土肥圆已经暴露，但自己不说，谁能知道它有什么特性？

    写完，韩非就翻开了铺满了整个桌面的大鱼皮试卷。一眼扫过去，足足108道题目。

    “好家伙，题目不少啊！”

    韩非立刻向试卷第一题看去，然后直接瞪大了眼睛。

    “嘶！”

    当时，韩非就倒吸了一口冷气。不仅仅是韩非，全场百分之八十的人，都倒吸了一口冷气。

    韩非无语：这特么是人做的题目？

    却见第一题题目如下：

    在一级渔场垂钓，鱼钩入水12米，钓上来一条吞灵鱼。初级垂钓者使用灵气3点，吞灵鱼使出198斤力量挣扎……请问，这只吞灵鱼身上有多少鳞片？

    韩非当时就特么头皮发麻了：我特么知道个鬼啊？

    这世界上，为什么会有如此丧心病狂的题目？这特么到底是谁出的题目？站出来，老子绝对不打死他。

    你特么好歹弄个选择题也好啊！你特么弄个填空题，我尼玛……

    韩非当时就挠起了脑袋，跳过，看第二题。

    你进入了一个秘境，发现了一个被封禁的绝美少女/英俊少年。只需要你的深情一吻，就能让她/他醒来。可是，你刚吻醒对方，就被对方一刀捅死，为什么？

    “我特么……”

    韩非再次抓脑袋，他下意识地扭头，看向旁边不远处的张玄玉。

    却发现那个说题目简单的优秀大帅比，此刻也在揪着头发，体内灵气不岔，都快要失控了。

