    听见但丁这么说，楚鸢皮笑肉不笑的，龇牙咧嘴道，“你这都威胁上我生命安全了，我能不怕吗？但丁大人。”

    “果然还是喜欢听你在后面加上‘殿下’两个字称呼我。”但丁看了一眼自己落空的手，想起了刚才他抓楚鸢的时候楚鸢想也不想把他的手打开的动作，意味深长勾起唇角，“女人，你几岁了？”

    楚鸢心里发毛，“都什么年代了还殿下殿下……”

    “可我就是皇子。”

    但丁说这个话的时候带着一股贵气，确实，多少人打破脑袋想要投胎到皇家享受荣华富贵，总觉得这是不切实际的场景，可现实却切切实实存在着。

    他就是皇子，万人之上的大皇子。

    “问我年纪做什么？”楚鸢警惕地睨了他一眼，“跟你没什么可聊的，我现在大概知道情况了，明天会自己出动去搜集一些证据，你别派人跟踪我。”

    她说这话的时候，还用手指戳了戳大皇子胸口的睡衣，那两下动作并不重，但是似乎有钉子在但丁的胸口刺了两下似的，紧接着听见她说，“我明天是不会跟你去见你的母亲大人的，这些东西不在委托范畴内。”

    但丁有些怒意，“那我无法和母亲大人交待……”

    “关我什么事？”

    楚鸢眉目嚣张至极地笑了，笑得惊为天人，“那是你跟你未婚妻之间的事情，我负责解决丑闻，不负责安抚你的母亲。”

    但丁怒极反笑，普天之下敢拿手戳着他还轻飘飘说出不关她事的女人，可能也就眼前一个了吧！

    “你太嚣张了。”

    “嗯。”楚鸢并没有否认，“我确实很嚣张，你要不再给点钱，我可以再收敛一点。”

    “视财如命！”但丁不知道该说楚鸢什么好，骂她都当夸她了，“你就那么缺钱？”

    这句话可问到楚鸢心口了。

    她说，“爱情我是指望不上了，总得指望指望钱。”

    “听你这话好像过去经历过什么？”

    但丁颇有兴趣地在楚鸢床边坐下了，女人一看他这个自来熟的动作就往后挪了挪身子，接着呲着牙说，“你过来干什么？”

    “这是我的床，我想坐就坐。”

    但丁还摸了摸床单说，“你倒是很有意思，让我觉得你这种女人很新鲜。”

    楚鸢翻了个大白眼，“那是你见识少。”

    “……”但丁登时将刚才抚平的床单攥皱了，“不知好歹，楚鸢，你听不听得懂好赖话？”

    “我这人吃软不吃硬。”

    楚鸢米奇眸子，见但丁如此放得开，她干脆也抛弃了那些无意义的尴尬，于是乎她靠着床头大长腿就这么交叠在一起，随后对着但丁说，“收起你那个打量我的眼神，我没空跟你这种人劈情操。”

    说话直言不讳，连他大皇子的面子都不给。

    但丁出生以来便一直在国外，他身份高高在上，想要什么就没有得不到的，于是他上前，混血的面孔上出现了些许饶有兴趣的神色，轻轻撩起了楚鸢的一丝头发，“女人，想要得到你的男人很多吧？”

    那一瞬间，掠过楚鸢面孔的是尉婪的脸。

    不知道为什么，这一刻，她竟然在想他。为什么，是因为眼前这个人的攻击性和尉婪太相像了吗？

    她抬了抬下巴，将头发从但丁的手里抽出来，“是啊，跟你有关系吗？”

    “我喜欢你的坦诚。”

    但丁凑近了楚鸢，“如果事情结束，你做我的情人也未必不可。”

    楚鸢嗯嗯了两声，打开手机，“先取个号排队行不行？”

    但丁刚想冷笑说她不识抬举，结果就看见楚鸢的手机屏幕亮着，上面赫然显示着正在录音的界面！！！

    但丁瞳仁骤然紧缩，伸手便要去夺楚鸢的手机，结果楚鸢的动作比他更快一步，将手机死死攥在了手里！

    大皇子的声音已然冷下来，“全过程你都在录音？”

    “是呀，被你发现了。”

    楚鸢笑眯眯地晃了晃手机，“我是来解决丑闻的，除此以外的任何事情我一件都不会干，听清楚了吗？”

    这话传到男人的耳朵里，简直是倒行逆施，从来都是他发号施令的，怎么会有别人敢这样跟他说话？

    “你竟敢录音，知不知道这里是皇宫，我要你死，有的是办法！”但丁的杀气掠过眼底，但凡有人危及到皇家荣誉，他是绝对不会手下留情的！

    “我当然知道。”楚鸢轻描淡写地说了一句，“不过，只要我死了，或者说只要我五分钟没有点开手机屏幕，这段录音就会被自动保存发送到我们事务所的每个成员的邮箱里，我劝你在五分钟内放开我，否则，解决了你未婚妻辛西娅的丑闻……怕是关于我和你的丑闻又要再度传出来了吧？”

    但丁狠狠一震！

    他竟然被一个女人拿捏了！

    这还没完，做这件事的女人还慵懒妩媚地抓了一把头发说，“刚才你那句要我做你的情人，可是被清清楚楚录进去了呢。或许从此以后皇室丑闻不止一件了，大皇子，您也想成为绯闻中心的人吗？”

    但丁伸手，去按住楚鸢的肩膀，“我命令你把手机给我。”

    “你少骚扰我，我就不会把这段录音发出去。”

    楚鸢没有退让，纵使自己肩膀被但丁倏地收紧，她还咧嘴笑得烂漫，“我亲爱的大皇子，没听说过那句话吗，越是漂亮的女人越是不能掉以轻心。”

    但丁脸色铁青，“楚鸢，你敢对我设套，就要做好心理准备承受！”

    说完但丁直接去抢楚鸢的手机，不管她会不会将录音公开，他都必须现在将这些东西删掉！

    楚鸢挣扎，男人已经压上来了，确实这里是但丁的领地，她才会想着录音来给自己留一条退路，果然皇家就是如此无情的地方，她是绝对不可能把自己的筹码交出去的！

    于是，当着但丁的面，楚鸢将她的手机直接塞入了胸口！

    领子被她往下拉了拉，紧跟着那手机直直没入她的胸线里，被胸脯夹住，楚鸢用手指着自己的胸说，“来拿啊。”

    但丁被楚鸢这个惊世骇俗的动作震到了，想也不想地说，“你简直寡廉鲜耻！！！”

    “哦？”

    楚鸢冷笑一声，“有未婚妻还想着要我做你情人的但丁殿下是不是更无耻一点呢？我手机就塞在我胸口里，你有本事就来拿，不过，刚才塞下去那一刻我把摄像头打开了，你这会从我胸口把它掏出来，它就会自动拍摄你的脸和动作然后以同样的形式发送给我们事务所别的成员。”

    但丁怎么都想不到楚鸢的手机里会有这么多秘密武器，“你到底是谁？”

    女人的身体就像是致命的武器，每一招都让他无法招架。

    她怎么会如此大胆和缜密？

    “我只是个普普通通的事务所成员罢了。女人嘛，走到哪里都要留个心眼，所以我在我手机里装了很多个自己编好的程序，以备不时之需。”

    楚鸢两手一摊，面对但丁的怒火，她一点没有害怕。

    女人胸围傲人，如今知道这里面还竖着挤着一个手机，但丁更加不知道眼神该看哪里。

    盯着看吧，像流氓。

    不盯着看吧，那手机里可是有该死的录音啊！

    咬牙切齿，大皇子将楚鸢按在床上，“你以为我不敢是不是！”

    “来啊。”

    楚鸢直接将两手放在枕头两侧，对着但丁调笑说，“你尽管可以试试，来看看我说的是不是真的。”

    但丁另一只手攥成拳头，他怎么可能冒这个险？

    就是这个时候，门外传来了声音，“大皇子殿下！”

    门被另一个人拉开了，只见执事雷蒙一脸着急地进来，“有人说看见辛西娅公主跟男人去夜店厮混了，好像还被媒体抓拍了，咱们……咱们要不先把消息压下来？”

    这要是公开了，岂不是整个L国都知道他但丁被未婚妻戴绿帽了么！

    楚鸢躺在床上扑哧一声笑了，她观察到但丁脸色相当难看，不过说来也是神奇，他长了一张过于俊美的脸，以至于连生气动怒的时候眉目都有一种惊人的美和凛冽感。

    听见雷蒙这么说，但丁根本来不及管楚鸢这边，起身眼神凶狠地吩咐雷蒙，“先把消息压下去，最近我就会找人把辛西娅抓回来！”

    抓回来？那可是公主啊，是你的未婚妻啊！

    “我不能再纵容她接着给我脸上抹黑了。”但丁一字一句带着怒意说，“还愣着干什么？现在带我去辛西娅的住所，我现在就去把她逮回来！”

    反了反了！现在的女人一个一个都要造反是不是！都要违逆他是不是！

    楚鸢没想到事情发展会这么快，心说那今天晚上可以睡个好觉了，结果但丁又回头了，指着她对雷蒙说，“把这个女人一起带上！”

    楚鸢愣住了，“你去抓奸，关我什么事！”

    抓奸两个字也不知道是刺痛到了但丁哪里，男人怒意横生，“你不是负责给我解决丑闻吗，正好，今天晚上就让我见识见识吧！”

