    从这里离开，回到老宅的林阳便是受到了一份邀请函。

    “这个，是刚刚黄家派人送来的，明天点名要你去。”

    苏羽柔将一个红色邀请函递过来说道。

    “哦？黄家邀请我？”

    “这时黄鼠狼给鸡拜年啊。”

    林阳一边翻看着邀请函，一边说道。

    “我听说，孙倩和她的几个姐妹，也受到了邀请。”

    “对了还有陈飞扬。”

    “全部都是黄洪涛被废时在场的人，该不会有什么事吧。”

    苏羽柔淡定说道。

    想到这里，苏羽柔显得有些紧张。

    显然，黄家邀请他们肯定是没什么好事的。

    双方本来就是不死不休的关系。

    邀请林阳，想来是想在活动上对林阳等人下手吧。

    “有事是肯定的，但我们还是得去。”

    林阳轻声道。

    “那，用不用我们也跟着去？”

    秦涵凑上来说道。

    林阳微微一笑。

    “怎么，怕我招架住不？”

    众人不再说什么，他们清楚，林阳做了的决定，不是他们能够改变的。

    “放心吧，我和丁同两个人去就行了。”

    “就算他黄家有什么天大能耐，想对付我，还差了点。”

    林阳是真没把黄家放在眼里。

    他黄家邀请林阳去参加活动。

    这活动若是没什么问题还好。

    黄家真要是有什么动作，那他们可就是搬起石头砸自己的脚了。

    众人不再多废话，有丁同陪着，他们还是比较放心的。

    据邀请函所说，这次是黄家在海外的一个合作商要来京城。

    邀请了京城各大名流，当然四大家族也是在其中的。

    而邀请林阳的理由，因为林阳是四大家族林家的家主。

    “据说这次来的是黄家在海外的一个合作商，实力还是不错的。”

    苏羽柔轻声说。

    “是啊，这次来的是博豪集团，也是海外实力不错的企业。”

    “只不过，据我所知博豪并没有龙国的合作商。”

    “他们这次忽然来到京城跟黄家合作，这。”

    应雪略显好奇的样子。

    “你是说，着博豪集团之前一直没有龙国合作商？”

    林阳眉头一挑，问道。

    “是啊，博豪集团是很独的，很少跟外界合作。”

    “曾经就连我们六大家族也试过想跟他们合作，但被他们拒绝了。”

    “可是，他们的公司收益一直不错，不得不说，博豪很强。”

    霍高将这博豪集团的事情简单讲述了一遍。

    “那他们是真的不错，能靠自己实力做到今天的地步，实在不容易啊。”

    苏羽柔感叹道。

    不过一旁一直没开口的林阳却是不屑一笑。

    “靠自己，我看未必吧。”

    林阳这话让众人都是不禁一愣。

    “怎么，你知道博豪集团？”苏羽柔疑惑道。

    林阳微微一笑，并没有解释什么。

    “好了，休息吧，明天去看看就什么都知道了。”

    说着，林阳走进屋内，不再废话。

    第二天中午。

    林阳和丁同二人驾车离开老宅，朝着邀请函上的地址而去。

    坐在车上的丁同不时在打量林阳。

    “看样子，你好像接受我了。”

    丁同轻声说道。

    林阳随意看他一眼，轻声说。

    “你能真心为龙国做事，我为什么不能给你机会。”

    “可是，你应该不会忘了，你父亲的死，可是跟我有关系的。”

    这一点，虽然林阳不说，但他自己心里一直都放不下。

    虽然当初的事情是他无心之举，但不管如何说到底，还是跟他有关系。

    他不敢确定林阳是不是真的能不追究自己的责任。

    “你也说了，是无心之举，何况，他们已经铁了心要除掉我父亲。”

    “就算是没有你，他们也不会改变主意。”

    林阳语气平淡道。

    是啊，这一点林阳也想通了。

    就算没有丁同，要对自己父亲下手的人也不会有什么改变。

    何况，丁同当初为了救下自己父亲失去一条腿。

    并且这些年来一直在寻找真正的幕后主事者，这债也算还的差不多了吧。

    “可是，那个真正的雇主到底是谁，直到现在，我。”

    说到这里，丁同显得很是失落和愧疚。

    “放心吧，会找到的，一个都跑不了。”

    林阳语气平淡，可话确实让丁同听的非常起劲。

    “看来，你是有眉目了？”

    丁同好奇道。

    林阳微微一笑，也不解释太多。

    “等国际车赛的事情结束，跟我出趟海吧。”

    “出海？什么意思，华海公司的业务，你该不会要亲自跑吧。”

    丁同好奇道。

    “到时候跟我去就行了，我想，这次出海收获一定会很大。”

    这一点林阳心里已经有了非常强烈的预感。

    并且，这次出海所要遇到的危险，一定非同寻常。

    因此，此次跟随林阳出海的人，必须全部都是高手。

    说话间，邀请函上的地址已到。

    这是一家坐落在京城不错的五星级酒店。

    此时酒店外面的停车场已经停了许多的豪车。

    其中有不少车林阳还是觉得比较熟悉的。

    也就是说，今天的活动想来会有不少熟人吧。

    林阳和丁同二人刚下车，就看到酒店门口处正有一堆人围在那里。

    “那是孙倩和唐莹他们吧，他们对面的，好像是黄家人。”

    丁同一眼便认出来那堆人的身份。

    “嗯，看来，从进门开始，黄家就想给我们下马威了。”

    林阳低声说道。

    “看来，黄家人是在为难他们几个呢吧，那我们要不要。”

    说着丁同就要上前英雄救美。

    却是被一旁林阳给拦了下来。

    “别着急，他们受不了欺负，先看看再说。”

    随即林阳再次拉开车门坐了上去，丁同也犹豫一下钻进车里。

    就这么远远的看着酒店门口的孙倩等人。

    的确，这孙倩脾气火辣，尤其他们七八个女孩子凑到一起。

    只有他们欺负别人的份，别人想欺负他们，还差了点意思。

    酒店门口，此时的孙倩和唐莹几人正被正面的几人挡在门口。

    “你们邀请我来参加活动，现在又不让进，这就是你们黄家的做事风格？”

    唐莹不满的说。

    “哼，少废话，自己想不到今天叫你来是干什么的吗？”

