    “那今晚大永昌寺后山见，你带一千两来。记住，是你自己亲自来送——”男子又将脸靠近了些，紧紧贴在了车窗上，缓缓说道：“尚娘，你要听话。若不然，自会有人替我将你我之间的私事传遍京城内外，我死了对你可没半点好处……”

    “况且，我这么做也是你们秦家人逼得！想我十年寒窗苦读，却在你身上白白断送了前程……我又何尝不是代价深重？”

    秦云尚抿紧的唇微微颤抖着，额角开始有冷汗渗出。

    张眉寿看着车窗上的那双眼睛，只觉得恶寒之极。

    连曾经真心待他的姑娘都可以去杀害、威胁，且是这么温柔漂亮的好姑娘——又以二人之间的过往作为把柄欲毁人一生，这简直禽兽不如！

    十年寒窗怎么没冻死他？！

    而如此近距离地看着，张眉寿脑海中却忽然出现了另外一张、亦曾经让她深恶痛绝、如鲠在喉的阴险脸庞——再细细一看，竟是与面前之人两相重合了！

    她瞳孔一缩，脑中似乎炸开了一道响雷。

    这人……莫非是……

    “快走吧，可别耽误了花会的时辰。”对方移开脸庞，阴阳怪气地说道。

    “群叔……继续赶车。”

    秦云尚声音发抖地吩咐道。

    马车很快驶出巷子，来到宽阔的街道上。

    “秦姐姐，恕我冒昧——敢问方才之人姓甚名谁，是何身份？”张眉寿权衡了一下，终究开口问道。

    她需要印证。

    “他……”秦云尚有些呆滞的目光闪动了一下，方才低声说道：“他姓于，单名瑾。家就住在观音寺胡同……”

    阿荔忽然惊呼了一声，道：“观音寺胡同里的于家？不就是前些日子那个得春病而亡的老太监进喜家吗？”

    秦云尚有些羞愧地点了点头。

    进喜与他祖父是同胞兄弟，正因进喜得春病身亡之事，闹得沸沸扬扬，让他觉得越发脸上无光，这才百般说服她要她随他一同远离京城。

    她当时大约是鬼迷心窍了才会答应，半点没有觉得他缺乏担当——可从前她欣赏的那位满腹诗书气的少年，当真不是眼前这样的。

    终究是她识人不清。

    张眉寿满心震惊。

    她已经确定此人的身份了！

    这个“于瑾”，分明就是日后的司礼监掌印太监方谨！

    那个上一世百般蛊惑她的儿子，引诱帝王终日作乐，不问朝事，送入宫中的折子皆以他掌印大太监的“批红”为准，一手把持超纲——以权谋私，以手段卑鄙铲除异己，勾结锦衣卫排挤残害忠臣，使得朝堂乌烟瘴气，也害得阿鹿家破人亡的奸恶小人方谨！

    上一世，她与几位大臣暗下筹谋欲铲除此人之时，曾让人暗下查过他进宫前的底细，因而得知他原名叫做于瑾，家中叔祖父曾也是司礼监的太监，当时的兵部尚书李梦阳还讽刺其“满门太监，如此作恶，合该断子绝孙”——那时探子还称，此人有意隐瞒原本姓名，在入宫前已经更名改姓。

    那时她还不知为何，眼下来看，想必是因上一世害了秦家小姐性命，才不敢以真实姓名示人。

    原来那般极端奸恶之人，并非是入宫之后养就的，而是早早就已恶念横生！

    往事已如隔世，可想到上一世苍家满门被诛杀的惨事，张眉寿仍难以平息内心的愤慨。

    上一世，她处以方谨午门凌迟之刑，当时已经改名为陈寅的阿鹿就在一旁观刑。

    她远远地看着阿鹿，彼时刚以雷霆手段扫平了锦衣卫司，亲自斩下了锦衣卫指挥使钱宁人头的他一身墨色长袍，袍角在风中翻飞，白孝布束发，脸上尚存血迹，整个人都如同浸在了无边的黑暗之中。

    他的眼睛分明看不见任何，视线却一直凝在被施以凌迟之刑的方谨身上。

    助他大仇得报，她却没有丝毫释然之感。

    只因恶人纵百死，却也难挽无辜惨死之性命一二。

    张眉寿紧紧攥着十指。

    既然这辈子如此有缘，叫她早早撞见了，那不如就帮他早死早投胎吧——如此毒瘤，多活于世间一刻，都是对其他人的不公！

    “秦姐姐，若怕他乱说，不若先割了他的舌头。”

    女孩子突如其来的“建议”让秦云尚惊了一惊。

    “可……”秦云尚有些不安地说道：“他还会写字。”

    方才在听到自家姑娘劝着割人舌头的时候已经瞪大眼睛的阿荔，闻得秦家小姐此言，眼珠子更是要掉出来了。

    她还以为柔弱的秦家小姐会觉得姑娘的提议太过残暴……

    张眉寿：“那就将双手也剁了喂狗。”

    阿荔：“……”

    姑娘到底经历了什么？为何会变得如此残暴！

    可她为什么会毫不犹豫地跟着点头？她曾经也只是一个天真善良的小丫鬟呀！

    “但他方才所言，分明是有同谋。”秦云尚仍旧不安，看向自己身侧的丫鬟说道：“若不然，方才我干脆让阿星将他捉住，沉入河底淹死了事了……”

    自那晚她出事之后，她父亲秦展便不准她再随意出门，另又寻了一名自幼习武的丫鬟跟在她身边贴身保护。

    她对于瑾早没了一丝情意，之所以难下决断只是因为顾忌自己的名声而已。

    但这总不太好表露，未免会让别人觉得自己薄情得太快，所以在听到张眉寿的话时，她忽然松了口气——原来所有的人都觉得他该死，这感觉简直太好了！

    “秦姐姐，你先命人跟踪他，看他今日动身去后山之前会去见哪些人！”张眉寿立即说道。

    若真有同谋，为确保万一，他定会事先将一切都安排妥当。

    秦云之如梦初醒，赶忙叫停马车。

    “阿星，你速去跟上他！”

    “可是老爷让奴婢贴身护着姑娘。”阿星有些踌躇。

    秦云尚摇头，皱眉催促道：“我待到了关雎园，也是不允带丫鬟入内的，你在园外候着也是候着！快些去，免得再将人跟丢了！”

    阿星唯有应下，当下动作利落地除去头上珠花与腕上手镯，轻盈而迅速地跳下了马车。

    阿荔看得目瞪口呆，又有些不安。

    现在做丫鬟的竞争真的好大，一不小心就被人比下去了。

    看来她也得练练拳脚了。

    可这得找个师傅才行呀。

    对了，姑娘不是买回来过一个现成儿的吗？

    ……

    马车一路行驶，很快到了仁和公主举办六月花会的关雎园。

    张眉寿刚下马车，就听着了一道心急如焚的声音。