    六品炼丹师的境界，突破极其困难，也极为危险。

    一旦突破失败，灵魂体必然受创，想要再次踏入六品炼丹师境界，几乎不可能。

    运气不好，恐怕连命都搭进去了。

    正因为如此，轩辕冷月和左青阳多年来都不敢尝试。

    若非修炼了风啸天给的炼丹决，没有一定的把握，他们也不敢尝试突破。

    “风宗师，左长老来了。”白灭大将军兴奋笑道，非常期待风啸天说的强大六品丹。

    “风宗师，所有炼制这六品丹的药材全都在这了。”左青阳快步进来，神情无比兴奋和激动。

    “风宗师，赶快炼制六品丹吧，本王都等不及了。”雷天绝迫不及待道，恨不得马上吞服丹药突破天魂境。

    数十年来，雷天绝做梦都想突破天魂境。

    “我先炼制一枚给帝王修炼，国师，左长老，你们看好了。”风啸天淡淡一笑。

    “好！”两老万分兴奋。

    提升修为的六品丹，神月国从未出现过，他们岂能不兴奋？

    雷天绝无比兴奋道：“多谢风宗师！”

    风啸天伸出手掌，天道神火瞬间燃烧，灵魂力紧接着催动，左手玄奥印记飞快变化，所有药材同时进行煅烧。

    在轩辕冷月和左青阳他们震惊的目光中，风啸天很快凝聚药液，形成丹药雏形，弥漫出了丹香。

    在神火焚烧之下，强大无比的丹药气息弥漫出来。

    “太快了！好庞大的丹药气息！”

    “这是老夫见过最强大的六品丹！”

    轩辕冷月和左青阳看得目瞪口呆，万分震撼。

    在没有丹炉的情况下，风啸天竟能炼制出丹药来。

    炼丹之法，是他们之前从未见过的。

    炼丹之快，就感觉风啸天挥挥手就完成了。

    白灭大将军呆滞道：“这炼丹也太神奇了吧？”

    “炼丹竟不需要丹炉！”穆满楼难以置信道，老眼都快飞了出来。

    这绝对是他第一次见到炼丹不用丹炉的。

    不一会儿，风啸天手掌握拳，金色火焰和灵魂力瞬间消失。

    “非常强大的气息，风宗师，这就成功了？”雷天绝震惊问道，有些不敢相信。

    炼丹速度太快了，这让雷天绝感觉比炼制一品丹还要简单。

    “嗯，成功了。”风啸天打开手掌，一枚散发淡淡蓝光的丹药出现，弥漫着极为强大的气息。

    “风宗师炼制的六品丹，品质极高！”轩辕冷月瞪大眼睛。

    “极品中的极品！”左青阳惊呼道，老眼一眨不眨看着风啸天手掌的丹药。

    “这就是可以帮本王突破天魂境的六品丹吗？”雷天绝又震惊又激动。

    “正是此丹。”风啸天淡笑道：“丹药品质还算可以，这枚六品丹功效非常强大，绝对能帮帝王突破天魂境，就叫它九玄天魂丹吧。”

    话落，风啸天便将丹药交给雷天绝。

    “九玄天魂丹！”雷天绝感受着丹药的强大气息，兴奋道：“这么强大的丹药，本王终于可以突破天魂境了，风宗师，本王这就回去突破！”

    雷天绝等这一天已经数十年，终于等到了。

    话音落下，雷天绝已经闪身消失了，可想而知他有多着急突破天魂境。

    接下来，风啸天一边炼丹一边教轩辕冷月和左青阳炼制九玄天魂丹，每一步的细节都详细讲解。

    炼完丹之后，风啸天又为两老护法，助他们突破六品炼丹师境界。

    唐家实力强大，风啸天有必要帮助雷天绝他们提升实力。

    何况帝国以及神农商会都帮了风啸天许多，甚至冒死相助，风啸天帮他们也是应该的。

    ......

    玄云宗。

    后山，寒老闪身出现。

    笑剑云睁开眼睛站起身来，恭敬问道：“寒老，如何了？”

    烛寒老脸凝重，看了一眼笑剑云，沉声道：“唐林唐叶峰他们，全被风啸天一人斩杀，唐芷婼正带着他们的尸体回唐家。”

    “什么？全被风啸天杀了？”笑剑云顿时吓一大跳，无比惊恐的瞪大眼睛，苍白的脸庞无比僵硬。

    唐林和唐叶峰实力恐怖，风啸天刚突破天魂境，怎么可能干掉他们？

    风啸天的实力，已经恐怖到这种程度了吗？

    烛寒淡漠道：“风啸天的修为已经突破天魂境，他杀唐林和唐叶峰根本没用全力。”

    “天魂境？”笑剑云神情巨震，瞪大眼睛骇然道：“这怎么可能？三天前他才刚突破九重天罡境，三天后怎么可能踏入天魂境？”

    笑剑云为了突破天魂境，耗费数十年时间，若非强大的上古血脉力量相助，他现在都没能突破。

    可想而知突破天魂境有多么困难。

    风啸天短短三天就突破了，这让笑剑云如何相信？如何接受得了？

    烛寒沉声道：“笑剑云，你惹错人了，风啸天现在的实力，绝不输给一般的三重天魂境，你就算吞噬这股力量，修为顶多能达到三重天魂境巅峰。”

    “何况风啸天修为提升惊人，一个月之后，真要生死大战，你不是风啸天的对手，他的地级武技就能压死你。”

    “......”笑剑云彻底吓傻了。

    风啸天现在的实力已经超越笑剑云，何况还有强大无比的地级武技和恐怖的火焰。

    笑剑云就算吞噬强大力量修炼一个月，他也没有把握击败风啸天。

    “如果唐家能杀了风啸天，你或许能保命，若是杀不了风啸天，他不会放过你，风啸天这小子，从不放过任何一个敌人。”烛寒淡漠道。

    笑剑云惊骇道：“风啸天若是忌惮唐家，他绝不敢杀唐家人，可如今他杀了唐家十几位强者，说明他根本不惧唐家，他难道拥有了跟唐天云抗衡的力量？”

    “你爷爷的力量，你已经吞噬得差不多了，这几日老夫便离开玄云宗，你好自为之。”烛寒淡漠道，旋即闪身消失。

    烛寒该做的事情，已经做完，他不会插手玄云宗任何事情。

    何况烛寒也不敢招惹风啸天，他还没愚蠢到去找死。

    “若不是唐林夺走上古血脉力量，本宗主绝对有把握对付风啸天。”笑剑云心中怒道，拳头紧攥起来。

    ......

    青玄界唐家。

    唐芷婼带着唐林等十几位强者的尸体回来。

    看到唐林和唐叶峰他们的尸体，唐家护卫当场就被吓傻了，神情惊恐到了极点。

    “外公！娘！大舅他们都被杀了！”唐芷婼悲痛哭喊道。

    “快......快去禀报家主和长老......”一个护卫万分惊恐道，身体剧烈颤抖，就快站不稳了。

    不一会儿，家主唐天云和唐玄以及唐清梦等人，纷纷惊慌的冲了出来。

    当他们看到唐林等人的尸体之后，全都惊恐的瞪大眼睛，都被吓傻了。

    “唐林！叶峰！”唐天云悲愤至极。

    “大哥！二哥！”唐清梦悲痛不已。

    “外公，娘，大舅他们都死了。”唐芷婼悲痛大哭，彻底崩溃了。

    “芷婼。”唐清梦惊慌的将唐芷婼搂在怀里，难以置信的看着唐林他们的尸体。

    “这怎么可能？神月国谁能杀了他们？”唐玄又震惊又难以置信。

    唐家派出的十几位强者，实力之强，完全足以横扫整个神月国了。

    可他们谁都没有想到，十几位强者竟然全被干掉了。

    神月国谁有这种本事？

    “芷婼，这到底是怎么回事？是谁杀了唐林他们？”唐天云惊骇问道，话中带着一股滔天怒火。

    唐芷婼哭声道：“外公，是风啸天杀的，风啸天突破了天魂境，我亲眼看到他杀了大舅。”

    “什么？风啸天杀的？”唐天云老脸大变，整个人都傻眼了。

    “这怎么可能？风啸天怎么可能突破了天魂境？”唐玄等高层纷纷大惊失色，目瞪口呆。

    唐家上下也全都傻眼了。

    风啸天怎么可能这么快突破天魂境？

    可就算风啸天突破天魂境，也不可能干掉唐林和唐叶峰两位天魂境强者吧？

    “风啸天！”唐天云的老脸瞬间狰狞，双眼充血，恐怖的杀气爆发出来，咬牙怒吼道：“你竟敢杀我唐家强者，本家主饶不了你！”

    恐怖的杀气爆发，瞬间笼罩整个唐家，吓得唐家众人心惊胆颤。

    “岂有此理！风啸天简直不把我们唐家放在眼里！绝对不能饶了他！”二长老唐千山咬牙怒道。

    “必须尽快除掉风啸天！”唐玄阴沉怒道：“这小子成长的速度太可怕了，短短三天就突破天魂境，若是再给他一个月，唐家绝不是他的对手。”

    “家主，古玄风还未回神月国，我们必须在他回来之前，杀了风啸天，否则我们就没有机会了。”

    “杀了风啸天！杀了风啸天！”唐家上下纷纷怒吼。

    “外公！风啸天的地级武技很厉害，大舅就是被他的地级武技所杀！”唐芷婼连忙道。

    “地级武技又如何？他的实力顶多是三重天婚假，能强得过本家主吗？绝不能再给他变强的机会！”

    唐天云无比震怒，已经忍无可忍，狰狞怒道：“唐家听令，所有天罡境即刻前往神农城！本家主要亲手宰了风啸天！”

    “宰了风啸天！宰了风啸天！”怒吼声冲天而起，唐家杀气滔天。

