
现场规则是参与就送一袋米，答对五道送一提卷纸，答对十道送购物券，答对十五道送一套精装图书……以此类推，答对三十五道就送手机，五十道全对就能把笔记本电脑带回家。

而且这题库是先易后难，越往后就越冷门生僻，范围涵盖天文地理数学历史各国习俗等等，喊一个大学生或者老师上去都未必能答对。大部分路人第一两道题就阵亡了，哪怕连蒙带猜运气也有限，现场罗列在奖桌上的高规格奖品半点没消耗。

一个十六七岁、看上去漂亮文静的少年上台，他声音干净得像山间的泉水，答题时语速也不紧不慢。一开始他拿走纸巾和购物券时，主持人只当他运气好，可随着对方一道题一道题逼近，他已经意识到了不对劲，心跳陡然快了两拍，有一种不祥的预感。

每次随着题卡一张张揭晓，台下喊abcd什么答案的都有，好像越大声越正确。但答题的少年完全不受误导，几乎题目刚念完，对方就说出了答案，连四位数以上的心算题都毫无差错。

这一个小破地方居然还有高手……

主持人已经傻了，他手中不断刷新题库，企图刷出难题。他的动作堪称机械，可饶是如此，还是没有中止掉对方的答题之路。到了后来，当少年把手机收入囊中时，主持人所有镇定从容都是强撑的，浑身血液也在倒流，就差几题了，对方连电脑都要拿走了……要知道，他们这个现场活动是山寨人家明珠台的综艺节目《最强题王》，但只搬个形式，没打算把实质内容也搬过来啊！这手机和电脑是他们向隔壁电脑店花一笔钱租的，摆着好看而已，等活动落下帷幕后，要还回去的啊！！！

真被赢走的话，那就亏死了！！！主持人心里呐喊，面上硬着头皮继续念题……当最后一题，少年念出a的答案时，而主持人克制不住错愕时，所有人都清楚，这场比赛大势已去。

现场尖叫声和掌声雷动，此起彼伏。

“好厉害。”旁观者喃喃，早不敢瞎喊了。不少人嘴巴张得很大，看大小可以塞下一颗蛋。

江宓笑容无害地抱着笔记本电脑和手机下台，此时现场观众已经里三层外三层汇集了过来，江宓他主导了这场戏，并成功让所有人都注意到了他。那种既惊叹又羡慕的目光，在前世他早习以为常。

“我靠，你也太牛逼了，真把人家的手机和电脑赢走了！”阎海楼跑过来迎接他，帅气的脑袋摇得跟个拨浪鼓似的，盯着江宓的目光灼灼，一开始他还拿出手机，想帮江宓在网上搜索答案，结果题目还没输完，就已经下一题了。

到后来他直接放弃了，只剩下喊牛逼的份了。他总觉得这傻崽很傻，但实际上人家可聪明，这种奇异的反差让阎海楼下意识去注意，情不自禁被吸引。

“只是运气而已。”江宓谦虚两句，长按电源键启动了这最新款的手机，在通讯录里存了阎海楼的手机号。

“要回去了吗？”见江宓抱着礼物爱不释手，阎海楼抬头看了一下日头，表情似乎有些不舍，一看就知道答题勾起了对方的兴趣，对方还想继续逗留，那口气也像极了每次放学后想跟男朋友多待一会儿的女孩子。

早在那上百次真人秀里培养出了默契，几乎一个眼神，江宓就能察觉出对方的想法，自然从善如流，他领着大少爷踏上自动扶梯，“时间还早，我们不急着回去。我记得商场的顶楼是一整个游戏厅，我们可以来比赛，看谁能用一个硬币抓到最多的娃娃或者射掉最多的气球。”

此时镜头正好切换到了少年，他一手抱着一只□□，背后墙上是五颜六色的气球。他眸子乌黑澄澈，唇角天然上扬，看着十分亲切，教人移不开眼神。

仿佛这场游戏还没开始，众人就被他在心口上开了一枪。

【啊啊啊啊崽啊太可爱了，完全是我的理想型】

“你确定要玩这个？我承认你看书很多，但你这乖乖仔又能玩过多少游戏，我怕自己胜之不武。”阎海楼侧眸睨来一眼，淡淡地说，拿起另一支枪，口气似乎有些索然无味，但微微扬起的嘴角诉说着他的真实想法。

“我不爱玩没有彩头的游戏，因为那一点也不刺激，这样吧，你输了你就得喊我一声哥，作为哥哥我就把赢来的东西都给你。”

“那我赢了呢？”

“你赢了的话，一句哥就免了，东西也都给你，很划算吧。”阎海楼说的跟真的似的，精致的下颚扬起，带着一股漫不经心的高傲劲儿。

江宓眨了眨眼道：“好。”横竖他都不亏。

接下来从娃娃机到三步灌篮机，从大富翁到模拟赛车，整个大商场几乎成了两人比拼的游乐场，直播间差点炸了：

【玩就玩，干嘛手牵手啊，搞得跟谈恋爱一样】

【这桩恋情我不同意！我要去投诉，让这个人物消失！！】

【大家息怒，你们看小新人的眼神，根据我的分析，这百分之九十九点九是友情】

可不管是什么游戏，两人都不相上下。

大少爷脑袋搭在赛车方向盘上，一双凤目微微眯起，瓮声瓮气道：“我服气了，没想到你还挺厉害，想让你喊一声哥还真不容易。”全场除了一个跳舞机，他们几乎都玩过，分数都难分高下，阎海楼能判断出，这傻崽是真没玩过，可没玩过的东西挡不住天赋超群，第一遍生疏，第二遍就超神。他就算再想赢，也不可能欺负人家傻崽，强行拽人家去跳舞机。

不就是一句哥么，江宓理解某些少年人就喜欢在口头上占便宜的心理，于是他笑道：“阎哥也很厉害，投篮居然能有900分，好几次我都要输了。”

少年说得诚恳，偏过头来时，那双星子般的眼睛闪烁着崇拜的光，阎海楼耳朵稍稍有些发热，他强撑着道：“你也不差，你是我认可的对手！”

两人互相吹捧，俱都是玩得满面红光，身心愉悦的结果就是大少爷抱着一堆娃娃对江宓道：“这些都是你的了。”

东西太多了，江宓双只手都抱不住，还掉在了光滑的地板上。

旁边正好站着一对小情侣，闻言投来羡慕的目光。他们可是十几个硬币下去，娃娃的边都没摸到，玩了个寂寞呢。

直到摄影师再一次提醒太阳要落山了，大少爷才意犹未尽地咂舌道：“怎么那么快啊？”

他的口气一片惋惜，摄影师心里腹诽道：你还玩上瘾了是吧。

他们满载而归，路上还有闲心挑选一些小商品。另一边江宓走后半天，后厨的效率严重停滞，如同一个不起眼的螺丝钉，平时他在职位奉献时，不少人意识不到他很重要，也不觉得他的能力突出。可当他走了，一切问题都暴露无疑。事情多了、菜洒了、菜上错了，账记错了，客人发脾气了等等，老员工也被迫勤快，大家这才发现，原来他真的那么能干。

而且江宓被解雇的前车之鉴就摆在那里，刷盘子时谁不是小心翼翼，生怕又多出一套所谓的限量版，自然效率就低下了。看着周毅轩刷盘子时阴沉的脸，老板心里有点叫苦不迭。

更何况第二天，不知道是谁走漏了消息，说这家小饭馆高薪招人，饭馆被一窝蜂的人涌入，纷纷询问这里是不是有四千块一个月的工作？

原先拿高薪招人是别有目的，老板哪里敢应，连忙说没有。

来招聘的都表示不信，反而大声囔囔道：“我们也是年轻小伙子，手脚比那个少年还麻利，他连擦个桌子都擦不干净，而我们做饭颠勺洗菜刷碗样样都会，你为什么不请我们？难道他是你亲戚侄子不成？”

被招聘者指中的周毅轩，正在擦桌子，闻言五官扭曲了一瞬，觉得自己真是躺了也中枪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177739"  chapterid="67353646"  chaptername="8、游乐场（修）">加入书签</a>
</div>
