    杨城的清晨，悠闲而舒适。

    周行站在镜子前懒散地刷着牙。

    镜子里，他高高瘦瘦，皮肤因很少接触光照而显得白皙。

    一个月没修剪的卷发，蓬松而乱，几乎遮住眉毛。

    一双好看的大眼睛，眼皮却总是耷拉着，给人种很慵懒的感觉。

    可偏偏他的轮廓又很硬朗，五官深邃，让他的气质带了些英气。

    总之就是……

    十分帅气！

    早上9点，他来到南江路6666号：蒋妹动漫密室逃脱店。

    3个月前大学毕业时，他与同学兼好友蒋文静合开了这家店。

    生意一直不好，已经快倒闭了。

    3天前，蒋文静神秘失踪。

    周行一直在配合警方调查，今天才有时间回店里。

    这些天警方仔细搜查了小店。

    没有暗道，没有下水道，通风管道狭窄得人根本爬不进去。

    密室门口的监控只有蒋文静进入的记录，却没有离开的。

    密室里有个监控，可是在蒋文静进入后就失灵了，什么也没拍到。

    等到蒋文静消失后，监控又诡异地自动好了。

    她就像空气一样消失在了这间密闭的火影主题密室。

    连根头发丝都没留下。

    ……

    周行拉开卷帘门，穿过前台是一条黑暗长廊。

    他有夜盲症，在黑暗中仿佛瞎子。

    打开手机电筒，摸索着来到火影主题密室门口。

    门上被贴了封条。

    周行只听说，里面墙上的火影人物海报全都不见了。

    奇怪的是，这些海报是用胶水粘在墙上的。

    可被撕下后，墙上没有留下任何痕迹，仿佛这些海报从未有过。

    “难道是海报把蒋文静掳走了？”

    “太扯了。”

    蒋文静是孤儿，大学时和周行关系最好。

    两人属于友情以上，恋爱未满。

    所以周行挺担心她的安危。

    只是破案的事他不擅长，只希望她能平安回来。

    “真是头疼啊。”周行揉了揉太阳穴。

    原本合开这家店，他出资，蒋文静负责运营管理。

    实际上他是那种能躺着就不坐着，能坐着就不站着的懒散型。

    对于开店不懂也没兴趣。

    之前三个月都是蒋文静在忙前忙后。

    经过她三个月的努力经营，现在店快倒闭了。

    现在周行只能自己来开店。

    可他自认管理能力比蒋文静还差。

    没有客人光顾，团购平台也没有订单。

    高额的房租加上电费每天都在烧钱。

    再这样下去，蒋文静还没回来，店就要关门了。

    想了想，自己似乎没啥能做的。

    至于蒋文静之前提议的，要他女装去招揽生意。

    他是万万不会做的。

    现在火影密室被封了。

    能营业的似乎就是隔壁的海贼王主题密室了。

    周行走向海贼密室，没发现一块神秘的纹章从火影密室里钻出来，跟在身后，悄然爬上了他的后背。

    最终，他的后脑勺多了一块奇怪图案的纹身。

    对比，周行毫无感觉。

    【游戏，开始】

    推门进入海贼密室，周行想把里面整理一下。

    这间密室有50平。

    天花板涂绘了蓝天白云的图案。

    让人仿佛置身天空之下。

    而墙壁上贴了很多海贼王人物海报。

    等等，海报？

    周行猛地发现，四面墙上所有的海报，全都不见了！

    瞬间，后背发凉，一种不好的预感升起。

    “有人来过？！”

    就在昨晚关店前，他检查过这间密室。

    当时墙上明明是有海报的。

    然后他锁了门回去睡觉。

    一夜过去，海报没了？

    又是什么痕迹都没留下？

    那个神秘的贼，又潜进来偷走了海报？

    可这些海报都是网上买的，根本不值钱，为什么要偷？

    最让周行担心的是。

    那个贼，现在会不会还在店里。

    在某个阴暗的角落偷偷注视着他？

    他转身想要离开。

    门被锁死了。

    密室的门是特殊构造，客人进入密室后，只能由人从外面锁起来。

    破解线索得到密码，或者放弃游戏按动呼叫按钮才能开门出去。

    周行很确定，这里只有他一个人，门怎么会从外面锁死？

    他疯狂去按呼叫按钮。

    按钮根本没有反应。

    抬头，上方的监控指示灯也不亮了。

    掏出手机，显示无信号。

    “完了。”

    他意识到，自己可能遇到了和蒋文静同样的情况。

    会不会当门再次打开的时候，自己已经消失在这个世界？

    门外监控只拍到他进入密室。

    密室内的监控莫名失效一个小时，然后自己恢复正常，只丢失了他的失踪过程。

    警方满世界找他，却毫无痕迹。

    想想就可怕！

    这时，房间里响起一阵电子音。

    【密室逃脱系统加载完成】

    【欢迎加入密室逃脱游戏】

    【挑战者周行，被挑战者，失踪的海贼王海报人物】

    【初次挑战，随机抽取一位海报人物】

    【抽取结果：波鲁萨利诺，代号黄猿，海军三大将之一，自然系闪闪果实能力者】

    【游戏规则：周行与黄猿对决，双方初始血量条2000，降为0或认输者判输】

    【输者进入赢者所在的世界，为赢者免费打工三个月】

    【每天仅可进行一场对决，请珍惜机会】

    周行：？？？

    “我何德何能可以挑战黄猿？”

    他算是明白了，蒋文静为什么失踪。

    敢情是进入密室，触发了这个游戏。

    她进入的是火影密室，应该是和某个火影人物对战，然后输了。

    被带到火影世界，给人家打工去了……

    现在他面临同样的境况。

    对手，黄猿！

    那可是海贼王里的顶尖战力啊。

    拥有武装色霸气、见闻色霸气和闪闪果实。

    有着厉害的剑术和踢技。

    可以光速移动，大范围发射光弹。

    总之就是非常强大。

    周行只是个普通人，和黄猿对决没有任何赢的可能。

    【挑战者可选择一款世面发行游戏，获取游戏中的能力】

    周行拍拍胸口，还好，可以获得特殊能力，还算公平。

    不然凭着普通人的身躯和黄猿打，只有死路一条。

    “我选英雄联盟！”

    从内测开始，他已经玩了十年的英雄联盟，对于这款游戏非常熟悉。

    【恭喜挑战者，获得英雄联盟游戏包】

    【赠送30000蓝色精粹，可用于购买英雄】

    【英雄购买数量无上限，对决获胜随机赢取蓝色精粹，并获得自主选择对手的机会】

    【挑战者可从拥有的英雄里任意携带4个英雄技能】

    【可免费携带2个召唤师技能】

    【拥有6格装备栏，需付现金购买装备】

    【现在，你有5分钟选择模式和技能装备】

    面前浮现投影，是模式选择界面。

    没有犹豫，他直接选择了无限火力模式。

    这个模式拥有80%的技能冷却和无限蓝耗。

    可以更频繁使用技能。

    接着是英雄选择界面。

    “对手是黄猿，速度极快，近远程攻击都擅长，攻击力也很高，很变态啊。”

    “硬打肯定打不过。”

    “只能选择保命的技能装备，找机会控他了。”

    无限火力模式技能有着高额的冷却缩减，只要一个技能控制住了对方，就能连续控制。

    他快速浏览，花了20700蓝色精粹买下了4个英雄：

    迅捷斥候提莫，蛮族之王泰达米尔，仙灵女巫璐璐，唤潮鲛姬娜美。

    然后携带技能种蘑菇、无尽怒火、奇思妙想和碧波之牢。

    对于黄猿这种速度快的对手，想要攻击到他太难了，只能被动防守。

    利用蛮王的大招5秒无敌挡住伤害。

    通过蘑菇的减速限制对手。

    只要变形和晕眩中了一个，就能无限控制，恶心对方。

    保守起见，召唤师技能选择了闪现和虚弱。

    装备则购买了中娅沙漏、守护天使、女妖面纱、石像鬼石板甲、冰霜之心和不朽盾弓。

    一共花了他17200块钱。

    看着银行卡里的980万余额，不禁有些肉疼。

    面对黄猿，他很谨慎。

    技能装备的总体思路以怂为主。

    【游戏开始！敌方还有3分钟到达战场，请做好准备】

    系统提示响起，时间紧迫，周行立即种起了蘑菇。

    这是提莫的大招，将蘑菇作为陷阱投掷出去，1秒后自动隐形。

    如果被踩到，蘑菇会爆炸，使敌人中毒并减速50%，并在4秒内持续造成魔法伤害。

    是个非常恶心人的技能。

    它的主人提莫，因为又萌又贱又会恶心人，据说每年在游戏里的死亡次数高达1.5亿次，尸体可以围绕蓝星转两圈。

    而在无限火力模式下，基本上5秒就能有一个蘑菇。

    更爽更贱更恶心。

    周行已经能想象到黄猿一路踩蘑菇的表情了。

    密室空间不大，只有50平，种蘑菇的位置没有限制。

    周行很快把地板、墙壁和天花板上种满了蘑菇。

    然后静静等待着倒计时。

    【3】

    【2】

    【1】

    【波鲁萨利诺登场】

    倒计时结束。

    一个有着黑色自来卷短发，戴太阳眼镜，表情猥琐，身材瘦高的中年大叔出现。

    他穿着墨绿色衬衫，紫色领带，黄白条纹西装，白色皮鞋，披着背后印有“正义”字样的披风，脸上浮现奇怪的笑容。

    “好可怕哟。”

    黄猿略带嘲讽地说道。

    第一时间，周行没有害怕，反而很激动。

    他从没想过能在现实中见到二次元人物。

    这可是原版，最真实，活生生的黄猿本人啊！

    对于一个二次元爱好者，能亲眼见到动漫里的人物站在自己面前，是多么幸福的一件事！

    要不是怕被光速踢，他都想上去拍照合影了。

    黄猿被召唤到这个世界之前，已经被系统告知了规则，很不满地盯着周行。

    “居然没有工资，真让人提不起劲呢。”

    “我可不想留在这给你打工。”

    “那就只好让你感受一下光速了。”

    黄猿略带嘲讽地笑着，显然没有把周行放在眼里。

    对他来说，四皇和超新星都不怕。

    何况是眼前这个看着瘦弱的小子？

    “用光速解决战斗吧。”

    “我还要回本部喝茶呢。”

    “听说他们抓到了艾斯。”

    “有大事要发生了呢，好可怕啊。”

    周行：“？？？”

    “艾斯还没死？这个黄猿是从顶上战争之前召唤来的？”

    系统可以把海报上的人物召唤到现实世界来。

    而时间线居然是顶上战争之前。

    这让周行产生个想法，有没有可能把路飞团和白胡子团的主要人物召唤过来。

    告知他们顶上战争的结局。

    然后提前改变？

    或者直接把艾斯召唤过来，躲过一劫？

    不过具体能否操作是后面的事了。

    他现在得先过黄猿这关。

    只见黄猿站在原地，指尖对着他，一道金黄色的光束射出。

    随后便自信地转过头去。

    这是能洞穿身体的激光。

    “镭射！”

    周行认出了黄猿的招式。

    可他却难以反应和躲避。

    “呲！”

    镭射激光射中了周行体表的一层浅蓝色半透明光膜上。

    罕见的没有射穿他的身体。

    被装备女妖面纱的护盾挡下了！

    “哦？”

    黄猿有些惊讶。

    “居然能毫发无伤地挡下我的镭射。”

    “真是不好对付呢。”

    “好可怕啊。”

    周行则是松了口气。

    还好买了女妖面纱，不然这一道镭射恐怕能直接破了他的复活甲。

    这也让他意识到，决不能等黄猿先出招。

    否则根本没有时间反应！

    “碧波之牢！”

    周行主动出击，使用唤潮鲛姬的晕眩技能，想逼迫黄猿移动。

    一个水球泡泡腾空而起，向黄猿落去。

    拥有见闻色霸气的黄猿意识到这不是个好泡泡。

    可他同样感知到四周布满了威胁。

    密密麻麻的威胁！

    无奈之下，他跃到空中，双手出现光团。

    “八尺琼勾玉！”

    无数密集的光弹射出。

    声势浩大，威力无匹。

    大范围覆盖，射向周行。

    “叮！”

    周行提前开启装备中娅沙漏。

    技能凝滞发动。

    他瞬间变成了一个小金人。

    2.5秒内免疫一切伤害且不可被选取！

    他强任他强。

    光弹打空气。

    所有光弹从周行身边穿过，却没有任何一颗击中他。

    而这间密室被系统保护，也毫无损伤。

    “嗯？真令人惊讶呢”黄猿有些吃惊。

    “这是什么能力？”

    “还是头一次见呢。”

    黄猿并不知道，女妖面纱和中娅沙漏的技能是有冷却时间的。

    他以为周行的能力可以一直抵挡他的光弹。

    那么镭射和八尺琼勾玉便无法奏效。

    于是便放弃了远程攻击。

    “既然这样。”

    黄猿脸上出现标志性的猥琐笑容。

    “速度即是重量。”

    “你有被光速踢过吗？”

    “感受一下光的力量吧！”

    “八咫镜！”

    他手中出现光团，射出光束在天花板和墙壁之间反射，形成了一道光之轨道。

    随后陡然消失，沿着轨道光速移动。

    “砰砰砰砰砰！”

    突然，一连串蘑菇爆炸声响起。

    黄猿：？？？

    他连续踩了十几个蘑菇。

    一团团紫绿色的毒气从脚下升起。

    毒气侵蚀着他的身体，消耗着他的速度。

    让他难受至极。

    黄猿瞪大了眼睛，表情极度困扰。

    他的速度降低了。

    浑身不适。

    血条也在不断降低。

    “这是什么啊？！”

    “踩到狗shi了吗？”

    “好可怕啊！”

    他有些气愤地望着周行。

    “这些都是你放的陷阱吗？太卑鄙了！”

    周行摊手表示无奈，然后又冲黄猿勾了勾手。

    “来啊，你过来啊～”

    好似提莫般贱贱的表情。

    “天丛云剑！”

    黄猿急了，将身体元素化以躲避蘑菇，然后用光子凝聚光剑，提着剑就冲周行砍去。

    即便被减速，他的速度依然很快，眨眼间就来到周行面前，一剑刺去。

    可他到了周行身边才发现自己挥剑的速度变慢了。

    这正是装备冰霜之心的效果，降低附近敌人15%攻速。

    黄猿直接被恶心坏了……

    先是蘑菇减速，后是冰霜之心减攻速……

    这种有力使不出的感觉让他非常不畅快！

    但不管怎么样，他的光剑还是砍到了周行身上。

    周行不躲不避，直接开启技能无尽怒火，身上燃起火焰，5秒内免疫死亡！

    同时开启石像鬼石板甲的主动技能坚不可摧，获得护盾值，体型增大，提升护甲和魔法抗性。

    配合装备不朽盾弓的被动救主灵刃，他瞬间获得了上千的护盾值。

    然而黄猿这一剑斩击十分强大。

    周行的上千护盾加上两千血量瞬间变空。

    直接上演了血条消失术。

    还好他提前开启了无尽怒火。

    无论黄猿如何攻击都无法击碎他的血条。

    “铛铛铛！”

    “嘭嘭嘭！”

    黄猿疯狂地光速攻击着周行，光剑在他身上甚至擦出了火花。

    可周行就是没有任何反应。

    黄猿又使用踢技，把周行踢得四处倒飞。

    周行依然像没事人一样。

    黄猿越打越疑惑。

    他还从没见过像周行这么耐揍的人。

    说好的血条归零就输了。

    对方血条都到底了，系统还不判输？

    欺负人？

    而周行趁着挨揍的间隙，直接使用召唤师技能虚弱。

    降低对方30%的速度。

    黄猿只好将身体元素化，躲避虚弱的效果。

    5秒过去，无尽怒火消失。

    眼见周行身上的火焰消失，黄猿直接绕到他身后，一脚踢了过去。

    就在这时。

    “砰。”

    黄猿又踩中了周行身后的一只蘑菇。

    氤氲毒气从脚底冒出来。

    速度减半，血条再次降低。

    同时因为冰霜之心的效果攻速减慢。

    黄猿脸都黄了。

    “机会来了！”

    趁黄猿靠近，周行使用技能奇思妙想。

    变形！

    黄猿被变成了一只猴子。

    2.25秒内，无法攻击或施法，并且移动速度再度降低！

    利用蘑菇和变形的连续减速，周行对准黄猿再次使用碧波之牢。

    水泡腾空而起，稳稳落在黄猿头上，将他整个人罩住。

    晕眩1.5秒。

    “控住了！”

    接下来就是控制技能的衔接了。

    无限火力模式下，技能拥有80%的冷却缩减。

    碧波之牢冷却时间为1.6秒，控制时间为1.5秒。

    在控制结束前，周行再次使用奇思妙想。

    冷却2.4秒，控制2.25秒。

    紧接着再释放碧波之牢。

    伤害不高，控制极强。

    此刻的周行化身密室折磨王，疯狂地折磨着黄猿。

    而黄猿无论是被变形还是晕眩，期间都无法攻击和使用能力。

    也无法元素化。

    只能被无限循环控制。

    感受着自己的血条不断下降。

    却无能为力，只能干着急，默默忍受……

    一个小时后……

    “太可怕了。”

    黄猿要疯了。

    打也打不过，动也动不了，跑也跑不掉。

    这种感觉太恶心了。

    他终于意识到了周行的可怕。

    可已经晚了。

    【提示：波鲁萨利诺血量不足50】

    【提示：波鲁萨利诺血量已降为0】

    【恭喜挑战者周行，赢得战斗，成功逃脱密室】

    【逃脱奖励：收服打工人波鲁萨利诺，获得随机蓝色精粹3000，拥有1次对手选择权】

    【波鲁萨利诺打工期间可为你做任何事。合同期三个月，限定范围本密室中】

    【波鲁萨利诺失败惩罚：被禁足于此间密室，无法对该世界任何人和物品造成伤害，为周行打工，为期三个月】

    听到系统提示，周行长舒一口气。

    终于结束了。

    不停地卡技能冷却释放技能，简直累死了。

    还好有惊无险赢下了对决。

    收服了三大将之一的黄猿！

    “啊，输了啊！”

    黄猿一脸不爽。

    “居然栽在了你手里。”

    “你的能力太卑鄙了。”

    “可恶，连工资都没有还要打工。”

    周行哈哈大笑：“放心吧，你可是我的偶像，我会好好对你的。”

    “工作内容嘛，很简单，你只需要呆在这间密室里招揽客人就好。”

    “我对你没有什么特殊要求，顶多就是穿穿女装，哈哈～”

    黄猿脸更黄了。

    想不到自己堂堂大将，居然沦落到在一家密室逃脱店里打工。

    还要被迫穿女装……

    没脸见人了啊喂！

    还好只有三个月。

    等回到本部，千万要保守秘密，不能让其他人知道这件事。

    【恭喜挑战者获得游戏胜利，系统商城已开放】

    系统提示音再次响起，周行脑海中出现商城界面。

    界面分了3类，分别是英雄、装备和场景。

    英雄需要用蓝色精粹购买。

    系统一开始赠送了他30000精粹，花掉20700，再加上打赢黄猿获得的3000，还剩12300精粹。

    可以再买一个6300和一个4800的英雄。

    装备和场景都需要用现实中的金钱购买。

    “真是个氪金游戏啊。”

    还好他有些存款。

    三个月前大学毕业的时候。

    他带着打工赚的3000块和老妈偷偷塞的1000万离家出走，艰难度日。

    省吃俭用，现在卡里仅剩980万。

    不知道能不能支撑起这个游戏的开销呢。

    仔细浏览了一下，装备价格便宜，但场景价格很贵。

    场景是海贼王动漫里的真实环境。

    比如风车村，黄金梅丽号船，推进城，海军本部马林梵多岛……

    只要花钱购买，就能把这间密室变成这些场景。

    和动漫里的完全一样，就像真的身处动漫里的世界。

    并且场景自带密室逃脱的机关，完全不用再费心思去布置。

    周行看了下，风车村价值10万软妹币。

    而海军本部马林梵多岛需要100万！

    他很纠结。

    要不要给黄猿安排个家呢？

    现在这间50平的密室很狭窄，装饰简陋，效果肯定不能和真实的马林梵多比。

    如果买下马林梵多岛，把黄猿安排在这，整体效果会非常好。

    肯定能吸引更多顾客。

    但是100万的话也太贵了。

    靠这家密室逃脱店卖票，何时才能回本？

    “算了，既然是动漫主题的密室逃脱店，风格肯定要尽善尽美。”

    “钱不钱的无所谓，只要店不倒闭就行。”

    “希望后面能不断引入新的人物，把这家店改造成海米的乐园。”

    “不能我一个人享受，要让粉丝们一起体验真实的海贼王场景和人物。”

    既然有了打造真实场景和引入动漫人物的机会，周行也豁出去了。

    说不定有一天，他能把整个海贼世界搬到现实中来。

    “购买，马林梵多岛场景！”

    一眨眼，一百万花了出去，他很是心疼。

    只见密室场景变换，原本50平的小房间突然变成了广阔无垠的大海。

    头顶是一眼望不到边的蔚蓝天空。

    烈日炙烤着，晒得人皮肤发烫口干舌燥。

    海风扑面而来，带着咸咸的空气，让人略感清凉。

    大海的中央坐落着一座庞大的海岛，四周停着不少船。

    最醒目的便是岛上那座高耸入云的巨大城楼建筑。

    正面写着“海军”两个大字。

    在这两个字中间，还有只衔着天秤的海鸥标志。

    “海军本部！”

    周行精神一振。

    看动漫时就觉得很气派。

    现在身临其境一看，只觉得更加壮观！

    站在岛上，自己显得尤为渺小。

    这让他仿佛来到了海贼王里的世界。

    只不过这里除了黄猿，就只有一些不出名的NPC。

    战国，赤犬，青雉，卡普等人物都不存在这里。

    需要周行打败海报人物才能出现。

    黄猿表情不爽地朝着自己的办公室走去。

    “工资都没有。”

    “还要上班。”

    “衣服还被弄脏了。”

    “真讨厌。”

    他已经打定主意，无论周行让他做什么，不主动不配合不负责。

    自己只管在这喝茶。

    三个月一到立马走人，回到原来的世界。

    反正上班摸鱼的事情他也不是第一次做了。

    熟练得很。

    至于招揽顾客？

    自己演技这么棒，随便演演咯。

    “咔嚓。”

    游戏结束，密室的门自动打开。

    周行的手机和密室里的摄像头也恢复了正常。

    “那么就准备营业吧～”

    他给黄猿拍了些照片，录了一段视频。

    视频里，黄猿有气无力地打着招呼：

    “大家好我是波鲁萨利诺，代号黄猿，欢迎大家来蒋妹动漫密室逃脱店玩。”

    “哦。”

    “如果你想感受光速踢的话。”

    然后周行的声音出现在视频里：

    “黄叔，禁止吓唬客人！”

    离开这间密室，关上门。

    外面的世界并没有变化。

    黑暗的长廊，一排边有五个房间。

    第一间是火影主题密室，已经被封了。

    第二间是海贼王主题密室，也就是黄猿待的这间，周行特地又打印了一张黄猿的海报和名牌贴在门上。

    后面三间房他打算后续整理一下，继续引入新人物和场景。

    回到前台，在电脑上操作一番，把黄猿的照片和视频传到电脑上。

    然后制作了一副大大的宣传海报贴在店门口。

    又把视频发布到团购平台上。

    打好广告，他惬意地躺在椅子上。

    “那么，就等生意上门咯。”

    “谁会是第一个幸运顾客呢？”

