    夕阳静美，村子的另外一端，有求援信号发出。

    江炎越过界沟，把这些奇怪物品收集起来。

    他带着欧雁灵回去，然后匆匆赶往事发地点。

    路过广场的时候，他看了一眼，发现汤龙，费山二人都不在。

    “估计他们已经过去了。”他心里暗暗说道。

    当江炎赶到的时候，果园四周已经被几队巡逻小队围了起来。

    江炎分开人群，见到汤龙和任元在这里，费山反而不在。

    略微思索，“费山今天值夜，白日应该在休息，不过这已经接近傍晚，估计他也休息好了。”

    “想必他很快就会接到消息，赶过来。”

    心里想着这些事情，脚步不停，很快就走到任元身边。

    他对着任元拱手抱拳道，“大头目。”

    打了声招呼，又对汤龙点点头。

    现场，一颗大梨树下，四具枯骨散乱的扑倒在地上，一丝血肉也没有。

    从衣服和其他物品上来判断上，可以判断出，这是一小队巡逻队。

    汤龙道，“这是丁义他们这这一小队，死因暂时不明，是这块果园的农户发现的，他这是每天下午例行来拾捡一下掉落的梨子，拿回去给孩子吃，没想到居然见到四具骷髅。”

    江炎走近观察，四具骷髅上真的一点点血肉都没有。

    “是怪异吗？”

    他只是随口问了句，感知了一下左手温度，已然变得有些冰凉。

    “这里有怪异，就在附近。”

    江炎全身紧绷，肌肉一条条如同钢丝一般拧挤，放佛一头随时出击的猎豹。

    仔细观察，脚下湿润的泥土，周围挂满果子大梨树，从树叶缝隙吹来的风，头顶澄净的蔚蓝天空。

    一切，都很平凡，没有什么不同。

    “但，这周围却有一只怪异。”

    ……

    听到江炎的话。

    汤龙立刻回道，“丁义他们这几个起的很诡异，基本可以判断是怪异所为。”

    说到这里，他沉默了下，接着说，“只是无法判断怪异是否离开。”

    “但我们判断怪异已经离开，不然这么多人在这，还这么久，它如果在，肯定会袭击人的。”

    这也是江炎疑惑的地方，怪异肯定就在附近，他的异能感知肯定不会错。

    那么，怪异为何不袭击人呢？

    人族精血对怪异来说，几乎是无法抵挡的无上美食。

    而大部分怪异几乎没什么理智，也不可交流，见到血肉生灵，必定会一扑而上。

    它就在这附近，而汤龙也来的时间不短了。

    怪异居然没有攻击人。

    有些想不通，他低声问道，“会不会，有人被怪异附体？”

    汤龙摇头，小声道，“这个可能我刚刚也想到了，一个个也都探查了，没有被附身的。”

    江炎点头，被怪异附身之后，多少都有一些异常会表现出来，汤龙既然检查过，排除这个可能。

    那么怪异在这里，还不攻击别人，就还有另外一个可能。

    那就是，这个怪异应该不会移动，该不会主动攻击。

    江炎看向果园四处，入目都是一颗颗梨树，浓郁的果香入鼻，让人食欲爆发。

    压下这种欲望，怪异就在附近，周围的一切都可能是怪异。

    万一梨子就是怪异，吃到肚子里，简直就是找死。

    “大头目。”

    江炎抱抱拳，道，“既然可以判断丁义四人死于怪异，我觉得我们可以先离这里稍远一些距离，虽然可以判断怪异可能离开。”

    他尽量说着一个应该可以把任元说服的道理，“但若是怪异没有离开，而是因为特殊原因，怪异暂时没有袭击人。”

    “我们站在这里，一旦怪异没有离开，它又可以袭击人的话，我们就会立刻处于危险之中。”

    江炎话里就一个意思，预防万一。

    但他的话也有几分道理。

    若是怪异吞吃四人，可能食量小，需要时间消化，也可能处于进阶边缘，正在进化。

    “唔……”任元点头，认可江炎的话。

    “说的不错，让各小队后退，同时保持戒备。”

    命令传下，各巡逻队缓缓后退。

    二十米外，江炎站定。

    他看了自己左手一眼，冰凉感彻底消退。

    朝前走一步，变冷，后退一步，冰冷消散。

    于是，他不着痕迹的在四周走了走，发现在一个直径约四十米的圆形范围内。

    怪异就在这里！

    想了想，他让人把这一户的果农叫来。

    果农很快就过来了，他脸上带着恐惧之色。

    他的果园内竟然出了怪异，目前还不确定那怪异的情况。

    若是怪异在他的果园潜伏下来，一旦他独自来果园的话，那后果……很可怕。

    他很可能会死。

    想到这种可能他心里更害怕了。

    “大……大人。”

    见到江炎，他嘴角扯出一丝难看的微笑。

    “不用害怕。”看出了他的害怕，江炎面色冷静，沉声道，“你不用害怕，我们会解决的。”

    他开始引导这果农，指向前方，“你平时都在果园，你看一看，这一片区域有什么不同？”

    江炎大致比划了一个圆，“你认真看，哪怕是一点不同也可以说。”

    他只能确定怪异在这片区域，但是具体在哪，是什么，他看不出来。

    他看不出来，但这果农应该还可以，毕竟他天天泡在这里。

    些许的变化，他应该可以察觉。

    过了一会，这果农抬起头，目中有疑惑。

    还有一些不确定。

    “怎么了？”江炎问道。

    “大人，实话说，这里的一草一木我都记得清楚，这里基本没什么变化。”

    “要真的说不同之处的话。”

    他指着骷髅旁边的两颗梨树，说道，“这两棵树上的梨子的体型不对，我种的梨子属于酸梨，个头偏小，这两颗树上的梨子，太大了。”

    江炎望去，果然，这两棵树上的梨子很大，比周围梨树上的果子，几乎大一倍。

    而且，果农耸动鼻子，目中有疑惑，他继续指着那两颗梨树，“不知道是不是我的错觉，那边传来的果子香味也太浓郁了。”

    “我种的是酸梨，基本上没啥香味的……”

    他还没说完，江炎基本就判断出，那两颗果树有问题。

    不出意外的话，怪异就潜伏在那两颗果树上。

    江炎眼神冰冷，直视圈中的梨树，“找到你了！”

    ……

