    “怎么哭了？打不开还有钥匙。”祁璟衍见到鹿茴哭，他慌忙走上前把她抱在怀里，“别哭了，你哭得我的心都乱了。”

    鹿茴站在那里，任由他抱着自己。

    “你去开门吧。”

    她轻轻地推开他。

    被她推开的祁璟衍微微一愣，想到她的精神状态，只好作罢，掏出钥匙去开门。

    他们连靠近都很难做到，她的病不允许他与她亲密无间。

    这样的他们，谈何有未来呢？

    说真的，她也不想离婚。

    可是，不离婚能怎么办？

    她不但是个残废，还是个有精神病的疯子。

    也许有一天，她受到刺激犯病了，会犯下不可原谅的大错。

    这样的后果，她有想过的。

    所以，才会坚决地不让祁璟衍靠过来，再踏入她的世界。

    祁璟衍把门打开，他让出一条道，侧身站着，“进来看看。”

    鹿茴快速擦掉眼泪，瘸着腿慢慢地往前走，她像一个迷路的小孩，过了五年才找到回家的路，站在家门口的她局促又不安，脸上带着迷茫的神情。

    她看到小公寓里什么也没有变，这里还和原来一模一样，大到家具，小到装饰。

    就连放花瓶的小圆桌都是一模一样的，只不过上面多了一道划痕。

    祁璟衍走过去，朝着那张小圆桌说道，“跑了好几家二手家私店，只有那家有这小圆桌，可惜上面有道划痕。我觉得合适就买回来了，它何尝不是我留给你的伤痕呢！”

    鹿茴望着小公寓，再听完他的一番肺腑之言，泪如泉涌。

    五年的辛酸与分离，多少个日日夜夜的折磨与囚禁。

    “都是你，都是你，要不是你，我也不会失去自由，失去女儿。”她举起手，握成拳头一下又一下地砸在祁璟衍的胸膛上，一边砸一边痛哭，“我想原谅你的，可是我做不到。怎么办？我做不到，你没有经历过天堂掉落地狱的痛苦。你没有经历过分不清楚白昼与黑夜的每一天，你没有经历过光鲜亮丽到容颜尽毁。你看看我，我现在像个人吗？我现在只像个鬼。”

    祁璟衍什么也说不出口，胸口好像有什么东西在炸开来，他的心痛到无法呼吸。

    他的五指抓着鹿茴的手臂，用力地把她扯进怀中，然后牢牢地抱住，紧紧地把她圈在怀里，“对不起，是我对不起你。这五年我太痛苦了，一直沉浸在失去你的悲痛中。如果我能早点意识到自己的心，当年我也不会和你提离婚这件事。”

    鹿茴靠在他的怀里潸然泪下，哭得上气不接下气。

    “我知道你当年欠的几千万债务了，也知道你为什么要卖掉小公寓，还有你被人陷害的事，以及流产的真相。鹿茴，只要你别离开我，要我怎样都可以。”

    他抱着痛哭不止的鹿茴，对她做着最后的乞求。

    这是她出狱后，第一次在祁璟衍面前彻底地释放内心所有的情绪。

    堆积五年的压抑，还有失去女儿的痛苦，这些是她心底深处无法言说的一道伤口。

    每一天犹如行尸走肉的活着，在监狱里度过的春夏与秋冬是她这一生回忆里最煎熬的黑暗噩梦。

    “现在说这些又有什么用呢？我从来没有忘记自己的出身，从孤儿院到祁家，再到坐牢。我人生中三分之一的生命过得太累了。我真的好累，祁璟衍，我想休息。”

    她哭到抽气，甚至出现了咳嗽。

    他松开抱住鹿茴的双臂，帮她拍着后背，帮她顺气。

    “如果，你累了，那你别走了，你可以把我当成你停泊的港湾。”祁璟衍企图劝鹿茴转变心意。

    她摇着头，眼泪依然在滑落。

    “我害怕，真的害怕。”

    鹿茴慌乱中一直在拒绝他的提议。

    祁璟衍，我害怕我又会变成当初那个可怜的女人，总是傻傻地站在家里，等着你回来。

    你看我一眼，我能高兴好几天。

    你不看我一眼，我能失落好久。

    这种卑微的生活，我再也不想过了。

    我害怕你和我的婚姻生活会重蹈覆辙，这是我五年来坐过牢得出的惨痛教训。

    祁璟衍把她扶到沙发前，她坐下，他单膝跪在她面前。

    “如果你害怕的话，我把所有的资产都转给你，以后我的每一分钱都由你来支配，我也由你来支配。”

    他握住她的双手，粗粝的指腹摸到她失去指甲的手指头，心尖像针扎过一样的疼。

    鹿茴，是我没有保护好你。

    “不用，对于我来说，钱财是身外之物，生不带来死不带去。”她靠着沙发靠垫，说到生与死两眼空洞无神。

    这是祁璟衍最不愿意看到的一幕。

    鹿茴的情绪一旦钻入牛角尖，那么后果不堪设想。

    “先别想这些了，你先去洗个澡，坐了一天的飞机你也累了。”祁璟衍及时岔开了话题。

    他不放心她的情况，看来还得带她去见庄赫南。

    她想到坐了大半天的飞机，确实有些疲惫不堪。

    “嗯。”

    鹿茴从沙发上起身，瘸着腿朝洗手间走去。

    祁璟衍跟在她身后，去了衣帽间帮她拿替换的衣服。

    她站在洗手间里，迟迟没有下一步的动作，他捧着替换的衣服进来，睨着她不解地反问道，“怎么不洗？”

    “我需要塑料凳。”鹿茴说话时，手用力地抓着那条瘸腿。

    他的情绪一下子又崩溃了。

    “我来不及准备，明天让人去买，今天先用木凳好吗？”祁璟衍捧着睡衣，转过身把衣服放到了置物架上。

    没有人愿意成为残疾。

    鹿茴生来也不是残疾。

    “嗯。”

    她淡漠地应了一声。

    祁璟衍走出洗手间，搬了木凳进来，他送完凳子又出了。

    想着鹿茴还没有吃晚餐，他也饿了。

    卷起袖子，打开冰箱的门，拿出新鲜食材，走到厨房准备两人的晚餐。

    洗完澡，鹿茴从洗手间出来，闻到屋子里有食物的香气。

    她望着背对着他在忙碌的男人，曾经，也想过与他一屋二人三餐四季，可是，她没有这等福分。

    从结婚起，他就没正眼瞧过她。

    “你不在的五年，我学会了做饭，想着以后你要是想吃了，我可以做给你吃。”祁璟衍听到她的脚步声，此时已经回过头看着洗完澡的她。

    他看到鹿茴穿着吊带裙，而露在空气中的皮肤，手臂，小腿，全是大大小小的伤疤。

    她低着头，望着自己，再抬头冲着他凄然一笑，“这是我五年来收获的满身伤痕。”

    祁璟衍的喉咙就好像堵着什么东西，酸酸涩涩，痛苦难忍。

    “还有，这是我分娩时留下的刀疤，那个曾经被你称为野种的骨肉是从我肚子里分离出去的。”她掀起睡衣的裙摆，对着他指着小腹上的刀疤，“我的女儿曾经住在这里，可是现在她不在了。”

    他听完她这番话，快速走上前，俯下身抱住她，来不及说出一个字。

    【作者有话说】

    感谢【黑漆漆的乌姜】的打赏，感谢【霍乐】的打赏，感谢【紫霞只剩难过】的打赏，感谢【无味】的打赏，感谢【晚夏】的打赏，感谢【许安声声】的打赏。PS：呜呜呜，今天彻底哭瞎了，写的太难受了。谢谢你们的支持，看这个书你们多准备点纸巾吧。新的一天，留言票票催更整起来。??ヽ(°▽°)ノ?

