    

    “郭兄果然也是爽快人，难怪我对你一见如故！”范闲上前搂着郭保坤的肩膀，凑着近乎，不要脸的样子令郭保坤甘拜下风。

    “哪里哪里！我这人没有虽然优点很多，但是性格爽快绝对是我最显著的一个优点了！”郭保坤的厚脸皮和范闲有的一拼，恬不知耻的进行着自我赞扬。

    “姐，这两个人都不是什么好东西！”范思辙看着勾肩搭背的郭保坤和范闲两人，小声的凑到了范若若的耳边对两人下了个定论。

    “嗯？”

    “嗯？”

    范思辙的声音虽然小，但是武者的听力都比平常人要灵敏，郭保坤和范闲还是听见了范思辙的评价，纷纷用眼神看向范思辙。

    “他居然也练过武？”范闲本来只是单纯的想要反驳一下范思辙，但是看到郭保坤的反应，瞬间反应过来，郭保坤居然还是个武道高手，要知道刚刚范思辙的声音极为微小，即使是范闲从小经过五竹和费介两人特殊训练的五感，听力远超平常的武者，但是勉强才能听到范思辙的声音，但是郭保坤居然瞬间就听见了范思辙的声音，这让范闲有些惊讶。

    “范思辙，你的书屋生意还想不想做了？”范闲现在迫切的想要知道鸡腿姑娘的身份，所以只能先将郭保坤习武一事放在心底，连忙威胁起了范思辙。

    “看来我要和范伯父好好讨论一下关于你的学习问题了！”郭保坤也是毫不避讳的威胁起了范思辙。

    “姐，我刚才那是嫉妒，对，就是嫉妒！”范思辙没想到自己如此小声的悄悄话居然能被两人听到，在加上范闲和郭保坤的威胁直接打在了他的软肋上，吓得他手足无措，想了半晌，才想出一个理由，连忙向着范若若解释刚才自己的行为。

    “若若小姐，你居然也在这里！我们真是有缘！！！”一声充满了惊喜的声音突然传来，让郭保坤瞬间不爽了，这不是自己刚刚的话吗，怎么还有人学自己说话。

    范闲听到这句刚刚和郭保坤同样的问候，先是看了一眼黑着脸的郭保坤，才转身向后看去，之间一个年轻的公子哥，身边跟着两个护卫，身着一身白袍，五官周正，神态敦厚，腰间佩戴者和田玉的玉佩，手中还拿着一把折扇，看得出这又是一个权贵子弟，就是不知被背景和郭保坤相比如何。

    “见过世子！”范若若双手往腰间一放，微微屈膝，向着靖王世子李弘成施礼。

    “世子怎么有空到这？”郭保坤对着李弘成就是一顿质问，神色中全是厌恶和嫌弃。

    “郭学士也在！”李弘成脸色一变，连忙向郭保坤打着招呼，李弘成作为皇室中人，经常进宫，自然知道郭保坤有多受庆帝的看重，即使是太子和二皇子说处罚就处罚的人，不是他现在能够得罪的起的。

    “这是谁？”范闲来到了范思辙的身边小声的问道。

    “他是靖王世子李弘成。”范思辙有求于范闲，老老实实的介绍了李弘成的身份。

    “世子爷！我怎么感觉这家伙也喜欢若若？”范闲这家伙的确观察力惊人，心思缜密，第一次见到李弘成，从一句招呼中就感受到了李弘成对范若若心有爱慕。

    “你也感觉到了，姐作为京都第一才女，可是很抢手的，要不是当初郭保坤中了状元向府中提亲，父亲还不一定答应呢！！！”范思辙对范若若很是维护，对郭保坤有些不爽。

    “状元！！！”范闲声音一下子就提高了，惊的大家都将目光看向他。

    “不好意思，有点事态了！”范闲拱手道歉，见众人不在关注自己，满脸的惊讶的不可置信的看向范思辙。

    “你说谁是状元？”范闲再次向着范思辙确认道。

    “就是郭保坤啊！”范思辙手指着郭保坤有些不耐烦的再次向范闲说道。

    “我去，这家伙居然还能中状元，不会是靠着他那个尚书的父亲作弊吧！”范闲看着一脸的无赖样子的郭保坤实在是不能相信他居然会是状元，在郭保坤身上他连一点的文人风骨都没有看见，顿时怀疑是不是郭保坤靠着家世作弊才得到的状元。

    “怎么可能！他可是陛下钦点的状元，虽然我也不喜欢这个家伙，但是他的确是京都有名的才子，18岁就中了状元，几乎所有的权贵之家都拿他作为孩子的榜样。”范思辙不可思议的看向范闲，不明白他怎么会有这么荒唐的想法。

    “真是人不可貌相！”范闲再次将目光投向了郭保坤，看着他那百无聊赖一副慵懒的样子，实在是很难相信这居然会是一位状元郎。

    “李弘成喜欢喜欢若若，那么就是郭保坤的情敌了，怎么我感觉他这个靖王世子有些畏惧郭保坤这个礼部尚书之子！”范闲的直觉惊人，从李弘成和郭保坤两人之间的对话和神态，就发现了这个问题，怎么也想不明白，作为王爷之子的李弘成，按理说应该是顶级的权贵之家，怎么会畏惧一个尚书之子。

    “京都那个二代不畏惧郭保坤，让他三分。他可是陛下钦点皇子讲师，为此还御赐了一把戒尺，第一次为太子和二皇子讲经，就将太子和二皇子的手都打肿了！”范思辙想到郭保坤的光辉事迹，立刻打了个哆嗦，有些畏惧，声音都小了一些，还偷偷的向郭保坤看了一眼。

    “这么牛！简直就是男主角！！！”范闲突然发现郭保坤这家伙简直就是人生赢家，有些像小说和电视剧中的男主角，家世显赫，才华惊人，仕途一帆风顺，佛挡杀佛，神挡灭神，不可阻挡。

    “什么男主角？”范思辙有些不明白范闲的新词，有些挠头的问道，眼神里有着迷茫。

    “啊，就是话本小说中的中心人物，所有的故事都围绕着他，他就是所有人的中心，做什事情都一帆风顺，总之是很厉害的人物，属于不可招惹的人，与他为敌都会下场凄惨！！！”范闲一副夸张的语气对着范思辙就是一顿解释。

    “你这么说，他还真是男主角！”范思辙想了想郭保坤的成就和传说，还有着自己这两年和他作对，每次都被教训的很惨，心有余悸的点了点头，暗下决定，以后绝对不再招惹郭保坤了。        

