
“会长他还真是喜欢这种风格的房间啊！”在等待对方命令时，钧山站在门口胡思乱想。

这是一间装修考究的古式风格的房间。

房间不大，只放了一张楠木雕漆的长桌和几张同款雕漆椅子，就几乎占满了整个空间。

这里是千山公会的会议室——更确切说，只是千山少数高层的会议室，有资格进入这里的，都是已经获得了会长信任的人。

而钧山，恰巧是其中之一。

不光如此，他还比其他人对会长，了解得稍多一些，但也只是“稍”多一些罢了。

会长是个很危险的玩家。

即便很多千山的中高层是他救回来的，这点也不会改变。

所以钧山也时刻注意着分寸，时刻谨记着，自己只是跟会长认识得比较久了的，一个普通玩家而已。

“啊是钧山啊！进来吧！”长桌尽头，一个面容精致，比很多女人还要来得漂亮的男人招手道。

男人肤色苍白，脸上带着浅笑，骨节分明的手指交握着，手边还放了一瓶洗手液。

“是！会长！”在外呼风唤雨的钧山走近男人，“请您放心，我进来时已经消过毒了！”

见男人仍是笑着，并不言语，他接着说：

“总共三次，我才联络上刺客。她很贪婪，也很聪明，开价很高可总能卡在我的底线之下。”

“她说她进的确实是邪神本，玩家中除了她还有四人，代号分别是‘屠夫，助理，会长，战歌’，而活着出来的，就是她和战歌。”

“副本难度在C+级靠上，但还不到B级，她是靠战歌才刷通的副本，但战歌没有提及背后之人，只冲她抛出了组队橄榄枝。”

男人歪了下头，示意大汉钧山继续说。

“嗯……战歌邀请她组队，所以她拒绝了我的招揽，也——”

“她对战歌很有信心？”男人突然打断道。

“看上去是的。”钧山点头，“不过也许只是假象，也许是她想积蓄更多筹码与我谈利。”

“嗯。”男人不置可否，“战歌是男性？”

这问题一出，钧山有些犹豫了。

“这就是问题所在了……她说她记不清战歌的性别和样貌了，若是回想，也只能想起一团带她通关的浓雾。”

“我问她，ta们怎么联络，她说对方会联系她，只不过现在还没有消息。”

“哦？”男人似是感了些兴趣，“战歌？一个B级的小家伙倒是玩儿得神秘！”

“我猜战歌背后一定是A级玩家！”钧山不假思索地说，“当然A级在会长您面前也不算什么，可对方终究——”

他止住话音，只因男人抬起了一只手。

过了几分钟……也许仅仅是几十秒，毕竟在面对会长时，他总是压力很大。

待男人放下手，钧山才敢再出声，但话题却是换了另外一个。

“对不起会长！是我无能！我还没查到跟韩梅梅和赵里大爷相关的消息……”他深深弯下腰去，在得到男人的示意后才敢再站直身体。

“我同时设置了悬赏和个人福利，倒是有不少玩家跑来想要冒领，可他们都不是您要找的人，也提供不出有用的线索。”

男人的笑意淡了下去，钧山站在那里，不敢道歉，也不敢打扰。

“先继续观察吧。”

半晌，男人方才平静地说，钧山也松了口气。

“是！”他点头应道。

“等地狱本开启，我可以跟你一起进去。”男人的浅笑重又浮了上来。

“会长！”钧山先是一喜，然后想了想，又弯下腰去，“非常感谢会长的照顾！但我想自己进入地狱本！”

“哦？”

“我……”钧山额上冒出了汗，“死生有命，如果连地狱本都通不过，我还凭什么升A！凭什么成为强者！”

又是一段冗长的沉默。

“不错。”男人赞赏道，“加油！”

“是！谢谢会长！请会长放心！”

说完，钧山在男人的挥手下又鞠了一躬，先后退着，而后转身往门口走去。

就在他走到门口，正要离开之时，男人突兀地，又开了口。

“你觉得刺客说的都是真的吗？”

“我觉得是。”钧山说，又谨慎地加了一句，“但应该也有所隐瞒。”

“那战歌……跟韩梅梅和赵里大爷呢？”

“我不认为战歌和韩、赵是同一人。先不说起名风格不同，那战歌能在邪神本获得百分百评定，这等实力……”

说到这里，钧山迟疑地顿了顿。

“没关系，说你的！”男人淡淡道。

“从您第一次见韩梅梅到现在还不足三个月，从教授大人见赵里大爷到现在还不足半个月，若ta们是同一人，那实力——”

“提升得太快了是吗？”男人笑中带叹，低下头看着自己的手指，“可我……已经要等不及了啊……”

咕咚！

钧山只觉一阵毛骨悚然，不自觉地吞咽了一下，喉头紧张地上下滚动。

但好在一涉及到“韩”和“赵”的事儿，男人就不会过多关注他了。

“去查查看，最近有没有人在打听B级组队卷轴，如果有……”男人的声音低了下去。

“是！”

钧山应道，在离开会议室后，马上吩咐了下去。

作为A级以下级别最高，也是最重要的组队道具，B级组队卷轴还是比较稀有的，而且大多掌控在各大公会手中。

不管是秘市还是玩家广场交易区，它只要一现身，就会立刻被公会以高于市场价的价格买走，根本不给普通玩家机会。

是以普通玩家若想购买，都得先去各大公会询价，就这样还不一定能买得到！

毕竟公会资源，肯定是优先出售给自己公会成员的，而这也是柒柒和英子一直找不到卷轴的原因所在。

她们不想暴露身份，问得不频繁且装作漫不经心，也不在询问过卷轴的公会购买道具，避免留下玩家id。

所以一张卷轴才生生被两人买成了“遥遥无期”。

“钧山大人，我们查过了，最近各处询问B级卷轴的人中，没有可疑人士！”

下属来报，钧山又恢复了在外的霸道形象。

“继续查！不要懈怠！”

“是！”

这边由钧山带领的，追踪B级卷轴的势头正起，另一边的海城，某商厦的顶层包间中，一个年轻男人忐忑地坐在沙发上，好似在等待着什么。

噗呲！

投影倏地亮了，一个左半边脸戴着面具的女人出现在屏幕上。

“妈妈！”白术“噌”地站了起来。

女人冷淡点头，算是打了招呼。

“我，我是想问您，能不能给我一张B级组队卷轴？”知道女人讨厌拖泥带水，白术直奔主题。

“理由。”

“呃……”白术一呆，陷入了沉思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="68755868"  chaptername="第245章  自在暗处">加入书签</a>
</div>
