    厉窈回头，就把今天这事儿告诉了谢清砚。

    她真是忍不住的脚痒，这么一踢人之后，真是痛快的。

    这么多年的训练，真的踢人的次数屈指可数，不算那些训练的时候，现实中好像也没有人给她机会实践一下自己的伸手。

    这倒是好了，苏总上赶着给她实践，可不就狠狠的用一下吗？

    说完，厉窈还笑了起来，跟谢清砚说：“你以后可要小心哦。

    不要惹我生气，不然，我也不会手下留情的。”

    以前没有跟他说自己伸手不错的，现在正好借着这个机会，跟他说明白，也是让谢清砚做好心理准备的。

    谢清砚倒是半点不怕，“嗯，不会给你出手的机会的。”

    “哈哈哈……希望你说道做到。”

    厉窈只是炫耀一下自己的行为，倒是没有想要让谢清砚帮忙的意思，而且她也不怕苏总的行为。

    她挂了电话，谢清砚却并不如厉窈说的那样简单，他会想的更多。

    这个男人从被拒绝，到被伤到，后面肯定要采取什么动作的。

    谢清砚要做的就是把他可能要做的行为，给压下去，同时让苏总不再纠缠厉窈。

    那边，苏总却动作很快，第二天就直接给厉窈送来了伤重鉴定，同时让律师通知厉窈，她的伤害，苏总将采取法律形式。

    律师那精英模样，一副高高在上又带着威胁的样子，一般的学生大概就被吓到了。

    毕竟，这个年级的学生，没有怎么接触过社会，更没有被控告，要打官司这种事情，不光是要耗费金钱，更是要上法庭，或者进拘留所这种事情，留下案底，将来在各种领域都不会顺利了，对她很不利的。

    律师过来恐吓之外，其实还有别的目的。

    只要这个小姑娘吓到了，他就要用别的办法，让厉窈妥协，到时候让苏总为所欲为，这是目的。

    不过，让律师没有想到的是，这姑娘听了律师的一堆威胁的话之后，非但没有害怕，反而笑了起来。

    “好了，这位……律师先生，你的意思我知道了。

    我还要上课，再见。”

    “厉同学，你……”    厉窈回头，“怎么了？

    还有什么话没有说完吗？

    一次性说完，省的浪费时间。”

    律师先生推了推自己的眼镜，厉窈看着，心中却在瞬间感叹。

    同样是戴眼镜，为什么谢清砚就那么好看，那么的……斯文清雅的模样？

    而眼前这位律师先生，眼镜都遮不住他那双不太善意的眼眸。

    眼睛是心灵的窗户，相由心生，这类的话，在这位律师先生身上，都显现出来了。

    这个人看着就是那种奸恶的律师，不办人事儿的。

    “厉窈同学，你听到我说的话了吗？

    这对你来说，不是小事儿，是关乎你未来的大事。

    如果你认识不到严重性，那你就……”    “行了，废话真多。

    我知道了，这位苏总要告就告吧。

    我既然敢动脚，我就不怕他。”

    她才没有时间听这个人啰嗦呢。

    律师先生没有吓到厉窈，倒是被厉窈的干脆给吓到了。

    这么不怕的吗？

    是无知者无畏呢，还是人家其实有底气？

    有背景？

    作为一个玲珑八面的律师，他在这个时候，有点会怀疑了。

    苏总有很多事情，他都代替处理过，尤其这种男女之间的事情，他也处理过，现在这个厉窈同学表现的样子，可不像是无知者无畏呢。

    律师赶紧的走出了学校，去找苏总了。

    他得把人给搞清楚，不能阴沟里翻船，这么多年，他可是做了不少不太好的事情，当然法律上没问题，但是他还是小心谨慎的。

    “苏总，我去见过厉小姐了。

    她……并没有我们想的那样，可能……您知道她是什么人吗？

    我指的是，她除了是江城大学的学生之外，还有别的吗？”

    苏总皱眉，“你什么意思？

    她还能是什么？

    她不是本地人。

    其他的我不清楚。”

    “我只是想，我们应该先调查清楚这个女孩子的背景。

    她的样子，……不像是普通学生。”

    律师说出自己的直觉来，尤其是如此一点不怕的女孩子，不符合他们的想象呢。

    苏总却有些不满，“不像普通学生，难道她还是哪国公主不成？

    即便是公主，她打了我，也必须受到惩罚。

    即便是是公主，她也是个女人，我就想要得到这个女人，不行吗？”

    律师暗暗的撇嘴，只能说苏总最近几年有点猖狂了，人也飘了。

    不说别的地方，就是江城这个地方，比苏总有钱有势的人多了去了，可是律师这话不好说。

    只能理智的表达一下，“苏总，我尽量把事情办好。

    只是，我还是觉得，我们可以按照公事公办来，她既然伤了您，也有验伤报告，这件事情她不管设么原因，打人就是打人，她不会赖掉。

    至于其他的，可能……”    “行了，我要你有什么用？

    赶紧去。”

    律师走出苏总公司，上了车之后，他还是谨慎的找朋友查一查厉窈。

    苏总可以飘，他得小心翼翼，不然多年的经营，碰上硬茬子，他毁于一旦就得不偿失了。

    不得不说，律师先生多年的经验确实给他省了不少麻烦。

    这边他还没有查清楚厉窈这个女孩子，那边，苏总在海关那边的货品就出了问题。

    他这会儿倒是没有心思放在厉窈身上了，公司出了问题，结果这个还没解决，又出了别的问题，之前他们公司也有些不合规矩的行为，但是都是不起眼的，没有人追究就不算问题。

    可是就是这种没有人追究，一旦追究起来，那也是问题，也必然也会成为把柄被人追究的。

    大问题有，小问题也不少，苏总忙的焦头烂额，他不知道为什么一夕之间公司出现这么多麻烦，这么多年的创业经营，他以为自己已经到了一个躺着可以挣钱的地步了，也算是有成就，金钱也不过是个数字的时候，还是让他如此的招架不住。

    焦头烂额的苏总，甚至都记不起厉窈来，更不会知道，这是因为她而给自己带来的麻烦。

    

