    “这个世界的体系，还真是有趣。”

    陈希夷翻阅着曹东的记忆，顺便和对方聊天打趣。

    这个世界文士养才气，武夫练气血。

    文武之道，一张一弛，共同辅佐这个名为大季的王朝。

    这大季立国八百年，先是宦官当权，帝王疲政。

    再加上这些年天灾接连这才导致了黄巾造反起义的人祸了。

    这个世界的黄巾跟陈希夷记忆里前世的三国黄巾有着异曲同工，走的是下层路线，唯一不同的是并非是以信仰作为信念的，而是直接就秉承着黄天济民的想法。

    而那位黄巾天师，也是大名鼎鼎的一代贤良文士，在大季之中也是非常有名的，如今这一次造反，可以说是引起了剧烈的波澜，谁都没想到这位黄巾天师会造反。

    “曹兄当真是学究天人，让愚弟大开眼界。”陈希夷客套的跨了一句曹东。

    曹东也是谦虚：“不敢当不敢当，只是一些愚见罢了，不比陈兄游历大季，见得这山川之巍峨。”

    花花轿子众人抬，俩人是凭借着互吹表面感情是拉升了不少。

    至于真实感情？

    陈希夷当对方是工具人，对方也是一点好感度都没加，单纯的客套话而已。

    “今日一见，与曹兄聊的是如沐春风，不知曹兄可愿送手书一份于愚弟，来日以做纪念。”陈希夷开口说道。

    曹东眼中闪过一丝精光，表面不懂神色的问道：“不知陈兄要何手书？”

    陈希夷打量了一番之后，目光落在了二人的桌子上，眼前正有一本书，随即开口道：“不若这册《虎略龙韬》如何？”

    听到这话，曹东神色之中没有任何的波澜，而是瞧了眼这本《虎略龙韬》，这是他昨日刚刚抄录完毕的，乃是一册兼具治理、兵法的书籍。

    无论是文士还是武夫都得看的一本必要书籍，倒也不是什么珍惜的书册。

    文士以丹心养才气，但这不代表说文士就跟个法师一样身体孱弱，文士入朝治理一地之气温养丹心以涨才气。

    而武夫用兵胆练气血也不是说是个没头脑的莽夫，武夫的能够成为武将，带兵统帅，以一军之气凝练兵胆来增强气血。

    这两者也是有着交互的，比如一些武夫任职县尉也可以用一地之气凝练兵胆增强气血, 文士从军成为军师、参谋等等, 也能够用一军之气温养丹心上涨才气。

    文士和武夫是相辅相成的。

    倒是也有一些散人的存在, 不过要么是寒门要么是游侠儿，否则的话大多都是是印证了那一句学得文武艺，货于帝王家。

    “既然陈兄要的是这一本《虎略龙韬》那边赠予陈兄了。”曹东将这本书一推, 推到了陈希夷的跟前。

    “那可便是多谢曹兄了，天色也不早了, 在下便先行告辞了。”陈希夷接过这本书之后, 起身拱手说道。

    说罢, 陈希夷便果断的跑路离开了曹府。

    他也不是平白无故的要这一本《虎略龙韬》，这是一个模块。

    而且模块的名称让陈希夷有一种不好的预感, 等找了个安全的地方，陈希夷挖好了地下庇护所之后，这才开始准备激活这么一个模块。

    【模块：命星】

    【激活后解锁体系：文士/武夫】

    “只能选一个, 这么坑的吗？”陈希夷一头黑线, 这个名字叫做命星的模块只能选择文士或者是武夫其中一种, 不能说全都要。

    因此, 陈希夷在思索一件事，那就是要选择文士还是武夫好。

    他其实是比较中意文士的, 比较自己一只都是穿着书生时装的，再加上自己一贯不喜欢莽的行为，和文士还是比较契合的。

    要知道, 文士可不是只会召唤，诗词歌赋、经略典籍等等都有着特殊的力量。

    但这也引申出了另一个问题, 那就是陈希夷没有那么好的才华。

    要知道这作词写诗可不是说抄了前世的那些传世经典就能够成功的，要求是必须自己写出来的, 与丹心相印证，才能够以才气激发出来, 所以这个世界基本上是没有文士敢抄袭的。

    你抄袭不是对别人的不负责，而是对自己的不负责，甚至以后有可能因此而毫无存进。

    让陈希夷作诗是没有多少问题，一个诗词生成器的事，但问题是他无法印证丹心，使其以才气激发出来。

    而抄诗的话，比如将进酒, 他得是李白才行，最次一点的也得有李白写将进酒时才华和经历乃至是心情才可以，否则就算抄出来了也只是一行字而非是豪放纵情的七言歌行。

    丹心不论善恶，但却论才华。

    陈希夷觉得自己这种金玉其外败絮其中的草包选了文士体系估计唯一的可能就是浪费了这个模块。

    在这一方面上, 他还是很有自知之明的。

    毕竟读书人嘛，靠的就是才华和能力。

    他能力应该是有的，但才华这一块就算了。

    “武夫就武夫吧，正好是个专修体魄气血的，我这性命双修魂魄元神方面超过了身体的一大截，正好用武夫来弥补。”

    陈希夷也只能勉为其难的选择了武夫这一个体系了。

    【你获得技能：兵胆】

    【你受到河流妖精-江湖加持，获得状态：武魂+1】

    【你受到山川妖精-山岳加持，获得状态：武魂+1】

    【你受到社稷妖精-王权加持，获得状态：武魂+1】

    【你受到...】

    【你激活了兵胆蜕变任务：】

    【让自身名动天下，兵胆将会进化为命星，名动天下的方式不同，所进化的命星将会不同】

    “啥玩意，还带个任务，命星是什么东西？”

    陈希夷一头的雾水，曹东的记忆里并没有所谓的命星相关，甚至连妖精们附加的武魂都没有。

    不过陈希夷却知道，武魂应该是类似于根骨、气机一类的东西，算是这个体系的基础属性了。

    “莫不是殊途同归？”

    陈希夷在想，如果他选择文士体系的话，或许也会获得文士蜕变任务，让文士的丹心蜕变为命星。

    所以本质上还是同一条道路，唯一不同的是得完成任务。

    “文士分四境，修身、齐家、治国、平天下，曹东目前还是修身这一境界，所以没有办法入朝为官，想要当官，起码也得是齐家级别的才行。”

    “而武夫则是分五品，没有跟文士一样讲究，就一品二品三品四品五品，目前来说五品最低，一品最高。”

    一品的武夫数量似乎并不多，具体有多少，陈希夷就不清楚了，保守不超过三个。

    至于平天下境的文士，已经很多年没有听闻过了，估计也就黄巾天师可能是最新出现的平天下境文士了。

    “可惜了，曹东这曹家世代文人，并没有练武，所以对于武夫一途知道的不多，只有一些常识。”陈希夷叹了一口气。

    比如武夫的品级，磨炼兵胆以增强气血。

    就陈希夷现在来说，兵胆怎么磨炼？气血又怎么诞生？

    兵胆这玩意他知道，他也有，在他的体内，跟元始天魔在一块呢。

    至于气血，那他就不知道是什么玩意了，估计的得想办法打熬身体或者是所谓的磨炼兵胆才行。

    这些东西要么是家中嫡传，要么是军中法门，想要去买卖估计也有，但不好找就是了。

    说烂大街吧，也不是那么好获得，但要说不好获得，走走关系也是有的。

    一般来说，武夫的完整传承是一套兵书，不仅有磨炼兵胆、打熬气血甚至是各种大药滋养和修炼之法，还携带着领兵打仗、统御练兵乃至是缉捕审讯、追踪探案等等的要诀，这类一般取决于是武将世家还是巡捕世家。

    这才是一套完整的传承。

    文士也是如此，比如曹东，他除了要研读各家经略典籍之外，还得学习自家的《曹氏要略》，这上半册讲的是文士、才气、丹心等等的修炼，下半册则是地方治理和管理政务等等。

    曹家的文士都是偏向于内政政务等等，而非是随军出征的军师、参谋一类文士。

    “名动天下啊，这可有不少的难度。”

    武夫兵胆气血的事情很快就被陈希夷抛到脑后了，他已经安排了一个盗贼职业的亡魂追随者帮他去捡一份了。

    这盗贼亡魂追随者是正常的盗贼，不少网游或者西幻里的那种盗贼，他这盗贼亡魂追随者就是个技艺高强的梁上君子。

    所以眼下这个兵胆的蜕变任务才是正经的。

    “不过真要来的话，好像也是能够速成。”陈希夷思索着这事。

    比如说他加入黄巾军，然后跟着造反，以他的搞事能力，很快就能够脱颖而出，甚至还能够鸠占鹊巢，到时候把黄巾军变成他的势力。

    “真要是造反的话，名动天下是没有问题，但问题是命星会觉醒出个什么玩意来？”

    陈希夷一阵卧槽，不会是黄天或者是太平之类的吧？

    而且瞧着黄巾这势力，基本上就跟秋后的蚂蚱差不多了。

    农民起义很正常，但问题是在一个有着超凡体系，能够移山填海的世界里，农民起义基本上是没有什么好下场的。

    就比如曹东一个修身境的文士出手，便轻而易举的扭转了局势。

    但要是跟着朝廷混的话，陈希夷觉得吧，根本就混不出头的。

    至于自己一个人打响搞事打响名号，估计命星也是比较拉胯的那一种吧，要符合体系的大流才行。

    “可以先易容一波，然后跟黄巾军混一段时间，看看这玩意是个什么情况之后再做决定，实在不行跳一下阵营就行了，反正我一直都在各个阵营反复横跳。”

    混进朝廷是有难度的，人家是有兵籍制度，但混进黄巾军是真的没难度，陈希夷杀个黄巾贼穿上时装就可以完美融合进去了。

    毕竟黄巾军里大部分都是平民和流民，带上个黄巾就算是黄巾军了。

    当然了，混进黄巾军也只能从外围的黄巾贼干起来了，不过没事，陈希夷觉得以他的搞事能力，步步高升绝对是没有多少问题的。

    嗯，前提是搞事没把友军一起搞死掉，他搞事是没问题，但下手没分寸。

    “正好，可以蹭一波天运宝珠这个轮回坐标的充能。”

    陈希夷看着游戏地图上的黄巾军，寻思着要去投靠哪一支比较好。

    “先去祸害一支试试水再说。”

