    第二百七十一章 充斥着铜臭与饭香味   

    程家。

    

    等家里那些花都清理出去了之后，程未父亲坐在沙发上，沉声道：“这到底是怎么回事。”

    

    程未母亲拍了拍他的肩膀，皱着眉：“你别这么严肃，有什么事不能好好说的。”

    

    程未站在那里，过了一会儿才道：“爸妈，是我骗了你们。”

    

    “骗？

    小未你把事情说清楚。”

    

    “星晚她不是我女朋友，但我很喜欢她，所以我才请她帮我一个忙，回来见你们。”

    

    但不可否认，这里面有他的私心在。

    

    他原本以为，只要阮星晚答应和他来见父母，他在她心里，总归是不一样的。

    

    事后也可以一直以这个借口，让她继续假装他女朋友。

    

    可没想到，这一切都被周辞深给打乱了。

    

    程未父亲道：“你看看你这都是做的什么事！”

    

    过了一会儿，程未母亲才道：“那送花来家里的，是她男朋友？”

    

    程未摇了摇头：“是她前夫，他们已经离婚了，是他一直在纠缠不休，星晚一直没有答应他。”

    

    程未父亲的脸色有些难看：“她离过婚这件事，你事先为什么没有跟家里说？”

    

    “我觉得没有必要。”

    

    “什么叫做没有必要？

    你都把人带到家里来了，难道这些最基本的，不应该先知会我和你母亲一声吗，现在好了，被人前夫找上门来，你知道这叫什么吗？

    这叫把脸送出去给别人打！”

    

    程未母亲在中间周旋着：“好了好了，都别说了，我见星晚那个孩子不错，也挺喜欢她的，既然她前夫都回过头来重新追求她，说明这姑娘确实是不错，如果她能嫁进程家，也算是我们程家的福气，不过感情这种事，也不能勉强。”

    

    程未母亲说着，又看向程未：“小未，那姑娘到底是喜欢谁，你心里最好有个数。

    如果她喜欢的是她前夫，你也别去破坏他们，如果她喜欢的是你，那自然是再好不过了。”

    

    程未薄唇微抿，没有说话。

    

    程未母亲道：“我去收拾厨房了，你们父子也别吵了，大过年的，有什么好吵的。”

    

    等她走后，程未父亲起身：“你跟我来书房一趟。”

    

    书房里，程未父亲道：“你妈刚才跟你说的话，你都听清楚了？”

    

    程未点了一下头。

    

    程未父亲继续：“我相信那个姑娘到底喜欢的是谁，你应该比任何人都清楚，不然的话，她今天就是以你女朋友的身份给你回家，而不是假装了。”

    

    程未皱眉，知道他是什么意思：“爸，你不知道情况……”   

    “我不知道，也不想知道。”

    程未父亲道，“既然她心里都没有你，你就不应该浪费那么多时间在她身上。”

    

    “可是我很喜欢她。”

    

    “喜欢又能怎么样，你以为你还是十七八岁感情用事的小伙子呢，你身上远远有着比喜欢更重要的事。”

    

    闻言，程未不说话了。

    

    程未父亲又道：“行了，我也言尽于此，你自己好好想想吧。”

    

    程未刚回了房间，便听到手机震动了一下。

    

    消息是阮星晚发的，说她已经到家了。

    

    程未下意识就想把电话拨回去，可看着她的号码时，却犹豫了。

    

    阮星晚喜欢周辞深这件事，就算是他父母，也已经看的很清楚了。

    

    到了今天，也只有他在自欺欺人，盼望着有朝一日能从她口中听到一个不一样的答案而已。

    

    ……   

    早上。

    

    阮星晚刚醒，就听到放在床头的手机在噼里啪啦的震动。

    

    她拿过来看了看，全是祝福的短信和拜年红包。

    

    阮星晚揉了揉胀痛的太阳穴，一个一个的回复着。

    

    等她一一回复完，拖着沉重的步伐出了卧室的时候，裴杉杉正在摆放碗筷，桌上放着的，是热气腾腾的粥，和琳琅满目的食材。

    

    见她起来，裴杉杉道：“星星，你醒啦，快点洗漱来吃饭。”

    

    阮星晚趴在沙发上，费力的睁着眼睛：“今天也有外卖送吗？”

    

    裴杉杉道：“这不是外卖送来的，是小忱拿上来的。”

    

    阮忱从厨房里出来：“我只是在电梯里遇见，顺便带上来的而已。”

    

    阮星晚：“……”   

    他们是在说绕口令吗。

    

    阮星晚怔怔看着那一桌子的菜，逐渐的明白了，转身进了浴室。

    

    洗漱完之后，阮星晚感觉清醒了许多，又喝了一大杯蜂蜜水，太阳穴的隐隐的胀痛也消失了。

    

    坐在桌前，裴杉杉搓了搓双手：“这个新年的清晨，真是满满充斥着铜臭与饭香味。

    替我谢谢周总啊，我要开动了。”

    

    阮星晚挠了挠眉毛，一时不知道该说什么。

    

    阮忱给她盛了一碗粥：“吃饭吧。”

    

    一顿饭吃完，裴杉杉道：“星星，小忱，你们下午有什么安排吗？

    没有的话，我们下午去看电影？”

    

    阮星晚点了点头：“你安排吧，我再去睡一觉。”

    

    阮忱默了默才道：“我有事。”

    

    裴杉杉狐疑的看着他：“大过年的，你有什么事，是不是真的谈恋爱了？”

    

    闻言，阮星晚也停下了脚步，回过头看着他。

    

    阮忱：“……”   

    他道：“没有的事，和同学约好了。”

    

    “男同学还是女同学？”

    

    “……都有。”

    

    裴杉杉眼睛瞬间亮了起来：“男同学帅吗？”

    

    阮星晚不用想都知道她想说什么，连忙捂住了她的嘴巴，对阮忱道：“行了，小忱你忙你的，下午回来吃饭就行。”

    

    “好。”

    

    等阮星晚和阮忱相继走后，裴杉杉坐在餐桌前，看着面前几乎只吃了冰山一角的菜，随即拿出手机，找了一个号码拨出去。

    

    很快，电话被接通。

    

    裴杉杉咳了声，一本正经的道：“林助理吗，我是裴杉杉。”

    

    “裴小姐你好，有什么事吗？”

    

    “是这样的话，我想问问，你们周总今天有什么工作安排吗？”

    

    电话那头，林南微微有些疑惑，今天不是过年吗，周总要是再工作的话，那多少是有点令人发指了。

    

    他缓声道：“没有的。”

    

    裴杉杉了然一笑：“好的好的，我和星星下午要去看电影，我多订一张票，一会儿把信息发给你啊，麻烦你转给周总一下。”

    

    

    

