    第212章赚外汇

    乔大叔蹲在一旁见证了俞晴买卖古玩这一历史奇迹，看着她手上捏着的一沓外钞，不由的感叹：“后生可畏！”

    “女同志，好口才！”

    俞晴重新坐下，嘻嘻一笑：“大叔谬赞！”

    刚才大叔站一旁，在歪果佬面前，她真得感谢大叔不戳穿之恩。

    “女同志，哪个单位的？”乔大叔干脆坐在摊位后面的台阶上。

    “无业青年。”素不相识的人，俞晴才不会傻傻的告诉别人家住哪。

    “那你还混得不错。”

    俞晴歪着头，问道：“何以见得？”

    乔大叔指了指她手腕上的手表以及脚上的鞋子，“进口手表怎么也得大几百，真皮皮鞋怎么也得几十，多则一百多，你这一身装扮就是别人普通工人几年才能存下的积蓄，你可别告诉我你只是混口饭吃。”

    看大叔一副你别在我面前乱编的表情，俞晴哭笑不得，心里却惊叹大叔的眼力，“大叔好眼力。”

    可她还是不准备跟他透底，哪儿的人谁也不说。

    乔大叔这会儿不急着离开了，准备和这小姑娘好好唠唠嗑，他指了指麻布上的物件，“小姑娘，这些你是从哪儿弄来的？”

    俞晴看着火车站的方向，“外边。”

    乔大叔嗤笑这小姑娘警惕心还蛮重的，“姑娘，今天赚了不少吧？”

    这么明显的事，俞晴大方地承认，“就是赚了点零花钱。”

    “这么一大笔竟然只是零花钱，姑娘，你的家境很优渥？”

    总是绕不开这个话题，俞晴选择闭嘴不言。

    “嘿，小姑娘挺有脾气的，大叔也不跟你绕弯子。”乔大叔指着摊位上的物件说道：“你只是赚零花钱，而我是为了赚伙食费，你摊上的这些老物件我都要了，你看要多少钱卖给我？”

    俞晴这下来了兴致，她看向身后，“大叔想学我摆摊？”

    “嗯。”乔大叔咳嗽一声，高冷地应了一声，她一个半桶水都能忽悠住歪果佬，他一个资深的古玩爱好者，不可能连她都不如。

    最主要的是他看中了她摊位上的仿古玩，做得太逼真，这样一来，忽悠起来应该更事半功倍。

    俞晴欣喜不已，这批货出手，她就不用一直坐在这儿守株待兔了。

    “您眼光真好，这批货一出手，您起码在省城能再添两套房。”在后世待习惯了，什么都以房为傲。

    “承姑娘吉言！”乔大叔也很期待有一天日赚几百美金，给老婆孩子吃大鱼大肉，住好看的洋房。

    两人讨价还价，最后以两百块钱的低价（高价）成交。

    俞晴满脸笑意的将二十张大团结装进兜里，还好心的将折叠小板凳贡献出来，挥挥手不带走一片云彩。

    时间还不到中午，俞晴不想这么早回去。

    便在古玩街道上慢慢逛了起来，还别说，身处在这种环境中，看到路边这么多摊位，有些老物件真想入手两样。

    但唯一遗憾的是，她不懂行！

    整条街道说不一定还真有真品，若是能淘换一二，等几十年后，她是不是可以享受坐在庭前看云卷云舒的老年悠闲生活？

    ?  ?此章为月票加更章～

    ?      加油～宝们～

    ?  

    ????      

    (本章完)

