    凯恩医生的新型药物到底有没有效果，夏风暂时还察觉不出来，他只是感觉到，自己比从前更容易困了。

    或许这就是药物的副作用吧，只不过，对现在的他来说睡觉成了一件最奢侈的事。

    与维多利亚签署的租界协议即刻生效，“殖民区”的界线也便不复存在，整个炎东迎来了彻彻底底的统一。

    马伦莱格这个区长当到了终点，和他当初的宏图伟业不同，殖民区的存在短暂而不辉煌。

    当然，马伦莱格并没有觉得遗憾和失落，也没有埋怨夏风的作法，世事无常，拿着这半年的政绩，他回国后必定再度高升。

    ...

    关于殖民区的取消，夏风已经无心过问。

    因为这项决策只存在于书面上，而在实际上，殖民区的界线早在几个月就已经“名存实亡”。

    如今的炎东在名义上仍属于炎国，但就像被取消的殖民区一样，实际上已经不再受炎国内务部管辖。

    在某种意义上，也算是一种微妙的默契吧，问题只在于这种默契能持续多久。

    现在保持默契的主动权并不在内务部手中，站在炎国的立场，他们当然想让这种默契一直持续，怕就怕，夏风不想给这个机会。

    回顾这一年，炎东的资源从匮乏到稳定，又从稳定到饱和，甚至是如今的溢出，这种发展速度已经远远打破了世界上任何一个发展中国家的记录。

    当然，如果和哥伦比亚或维多利亚这种根基稳定的世界强国相比，还是差了很多，但最起码已经可以拿来比较了。

    既然可以比较，那就证明有追赶的可能性。

    而现在最大的差距，应该就是可以在大地上自由驰骋，躲避天灾的移动城市了。

    ....

    移动城市是一个国家必备的核心设施，因为这可以保证其在未知的天灾面前，避免“等死”的局面。

    当然，天灾精准覆盖城市的概率很小，但概率小不代表没有，一但发生，那就是毁灭性的灾难。

    就比如汽车的安全气囊一样，大多数老司机可能一辈子都用不到这个功能，但如果因此把这个功能取消了，你问司机们干不干？

    就算一辈子用不到也必须要有，因为如果万一用到了你没有，那可能就要下辈子见了。

    所以，为了避免付出无数人努力建设起来的核心城市毁于天灾，移动城市的计划必须提上日程。

    首先，夏风联系了云天集团，从李云天口中得到的回复是，可以搞。

    事实上，云天集团参与了炎国内陆大多数移动城市的建设，包括龙门主城区的一部分维护升级，也由云天集团负责。

    然而，要想独立打造移动城市，还是没有那么轻松。

    李云天的原话是，移动城市是源石科技的结晶，也是金钱的结晶，基本上就是一座用无数钞票堆积起来的“金山”。

    .....

    如果凡事都可以用钱来解决，那对现在的炎东来说根本就不叫事，现在，他手中可是握着庞大的世界三大硬通货。

    分别是，金钱，人力，源石。

    由普氏兄弟负责的源石加工厂规模巨大，无论是设备还是技术都是顶尖的，并且老普还培养了一批又一批的专业人士，以求提高效率。

    目前炎东的源石储备，可以说是十分充足。

    很快，移动城市的计划开始着手筹备，为了在基础的科技层面不落后于其它先进国家，夏风还特别去找了一个人，那就是伟大的梅尔工程师。

    这大半年来，梅尔以炎东科学院院长的身份为建设提供了庞大的技术支持，可谓是功不可没。

    但不知为何，最近一段时间梅尔的情绪却很低落。

    ....

    炎东科学院大楼，梅尔的私人实验室内。

    夏风将一份云天集团提供的移动城市设计草图放到她面前。

    “梅尔，我们打算要建移动城市了，能不能帮帮忙？”

    梅尔闷闷不乐的瞄了一眼图纸。

    “没兴趣。”

    看出了她的情绪不对，夏风好声的询问道。

    “怎么了？是最近有什么发明又失败了吗？”

    “没有。”

    “那是怎么了？”

    梅尔微微低下头，撅起嘴小声嘟囔着。

    “和之前说好的不一样。“

    “啥？”

    梅尔将音量提高。

    “和之前说好的不一样！当初在烧烤店隔壁的实验室你可是答应过我，来到炎东后要帮我建造天空战舰，但是现在炎东已经发展的足够强在，我的天空战舰呢？”

    听到梅尔提起这件事，夏风确实有些尴尬。

    没办法，两个中二病凑到一起，当初也就是那么一说，现在计划赶不上变化，有些东西由不得他们任性。

    带着愧疚的表情，夏风好声解释道。

    “梅尔，这也是没办法的事，目前我们真的没办法将精力投入在飘渺的梦想上面。”

    梅尔显然无法接受这个说法。

    “怎么成梦想了，我的设计图十分完美，难道你也觉得我是在做梦吗？”

    “没有，我不是这个意思。”

    “那为什么不帮我，是因为你心疼钱，还是心疼源石？”

    “不是。”

    夏风无奈的叹了口气。

    “梅尔，对不起，我不是心疼钱和源石，只是我不想将时间耗费在无法实现的东西上面，在科技方面我不是专业人士，但当初你自己也说了，这艘舰船是无论如何也飞不起来的。”

    “我......”

    “能源问题无法解决，不是么。”

    梅尔当然明白夏风说的东西是对的，她只是在任性罢了。

    但明知如此，她还是赌气般的将图纸一推，发脾气道。

    “我说飞不起来你就相信啦？你根本就没有在帮我想办法！”

    “抱歉，我太忙了....我....”

    “不听不听，你不帮我我就自己研究，关于移动城市的问题我也不帮你，哼。”

    “喂，别这样.....”

    梅尔站起身，气呼呼的指向实验室的大门。

    “出去！”

    夏风被搞的十分尴尬。

    “喂，梅尔，用不着发这么大脾气吧。”

    “我不管，出去出去出去，我要开始实验了。”

    梅尔绕到夏风身边，将他连推带拽的送到了实验室门外。

    随后“砰”的一声，关上了大门。

    ....

    站在实验室门外，夏风有些失落的叹了口气。

    每个人追求的东西不一样，并且无法用别人的价值观来衡量，对每个人来说，心中坚持的东西都无比重要。

    没错，他确实没有帮到梅尔，但却不是真的不想帮，而是不知道如何帮。

    如果梅尔现在能一口咬定，投入100亿，500亿，1000亿，或是1万颗源石，5万颗源石，10颗源石，就百分之百能把这个天空战舰做出来，那他将眉头都不皱一下，直接开搞。

    可问题是，梅尔本身就是专业人士，她根本没有这个把握。

    能翱翔在天空中，俯瞰大地的庞大舰船吗。

    如果以目前的源石科技真的能造出这种东西，他又何尝不想呢。

