    近距离空中支援主要是突击靠近己方地面部队的敌军目标，通常在地面战役发起直前和地面战役过程中实施，由于突击目标靠近己方部队，放近距离空中支援通常需要周密进行协同和严密控制。————《空中战役》。

    *********************************************************************

    进攻阿尔达比勒的战斗在激烈进行着，伊拉克东方集群的炮兵部队以猛烈的炮火向敌人的防线上倾斜着炽热的金属弹丸。强大的地面炮火给伊朗军队造成了极大的杀伤，摧毁了他们的工事和防御设施，有力的支援了进攻部队的突击行动。

    攻入城市的伊拉克地面部队也并未和敌军纠缠，刘明早在攻城前就已经在全军进行了巷战知识的教育。伊拉克部队并不是沿着街道逐次推进，他们基本采用爆破前进的方法，不断用炸药和火炮炸开围墙和建筑物，从炸开的路径中快速前进，突然出现在敌人构筑的防线背后。

    而伊朗军队则被这种完全不同的进攻方式打蒙了，他们根本没有想到自己辛苦设置的街垒和防御工事完全失去了作用。仓促之下他们的抵抗乱成一团，进攻部队前进的非常顺利。战斗开始三个多小时后，伊拉克第九师第二十六团已经冲进了市区中心，在这里他们才遇到了伊朗人的激烈抵抗，进攻受阻。

    这个时候，天已经放亮了，战场上虽然还有烟雾，但已经被风吹散了很多。这时伊拉克空军终于再度出现在了战场上。尽管大力加强空军建设，但现在的伊拉克空军仍然十分薄弱，他们的对地攻击力量非常缺乏。1984年一年伊拉克人接受了三批共计36架幻影2000战斗机，加上1983年接收的部分战机，已经形成了一支相当可观的对空威慑力量。

    但是这些幻影战机虽然装备了RDM多功能雷达并具有地形匹配能力，但是由于武器系统的兼容问题，它们中只有三分之一能够使用精确指导武器进行攻击，这导致这些幻影2000的对地攻击能力严重不足，甚至不如伊拉克北方空军的幻影F1战斗机。

    执行这次对地攻击任务的主要是北方空军的幻影F1战斗机和苏-20攻击机以及南方空军的苏-25蛙足攻击机，还有部分图-16中型轰炸机。这些飞机全部由蓝黑中队的幻影2000战斗机进行空中掩护。由于幻影2000战斗机已经解决了火控系统与超级马特拉530导弹的兼容问题，使它的中程空战能力大大加强。

    听着战场上空传来喷气式战斗机特有的呼啸声，刘明不禁苦笑了一下，地面部队几乎都已经解决战斗，空军才出现锦上添花，这种事情伊拉克人已经不知道做了多少了！什么时候空军才能成为陆军有力的支援，在地面部队最需要的第一时间出现在战场上空，给步兵扫清障碍带来胜利呢？

    刘明很早就有想法要撤换空军现在的指挥人员，但他手头没有合适的替代人选，空军是技术兵种，和陆军不同，它需要高度专业化和知识化的人才；而培养出这么一支优秀的队伍，则需要一个完善的体制和一个相当长的过程。还有一点就是，刘明是理解这些空军官员的，因为伊拉克空军现在的力量和装备的确不具备现代化空军的底蕴。

    伊拉克空军现在装备着大约70架幻影2000战斗机，还有先前订购的36架被称为“幻影怪才”的幻影F1战斗机。这些幻影战斗机在战斗中已经损失了一部分，尤其是北方空军的幻影F1战斗机，仅仅只剩下二十八架，剩下的都在与伊朗空军的战斗中损耗了。

    不过在前不久，由于伊拉克空军的鼓吹，沙特王国皇家空军在苏尔坦王爷的支持下引进了18架这种战斗机。不过经过使用后，沙特飞行员认为这种飞机的性能远远不足以对抗美国的F-15S“鹰”式战斗机，所以这批飞机被沙特空军放弃了，而伊拉克方面以每架每年30万美元的价格租用。这样伊拉克的幻影F1战机数量扩大到了46架，加上幻影2000战机，伊拉克已经拥有整个中东地区最庞大的幻影机群。

    除了这些法国飞机外，伊拉克剩余的作战飞机基本都是苏联货。北方空军包括16架米格-25PD战斗机，105架米格-21和歼七战斗机，图22轰炸机12架、伊尔28轰炸机10架、米格-23D战斗机60架、苏7战斗机40架、苏20战斗机30架、“猎人”式老式战斗机20架和一些运输及后勤支援飞机。

    而南方空军则还有F7F战斗机70架，苏-25攻击机24架和图-16轰炸机12架，以及EA-12“电子蜂”电子战机和伊尔76运输机若干。（本书于ngzw中文网，期待更多精彩，请登陆www.ngzw.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花几分钱，请看正版吧！多谢了！）

    这样的一支空中力量显然是不足以完成类似于昨天夜里的夜间在烟雾情况下的近距离对地支援任务的。虽然有圣城系统的支援，但伊拉克空军还远远谈不上是一支高效的现代化的空中力量。不要说比美国和以色列这样的空中强国，就是比照伊斯兰革命前的伊朗空军也是有着相当差距的。

    无论是现在的刘明还是历史上的萨达姆&#8226;侯塞因，都意识到了空军建设的重要性。萨达姆曾经与法国方面签订了优惠的合同，做了巨大的让步以换取法国向伊拉克出售上百架幻影F1战机。而在海湾战争前，伊拉克还向苏联订购了140架米格-29战斗机（实际上造了137架，但只有40架交付伊拉克空军）。伊拉克还对购买幻影2000和苏27战斗机很感兴趣，并向法国方面咨询了引进幻影4000战斗机的可能性。

    应该说，萨达姆有着一项雄心勃勃的空军现代化计划，只是海湾战争打碎了他的迷梦，也让伊拉克空军逐渐走向了消亡。但现在刘明不想让这一幕重演，他的出现提前让历史发生了很多改变，比如幻影2000已经飞入了伊拉克，成为了其空军的标准装备之一，这在历史上是没有出现过的。

    刘明不认为苏联货很差，米格-29“支点”和苏-27“侧卫”都是人类航空史上的经典之作，只不过苏联电子工业的差距以及使用国整体系统的不足让这两种战机蒙受了耻辱，尤其是米格-29，得到的都是不公正的评价。

    米格-29的整体设计，尤其是它的启动布局和机体搭配都是很出色的，它有着优异的机动性能和大过载大推重比，同时具有良好的短距起飞能力并可以在土路上起飞，这都是很多西方第三代战机没有的优势。但它也存在了很多问题，它的航程短，载重小；航电设备落后，没有电传飞行控制系统，雷达探测距离小，电子设备笨重落后，尤其是那个令人痛苦的“三合一的综合火控系统”。

    以雷达、光电和头盔瞄准具三者组成的三合一综合火控系统确实是一项革命性的设计，它能有效的协助飞行员快速发现、截获和攻击敌机。设计师还为这一系统加入了多种作战模式，但总的可归纳为半主动和手动两种。飞行员可根据在地面进行任务准备规划的情况选择适当的作战模式，并得到地面基地通过E502-20/04数据链传来的指挥支援信息。

    在理想的状态下，该作战系统可自动完成搜索跟踪、武器激活、攻击占位和瞄准开火，从而完成攻击任务。但问题是由于苏联人机交互技术落后，飞行员要“享用”这些作战模式时，必须在多个控制面板上进行手动启动这些模式，而且面板按钮设计不太合理，操作繁复，因此米格-29强大的近距格斗性能在实战中大打折扣。而且落后的电子计算机技术也让这三合一系统非但体现不出先进，反而显的迟钝而木讷。

    但是——如果改进米格-29战斗机的火控和航电系统呢？VI公司正在不断的壮大，它已经俨然成为欧洲电子工业的第一流企业，在雷达和军用电子设备上已经显示出了强劲实力。刘明相信，以VI的实力和自己在欧洲的关系，以及最新缴获的美国战机上的雷达原物，为米格-29战斗机开发出一种全新的优秀的雷达是完全可能的，而开发与此配套的火控系统恐怕也并不困难。

    全新的雷达和航电，重新的设计人机界面，电传操纵系统，无论是米格-29还是苏-27进行了这样的改进，那么性能都会大大提升。“如果苏-27进行了这样的改进——那么——我的天哪！”刘明心中一惊，“这不就是‘筷子’提前20年出现在世界天空吗？”（“筷子”——是广大军迷们对中国产歼-11B战斗机的称呼！）