    大半天后！

    几条人影来到一座破旧漏风的小屋前。

    “你确定丽塔住这里？”

    赵昊看了看身边几名带着伤势的家伙。

    庙小妖风大，水浅王八多！

    贫民区做为明月城最穷，也最混乱区域，什么东西都可能缺，却肯定不缺坏蛋。

    这几个家伙就是没有眼力的那种，直接被他们找来当‘导游’。

    馒头一样白拳头听说过没有？。

    面对芙蕾雅这个人形巨龙，几个来找他们‘借钱’的家伙被轻松镇压。

    “是、是, 这片区域只有她叫丽塔！”

    鼻青脸肿的几名混混急忙点头，生怕回答慢了挨揍。

    “你们可以滚了！”

    赵昊觉得对方不可能骗自己。

    见识过芙蕾雅的拳头，在这种小事上骗他们，是嫌日子过得不够刺激吗？。

    走进这间连门都没有的破旧小屋，看到闭目躺在木板上，那具干枯瘦弱，几乎只剩胸膛微微起伏，才能确定活着的身影。

    “你…你终于来了！”

    沙哑的声音从对方喉间响起。

    “你知道我会来？”

    赵昊眉头微皱。

    如果他没有记错的话，这个任务是几年后才完成，以对方的状态怎么可能撑到那个时候的？。

    “不，我不知道！”，对方缓缓睁开了那双星空般浩瀚的双瞳说道：“母神回应了我的祈求，迟早会有冒险者到来，只是不知道是谁罢了！”

    对方口中的母神，自然是他们口中的‘系统’。

    有系统指引，确实能保证对方活到那个时候。

    “你是占星术士？”

    看着对方双眼，赵昊想到了一个职业，这双眼睛的特征太过明显了。

    而占星术士堪称是战略资源，因为可以预知未来。

    英雄世界的历史，可大都是由预言推动。

    “不，我只是觉醒了血脉，拥有一些占星术士能力罢了！”

    丽塔说话同时，目光扫了一眼芙蕾雅。

    “那我要的东西应该在这里吧？”

    赵昊询问的时候有些谨慎。

    跟这些能够预知未来的家伙打交道要小心点，谁知道对方会不会坑人, 真要坑你的话，保证让你连哭都哭不出来。

    “冒险者, 除了你应得奖励外，我还有一份馈赠，需要你为我做一件事！”

    丽塔并没有提惩罚。

    因为想白飘一位拥有占星术士能力的存在，保证坑得你怀疑人生，这可是无数血泪历累积出来的教训。

    “我希望知道馈赠是什么和需要支付的代价！”

    赵昊并没有因为对方要给的馈赠而昏了头，更想知道代价是什么。

    每份馈赠，都在暗中标明了价格！

    这句彦语，是未来那些坟头草比人高的玩家们经验。

    “一份兼职凭证，换取你让害死我丈夫的‘幕后凶手’获得应有惩罚！”

    丽塔开价，这里说的惩罚其实就是击杀。

    咝！

    赵昊倒吸一口冷气，还好没有来上一句恐怖如斯。

    因为兼职凭证这种东西他也只是听说过。

    哪怕他重生的时候，拥有双职业的玩家也不会超过两位数，全是赫赫有名强者。

    兼职的好处很多！

    首先是成长性翻倍，两个职业的等级提升，都能带来基础属性增长，同时也可以拥有两个职业技能体系。

    虽说第二职业需要的经验翻倍，但相比好处来说完全不算什么。

    确实是一份宝贵无比的馈赠，但难度也极为惊人。

    因为‘幕后凶手’会牵连到庞大势力, 像老迈克那种亡灵巫师也不过是棋子而己，想完成任务的可想而知。

    不过赵昊马上想到了未来明月城要经历的那次浩劫, 点头道：

    “我只能保证会全力以赴！”

    他的承诺是‘全力以赴’，而不是‘一定完成’，这其中差距对方不可能听不出来。

    “馈赠会在你完成时出同在你身边，你要的东西在床底箱子中！”

    丽塔同意了他的还价，同意后整个人也缓缓闭上双眼，直接变成了一具尸体。

    任务完成！

    只不过没有提示罢了。

    赵昊并不怀疑到时能不能拿到奖励，对方肯定是做出了布置，只要自己完成任务，绝对能拿到那份兼职证明。

    所以他将床底箱子拖出打开，看到了箭壶状的一件宝物。

    天羽箭【二阶宝物】：装备后，统率下远程杀伤提升百分之二十，箭术效果提升百分之十，远程兵种弹药上限翻倍。

    华丽的属性让人目瞪口呆，不得不惊叹于二阶宝物的强大。

    论基础加成，跟同为组件的神兽之鬃比起来，箭术效果加成少了百分之十，却多出一条弹药翻倍的属性。

    听起来效果不算明显，顶多是让幻影射手的24发弹药上限变成48发，并不增加伤害。

    可弹药上限增加后，持续输出也会有极大提升，对远程兵种来说重要无比。

    将天羽箭装备上后，赵昊转身离开房间。

    出了木屋后，芙蕾雅低声询问。

    “主人，我们要继续追查吗？”

    她已经想到‘幕后凶手’的势力有多强大，这种目标可不是现阶段的他们所能对付的。

    这里可是明月城，冠军阶强者都不止个位数的地方。

    “不用，我已经知道幕后凶手是谁了！”

    赵昊结合脑海中几年后明月城发生的那件大事，直接锁定了目标。

    他记得很清楚，重生前的自己选的是城堡阵营，一次到明月城时遇到了有亡灵混杂其中的叛乱。

    那次直接毁灭了小半个明月城，他也在那次事件中捞了不少好处，所以记忆还算清晰。

    如今想来，那次事件此时就埋下了引线，只是到那时才爆发而己。

    先知优势就是爽！

    不需要冒险调查就锁定了幕后凶手，并且还能选择一个最合适的时机出手。

    难怪没人敢招惹占星术士，会预言是真的能为所欲为。

    要是没有先知优势，赵昊就需要冒着巨大风险调查谁是幕后黑手，其间甚至有可能打草惊蛇，让对方提前有了准备。

    遇到那种情况，别说是现阶段玩家，就算是未来的玩家也不敢跟那种大佬硬刚。

    如此一来，任务难度确实与奖励相等。

    可架不住赵昊会开挂。

    有着先知优势加持下，直接让任务难度降低不知道多少个等级，只要抓住机会，击杀一名高层机会可不要太多。

    也就是说，他只要努力发展势力，安心等待那次机会到来，就能稳稳拿下兼职凭证。

    现在他有了自然结界这个领域技能不说，还有一个兼职凭证，未来除非是智商下线，不然保底都是顶尖强者。

    只是神器组件到手后，那么另一件任务就要提上日程了。

    龙少！

    他可还没有接受社会的毒打，这怎么行。

    身为新时代好青年，他有责任与义务，让对方明白什么是成年人的险恶。

    所以他带着芙蕾雅快速出城，朝对方最近的一个资源点赶去。

