    第424章 老贺，你堕落了   

    唐宇笑着点头道：“部长，您自信点，把问号去掉。”

    

    “真的找到了？”

    贺田耕纵然有心理准备，得到唐宇的肯定答复，还是被惊到了。

    

    就算出门踩狗屎，也不该有这般狗屎运吧。

    

    可是，他并不替唐宇高兴。

    

    他知道唐宇主要找的灵草有三种，现在唐宇找到三色水中花了，接下来必定会去找冰玉莲子和佛心草，可这两种灵草对一道观和大空寺来说是至宝。

    

    唐宇碰壁是在所难免的事情。

    

    如果没有找到三色水中花，唐宇得不到冰玉莲子和佛心草也不会太过失望，可找到三色水中花，看到了希望，就未必能承受得住一道观和大空寺的打击。

    

    当下他没有多说什么，而是笑着将小玉盒合上，“你的心意我心领了，这种百年份以上的蛋豆子不常见，对我用处不大，在你手中能用来治病救人，拿回去吧。”

    

    “部长心怀慈悲，卑职敬佩。”

    唐宇闻言就郑重的抱拳行礼。

    

    “油嘴滑舌，少拍马屁。”

    贺田耕笑骂一句，随后就摇头道：“我不是在和你虚假的客套。

    你的玄医堂开业时，必定会有身患疑难杂症的病人登门看病，你有这颗蛋豆子也好应对，要是治不好那些人的病，玄医堂就无法在江湖上立足。”

    

    唐宇哈哈一笑，“部长，你得对我的医术有信心。”

    

    玄医堂是他开设，而且还是他立的玄医山门，只要消息在江湖上传开，开业那天就必定有很多修者不请自来，真心恭贺的绝对不多，除了来找麻烦的就是看热闹的。

    

    恐怕，霹雳门也会趁机搞事情。

    

    可以说贺田耕的担心不无道理，倘若霹雳门找来一些身患疑难杂症的患者，在玄医堂开业的当天登门看病，哪怕六扇门知道他们打的是什么算盘也无可奈何。

    

    毕竟霹雳门这样做并没有触犯规矩。

    

    如果他真要是被疑难杂症给难住，玄医传人之名就毁了，玄医堂也得关门大吉。

    

    不等贺田耕说话，唐宇就将小玉盒推了回去，神秘兮兮的低声道：“部长，我实话和您说，我这次带回来不少蛋豆子，根本就不缺这一个。”

    

    “蛋豆子得之不易，你别轻易送人。

    就算你用不到，也可以换积分购买一些修炼资源。”

    贺田耕又将小玉盒推回去，见唐宇要再推回来，他脸色顿时一沉，“蛋豆子是天地孕育的灵草，就算你连根都拔了能有多少？

    五颗还是八颗？

    顶天也就十颗……”   

    没等贺田耕把话说完，唐宇就打断道：“有十多颗。”

    

    他这次的确是连根都拔了，大大小小的蛋豆子上千颗，其中年份过百的足足有一百颗，可这事他还没法说出口，不是怕贺田耕起贪念，而是怕吓到贺田耕。

    

    “……”贺田耕被噎了一下。

    

    唐宇急忙又说道：“十多颗蛋豆子的确不多，但我们玄医名震江湖的是针法，就算是疑难杂症也是针到病除，开方抓药很少会用到灵草。

    我要是拿蛋豆子换积分，就不如孝敬您老。

    您好，我就好，整个曲州分部才会更好，您说是这个道理吧。”

    

    贺田耕犹豫一下，没有再将小玉盒推回去，而是缓缓的点头道：“我先暂时替你保管这颗蛋豆子，有需要的时候再给你。”

    

    等唐宇离去后，他就拿出手机联系吕宝峰。

    

    视频通话刚建立，吕宝峰抱怨道：“老贺，现在所有分部都人手不足，我暂时解决不了这个问题。

    你要是坚持要人，我就只能亲自去曲州分部做捕快了。”

    

    “人手不足的事情以后再说。”

    贺田耕等吕宝峰抱怨完才说道：“刚才唐宇又回来和我聊了一会儿，他这一次大药山之行有收获，找到了三色水中花。”

    

    “找到了？”

    吕宝峰眉头顿时一皱，“这么轻易就找到了三色水中花？”

    

    “我不好奇他怎么找到的，我担心的是他接下来要做的事情。”

    贺田耕忧心忡忡，目光闪烁一下后说道：“佛头和道尊连您的面子都不给吗？”

    

    “老贺，你想让我帮唐宇，明说就行，不用兜圈子。”

    吕宝峰浮现一切尽在掌握之中的笑容，“这事你就不用操心了，我自有安排，不会让唐宇吃亏。”

    

    “我就知道您不会坐视不理。”

    贺田耕脸上浮现出笑容。

    

    虽然大老板是个时间管理大师，但人品很是坚挺，吐口唾沫就是个钉，敢说不会让唐宇吃亏，就一定不会让唐宇吃亏，对于这一点他没有丝毫的质疑。

    

    吕宝峰说道：“没别的事情就这样吧，我正在开会呢。”

    

    “光着膀子开会？

    您就算撒谎也走点心呗。”

    贺田耕无力的叹口气，而后拿出小玉盒打开，“唐宇送给我的，上百年份的蛋豆子一颗，您拿去补一补？”

    

    “这东西对我没用处，你留着吧。”

    吕宝峰随意的看了眼就摇头，“你要是怕糟蹋了，就让唐宇拿回去，这东西在他手里能治病救人，发挥出最大的价值。”

    

    贺田耕拿出蛋豆子的目的是炫耀，没成想吕宝峰根本就看不上。

    

    他有种重拳出击却打在棉花上的感觉，顿时就没有兴致了，可随后想到唐宇的话，他就连忙道：“大老板心怀慈悲，卑职敬佩。”

    

    “你在拍我马屁？”

    吕宝峰愣了一下，旋即脸上就浮现恍然大悟之色，“是从唐宇那学来的吧，哈哈，老贺，你堕落了。”

    

    “你还是继续开会吧。”

    

    贺田耕在吕宝峰的大笑声中，郁闷的结束视频通话。

    

    随后，他就笑着摇了摇头。

    

    和年轻人接触多了，心态竟然也年轻了很多。

    

    ……   

    ……   

    结束视频通话后，吕宝峰的眉宇间就浮现愁容。

    

    自有安排？

    

    一切尽在掌握之中？

    

    他要是真有这个本事，现在就不会发愁。

    

    一想到冰玉莲子和佛心草，他就喔喔喔……   

    不只是发愁，还很头疼。

    

    稍微思索一下，他就拨出个号码。

    

    一人头疼，不如一起头疼。

    

    电话接通后，他就笑道：“唐兄，唐宇在大药山里找到三色水中花了。”

    

    “哦？”

    唐天傲似乎有些意外，可随后就呵呵一笑，“多谢吕兄分享这个消息。

    不好意思，我正在忙，要是没有别的事情，我就先挂了。”

    

    

