    总之，秦逸尘都有些懒得搭理吉尔伽美什了，要不是这家伙为了逃出圣杯之战，的确出了大力气，这份功劳不能忘却，前者真的很想给他一脚踹飞。

    等待的时间总是漫长的，这期间当属安娜最为纠结，单纯的圣女一直在想，自己算不算背弃了诸神，教父说要把这当成诸神对她的考验。

    可奈吉奥主人并不知道吉尔伽美什的残暴，还让自己侍奉那个暴君，会不会在主人眼里，自己，也成为了暴君的帮凶？

    被光明所抛弃？

    骑士王亚瑟也有种说不出的忐忑，准确的说，是直至如今，依旧无法消化对吉尔伽美什的不爽！毕竟，她算是被强行掠出圣杯之战的！尽管吉尔伽美什和她说什么，留在圣杯之战，陪那些杂种一直争夺圣杯，在诸神眼里就像是马戏团的猴子一般，让亚瑟王难以反驳，可，就算是要离开圣杯之战，也不用这种触怒阿瑞斯的方式吧！吉尔伽美什也有些不耐烦，当然，只是单纯的不耐烦而已：“那只老鼠呢，是被阿瑞斯抓住了，还是自己偷偷跑了？”

    秦逸尘无语：“和你走在一起，我也宁可走了。”

    “风！本王忍耐的极限，已经被你挑衅了很多次了！”

    秦逸尘懒得理他，只留下一个你先把那一身白银甲恢复成黄金甲再和我嘚瑟的不屑眼神。

    而艾吉奥不愧是兄弟会的一代领袖，刺杀，潜行，以及诸如这方面的手段，无疑是最为拿手的。

    艾吉奥没有令秦逸尘一众多等，便见时空泛起一道涟漪，那是他们之间约定的暗号。

    嗡……时空闪耀，艾吉奥依旧是一袭长袍，微微低着头，让人看不清容貌，秦逸尘觉得这已经成为职业习惯了。

    刚刚回来，便见安娜迫不及待地上前：“怎么样，奈吉奥主人是不是知道我们是被胁迫的？”

    吉尔伽美什直接冷笑，毫无怜香惜玉的将安娜推到一般：“杂种，你太把自己当回事了！”

    “说说吧，打探到什么有价值的消息了。”

    艾吉奥瞥了吉尔伽美什一眼，然后默默的将秦逸尘和亚瑟拽到一旁，悄声道：“麻烦大了，得罪阿瑞斯……”“喂喂！你应该先向本王禀告，而不是在这密谋！”

    吉尔伽美什顿时就不满了，这三个家伙，竟然敢背着自己商谈，而艾吉奥闻言一怔，干脆连悄声说话也懒了，直接闭嘴沉默，然后，改用为传音。

    “吉尔伽美什的狂妄，的确惹怒了阿瑞斯，现在，可以说诸神所掌握的位面，全部都已经被告知了！吉尔伽美什复生，逃出了圣杯之战！”

    秦逸尘一怔，他是知道，奥林匹斯对于宇宙的掌握形式，其实和三千道庭有些类似。

    各个位面，都有类似卡萨这样的信徒为首，将力量和权势以信仰的方式垄断，这些位面的信徒信仰不同，也可以说是主子不同，例如卡萨侍奉的就是光明神奈吉奥。

    而这些圣殿之中，都有着诸神的雕像，这些神像可不只是雕塑，平时可以吸收无数信徒的愿力，若是有地狱恶魔入侵时，也可唤醒，平时给神界通风报信什么的，也有诸多手段，这点老神棍最清楚了。

    而虽然侍奉的诸神不同，但实际上这相当于诸神划分出的各自小地盘，虽然卡萨侍奉的是奈吉奥，将光明神称之为主人。

    但实际上，卡萨对于天后赫拉，以及其他诸神，雅典娜、阿瑞斯，也无比崇敬，这并不冲突。

    不过，奥林匹斯打造的无数圣殿，垄断能力可要比天庭的三千道界道庭要稳固多了。

    别的不说，秦逸尘至少可以肯定，元天帝，乃至万道纪元后的历代天帝，对三千道庭的掌握力都不强，那其实是帝天界的各方帝族，对权势争夺的一种延伸。

    说直白点，就是上边打架，下边站队，秦逸尘算是运气好，在三千道界闯荡时，遇到了由涂山所掌握的道界。

    可奥林匹斯不同，这些位面的圣殿虽然分属不同，但在整体上，绝对是沆瀣一气的，起码追杀秦逸尘等神界逃犯的时候，绝对不会相互推锅。

    总结下来，就算阿瑞斯大怒，直接以奥林匹斯战神的名义降下旨意，这片宇宙，全力格杀吉尔伽美什！甚至按照艾吉奥所说，如今各个圣殿，也就是诸神的仆人，已经开始为信徒们重温吉尔伽美什的残暴，说什么这家伙复生之后，不亚于魔王撒旦重临世间。

    总之一句话，阿瑞斯很不爽，所以，整个奥林匹斯，都得知了这轰动的消息！并且，已经将追踪重生的暴君吉尔伽美什，当做头等大事……秦逸尘听着有些想笑，这给吉尔伽美什说的，还堪比撒旦重临世间？

    这也太抬举后者了，这家伙要是真有撒旦那么强，也不至于落得如此地步……不过话说回来，貌似撒旦如今的处境，也不比吉尔伽美什好到哪去，甚至更惨。

    这很值得秦逸尘玩味，这片宇宙俨然也经历过惊天动地的大战，那已经涉及到瓜分宇宙统治的层次了，而诸神是如何镇压撒旦，让其几乎付出陨落的代价，才逃到自己的家乡？

    收敛了心思后，秦逸尘那宛若刀锋的神眸闪耀：“那我呢？

    阿瑞斯是怎么说我的？”

    艾吉奥顿了顿，语气带着些许无奈：“自然把你说成了背弃诸神的异端，不被诸神的秩序所允许，甚至还说你是吉尔伽美什的帮凶，和暴君一样，必须要铲除的邪魔。”

    “嗯，甚至还说什么，你和地狱为伍，已经可以把你当成最为残暴的恶魔了……”“我特么……”秦逸尘闻言被气笑了，敢不敢再多扣一些帽子，还说他是最为残暴的恶魔？

    秦逸尘觉得自己很冤枉，明明他这么光明磊落英俊无敌，在自己家乡那边被诸天强者视作贼刀也就算了，到了这，也特么好不到哪去，什么异端恶魔，必须铲除。

    “看来，我这一生，注定跌宕起伏，震烁万世啊！”

    

