    如果某天你死了，你最希望你的亲人对你说什么？

    当年太傅大有深意地问到纳兰尊这个问题的时候，当时年少的他是这样回答的：

    诶，动了动了，卧槽，活了！

    童言无忌，纳兰尊万万没想到的是，时隔三年，这情况还真能在他身上应验。

    “少主醒了！”

    “哇，真的醒了！”

    “万幸！少主没事！”

    ……

    纳兰尊从无边的黑暗中悠然转醒，越来越清晰的视野中出现了一张又一张熟悉的脸孔，都密切关注着自己。

    见到儿子苏醒，黑鷟王紧锁的双眉总算舒展开来，连忙让白发苍苍的老医师给他诊脉。

    “王爷，少主已无大碍，只待老夫给他开个药方子补补气血就没事了。”

    老医师松了口气。

    “嗯。”

    黑鷟王顺便对一众下人道：“你们先出去吧。”

    “是，王爷。”

    大洪王朝，除了十五个当今皇帝的亲兄弟和儿子之外，和皇室没有血缘关系的藩王，只有黑鷟王等七大郡王，都是当年的开国元勋或开国元勋的后代。

    当代黑鷟王，纳兰尊的父亲，便是开国元勋，名将纳兰操的长子。

    当年的纳兰家，在大洪王朝可谓是如日中天。

    但自打纳兰尊的爷爷纳兰操开国后带兵平乱打了败仗，害得东北三郡领地流失后，纳兰家就此没落，连封地都改了，从最富饶的黑鷟江一带迁徙到了偏远贫穷的天音郡。

    到了纳兰尊的父王纳兰允龙这一代黑鷟王，基本上就是吃老本了，就算想复兴也很难有机会了。

    至于纳兰尊这个独子，他就更指望不上了。

    这位世子打小不爱读书，不爱习武，十足的一个纨绔子弟。

    未来前途一眼就能看到头。

    支开了老医师和一群下人后，纳兰允龙在床畔坐下，叹了口气，道：

    “宣儿，为父知道你恨为父逼你和郡主成婚，但你怎至于如此轻看自己的性命？你可知道，能高攀上皇室对我们纳兰家意味着什么？郡主无论家世背景还是才华武艺样样举世无双，到底哪里配不上你了？”

    “不不不，父王，不是她配不上我，是我配不上她。”

    纳兰尊连连辩解道，“毕竟，我的体重连她的一半都不到。”

    “……”

    郡主朱纤纤，当今皇帝亲弟弟锦亲王朱全的女儿，体重高达两百八十斤，人和名字不能说不相称，只能说完全不沾边，人一点也不纤细，是真正意义上的重量级人物。

    尽管家世显赫，依然令无数求偶男性闻风丧胆。

    而她唯独对青梅竹马的纳兰尊钦慕已久。

    虽然从小她在她的家里玩，纳兰尊在纳兰尊的家里玩。

    两人只是在历年的朝会大典上偶尔见过几面而已。

    但锦亲王朱全非说他俩是青梅竹马……

    也没谁敢否认。

    更令人难以接受的是。

    锦亲王爱女心切，居然亲自上门找黑鷟王商议，要将宝贝女儿下嫁给纳兰尊。

    甚至还要找他亲哥哥皇帝赐婚。

    作为郡王低人一等的二代黑鷟王纳兰允龙，也不敢不从。

    只是当事人纳兰尊却死活不答应。

    甚至以死相逼，虽然在宣布绝食的当天晚上就忍不住偷偷溜到厨房大吃了一顿……但他的立场好歹是明确的，并且是极其坚定的。

    无奈，他的固执随爹——

    黑鷟王纳兰允龙的立场同样明确，同样坚定。

    就算你饿死，死外边，从这里跳下去，为父也要让你做上这个驸马爷。

    百般抗议未果之下，纳兰尊最终采取了极端的手段，三尺白绫绕悬梁，上吊了。

    而在事实上。

    他可不是真的想死。

    只是吓唬吓唬人而已。

    站在凳子上提前把脖子挂上白布，等串通好的仆人跑去叫人来看再踢凳子。

    哪知道仆人刚走，他就一个喷嚏不小心踢倒了凳子，结果假戏真做，一命呜呼。

    “儿啊，你实在是看不懂形式啊……”

    黑鷟王一脸愁容，“为父跟你实话实说吧，咱们那位陛下，如今是动了削藩的念头，要拿我们这些个异姓王开刀……在这个节骨眼上，锦亲王上门提亲，你就不知道这意味着什么？”

    黑鷟王纳兰允龙循循善诱。

    果不其然，纳兰尊摇摇头道：“不知道啊。”

    黑鷟王神色淡然，一点都没感到意外。

    他知道自己这个宝贝儿子的斤两。

    毕竟纳兰尊可是举世闻名的当代四大美男之一——

    之所以以高颜值著称，是因为除了长得好看之外，一无是处。

    所以纳兰允龙也压根没指望纳兰尊能回答上来，用反问的语气也就是为了加强其印象而已。

    “七大异姓王各自手握重兵，陛下无不忌惮，而相比之下，我们黑鷟家兵力最弱，陛下推行新政，自然要拿我黑鷟家开刀，如今令锦亲王招你这个长子做驸马，就是削藩第一步，眼下从表面上看，还是天大的恩宠，容不得父王拒绝。”

    纳兰允龙解释道。

    纳兰尊撇撇嘴：“那陛下也太没诚意了，想吞并我家，也不找个漂亮的来忽悠我，他女儿长宁公主不就挺漂亮的吗，把她嫁给我我就愿意。”

    “情势逼人，为父也不想把你往火坑里推，但为父是不能抗拒的，至少表面上不能。”

    纳兰允龙道出自己一片苦心。

    纳兰尊眼珠子滴溜溜转了转，道：“儿子知道，目前父王处境非常被动与为难，不能拒绝，所以就让儿子来唱黑脸吧。”

    纳兰允龙摇摇头：“儿啊。这是一盘大棋，下不好就是满盘皆输，从此黑鷟旗帜不复存在，但不管怎么样，你可千万要保重自己啊……”

    纳兰尊皱眉道：“锦亲王肯定不会就此罢休的……”

    纳兰允龙道：“不错，想必不久后皇帝赐婚的旨意就会下来，为父只能说……能拖一日是一日吧，总之为父不会再勉强你，但是你切记不可再做傻事。”

    纳兰尊越想越恐怖，下意识脱口道：“不不不，我决不允许那样的事情发生！”

    “圣命难违……”纳兰允龙深深叹息。

    “我身为英豪之后，怎能让老祖宗辛苦博得的产业和荣耀在我这一代手里拱手让人？”

    纳兰尊大义凛然道，“那我岂不是成了黑鷟家的千古罪人？”

    真心话是：

    吗的那个郡主两百八十斤啊，一屁股坐下来直接能送老子去见帝尊啊。

