    朱广民的这五千元，江日胜并没有全部吃下，这种钱想长期拿，必须细水长流。

    晚上，江日胜与宋森茂见面后，拿出两个信封，一个厚一个薄，分别交给宋森茂：

    “这是给你的，这是给下面兄弟们的。”

    宋森茂捏了下信封厚度，拿出打火机点上烟，笑道：“这怎么好意思呢？”

    江日胜突然意味深长地说：“宋科长的打火机不错。”

    宋森茂一愣：“是吗？老弟喜欢就拿去。”

    江日胜拍了拍桌上的信封，微笑着说：“我从不白拿别人的东西，宋科长要是愿意割爱，我愿意花钱买，一千五，够了吧？”

    宋森茂很不解：“这……”

    江日胜笑道：“有钱难买心头好，你这只打火机是美国进口，非常具有收藏价值，我花一千五，还占了大便宜呢，以后转手就能卖五千。不管你问谁，这只打火机都值一千五。”

    宋森茂笑了：“老弟有心了。”

    他终于明白了江日胜的意思，这只打火机只是个媒介，不是因为他放了那批药才给钱，而是江日胜确实看“中”了他的打火机。

    就算有人追究药品的事，也跟钱没关系，最多是“工作失误”，绝不是因为收了贿赂。

    江日胜笑道：“以后，免不了还有很多地方要麻烦宋科长。”

    宋森茂佯装不悦：“再叫宋科长就见外了。”

    江日胜双手抱拳，诚恳地说：“茂大哥。”

    宋森茂给江日胜倒上酒，说道：“日胜老弟，以后大家就是兄弟，来，喝一杯。”

    他看中了不是江日胜给的这一千五百元，而是江日胜的身份。宪兵队的翻译，经常与武山英一、寺田清藏这样的日本特务打交道。

    要知道，特别保安科的日军辅佐官，军衔最高是个军曹而已。

    江日胜顺水推舟：“喝了这杯酒，以后就是兄弟。”

    两人是利益关系，都想借用对方的资源，此时一拍即合。说是兄弟，其实就是狼狈为奸。

    宋森茂喝了酒后，诚恳地说：“以后，你要是再有货出城，别让他们找八里洼，也别去东关卡子，那边的日本兵喜欢开箱检查。让他们来北坦，那边都是自己兄弟好说话。”

    不管什么时候，规规矩矩做生意，都赚不了几个钱。人无横财不富，马无夜草不肥，越是紧俏的货物，才能越赚钱。当然，也越危险。

    江日胜笑道：“我不应该看宾馆，应该做贸易。”

    宋森茂说道：“你不管做什么都会赚大钱。”

    他和江日胜这样的人，已经过了煞费苦心赚钱的阶段。以他们现在的身份，不管做什么生意，哪怕摆张桌子在街上帮人代写书信，也能暴富。

    江日胜自己当然不会做贸易，但我党需要。日军入秋以后，开始对根据地进行经济封锁，我军的没衣没油没菜没纸，战士也没有鞋袜，困难很大。如果能从泉城撕开一道口子，以后泰山地区部队的生活，能得到一定改善。

    当然，北坦关卡的关系，江日胜不会去帮着打通。他提供消息之后，地下党的同志，自然会买通相关的人员。

    黄建兴收到消息后非常重视，马上向山东分局报告。

    ***

    寺田清藏晚上回到南新公馆后，突然接到了一个神秘的电话：“寺田先生吗？”

    寺田清藏仔细分辨着对方的声音，却没听出来，疑惑地问：“我是，你哪位？”

    对方故意压低声音：“我是林丹庭的朋友。”

    寺田清藏兴奋地说：“哦，你好，我们能见面谈吗？”

    他没想到，让华黛印等候的人，竟然主动给自己打来电话。

    对方问：“你能给我什么？”

    显然，电话能给他更高的安全感。

    寺田清藏问：“钱、房子、车子、官职，你想要什么，我都可以帮你。但是，你能帮我什么呢？”

    只要对方提条件，事情就好办了。这个人比林丹庭、洪德意、杨宇峰之流都重要得多。他已经是共产党，能接触到地下党在泉城的重要干部，有他的帮助，能把中共泉城工委一网打尽。

    对方轻声说道：“我知道地下党泉城工委书计黄建兴。”

    寺田清藏激动地说：“太好了。”

    “你们不会过河拆桥吧？”

    寺田清藏信誓旦旦地说：“大日本帝国的军人，从来不做这种事，我们是守信的，最讲信用。”

    他的话还没讲话，对方已经挂断了电话。

    听着话筒里传来“嘟嘟”的声音，他真想把电话摔了。

    武山英一听到寺田清藏的兴奋喊声，走过来问：“谁的电话？”

    寺田清藏回道：“不知道，应该是林丹庭之前联系的那个地下党。”

    武山英一问：“他愿意与我们合作吗？”

    寺田清藏说道：“有意向，话没说完就挂了，估计还有顾虑。”

    武山英一奇怪地问：“他没跟华黛印联系吗？”

    寺田清藏有些尴尬：“或许是华黛印整天不在家，晚上家里也有人。”

    他觉得自己主动找华黛印实属画蛇添足，给了华黛印一笔钱后，这个女人的虚荣心开始膨胀，每天不是逛街就是在鲁兴宾馆。

    武山英一提醒道：“你不仅要满足他物质和金钱的需求，更要保证他的安全。中共对叛徒绝不放过，一般人哪敢叛变？”

    寺田清藏眼睛一亮：“我怎么没想到呢？中共在泉城没怎么使用武力，可对出卖组织的人，却毫不留情。”

    武山英一自信地说：“放心，他还会打来电话，你准备好安全屋，给他足够的钱，还准备一个漂亮的女人。中国人不就喜欢这些东西么？”

    寺田清藏到宪兵队后，第一件事是把江日胜叫来。昨天晚上他考虑了一夜，觉得安全屋是最重要的。只有解决了安全问题，那个地下党才会与他合作。

    一时之间到哪找安全屋呢？寺田清藏想到了江日胜。

    “江桑，我想请你帮个忙。”

    “寺田君请吩咐。”

    寺田清藏问：“你在经三路是不是有套房子？能否借我用段时间？”

    江日胜不以为然地说：“什么借嘛，寺田君要用，拿过去就是。”

