    第288章背地里设计，小九一起努力堵住悠悠之口

    刚才在凤仪宫，皇后让她出去，不知道是不是有什么机密的事是她不能听的。

    萧锦言抬眸看向沈初微，那双璀璨的星眸正一眨不眨的盯着自己看，张了张嘴，一句话也未说出来。

    这件事本来便是他自己的事，说出来只会给小九压力罢了。

    沈初微见萧锦言迟疑,便知道是国家机密，说不得。

    “殿下不说没关系，臣妾不是非听不可。”

    萧锦言盯着沈初微瞧了一会，视线下移落在她的肚子上，她穿着浅绿色的衣裙，腰封那里平坦可见。

    最有效的办法便是让小九短时间内怀孕，堵住悠悠众口。

    沈初微被那那双潋滟凤眸注视着,莫名感觉有些压力山大，每天都见面，用得着这么猛盯着看嘛？

    “殿下，还喝茶吗？”

    “不喝了。”萧锦言将手里的茶盏放回矮桌上，看见矮桌上的并蒂莲，依旧保持着盛开的模样。

    过去半月，莲花的花瓣依旧艳丽，没有凋谢的迹象。

    他抬眸看向沈初微，“莲花养的甚好。”

    沈初微颇为得意的看着并蒂莲，再养数月也是可以的。

    萧锦言淡淡的道：“养的再久再好，终有凋谢的时候。”

    沈初微趴在矮桌上，细长的手指轻轻拨弄水洒在花瓣上，“臣妾有办法可行让莲花永久保持盛开的模样。”

    萧锦言闻言眼底闪过惊讶，“是吗？小九有何办法？”

    沈初微又道：“只是臣妾不会用这种办法让莲花永久保存。”

    萧锦言：“为何？”

    “这是大自然规律，人是无力阻止的,莲花可以开这么久,已经是很开心事了。”沈初微说到这里顿了顿,“开花结果，花谢了才能结果。”

    萧锦言先是一怔，随即释然：“本宫明白了,没想到小九有悟性如此的高。”

    沈初微盯着睡莲嘿嘿笑了两声，结果了才有莲子吃呀！

    萧锦言欣慰的看着沈初微，只见她盯着睡莲眉眼弯，想起去年，她摘莲蓬的样子。

    忽然有些怀疑她这翻感悟，是为了她所谓的自然规律，还是为了这口莲子？

    沈初微不易怀孕的事，渐渐在东宫里传开了。

    东宫里的人都知道，沈良娣是最得宠的，确迟迟没有遇喜。

    这次御医诊断不易怀孕，成了茶余饭后的话题。

    最开心的莫过于的雪烟，她听见这一消息，高兴的合不拢嘴。

    “前日侍寝了又如何？即便你侍寝多次，不能有孕也是白忙活。”

    水瑶面露喜色：“公主这会可以安心修养了，待脸好了再侍寝。”

    雪烟盯着铜镜里的脸瞧了一会，感觉比前日好了一些，她吩咐道：“打些温热水过来,我要洗面，抹点药膏，早日好了便可以侍寝。”

    “奴婢这就去。”水瑶高兴的去打水。

    雪烟进东宫后,常良媛这些日子憋闷到不行，因为她知道，若不出意外，雪烟便是未来太子妃。

    “小主，听说沈良娣的身子弱，不易有孕。”怀香打听到这消息迫不及待的来告诉常良媛。

    常良媛闻言一把抓住怀香的手追问：“你确定没听错吗？”

    怀香道：“小主，奴婢没有听错，是从皇后宫里传出来的，错不了。”

    常良媛唇角渐渐有了笑意，心里的憋闷总算缓解了不少，“沈良娣得宠又如何？在宫里，女人不能怀孕，再大的恩宠又有什么用？”

    怀香附和的点点头，“小主说的是，奴婢瞧着雪侧妃也不怎么得宠，刚入东宫没几天便病了，无法侍寝。”

    提到雪侧妃，常良媛就想到那日比赛输了，让她颜面扫地。

    她吩咐道：“怀香，你凑过来。”

    怀香低头凑过来，常良媛小声吩咐几句。

    怀香点点头，“奴婢知道了。”

    东宫西侧的花园，花团簇簇，绿树成荫。

    “今儿明明走的这条路，怎么找不着了？”

    “小主若知道，肯定会责骂奴婢的。”

    怀香低头在路上站着，快急哭的模样。

    水瑶路过时，听见有人说话，停下脚步走过去，便看见怀香与另一个婢女像是在找什么？

    怀香望向同行的婢女，“还没找到吗？”

    “怀香姐姐，没有找到。”婢女一边找着一边询问：“怀香姐姐，什么东西这么重要？”

    “是求子的福袋，老夫子特意在宫外观音庙为小主求的，晚上睡觉放在枕头边上，很灵验的。快找找，丢了可是要挨骂的。”

    “怀香姐姐，会不会是落在馨兰殿了？”

    “说的有道理，回去找找。”

    两人说着便匆忙离开了。

    水瑶看着已经走远的两人，视线望向花丛下的红色福袋，她上前几步，弯腰捡起来，放在手心里打量了好一会。

    红色的福袋，上面用金色的丝线绣着求子二字。

    水瑶高兴的拿着福袋回了栖梦殿，将路上看见的一幕告诉了雪烟。

    雪烟问：“福袋呢？拿来给我瞧瞧。”

    水瑶从怀里拿出福袋迫不及待的递到雪烟面前，“公主，就是这个。”

    雪烟从她手里拿起福袋，翻来覆去打量了几眼，眼底满是疑惑：“这福袋真有用吗？”

    “听怀香说得有鼻子有眼的，应该是真的，若是假的，怀香也不会急哭了。”水瑶道。

    雪烟看着手里的福袋，还是有些不敢相信，这能求子？

    掌灯时分

    馨兰殿传来女人的哭唧唧的声音。

    “连这点小事都办不好，要你何用？”

    “小主，奴婢不是故意弄丢的。”

    水瑶听出这声音分别是常良媛与怀香的声音，她转身小跑着回去，将所见所闻转述给了雪烟。

    “公主，奴婢瞧着是真的有用。”

    雪烟听完水瑶的话这会也有信了，“那晚上睡觉，我便放在枕头边上，过两日脸好了，便叫殿下过来用晚膳。”

    水瑶道：“奴婢伺候公主洗面，再抹一遍药膏，好早日恢复美貌。”

    合欢殿

    沈初微用完晚膳，便把画板拿出来，打算画画。

    答应萧锦言的双人入画，她一直未动笔，因为没有灵感。

    萧锦言早早的批阅完奏折来到合欢殿，打算努力努力，让小九早点怀上孩子。

    ?  ?晚上好呀，宝子们！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票支持！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

