    众人见着这师生二人还在开玩笑，他们莫不是想告诉在场所有人，眼前这个小女娃娃就是鼎鼎大名的王堇？

    这可真是他们执教这么多年听到的最肤浅的bug，完全不需要求证，一目了然的虚假答案。

    三中可真是让他们其余几所高校大开眼界。

    “不好意思，我好像来迟了。”陈建设匆匆忙忙地迎上前，却注意到气氛有些不对劲，他问：“怎么了？”

    “陈教授您不用来了，这不过三中跟我们开的玩笑，也是，王堇老师怎么平白无故就出席这种场合了。”李副校长叹口气，亏得他们一大早就翘首以盼，结果，都被耍得够呛。

    陈建设一眼就瞧见了不远处气定神闲坐着的小丫头，开口道：“那不是来了吗？”

    众人闻言，先是愣了一下，随后都扑哧一声笑了出来。

    李副校长道：“陈教授，连您都被三中给骗了吗？那是三中的苏瑾，是刚参加完高考的苏瑾，您确定您不是因为激动看错了人？”

    “荒唐，我还不至于老眼昏花认错人。”陈建设斜睨一眼正在带节奏的一中副校长，加重语气道：“你这是在怀疑我串通三中用一个学生来充当王堇老师？”

    所有人都能感受到陈建设生气了，那个向来温润如玉的老教授，对学术严肃，却对人谦虚的老学者，可从不会这般急头白脸地当众和人生气，由此看来，这位一中副校长真的说了什么让他很忌讳的话。

    李副校长也没有想到自己会一句话得罪了这位教育界最德高望重的前辈，忙道：“是我刚刚说笑了。”

    “这个玩笑可一点不好笑。”陈建设神色凝重道：“王堇老师不容任何人这般诋毁和无视。”

    言罢，陈建设径直走上前。

    几人互相看了彼此一眼，如果说之前他们还会怀疑是三中在故意借王堇名讳造势，可是现在连陈教授都这般说了，难道眼前这个看着青黄不接的丫头真的就是——

    所有人都打消了这种荒唐的想法。

    “大家久等了，现在我们以热烈掌声欢迎王堇王老师上台致辞。”裴校长激动地拍手，目光直直地锁定着苏瑾的位置。

    按照最初预想，这个时候所有灯光都会集中在王堇身上，然后随着她的移动而移动，让全场的注意力都能同时落在她的身上。

    然而，打光师傅找了一圈都没有找到王堇的身影，最后只看见一个小丫头片子往台上走去。

    全场哗然。

    “那不是苏瑾吗？”

    “那真的是苏瑾。”

    “不是，她上台做什么？不是还没有到她演讲的时候吗？”

    “她怎么接过了校长的话筒？这个时候不是王堇上台吗？”

    近乎半场以上的人都不约而同地站了起来，一个个瞠目结舌地看着讲台上明显和着浓烈的学术氛围有些格格不入的苏瑾。

    这三中让一个小丫头上台充当王堇，是不是太过分了一些？

    台下，盛厉霆目光灼灼的盯着站在聚光灯下仿佛都在发光的苏瑾，举着相机，将整个过程全部录制了下来。

    一旁，盛弘誉对于这个王堇不是很了解，但见全场反应，明显也好奇了起来，“不是王堇吗？苏瑾怎么上去了？”

    盛弘城嘴角抽了抽，把自己刚刚搜查出来的信息递到了自家大哥面前。

    盛弘誉大致看了一下，一脸震惊，“这是人的脑子吗？”

    “大哥应该问这人是苏瑾吗？”盛弘城将注意力落在自家四弟身上，“那人真的是苏瑾？”

    盛厉霆道：“把瑾字拆开。”

    盛弘城当真是在自己手心里写了一遍，当场愣住。

    讲台上，苏瑾也在不疾不徐地把自己的名字拆开了，她道：“人生处处充满惊喜，学海无涯，我也在努力进步，很开心能在三中度过一个让我充满回忆的高三。”

    全场死寂。

    “大家不必惊讶，也不必意外，王堇只是一个名字，我会更加努力地开拓学术知识，让所有莘莘学子们都能在知识的海洋里更愉快地畅游着。”

    裴校长率先鼓掌，在鸦雀无声的大会堂里，他的掌声更是清脆和响亮。

    苏瑾打开电脑，“校长和我联系的时候，时间紧促，我也没有更好地完成校长交给我的任务，只能大致地整理一下过去一年来我在三中掌握的知识量，接下来我会发在我的社交平台上，有感兴趣的同学们欢迎下载和阅读，希望明年大家都能交上一份最完美的成绩单。”

    言罢，苏瑾就这么当着全校师生的面打开了王堇的账号，然后将自己准备好的一整套公式和难题解析全部放上了网。

    这一下，在场所有人几乎同时打开了微博，果不其然，王堇更新了。

    她真的更新了！

    所以说，讲台上那个和着他们年龄差不多，脸上还有未褪去的稚嫩的女孩子，真的就是传闻中那个神龙见首不见尾的王堇？

    盛峰将进入会堂就见所有人齐刷刷的拿着手机，大概在查看什么东西，他有些不明情况道：“这是在干什么？”

    徐伯看见了讲台上意气风发的苏瑾，忙道：“可能是在拍照，苏小姐上台了。”

    盛峰顺着徐伯指向的方向看过去，果不其然，讲台上的苏瑾浑身上下都飘散着一股文艺的味道。

    他们盛家历代都是经商，身上散发的都是金钱的铜臭味。

    “咳咳咳。”盛峰掩了掩嘴，“大家都在拍照，你也赶紧拍两张。”

    “是，老爷子。”徐伯刚掏出手机，就听得附近的人激动地跳了起来。

    “那真的是王堇，是王堇啊，我竟然和王堇是同学，我们是同学。”

    “我要回家告诉我爸妈，我出息了，我们竟然是苏瑾的校友，我们和苏瑾都是三中的学生。”

    两名女孩子抱在一起痛哭流涕。

    盛峰被他们这异样行为吓了一跳，轻轻拽了拽一旁徐伯的衣服，“他们这么激动做什么？”

    徐伯也有些听蒙了，一会儿王堇，一会儿苏瑾，他们进来前是不是听漏了什么？

