    玉素道人此时提议为玄法正名之言一出，场中诸廷执皆是沉吟不语。

    对于这件事，众人心中其实都有着不同的打算和看法。

    但是这里牵扯的确不小，他们身为廷执，也必须要考虑到此事对玄廷乃至整个天夏的影响。

    诸廷执面前这一条长河曲折蜿蜒而下，而此刻坐于最末端的两名廷执相互看了看，其中一人摇了摇头，另一人微微叹息了一声。

    而长河第二蜿蜒之处，坐有一位身着檀色衣衫，坐于森森古木之中的道人。

    他此刻缓缓言道：“我以为，这件事牵扯甚大，诸位看法也是不一，不是一时半刻可决，好在此事并不急切，不若先放一放，今次先议他事。”

    此言一出，诸廷执多是颌首。

    玉素道人也未有盯着不放，爽快点头道：“好，此事容后再议，只我还有一言。”

    他看向诸人，“张玄尊此前在外层一力迫退百万神怪，剿灭三具玄尊化身，最后更是擒拿了龙淮，关合了外层隙口，此般功绩，却是不得不论！”

    有一位廷执出声道：“有功当论，不如赐宝如何？”

    玉素道人却是一扬眉，道：“如此大的功绩，岂能一件法器能论？钟廷执，若换了是你，你岂能信服？”

    那位钟廷执缓缓道：“方才玉素廷执曾言，张玄尊一力迫退众敌，降伏龙淮，可据我所知，实际并非如此。

    张玄尊此行并非孤身奋战，还有戴玄尊以山河圈相助，方才最后拿下了龙淮，他确然有功，但并不似玉素廷执所言那般大。”

    玉素道人冷笑一声，还待开口，那站在长河顶端，浑身被光气笼罩的道人此时道：“两位不必为此争执了，张玄尊功劳甚大，若只赐法器，确然不妥。”

    他看向下方所有廷执，“我之前看过了张玄尊以往历述，他做过一洲之玄正，在外层又曾为玄廷巡护，也是因他之故，才将余常拿获，说得上是有能有为，寻常功赐不足以授，故我深思下来，不若就授以张玄正‘守正’之职，诸位廷执以为如何？”

    他这话一出，场中一时无人发声，每个人似都在思量着什么。

    说来“守正”之位，乃是当年天夏渡来此世之时，因与内层诸多势力碰撞，需上位修士出面予以平靖，而守正就是专司对外斗战杀伐的。

    因为此职并非如廷执一般的常位，所以待得内层平定之后，便就陆续撤去了。

    而在七八十年前，浊潮到来之际，因为内外层隙口众多，经常有外来邪神，还有上宸天的修士侵入，而那时候幽城背叛天夏而去，再加上前纪历神怪异神纷起，各上洲皆遭侵袭，还有如元童老祖这般不投任何一方的邪修流作乱，故是守正之位再被授下。

    如今随着隙口逐渐弥合，内层不属天夏的大能逐个被清理，此职也是再无人担任了。

    然而现在想想，这个职位倒是极为适合张御，其人从玄正做到巡护，所行所为皆是维护天夏正序。

    如今因为内外层门户被强行打开了一层，浊潮又有复起之势，这必然会唤动一些沉睡着异神神怪，有极大可能还会引发更多的隙口出现。到时候说不定就有邪神自外侵入进来，也的确需要一个斗战能力出众的人进行守御。

    而这等名位以及带来的好处也是足以酬功了，且因为守正非是常位，所以什么时候觉得不妥当，随时可以找个借口也能撤了。

    但话是如此，可这里面利弊众人却也无法一下看清楚，皆在衡量之中，所以一时没人接口。

    那首位道人见此，道：“此事也是有些牵扯，诸位廷执不妨思量一下，我们可先论他事。”

    玉素道人也未再多言，回了茶树之下。

    他方才坐定，一声磬玉之声传来，众人看了过去，见是一名身绕瑞云，身旁有仙鹤灵凤相伴的道人。

    那首位道人道：“崇廷执有何呈议？”

    崇道人对诸人打一个稽首，才道：“玉航玄尊来至上层已有数月，他有意在玄廷任职，崇某以为，可寻一正位授他。”

    那首位道人道：“如今天夏一十三上洲，二十八宿皆得定位，唯有玉京那里一位玄尊两载之内便可归回玄廷，若是玉航玄尊愿意，可去提前替他镇守玉京。”

    有廷执出声质疑道：“玉京镇守需得坐镇裂隙，对抗上宸天、幽城乃至诸方邪神，此比诸洲玄首更是不易，玉航玄尊能以胜任么？”

    崇道人言道：“玉航玄尊得真传道法，我天夏入此世之时便曾立下诸多功劳，后又勤修三百余载，取二元而得成就，功行深湛，根基尤固，继此职当无问题。”

    先前出声那廷执道：“既如此，我再无疑问。”

    那首座道人言道：“诸位廷执以为呢？”

    众廷执皆是拿起身前玉槌，在玉磬轻轻一敲，发出一声悠远清响，便算是通过了此事。

    那首位道人等了一会儿，见再无人说话，便道：“既诸位廷执已无议呈，那便一议此次龙淮破界之事。”

    众廷执闻言，神情皆是凝肃了些许。他们都是清楚，眼下这件事方是最为重要。

    这里不仅涉及到了上宸天和幽城乃至于天外神怪，还在于自家不少玄尊，事情差一点就难以收场了。

    实际上，玄廷早在此前就发现了不对，不然也不会暗中赐山河圈与戴玄尊了，除此之外，其实也还做了一定的安排和防备。

    但是当初估计，这只是一些浑修私下串联所为，可没想到，连龙道人这个真修都是牵扯其中，且看去背后还不止他一人。

    外部敌势还好对付，但内部不同了，一个处置不好，那可是会引发一场动荡的。

    那首座道人看向坐于长河第三道蜿蜒处的一名头戴鱼尾冠的道人，道：“武廷执，龙淮那里可有结果了么？”

    武廷执看得出来是一名十分严肃刻板之人，他所处之地，乃是峭壁峻崖，坚岩刚峰。神情也是端毅肃穆。

    他站了起来，沉声道：“诸位廷执，武某查证下来，龙淮在出发之前，将自己记忆刻在了一个拓板之上，并设法将之送去了别处，而他出来之前，就用了‘还生’玄异，使己身忘却诸多记忆。

    他早便提前与人做好了约定，若是事情成功，那就将拓板拿了回来，从而取回记忆，若是不成，那么自身也早已是忘却了这些事，如此从他身上暂且查不到什么。”

    玉素道人一思，要是修士自我消除记忆，那还能设法找出来，可是龙淮用还生玄异，那就有些麻烦了。

    除非……

    那钟姓廷执这时道：“不若我们将龙淮推入‘审心沙河’之中，想来能问出答案来……”他一说这话，所有廷执都是皱眉。

    那首座道人思忖片刻，缓缓道：“龙淮此次勾结外敌，意图打开内外层界之隙，以他所犯之罪责，定他一个镇杀之刑也不过分，可尚不至于动用‘审心沙河’。”

    他看向下方，道：“武廷执，还有什么，你请继续说。”

    武廷执点了下头，他继续说道：“与龙淮有所牵连之人，如今有可查证的，乃是两位，其中一位乃是原来外层东穹天尾宿镇守甘柏，龙淮一被擒拿，柏甘不顾虚空外邪侵染，当即以真身逃去了外层，疑似投向了上宸天。

    还有一位，乃是常年在伏波山潜修的玄尊朱鹚，龙淮在去往内层之时，曾与此人见过一面，我疑此人就是接去那拓板之人，只是如今他躲入了清穹元磁之外，已然不知所踪。”

    那首座道人言道：“甘柏遁去外层，一时难寻，朱鹚既然还在上层，当需得遣人将之拿回。”

    他顿了一下，道：“诸位廷执以为何人可为此事？”

    众廷执此刻都是思量起来，朱鹚修道久远，功行不弱，而其敢于躲入元磁之外，也自然是一定手段的，并不是好相与之人。

    关键还是要活捉此人，这就不易了，一个不好，自家遣去之人恐就会折损在里面。

    这时一个坐于水泽高台的青衣道人拿起玉槌，轻轻一敲案上玉磬，待众人目光过来，他站了起来，道：“竺某有一言。”

    那首座道人看见是他，语声客气道：“未知竺廷执有何建言？”

    竺廷执道：“首执方才提到可授张玄尊守正一职，我以为此事可定，而追剿那朱鹚一事可交由张玄尊去做。”

    崇廷执没有说话，只是拿起身前玉磬轻轻一敲。

    长河末端那两位廷执看了看，也同样是拿起玉磬一敲。而在他们之后，玉磬之声一声接一声的响起，余音久久不绝。

    那首座道人此时不由看向玉素道人，现在也就这位未曾表明态度了。

    不过事情到此一步，实际上已然定下了，因为按照玄廷规矩，唯有三位廷执一同反对，方可不认廷上决议。

    玉素道人思量了一会儿，在座上一弹指，身前玉磬亦是随之发声。

    那首座道人不觉点头，他也是拿起玉槌在玉磬上一敲，随着一缕久久不绝的清音传出，此事也便由此落定了。

    ……

    ……