    “没了？”

    通讯中的众人都是一怔。

    林严从发出警示到现在也不过几句话的功夫。

    顶多半分钟时间，战斗就结束了？

    没有人任何一场战争会结束的这么快。

    除非林严主动认输。

    孙何存眼神一凝，开口问道：“难道，你的虫母被梁超的蛊师蛊惑了？”

    林严带着哭腔道：

    “我怎么也预料不到，梁超敢来打我。”

    “他直接停在我头顶，派了一条恶龙和一个蛊师搞突然袭击...”

    “我怎么也想不通，他怎么知道我的虫母藏在哪里？”

    “那个蛊师骑着恶龙从天而降，钻进虫母藏身的地洞...连我都没反应过来。”

    众人哗然。

    又是蛊师...

    蛊师，简直是虫族的噩梦。

    从林严口中他们得到了很多信息。

    蛊师的坐骑是一头恶龙，速度奇快...

    而且，梁超能提前掌握虫母的具体位置，所以才能轻易实施突袭。

    林严的虫母被蛊惑，梁超又多了一支虫群大军。

    现在他一共有四支部队，包括一支武者部队，三支虫族大军。

    更奇葩的是，三支虫族大军，都是从林家学子手中抢来的。

    想到这，孙何存只觉的满腹无语。

    “你们林家，是不是暗中投靠了梁家？”

    “要不然，怎么会送母虫送个没完？”

    “林严，你滚回去告诉你们族长，林家这次的表现实在太差劲，等着迎着上面的怒火吧。”

    说罢，孙何存将林严踢出通讯。

    到此时，他们还有四个人，孙何存，孙家二人，林家一人。

    想了想，孙何存叮嘱林家的最后一人：“林封，现在就你一个虫族了，若是遇到梁超，你知道该怎么做吧？”

    “了解，我宁愿自毁，也不会把虫群给梁超。”

    林严失魂落魄驾驶着空荡荡的运兵船离去，等待他的，将会是家族的问责。

    接下来，梁超迅速打扫战场，收割战利品。

    随后，他便朝着另一个方向快速驶去。

    那里是林封所在的星球。

    途中他干净利索的击败了一个低级文明星球，在两个小时后赶到目标地点。

    在苍的指引下，运兵船在某个特定位置钻进大气层。

    地上虫族大军似乎刚打完一仗，正在整顿和进食。

    看上去，像是6级的钢骨虫。

    ‘’林家真是送财童子...”

    梁超心情不错。

    他看地上的虫群就像在看自己的兵力...

    舱门打开，小龙女骑着绿龙，整装待发。

    等运兵船一停，她立刻驾着绿龙向着下方飞去。

    而此时，林封也已经发现了梁超的运兵船。

    他心里一个咯噔。

    “来的好快...”

    “他怎么知道我在这里？”

    “运兵船直接就停在我虫母的正上方...看来林严没有撒谎，梁超能探知虫母的具体位置。”

    林封心念急转，立刻给虫母发出一道狠厉的命令。

    轰，一声剧烈的爆炸声响起，泥土、碎石、虫体血肉乱飞。

    一个巨大的深坑出现在地上。

    小龙女猛的的一转弯，这才堪堪躲过爆炸余波。

    空中的梁超有些愕然。

    “好家伙，直接让虫母自爆了。”

    “这家伙是个狠角色，宁愿自爆都不便宜我。”

    “小龙女，回来吧。”

    地上的虫子失去了控制，立刻互相残杀起来，瞬间血流成河。

    林封心疼的看了一眼地上乱糟糟的局面，一转身进入运兵船，朝着副本平台而去。

    通讯器中，林封开口道：“梁超找到我了，我让虫母自爆了。”

    众人一怔。

    这么快又被找到了？

    孙何存语气不咸不淡：“你做的不错。”

    至此，林家的人全部被淘汰。

    “孙何存，梁超能找到林家人，就能找到我们，我们该怎么办？”一人问道。

    孙何存拧眉：“梁超是因为有蛊师，所以才找林家人...在不知道我们底细前，他不会傻乎乎的跟我们决战。”

    “你们不用担心，跟紧我就好。”

    “林超若是来找我，只会被我提前淘汰。”

    “但是，这两场突袭说明，他应该是能摸得清我们的方位的...在行动轨迹上，我们处于劣势。”

    “那么，我们无法在第二柱逮到他了，只能在终点文明星球跟他决战...”

    “孙腾，你尽快赶到第三柱，把终点文明的情况探查清楚，我好提前布局。”

    “孙冲，你跟着我走就好。”

    “好的。”两人都是应诺。

    .

    副本平台。

    萧容瑜这次是真的心服口服了。

    梁超绝对有挂。

    他两次直线行军，连续逮到林家的二人，这已经证明了，他能掌握对方的行踪。

    不但能掌握对方的行踪，还能准确探明虫母所在的位置。

    要么开挂，要么......他拥有一位强大的占卜师。

    而且，他还鼓捣出了一只强大的恶龙...

    萧容瑜眼睁睁的看着小龙女在眨眼间蛊惑了一只虫母，又逼的另一只虫母自爆。

    她内心相当震撼。

    占卜师、恶龙、蛊师...这一套组合，对虫族简直无往不利。

    横行无忌的虫群就这么被破解了。

    萧容瑜伸出手盘算了一下，惊奇的发现对面只剩下三人了。

    梁超在七个尖子生的围剿下，硬生生的打掉了四人，兵力不但没有损耗，还增加了两支虫群...

    这种战绩，谁能预料的到？

    萧容瑜自忖，若是自己在一级文明时期，面对这种局面，也未必能赢的这么轻松。

    “啧啧，这个表弟，有点东西啊。”

    “不愧有我萧家一半的血脉...”

    .

    而此时，梁超正在苍面前。

    通过卜算，梁超得知对面有一人径直冲向第二柱...

    另外两人则是仍在按部就班前进。

    “明知道我能掌握他们的行踪，还分开...”

    “先头的那人，应该是个探子，为后面的人探路的。只可惜，这个探子离我太远，根本追不过去...”

    “而后面的这两人，应该是主力，看他们的样子，应该是要跟我在最终文明那里决战...”

    “眼下，我暂时可以松一口气了。”

    这一次急行军和突袭战，他收获不少。

    6级战力的毒液虫大军一支，毒液虫母一只。

    只可惜，另一只虫母自爆了，虫群失去控制自然也没了价值。

    三颗宜居小行星，都已经被他压缩在卡片里。

    这三颗小行星，其中两颗是林家人帮他打下来的，另外一颗是半路上撞见的一个低级文明。

    另外便是在这三个副本文明收缴的战利品。

    包括三张力量法则碎片，一张生命法则碎片，一张敏捷法则碎片，还有一张梁超最期待的一张中型资源卡。

    五张法则碎片，自然是直接用给武侠文明。

    瞬间，运兵船上的所有武者，再度增加60斤力量，一定的气血和寿命，以及小幅度的身体敏捷度。

    加上之前的，武侠文明一共用了五张力量卡，两张生命卡和两张敏捷卡。

    有了这些加持，运兵船上的四百多万不入流武者，综合战力已经达到三流武者的水准...

    这让梁超暗暗咋舌。

    四百多万三流武者，这可是一支强大的力量。

    “若是有更多的法则碎片，我的武侠文明不会生下来就是三流..甚至二流高手吧，嘶，太恐怖了。”

    这也让他对这次副本探索更为期待。

    谁能想到，这片名为创生之柱的星域里面，竟然会有这么多的法则碎片。

    而这张中型资源卡，自然是转化为气运之力...

    有五丝气运之力在手，心中踏实多了。

    清点完收获，梁超下令。

    “继续进军，前往第二柱。”

