    办公室内，讨论已经持续了足足半个小时。

    还是没有什么特别好的办法！

    是冒险剖腹产？

    还是冒险顺产！

    都是在冒险，无非讨论的就是怎么去冒险，孩子的生存几率更大一些。

    这不是未成形的胚胎，这是实打实的孩子。

    怀孕37周的双胞胎产儿。

    这些妇科医生都是做母亲过来的，都想竭尽全力做好这次的事情。

    良久！

    张晋峰看着B超片子，说道：“顺产吧，即便是风险大，但是孩子还是有生存可能的，但是剖腹产我现在一点把握都没有！”

    “而且，顺产的话，第一个孩子安全机会更大，第二个有危险，我们总是有机会去保住一个的！”

    作为大主任的她，必须要做出选择。

    这句话说出来，众人不免有些惋惜。

    谁不想两全其美？

    这样的大过年的日子，都希望皆大欢喜。

    可是……

    哪里有那么顺利的事情？

    “小张，去让家属来办公室，我们和家属商量一下！”

    张嫣点头，连忙起身走了出去，不大会儿把产妇家属全部叫了进来。

    张晋峰看着一家人，深吸一口气说道：“现在是这么一个情况，B超结果显示，胎儿体位存在问题，在生产过程中可能形成胎头交锁，这是一种十分危险的情况。”

    “以往这种情况，我们会采用剖宫产，但是产妇情况特殊，剖腹产可能风险更大，两个孩子可能全部都保不住！”

    “顺产的话，风险也很大，我们可以想办法把第一个患儿保住，但是第二个的话……我们保住的机会不大。所以……还是希望你们家属好好考虑考虑！”

    一番话，顿时把两家人都说蒙了！

    一时间，整个办公室内鸦雀无声，没人说话。

    产妇的母亲直接有些腿软，差点摔倒在地，不过还是被老公搀扶住。

    现在，胎儿刚刚出生，可能是没有感情的。

    对于这些家长来说或许是可以接受的。

    事已至此，已经不是需要争辩的时候了，大家需要静下心来讨论这件事儿。

    张晋峰很专业，给安慰和分析了起来。

    过了10分钟，家属做出了决定！

    “主任，顺产吧，但是……我们希望您能帮帮忙，最好能把孩子保住，保住一个……是一个！”说道最后，男子声音哽咽了。

    张晋峰看着失魂落魄的一家人，忍不住叹了口气，点头说道：“我给省妇幼那边的主任打个电话，她们也是产科领域的权威专家，我请他们来帮帮忙吧！”

    一家人一听，顿时感激涕零！

    一旁的程欣看着这一幕，有些惋惜。

    家属做了决定，签了字！

    接下来担子到了医生这边，他们必须要全力以赴了。

    两个孩子，保住一个！

    这就是他们努力的方向。

    张淑英接到电话之后，急急忙忙从省妇幼赶来。

    这大年三十儿的，大家都希望过个好年。

    张淑英赶到之后，李艳丽和张晋峰连忙开始关于产妇的问题展开了讨论。

    如何接生！

    如何生产！

    只是……

    张淑英看完B超片子，顿时皱眉起来！

    第一个胎儿为臀位，第二个胎儿为头位，这样的话分娩时，第一个胎儿头部尚未娩出，而第二个胎儿头已入盆，两个胎头颈部交锁。

    这是最危险的！

    这也是大家最担心的不良后果。

    张淑英忽然说道：“其实，也不一定会产生胎头交锁，你们看，一般来说，因为孕妇分娩产力的作用，胎头其实是会发生旋转和俯屈，可以回到其正常的位置。”

    “而且，我觉得等到宫口到了7-8cm的时候，可以用手轻微转动胎头，也能回到正常位置，所以我们还是有机会的！”

    说到这里的时候，张淑英忽然想到一个人！

    陈沧！

    没错！

    那次风雪夜的产妇生的孩子就是胎位不正，而且还伴随产妇的宫缩力量不足。

    通过视频可以看到陈沧的确有进行过胎位的矫正。

    而且，那一次的视频，回去以后，张淑英认真看了十几次，发现陈沧的接生手法真的很厉害。

    此时李艳丽等人也是有些不安，临产矫正胎位，这是很有难度的……

    说的简单……

    就在这个时候，张淑英忽然说道：“张主任，我知道有个人选，他的接生手法很不错，或许能叫来帮忙！”

    顿时，众人循声望去！

    难道还有比张淑英还厉害的？

    张淑英可是省内接生的大佬。

    能被她这么称赞，肯定有几分水平！

    张晋峰连忙好奇问道：“谁？哪个医院的？”

    张淑英：“就是省二院的！”

    一听省二院的，张晋峰顿时好奇的看了一眼各个主任，省二院能接生孩子的主任都在这里了。

    只见大伙儿纷纷摇头。

    张淑英直接说道：“省二院急诊科主任，陈沧，陈主任！”

    此话一出，顿时周围都傻眼了，议论纷纷。

    开什么玩笑？

    让一个急诊科大夫来接生孩子，这很明显是在开玩笑呢！

    可是张晋峰见张淑英不像是开玩笑，顿时一愣：“张主任，你是认真的？”

    张淑英点头：“这里有电脑吗？打开这个视频，看了以后你们就知道了！”

    视频就在手机里，张淑英已经看了不止十遍！

    传到电脑之后，打开投影仪，画面投射到大屏幕上面。

    顿时大家看到的是急救车的车载画面。

    这个画面大家都很熟悉！

    而画面中的人，却是一个男子，仔细一看，张晋峰发现，就是陈沧！

    只见陈沧正在接生一个孩子。

    张淑英说道：“这个孩子其实就是半臀位，一只脚在下，一只脚在上，而且那个时候，患者宫缩乏力，已经有产后出血，差点休克！”

    “这种情况下，陈沧接生成功了，大家看看他的手法！”

    听到张淑英的话，大家慎重的看了起来！

    只见陈沧的手法真的很玄妙！

    没错。

    一只手就是在改变胎儿的臀位，第一只脚出来以后，瞬间着力……

    张淑英再看一遍，还是觉得有些感慨！

    时间很快过去，看完之后，众人顿时愣住了。

    这陈沧主任真的还会接生？

    而且……技术还这么好！

    这也太神奇了吧？

    程欣更是瞪大眼睛，这厮果然会接生？

    禽兽啊……变态！

    就在这个时候，外面护士急忙催促起来：“张主任，患者宫口越来越大了，有9cm了！”

    张晋峰顿时点头：“准备接生！”

    “打电话给陈沧主任！请陈主任会诊！”

    ……

    急诊这边接到电话以后，顿时有些茫然！

    妇产科请求急诊陈沧主任会诊生孩子？

    怎么听起来这么怪怪的！

    陈沧昨晚值完年轻最后一个夜班，准备下班开车回老家过年。

    可是这个时候，忽然听见护士站催促起来。

    “陈主任！妇产科有产妇难产，请你会诊接生！”

    整个医生办公室听见之后，顿时愣了！

    所有大夫看着陈沧，脸上满是诧异！

    陈沧还会接生？

    此时此刻，整个办公室内都是人，包括护士也是一脸茫然和期待的看着陈主任……

    ……

    ……

    ps：嘿嘿，又多一位新盟主，兴奋兴奋！

    感谢新盟主“万涩”的100000打赏！加更三章！

    感谢大家的投票支持哈。

    月底了，大家手里如果有多余的月票记得投一下哈……

    谢谢啊，月票留到下个月可不会双胞胎……

