    （今日第二更。）

    时间过得飞快，转眼又已经到了游戏里的黑夜。

    一红一蓝两道轨迹在空中缓缓飞梭，那是国器乾坤日月刀的锋芒。

    孤坟一脸冷峻，回望了一眼城堡里的一片狼藉，说：“就算是守住了，雪月的领地恐怕也是元气大伤。”

    我点点头。

    城堡内烽烟四起，林立在城墙内的箭塔已经至少毁坏了一半以上，堕落魔的攻击实在是太犀利了，而且，城堡内的铁匠铺和药店也完全被拆除了，损失重大！

    ……

    “第四波，就快要来了……”秦韵望着远方的黑暗，美丽的眸子里闪烁着动人的神采。

    龙魂道：“第四波千万别再是会飞的，不然咱们全体都要跪了。”

    “是啊是啊……”

    城墙上，一群人略显狼狈，龙魂的肩甲被堕落魔撕掉了一块，还未修复，刑天一脸的黑色，斧头上满是鲜血，乱舞春秋一手持剑，另一手则扶着一枚巨盾，盾牌之上无数个小孔，就像是漏勺一样。

    凌雪和冰茶两个漂亮mm站在我身侧，两个人的脸蛋上均染上了一道硝烟痕迹，那是堕落魔枪上的火焰留下来的，衣甲之上更是沾染上无数血迹，经过n久的激战，没有谁还能保持白洁无暇了。

    凌月提醒道：“我们已经在线15个小时了，要是谁的体力受不了，就下线休息一下吧，不要硬撑着。”

    可是，没有一个人愿意走，就算是守不住城堡，好歹咱也要一睹日落镰刀的风采嘛！

    龙魂持剑笑道：“书生，做最坏的打算，要是王者之都沦陷了，我们雪月又该何去何从呢？”

    我沉默了几秒钟，道：“那就杀到绝望冰原，去把月神殿的领地夺过来，这一切的始作俑者都是月神殿。”

    “嗯，月神殿这伙混蛋真Tmd操蛋，自己夺不下来也就算了，居然引Boss来攻击，哼哼，七星灯那小子以后属于黑暗军团了，是不是每次遇到都当怪物杀了？”

    “差不多吧。”

    “哈哈！”

    ……

    “来了！”不知是谁喊了一声，立刻在城堡里掀起了轩然大-波。

    “真的来啦？这次……到底又是什么样的怪物？”

    我急走上前，来到了城墙的边缘，取出火龙弓，对着夜空射出了照明箭！

    “嗖！”

    箭光照耀大地，城上的众人立刻出了一声低呼，不知何时，城下已经来到了一大片的怪物了，严格的说，这些都是人形系怪物，而且是一个法师军团，23o级的战歌级尸巫！

    尸巫是一种人类法师死后被召唤的杀戮者，这些亡者法师披着青色的法袍，浑身散着熏天的臭气，手里挥舞骨杖，可以召唤死尸和召唤暗火球，非常棘手。

    “靠！全是法师吗？”

    龙魂瞪圆了眼睛：“这下我们该怎么打？”

    凌月道：“凭借空中优势，全力输出，城下缺口那里，注意自我保护了……”

    我擎剑走下了城墙，道：“所有高级战士系玩家，都跟我来，能挡住多久就多久！”

    龙魂、孤坟、地狱火等人都跟了下来，一群人来到城墙缺口处，韩信给我们制造的这个缺口确实非常让人头疼，没有这个缺口的话，我们大可以依仗城墙防御来轰杀这些尸巫，可是现在，我们却必须要用血肉之躯来抵挡尸巫的魔法了。

    “全部，举盾防御！守住缺口！”

    龙魂大吼一声，我们这些铁板型的战士立刻都上了盾牌，死死的扼守住城墙破口处。

    “桀桀……”

    悉悉索索的声音里，无数尸巫奔袭而至，忽然之间，一片紫色火焰照亮了大地，它们居然要齐射了！

    “大家小心，自己加血！”我低喝一声。

    话音刚落，无数火球落在了我的烈焰龙盾上，直震得龙甲术嗡嗡作响，我身处于第一阵线的最中心，自然也就被重点照顾了，一轮火球之后，气血猛掉了近三分之一左右，而龙魂等人的情况就不妙了，甚至许多战士都已经被秒杀了！

    “嘭嘭嘭！”

    第二轮暗火球的时候，玩家阵营已经开始白光乱飞了，尸巫的等级和品阶高出玩家太多了，根本就抵挡不住！

    “书生，这样可不行啊……”孤坟拖着残血向后退了少许。

    城上，光芒四射，无数箭雨和火球落在了尸巫的人群中，而尸巫队伍一样以暗火球来回击，但是大部分的暗火球力道不够，只是打在了城墙上，在那城砖之上留下了一抹抹的黑色痕迹。

    不能忍了！

    王者之都里尚有十多万的npc军队，时候派上用场了。

    我飞快的回头，在领地里找到了npc军官，命令道：“带领所有铁甲骑兵和骁勇铁骑给我杀出去，砍尸巫一个稀巴烂！”

    “是的，领主大人！”

    npc骁将长剑一扬，喝道：“兄弟们，保护家园的时候到了，跟我一起冲出去！”

    顿时，城堡四门齐开，十万铁骑冲出了城门，潮水般的杀向了尸巫的队伍。

    我一样召唤出烈焰战马，大声道：“npc冲锋了，我们也协同冲锋！困守则等死，主攻以求生！”

    孤坟等人哈哈大笑，一一召唤坐骑，便从缺口处冲了出去！

    夜色被火光照得一片通明，王者之都内的npc军队犹如一片蓝色潮水一般淹没了出去，而玩家的阵营则五颜六色，跟着一起往外冲锋。

    “噗噗噗……”

    暗火球的光芒格外妖冶，就像是炮弹一般的将一个个npc骑兵轰杀下马，而就趁着这个机会，玩家队伍已经长驱直入，挥舞着利刃就砍杀在尸巫的人群之中。

    雨后的大地依旧潮湿，马蹄带动着泥土翻飞，却也混入了大量的鲜血，尸巫虽然是24o级的战歌级怪物，但是气血却只有12o万，防御值不到4万，被近战玩家杀起来简直砍瓜切菜！

    只是，尸巫的攻击力却非常恐怖，玩家几乎是成片的挂掉，一整排暗火球，往往能带出一排的白光。

    这种情况下，只能有人主动突刺进去吸引火力，然后让其余的同伴得以有机会冲杀。

    “我来冲锋！”

    凌雪一骑冲入，玄冰剑气开道，整个人揉在剑气之中飞驰而入，在怪物堆里爆出了美丽的冰凌花，可是，不到几秒钟，成为众矢之的的她就身中无数火球，一声轻吟，挂了。

    好在，凌雪身上的复活预言效果还在，尚有一次机会。

    冰茶一见凌雪壮烈了，顿时也急了，挺着长枪就冲过去接应。

    “滚开！你这臭嘴巴的……”

    冰茶一枪扫开了一个尸巫，那尸巫腐臭无比，喷出来的气息确实很臭。

    “啪啪啪……”

    雷霆剑士激荡着长枪，将尸巫一一击飞，另一手持着盾牌，守护在凌雪的身边，而凌雪则正慢慢的复活。

    不太妙啊，冰茶的情形似乎也挡不住几秒钟！

    不管那么多了，我一挥长剑，激荡出一道青色巨龙形相，呼啸而出，升龙击再次威！

    “洪！”

    巨龙摧枯拉朽般的冲入了尸巫群，而冰茶也一样拉开阵仗，口中念念有词，下一刻，无数雷电从天而落，赫然就是闪电风暴！

    两个大型群杀技能立刻打破了困局，地狱火冲上来便是一击烈风剑气，紧接着以岩突刺将无数尸巫抛上了天空，这还不够，地狱火瞬即开启了风之翔翼，拖着两道长长的翅膀左突右砍，尽显高手风范！

    孤坟一样骁勇无比，冲入怪物群，大刀呼呼带风的挥舞，挟带一道道龙气，杀得尸巫哭爹喊娘一片。

    雪月本土的高手亦不落后，龙魂、刑天、乱舞春秋犹如三把尖刀一样捅进了尸巫群，剑火战歌、千里江山、大剑师三人齐齐挥出一道蓝色剑光，激光剑的锋芒破开了尸巫残败的衣衫，将其碎骨绞杀成一团。

    一时间，杀声大震，上古战场平原上弥漫着无边的杀气。

    ……

    “嚓！”

    长剑猛然爆出了一道青色巨剑，将前方的一排尸巫荡平之后，我只觉得身体一阵暖意，升级了，226级！

    不管怎么说，这次怪物攻城，对于存活下来的玩家来说绝对是大赚的，装备和金币不提，光是经验都足以升上好几级了。

    “呵呵，我也升级了！”

    凌雪一声轻笑，头顶上飘动着一个字眼：LV-218！

    与此同时，冰茶脸色一沉：“不妙……”

    “怎么啦？”我转身看她。

    冰茶脸蛋红一阵白一阵，道：“我感觉到身体有情况，我……我必须要下线了……”

    我懵了：“冰茶，你到底怎么了？”

    “我没事，下线一会就回来了……”

    “什么事情啊？别让我们担心了，快说快说……”我追问。

    冰茶红着脸：“我好像……那个来了，先走了，一会再上……”

    说着，冰茶退出了战斗，催马来到城下，下线了。

    凌雪不禁莞尔，笑道：“喂！不是什么事情都要追问的，你看你，问了那么多让冰茶姐姐多尴尬啊……”

    我恨不得找个地缝钻进去：“我也不知道，不能怪我……”

    “哼哼！”

    城下，酣畅淋漓的一战，双方伤亡惨重。

    日落镰刀的第五波，尸巫群伤亡殆尽，而玩家这一边也好不到哪儿去，被我命令出城厮杀的1o万铁甲骑兵和骁勇铁骑无一生还，全部阵亡，却换来了无数经验，让活下来的玩家几乎每人都升了5级左右！

    而残留下来的玩家也占了非常少数，雪月主盟的战士系玩家只有一万多人了，雪月联盟的几个行会——听雨轩、似水年华、许愿池等，总共加起来也剩下不到5万个近战玩家，出城来冲击尸巫群的人，1o个有9个都没有能够回得去。

    “唉，我升了5级……”孤坟道。

    “升级了还叹气？”我问。

    孤坟说：“我升了5级，但是几十万兄弟每人掉了一级，你觉得赚吗？”

    “大叔，辛苦你们了……”

    “不客气，小子！”

    当我们带着残兵回到了王者之都里的时候，远处，并未有Boss的出现，也就是说，这第四波，似乎并无Boss。

    “接下来，第五波了……”凌月的语气很凝重。

    孤坟笑了笑：“日落镰刀?羽月亲自登场，说实在的，灵恸十大Boss来攻打一个玩家的小城池，雪月应该感到脸上有光才对啊！”

    我说：“是啊，真应该向官方申请一下，灵恸的十个大Boss一起去似水年华领地拜年，给大叔一个惊喜。”

    “别了，我一把年纪的可惊不起。”

    ……

    等了许久，第五波还是遥遥不见影踪，就连冰茶都已经重新上线了，俏脸嫣红，娇嫩欲滴的样子。

    “日落镰刀还没来吗？”冰茶问。

    “没呢，不急。”

    夏天忽然伸手一指下方，道：“你们看，那是……月神殿的人？”

    远远看过去，果然，几个月神殿的玩家正在平原的战场之上游弋着，显然是来刺探军情的。

    “呵呵，月神殿还没有放弃啊！”我笑道。

    孤坟沉声道：“我所料不错的话，在日落镰刀这个Boss光临了之后，月神殿一定会纠集残余的人马来反扑一次的，如果能占领城堡，他们就完胜了。哼哼，这群人想得倒是非常周到。”

    刑天道：“要不要我马上带人下去干了他们几个？”

    “不用，第五波的怪物一来，自然会干了他们的。”

    “嗯，也对！”

    正在这时，忽然“轰”的一声震颤大地！

    “什么东西？”凌雪微微惊愕，我们脚下的城堡都仿佛在颤抖一样。

    “最后的Boss就要来了！”

    众人翘望去，屏住了呼吸，寒夜，最后一战来了！

    ……

    “咚咚咚！”

    一阵阵巨响犹如战鼓般的回荡在大地之上，但每个人都明白，这并非战鼓，而是一种异常强大的Boss级存在！

    “天啊，那是什么啊……”

    夏天伸手指去，美丽的眼里满是惊骇。

    远处，一个巨大的血红色身影出现，小山般巨大，带着惊天的咆哮声，赫然是一头全身火红色的老虎！

    “是幽冥虎！”孤坟低喝一声，皱眉道：“我们曾在一个任务难度52oo的地图里见过这种怪物，妈的，一个怪物就让我们灭团三次，这……这里怎么会也有？！”

    地狱火厉喝道：“这时候说这个还有什么用，准备开战了！幽冥虎不止一头，而且，上面还有亡灵骑士！”

    “靠！”

    夜色迷雾渐渐拨开，数十头幽冥虎-骑士出现，这些骑士站在猛虎背上，手中擎着长长的血红色铁枪，低沉的嘶吼。