    

    比如，刘璃六岁的时候，一直缠着父亲问自己的外公外婆在哪里，刘钦带着她去看了。

    回来后，刘钦在洛子黎的院子里用晚膳，本来是挺和睦的，洛子黎不说话，小姑娘和父亲有一搭没一搭的说着。

    忽然，小姑娘对她说：“娘亲，爹爹今天去带我看外公外婆了。”

    洛子黎一哽，连咀嚼的动作都停了。

    然后小姑娘仰着脑袋，天真无邪的问她：“娘亲，外公外婆为什么没有右手啊。”

    她语闭，洛子黎直接将碗里的米饭扣在她的脑袋上，“没心肝的东西，给我滚出去。”

    刘璃愣愣的坐在原处，抖得像个筛子一样，米饭沾在头发上和脸上，她不敢哭，不敢出声音，呆呆的看着爹娘。

    刘钦反手给了洛子黎一巴掌，“混蛋，打孩子算什么本事。”

    洛子黎是没本事，她稍微忤逆他，他便会用自己的爹娘来要挟自己，所以她只敢拿刘璃撒气。

    洛子黎捂着自己的脸，抬起手臂便还了刘钦一巴掌，“我就是混蛋，你有本事弄死我啊，你弄不死我我洛子黎就看不起你。”

    当着孩子的面，两个人大打出手，最后刘钦直接摁着她，当着孩子的面就把人办了，刘璃看着爹娘疯狂的动作，顶着一头的肮脏，钻到了桌子底下。

    刘钦最后，洛子黎衣不蔽体的趴在地上。

    她默不作声的把刘璃从桌子底下拉出来，端来热水给她擦洗头发，把她头上脸上的米粒一粒一粒的挑干净。

    娘亲让她睡觉，她便休息了。

    然后屋子里便很吵很吵的，娘亲上吊了，爹爹把她从梁上给架下来，掐着娘亲的人中把娘亲给掐醒。

    爹爹说：“以后想死，拿刀抹自己的脖子，利索点，上吊死的不彻底，你死了，我把刘璃吊死陪你。”

    六岁的刘璃，怕的不成样子。

    后来爹爹和娘亲一吵架，她便往桌子底下钻。

    再后来，娘亲就不跟爹爹吵了，干脆一句话都不说，有时候爹爹生气，会用手掌掴娘亲的脸，娘亲固执，脸都肿了，还是一句话也不说。

    她和二公主楚羲和吵架那年，八岁。

    娘亲把她从太学领回来，爹爹让娘亲在地上跪着，且告诉她，以后再也不能去太学读书了。

    娘亲第一次跟爹爹服软，她抓着爹爹的手，不让爹爹走，匍匐跪在爹爹跟前，磕了个头，“是我错了，你让她继续去吧。”

    她八岁，第一次看到娘亲跟爹爹服软，是为了让她继续留在太学读书。

    她说：“娘亲，对不起。”

    洛子黎说：“你没有错，记着，只要没做错事，便不能让自己受委屈。”

    爹爹会住在娘亲寝殿好多天，也会冷漠了许久都不来一次，总之娘亲也从来不主动提起爹爹。

    后来，洛子黎又怀孕了，她自己试探的出来，却谁都没有告诉……

    ——

    楚菱安听完爹爹讲的大概后，自己沉默了一阵。

    她欣慰的看着自己的爹爹：“爹爹从来不跟母后吵架的，所以我和栩栩的童年没有因为爹爹和母后吵架而患得患失过。”

    “爹爹可不敢跟你母后吵。”

    蒋如霜虽然不会一哭二闹三上吊，但若是与他冷战起来也是吓人的，他为了孩子们不受影响，也一直处处让着蒋如霜。

    “你老老实实在宫外住着，你母后说的什么话你也不必记挂在心上，小事上你母后说了算，但大事上还是爹爹做主，你不想干的事情，没人能逼你。”

    他在意蒋如霜，爱着那个从前性格明艳张扬的女子，即使后来家道中落，但她的个性从未因此改变分毫。

    不知为何这几年就变了。

    唉。

    “母后对我很好，爹爹放心就是，初初有自己的想法。”

    “不要太软弱了，爹爹很喜欢你小时候那股顽皮劲，做最真实的自己，你是东隅的大公主，只要爹爹不发话，谁敢动你分毫。”

    他指的便是蒋如霜，就算是不喜欢，也不能在他眼皮子底下动什么手脚。

    “小时候可以胡闹，大了就不行了，我若是每天跟栩栩打成一片，爹爹恐怕是要愁坏了，再说了，我都十七岁了，我怎么能跟栩栩计较，那若传出去，才是我这个长姐没有气量。”

    “不是与她打成一片，而是你妹妹不听话你要去管教她，不是一味的放纵她，你看她现在让你和你母后惯的，没有一点分寸，幸而是宫里没有别的孩子，不然人多了看谁还惯着她，太学的祭酒跟朕反应，说太学里的孩子虽然明面上不敢招惹栩栩，但背地里都有自己的小团体，都不喜欢搭理栩栩，不是爹爹对她严格，而是她确实应该管教了。”

    “我明白爹爹的用心，但是管教也要有方法，得刚柔并济，爹爹还是要去哄哄栩栩，别说栩栩了，就是我犯错误挨了爹爹的打，也要恼火爹爹好多天呢。”

    楚栩栩的事情，一直让人头疼。

    楚菱安进宫这一趟，本也就是跟爹爹报个平安，让爹爹知道她这几日在宫外过的很快乐，不用担心什么。

    楚尧对于她这个状态也很是欣慰，父女二人在御花园谈了一阵子，楚菱安也不想留在宫里用膳了，趁着天没黑便出了宫，觉得家里的零食又快吃没了，又改道去西市挑点心。

    平甫哥哥每天往她那送些好吃的，她都快要吃的腻味了，嘴也养的越来越刁馋。

    不远处，洛雄牵着刘璃过来，手上也是同样拎着满满的吃的。

    楚菱安一眼便看得出来，那个小女孩长的与洛子黎容貌相似，眉眼间同样的冷淡也能看出来是亲生母女。

    楚菱安这次没等洛雄打招呼，走过去跟小姑娘打招呼，“你便是子黎姐姐的女儿吧，长的很像你娘亲呢！”

    楚菱安热脸贴了个冷屁股，她刚要伸手去摸刘璃的头顶，被刘璃用小手一把拍开，且一声不吭的往后退了两步。

    “刘璃，有点礼貌。”洛雄把她往前拽了拽，“这是当朝大公主，你不要不懂礼数。”

    刘璃听见这句话后，也只是抬眼打量楚菱安，“大公主？你就是楚羲和的姐姐？”

    楚菱安点了点头，看样子，这小丫头的脾气，比栩栩的还要厉害许多，只是出身不够，没有栩栩的那般张扬。

    “那你也不是什么好人。”得到肯定答案后，刘璃哼了一声说出这句话。

    “刘璃，你怎么回事。”洛雄训她。

    小丫头性子冷淡他是知道的，但出口便是这样惹怒人的话，便是教养的问题了，他身为舅舅，有必要好好管教这小丫头。

    楚菱安撇了撇唇，家庭原因性格有些问题是正常的，但若是一直对人这么没礼貌，便是有失分寸了。

    她尬笑着往后退了两步，发觉这小丫头不好接触后也便不再强行接触，她对洛雄道：“我不打扰你带她出来玩了，你们继续，那我先走了。”

    “大公主，”洛雄唤住了要走的她，“一起逛逛吧，我很少带璃儿出来，也不知道这边有什么好吃的好玩的，麻烦大公主带我们逛一下？”

    他是询问的语气在说。

    楚菱安又低头看了眼小丫头，“今天怎么是你带她出来了，我记得这会子太学应该还没散学才对。”

    “我是今日殿选结束想去告诉姐姐一声的，谁知大姐和刘侍郎在吵架，璃儿在一旁吓的不敢吱声，我便把璃儿带出来玩了。”

    楚菱安点了点头。

    她跟刘璃保持着一定距离往一家水果脆脆铺子家走，“小朋友嘛，你给她少吃点甜食，多吃些水果什么的，我小时候便喜欢吃糖，后来牙齿上都有黑洞了。”

    “听见没有璃儿，以后可要少吃糖，不要一看到舅舅就吵着让舅舅带着你去买糖了。”

    刘璃哼了一声。

    她才不要听楚羲和姐姐的话。

    都有那些公主脾气，都不是好人。

    楚菱安倒是没在意刘璃的态度，这一下午买了好些东西也没再搭理她。

    她不喜欢自己的热情付诸东流的感觉，所以干脆也和小姑娘保持距离好了，子黎姐姐是教书夫子，也一定会管教好自己的女儿。

    分别时，楚菱安在人群中恍惚看到一个身影，她掐了一把青柠的手心，青柠顺着她的目光看过去，立刻会意，从一旁悄悄离开，并没有引起谁的主意。

    楚菱安站在原处看着刘璃离开的背影，轻轻笑了一声，“这小丫头性子还是要改改的，太倔了也不好，会受人排挤。”

    当然，她见惯了世态炎凉，这些事情都与她无关。

    楚菱安带着点心回到公主府，侍卫告诉他，闻佑卿已经等了她几乎两个时辰了。

    楚菱安把东西交给下人，自己屁颠屁颠的跑到正殿找闻佑卿，她跑的有些气喘吁吁的，“哥哥怎么过来了？让你久等了，我今日进宫去给爹爹请安了，若是知道哥哥会来，我便早点回来了。”

    闻佑卿看到她这般慌张的神色，轻笑了一下，“我来看看偷喝酒小姑娘的醒了没有，没想到小姑娘却跑进宫里去了，看来这酒应该是醒了。”

    楚菱安有些娇羞的嗔怪他，“哥哥你又取笑我，我早就醒酒了！”

    闻佑卿看着她这般可爱的模样，心里所有的担心都散开了，她捏了捏她软乎乎带着婴儿肥的小脸，“怎么身上都这么瘦，脸却肉肉的呢，可爱死了。”

    楚菱安的小脸被她揪来揪去的，有些不好意思，然后他便觉得闻佑卿稍微用了些力气，“小东西，这么晚回府让哥哥等着，你跟洛雄在街上领着孩子闲逛，哥哥知道了，是会吃醋的。”

    楚菱安面上一僵，这件事情，让她有些心虚措手不及。

    她扒拉了一下闻佑卿捏着她脸的手，有些疑惑的问：“哥哥，你是派人跟着我了吗？”

    从心底来说，她不喜欢这种感觉，就算和洛雄一起逛了逛是她不对，她也不喜欢闻佑卿派人监督她，打扰她的正常生活。

    闻佑卿并没有松开她，而是搂着她的腰让她坐在自己的腿上坐下，“哥哥没有派人跟着你，而是让人去看看你出宫了没有，不巧，他们在寻你时便看到了这样一幕，平心而论，如果你看到哥哥领着孩子和别的女子就像一家三口一般的走在街上，你会不会不高兴？”

    “初初，你得给哥哥一个解释。”他喜欢的女孩，守护了多年的女子，不喜欢被别人所觊觎。

    “洛家因为我而没落，洛雄领的是子黎姐姐的女儿，我在洛家被他们欺负时，只有子黎姐姐出手帮过我，而她因为洛家的没落沦落到给人当妾的地步，我只是有些过不去，想对那个孩子好一点而已，与洛雄无关。”

    楚菱安突然间又有些累了，这种感觉就像她坐在椒房殿和母后谈话时一般。

    讨论着自己不喜欢的话题。

    闻佑卿还是咄咄逼问，“那你既然同意和哥哥在一起了，跟旁的男子便要保持距离，不管是因为什么原因，你做事情的时候都要考虑哥哥的感受，不然我也会难受，我总感觉你是因为皇后娘娘的压力才同意嫁给我，你并非是真的喜欢我，我对你总有一种掌控不住的患得患失。”

    “我难道便没有自己的想法吗，为什么你们都觉得我是因为母后才答应这一切，是不是在你们眼里，我就是个受母后操纵的没有感情的傀儡啊。”

    楚菱安呵呵一笑，从闻佑卿腿上起来，有些悲哀的笑着，“今天的事情是我做的不对，我跟哥哥道歉，以后不会再有这样的事情了，哥哥，起先或许是因为母后，后来是因为你，初初答应这一切，是因为觉得平甫哥哥是一个可以值得托付终身的人。”

    闻佑卿想抓她的小手，楚菱安却往后退了一步。

    她明明很温顺的性子，今日不知为何却逆反的厉害，先是不想听母后的唠叨，后是又不想听平甫哥哥的责怪。

    但她今日就是想不听话一次。

    “平甫哥哥回去吧，我今日进宫出宫马车颠簸，我困了，我想休息。”

