    卢比扬卡广场11号。

    这里就是著名的情报机构KGB的驻地，不，现在应该叫FSB！

    门口有零星的人员进出，每个人脸上都没有太大生气。

    毛熊挂了后，还留下一屁股的债，家里都是四处漏风，下面的小熊们都是嗷嗷待物，光是FSB就已经是3个多月没发过工资了，有路数的早就离开了，没路数的，大家一起去干黑的，在莫斯科新建社团中，大约有超过6成的人曾经是KGB的背景或者其手底下有这背景的人。

    为此，伊诺克．奥尔科特.季莫申科都快要把自己的头发给拔光了，要是再不拨款，只能去唱铁窗泪了。

    他焦头烂额的正在想办法，就听到门外有人敲门，把钢笔放下，“请进。”

    进来的是FSB的一局负责人，克里．爱泼斯坦，一名土库曼斯坦后裔，他看了下伊诺克，后者同样也看着他，“有什么事情吗？克里。”

    “救世主公司发来通缉请求，希望我们能够通缉十字之矛的人。”

    伊诺克笑着说，“什么？他当我们FSB是他的公司吗？他是不是想要调查契尔科夫索死亡的原因？你告诉他，我们有很多事情要干，没有时间陪他在这里玩。”

    他是新上位的，对于唐刀这种挖原KGB墙角的人很不爽，救世主公司旗下就有大约三十名原组织成员。

    “我也是这么认为的。”克里点点头表示赞同，“可他们愿意资助FSB600万美金！”

    “等等！”

    伊诺克抬起手就喊道，蹙着眉，“我记得十字之矛在40年前好像跟我们有过冲突？”

    克里脸上很淡定，“是的，在德国郊外，我们有三个情报员被他们给杀了。”

    “该死的！混蛋，我们难道就不报复吗？这是耻辱，是对我们的挑衅，而且，救世主公司也是我们的合作伙伴，我们不能让朋友被欺负。”伊诺克一巴掌拍在桌子上，义愤填膺的说，“这种在破坏文明的杀手组织，就应该进入到垃圾桶里。”

    克里右边眉头轻微一跳，继续说，“救世主说，只要FSB能够干掉一名十字之矛的杀手，就能拿到2万美金~10万美金，他们很乐意出这笔钱。”

    “快点，把我的冲锋枪拿过来，我感觉我应该亲手送他们去见上帝。”

    伊诺克是为这点臭钱就折腰的人吗？

    是的！

    因为没拨款，海外超过三十多个据点解散，很多经验丰富的情报员也无奈的选择了离开。

    鹰酱从80年代开始就已经有超过100亿美金用在了情报上面，FBI、CIA更应该说是用钱砸出来的，包括设备、人员配置等等，除了正规的员工外，编外员工大约就在数十万不等，他们散布在世界各地，在收集着有用的情报。

    伊诺克讨厌资本家，但他们却离不开钱。

    克里看着大BOSS这副模样，也没嘲笑，面色很正经，如果自己在他的位置，恐怕现在的表现会更为不堪吧，因为毛熊翻白眼，蹬腿了，所以军队要大裁员，计划在十年内，裁员200万人。

    当苏联解体，大毛军力已经下降到了有史以来的最低点。根据官方公布的数据，大毛在1992年国防预算仅有60亿～70亿美元，是鹰酱的十八分之一。训练费仅占军费预算的1%。

    武器装备的供应基本停止，现代化武器装备所占比例从1990年的70%下降到了1992年的20%～25%。

    根据FSB成立后，接受的案件中，大毛的S-300防空导弹系统含有黄金和白金成分的电路板，曾在远东地区失窃，而在北方舰队的维杰沃潜艇基地，一名水兵甚至将战略核潜艇核反应堆控制仪表上24个贵金属滑线测阻器盗走，出手时的价格仅为1000卢布。

    没钱，你跟我谈个锤子的梦想。

    做情报工作的，同样明白钱的重要性，你能保证FSB里面没有人叛变鹰酱，当那个叼着血痂的秃头鹰找上门来时，就算是个秃顶，你也同样让人着迷。

    “发布命令吧。”伊诺克对着克里说道。

    “我明白！但这件事需要跟上面说吗？”克里反问。

    伊诺克迟疑了下，就听克里像是自言自语，“尼古拉斯跟上面的关系很好，背景很深。”

    “我们帮助朋友，不需要任何理由。”

    克里点点头，正准备离开布置，就听背后的伊诺克问，“还能涨价吗？”

    ……

    跟FSB相比，CIA的节操就强多了，十字之矛给他们的帮助要多的多，毕竟后者主要活跃在欧洲，曾经在那里强国林立，鹰酱想要干掉他们，总要找几个干脏活的盟友吧？

    这十字之矛就是其中一家。

    而且，这几乎是半公开的秘密，曾经有报刊登过，还引起了不小的波澜。

    唐刀借用军方以及洛克希德公司的压力，前者是因为唐刀目前的用处比对方大，尤其是现在已经整顿了非洲PMC行业后，鹰酱想要在非洲打群架，必须要有他的支持，而后者则是因为利益上的关系，救世主公司通过一些渠道，已经帮他们解决了一批囤货。

    如果有国家买不起，那行，救世主公司旗下的银行提供免息贷款服务，只要你在洛克希德这里买东西，还送火炮，利息不要，但要收取手续费，也就是俗称的砍头息，当然，这笔钱不太多，也就几万美金，主要用于代理商的额外佣金。

    而且，救世主欢迎自由代理商，你找来买家，我给你比市场还要高的提成！

    在这样的模式下，就有人开始吃回扣了，许多内部人员开始跟救世主勾结，不，应该是相互合作，钱是从手指缝里流出去，但流进来却是大口大口的往嘴巴里塞，唐刀高兴，他的合伙人更高兴，就施压，洛克希德有这个本事去拉着CIA的衣领骂娘。

    艾森豪威尔提出的军工复合体的能量让人害怕。

    是由，三个利益相关方，所组成的一个“铁三角”这三个利益方是国防部，军火商，国会议员，相互依存，相互依赖，形成了一整个庞大的，影响鹰酱国家政策走向的利益集团，更直接点就是…

    鹰酱老大给我拉生意，他们吃香的喝辣的要看我们的脸色，你个CIA嚣张个屁！

    给你个面子叫你声特工，不给你面子叫你狗仔。

    而且，军工复合体的恐怖之处在于，不是鹰酱内部几个大军火商，而是因为这个利益构建的超过几千个小公司，这些公司依靠他们生存，互相间形成了巨大的利益集团，然后在投票时，给与自己的选票。

    大炮一响，何止万两，战斧导弹一枚600万美金，反正花的是纳税人的钱，得利的却是军工复合体。

    在这样的压迫之下，CIA只能无奈放弃了十字之矛，当然这也让救世主公司跟他们的关系变得冷淡许多。

    世界两大情报机构同时对十字之矛“围剿”，一时间，灰色地带，风声鹤唳！

    ……

