    “妈的，我好像又过渡贬低成神了，成神就算不完美，可再怎么说也不至于这么一文不值。”

    墨澜忽然反应过来，无奈的吐槽道。

    “人这玩意真的是奇怪，上起滤镜来完全是两个玩意，算了，虽然分析的也比较片面, 但这些点也确确实实是存在的成神没有那么完美，对我来说也没有那么的好，更不足以让我冒着被信仰同化的代价去成神。

    就这么愉快的决定了，这神，我不成！”

    墨澜做出决定之后顿时感觉浑身轻快。

    “喔，作出这种决定的我，思想层次肯定又蹭蹭蹭的上去了。”

    墨澜啧啧嘴道。

    “话又说回来了, 人的思想是多变的，过几天我不会又想成神了吧？

    不过也没关系，只要我保持冷静思考，不冲动，那做出什么样的决定都不用后悔，自己为自己做出的决定负责就好了。

    不过嘛.....就算不成神，那这神职也没必要放进藏宝阁空置，我完全可以把它利用起来嘛。

    先拿这现成的、完全属于我的神职研究研究，等研究的差不多之后就把它利用起来，或者说现在就可以利用起来了，一边利用，一边研究。”

    这个时候, 墨澜脑海中已经浮现出了一个非常妙的点子，让他自己都不禁有些期待起来。

    墨澜将视线集中在之前收集的四棵小盆栽上, 就是之前他准备用来制作法杖的四棵小盆栽上。

    由于他进步的速度太快，这些小盆栽还没有变成法杖就被他超过了, 并且一直没能追上, 墨澜又一直没来研究出可成长性的法杖，所以这些小盆栽一直都是小盆栽。

    不过由于墨澜心中的兴趣爱好使然, 虽然放弃了把这些小盆栽变成法杖，但依旧花了不少精力培养着这些小盆栽，真就当成盆栽来养，用来当作研究、冥想之余的小调剂。

    毕竟这盆栽肯定追不上他自己的进步速度，而且有一说一，整个游戏世界哪里还能找出四盆又配套、又珍贵到这种离谱程度、造型又好看的盆栽？

    等会客的时候放出来，或者等和小伙伴聊天的时候随便提一提，简直能让人羡慕到眼睛发红，成就感、得意感报表啊。

    事实上墨澜的想法是没有错的，就像是现在，在墨澜刚刚突破八环的时候，这四株不同属性的盆栽也终于在墨澜的大力培养下突破了七阶，成为四株七阶盆栽，这品质放出去简直高到离谱，能让人羡慕到眼红，可对于墨澜来说，这还就真一盆栽。

    因为想要对墨澜有用，别说高一等级，最起码也得同级吧？

    低一级？那是什么玩意？

    此刻的四株盆栽依旧种植在四个元素池中，不过与之前不同的是，墨澜分别给四株盆栽配了一些“泥土”和“花纹”，让它们的造型变得更加好看。

    谷嬠

    就比如火属性的火纹木，它就扎根在一大块高达八阶的红岩表面，宛如虬龙一般苍劲的根系直接扎根坚硬的整块岩石当中，给人一种极强的冲击力，而与此同时，配合着一个定制法阵，火纹木也不断汲取着八阶红岩内部的力量。

    而水属的水纹木则是扎根在一块幽蓝的寒冰表面，水纹木扎根其中仿佛也被其冰封，晶莹剔透但却又苍劲有力的水纹木仿若一尊栩栩如生的冰雕，那皲裂的树皮冰块质感给了极强的冲击力。

    而风属性的风纹木和土属性的土纹木分别扎根于这两种元素的高级资源当中，再加上墨澜的一些设计，形成四盆风格迥异的盆栽，不得不说，墨澜的确是花了心思的。

    而这些花的心思在这一刻似乎又有实际的用处了，墨澜都有些感叹。

    “当我想把火纹木的时候我的等级已经超过了火纹木。

    于是我开始搜索其他三种元素的魔植并且取名叫做土纹木、水纹木以及风纹木，并且开始构思地火风水四元素法杖并且准备打造的时候，我的等级又超了。

    于是我停止将其打造成法杖的动作，趁着四株魔植还是活体且具备成长性的时候将它们培养起来，追上我的脚步，打造出一柄为我自己量身打造的伴手法杖。

    可就后来就一直没能追上，没办法，虽然我花资源大力倾注的情况下四株魔植的等级稳步提升，可我实力进步的速度太快太快了，没办法，实在是跟不上。”

    墨澜颇为唏嘘，没有半点要凡的意思，话里也没有半点凡的成分。

    “后来我也不痴心妄想了，就想着养几株盆栽，等我老了也可以吹吹牛，等我死了也可以把它们种在协会并且告诉后来的崽子们这是协会四大圣树。

    说不定这四个树会在漫长的时间里真正成长起来，成为旷世奇珍，然后哪一天法师协会来一个主角用自己创造的法术踢法师协会的馆。

    最后走的时候把四个圣树收服打造成为一把天下无双的神器法杖，顺便狂吸一圈法师协会的仇恨，惹来法师协会的疯狂追杀，说不定还要动用我留下的底蕴去杀主角......想想就是喜乐见闻的故事啊。”

    墨澜不禁感叹。

    “不过这一切故事在这个时候就要终结，因为.....我居然发现这四个盆栽我又有用了！”

    墨澜摇了摇头。

    “想着要用永远都用不上，不想用的时候吧，偏偏有用的上了，世事奇妙！”

    墨澜感叹的说到，伸手一摄，四株盆栽顿时活了起来，树干与树桩轻而易举的脱离，仿佛早就已经切开了一般，那一根根苍劲有力的树干悬浮在空中，无比活跃。

    自底部开始，四根仅有手指粗的树干扭曲着相互缠绕，缠绕，自下而上，四根树干紧密缠绕、贴合，直接拧成一根螺旋的木杖！

    四株魔植的树枝都特别短，全部都仅有拇指长短，不过都非常苍劲。

    而当树干部分缠绕结束之后，四株魔植的枝干部分也全部重合，一株魔植平均三两根枝干，四株魔植总共十二根枝干直接在木杖顶端形成一个圆圈。

    这一刻，墨澜伸手一抛，一枚菱形的墨盒当即掷入枝干圆圈内部，随即一团金色的菱形光团也掷入其中，与菱形的墨盒重合，下一刻，木杖顶端的枝干紧紧将菱形的墨盒缠绕，随即，木杖表面纹路中淡淡的金光流转.....

