    贪狼部欢庆了一整夜，火不战在宋征的洞外，殷勤的把守了一整夜，第二天早上，有亲卫前来传讯：“王上，大族长请您去一趟，言说有要事商议。”

    火不战对山洞中禀报了一声：“师尊，徒儿去了。”

    “去吧。”

    火不灭正在看着什么东西，看到火不战进来，连忙招手：“先做。”他将手中的东西摆在了两人中间：“这是炎蟒部紧急送过来的。”

    火不战看了一眼神情便肃然起来：“这是火流晶？”

    火不灭点了点头，隐隐也有些激动，说道：“炎蟒部在蜂谷中发现了它，根据他们的估算，在那一座山谷之中，火流晶的储量十分庞大，可是他们付出了三位将级神圣战士的代价，也只拿回来了这一块。”

    火不战明白他的意思：“炎蟒部只是白银部落，部落中最强的也不过是帅级，一次损失三位将级，对他们的实力是个沉重的打击，他们已经尽力了。”

    “蜂谷乃是他们镇守的群魔山中最危险的区域，他们就算是发现了火流晶，也没有办法开采，只能报了上来。”

    火不战问道：“族长大人的意思是，让我走一趟？”

    “正是，我想来想去，这么重要的事情，全族中也只有交给你最放心。”说话之间，他的眼中充满了信任和肯定，殷切看着火不战。

    火不战心中连连冷笑：所有危险的任务都交给我！

    “哈哈。”他爽朗一笑：“为族长分忧，是我的职责，我这就准备一下，马上出发。”

    “好，全族之中，果然还是贤弟你最有担当。”

    火不战出来之后，先去跟师尊辞别：“炎蟒部也是我们的附属部落，距离我们九百里。六百年前，我们决定扶植炎蟒部，帮助我们镇守危险无比的群魔山——群魔山的凶险程度，甚至还在万断山之上。

    而那一座蜂谷，外面看上去只是一座巨大的山谷，但是进去之后就会发现，里面充满了无数异空间，就像是一个蜂巢一样。

    白银部落的炎蟒部，也只能够勉强让群魔山中的强种、药种无法冲出来，根本没有能力进入蜂谷之中搜索。

    而火流晶对我们吞火部来说万分重要，服用之后可以增强我们的力量，治疗我们的伤势，是罕见的灵丹妙药。整个部落对于火流晶志在必得。”

    宋征点了点头：“你去吧。”

    火不战压低声音道：“这种事情，我当然不能劳动师尊。但是偏偏在这么巧合的时间，火不灭派我去群魔山，我怀疑他们会有什么阴谋针对您，您一定要小心。我把火连天留下，他对吞火部十分熟悉，您有什么事情，尽可以吩咐他。”

    宋征满不在乎，摆摆手：“放心去就是，以我的实力，他们能奈我何？”

    火不战见他并不将自己的提醒放在心上，暗暗有些担心，但是他也不敢再多说，以免引得师尊不快，他点了点头拜别：“徒儿去了。”

    从烈焰洞出来，他暗中交代火连天：“师尊醉心于力量和修炼，对于阴谋诡计恐怕并不擅长，你暗中多加留心，有什么问题立刻通知我。”

    “尊令！”

    ……

    贪狼部欢庆了一整夜，今天白天全都在呼呼大睡。

    凌晨的时候，有一道黑影从吞火部的神殿中悄然而出，他怀中有一只厚重的陶瓶，用坚硬的木塞塞紧，这是巫酋之长火如海亲手交给他的秘药。

    他本身也是将级神圣战士，速度极快，天亮的时候已经穿过了七百里的距离，出现在了贪狼部的领地上。

    一夜狂欢之后，贪狼部只留下了三名战士作为岗哨，而且这三人其实也参加了昨夜的狂欢，精神很差，坐在大树上打着瞌睡。

    黑影暗中冷笑：果然是小部落，初来乍到，在一个陌生的环境之中，竟然如此麻痹大意。

    他悄然穿过贪狼部的领地，进入了他们的猎场，危险地九屏群山。九屏群山因为九座巨大的主峰而得名，在每一座主峰下面，都隐藏着一个次虚空。时至今日，就连吞火部也没有能够完全探索这九座次虚空。

    其中有三座，他们也只是进入其中，并不敢深入。

    好在次虚空、异虚空这些地方的强种、药种、魔物等等，似乎天生就不愿意离开自己生存的世界。

    他一路潜行，避开了那些强大的存在的领地，轻车熟路的来到了第三座主峰下。

    巨大山峰下哟一片古老的树林，当中的树木都有万年以上的树龄，却生长的扭曲古怪，枝条好像一根根鬼爪，树干上长满了恶心的黑色树瘤。

    树林中央，最为古老的四棵古树彼此相距三百丈，当中是一片特殊的空地，一颗巨大的黑色光球静静的漂浮在三丈高的半空中。

    这是第三主峰吓得次虚空，从里面时不时传来一声声怪异却让人毛骨悚然的吼叫声。

    黑影诡异一笑，他来到了光球下，将怀中的陶瓶拿出来，用刀用力在木塞上扎了一下。然后将陶瓶扔跪在地上，自己迅速离开。

    木塞破损，里面的秘药的气息逐渐散发出来。很快就飘进了次虚空之中，里面很快传来了一声声愤怒而暴躁的咆哮声。

    ……

    狼九妮蹿上了一棵大树，在茂密的树枝中间把身子往上一挂，呼呼大睡起来，口水流的老长。

    忽然，酣睡之中的狼九妮感觉到一丝震动，她懒洋洋的翻了个身，可是震动却越来越剧烈，她猛然惊醒，睁开了双眼，身躯迅速的怪物化，鼻子用力在风中嗅了两下，飞快的蹿上了树梢。

    大地上，一群巨兽轰然奔腾，直奔贪狼部而来！

    “嗷——”

    她站在树上上仰天长啸，整个贪狼部都惊醒了，他们很快发现了这一片奔腾的兽潮，部落中所有的神圣战士都聚集在一起，站在一片大树上想着兽潮方向张望着。

    狼六崽沉声道：“这是什么强种？我们之前从来没有见过！”

    奔腾而来的兽潮，带着越来越强烈的震动。以神圣战士的目力，已经可以清晰地看到那些巨兽，它们生的十分古怪，甚至有些像神圣战士，只不过更加狰狞，身上的鳞片、骨甲漆黑扭曲，似乎有什么强大的力量，将它们变成了这种鬼厌神弃的形态。

    它们双眼血红，散发着嗜血和狂暴的光芒，低头狂奔而来，目标直指贪狼部。

    “不是一般的荒兽。”狼三崽说道：“似乎……有一种邪恶的力量控制了他们。”

    “巫酋大人……”神圣战士们看着他，声音微微有些颤抖：“都是七阶以上的强种，甚至还有灵兽！”

    而贪狼部只有三百多神圣战士，哪怕其中三百都是将级，但是没有人能够抵挡灵兽！

    “吼——”一声咆哮从兽潮中传来，为首的灵兽仰天咆哮，庞大的力量，以肉眼可见的淡白色波动一层层的震荡开去。

    “四阶灵兽的水准！”神圣战士们惊恐：“而且它的力量之中，充满了邪恶、暴躁和黑暗的气息！”

    四阶灵兽，在场没有任何一位神圣战士能够抵挡！只是这一头强种，就能横扫整个贪狼部。

    “大人，怎么办？”神圣战士们不由的惊慌。

    狼九妮立刻道：“跑吧，这一仗根本没法打，而且莫名其妙，这些巨兽怎么会忽然狂暴？”

    狼六崽道：“情况不大对头，我们之前初步探索过九屏群山，没有发现这一类诡异的强种。”

    狼三崽额头上隐隐见汗，却迟迟没有下达撤退的命令。狼六崽焦急道：“大人，您还在犹豫什么？再不走恐怕就走不掉了！”

    狼三崽凄然道：“走？怎么走？你们不要忘了，吞火部为什么将这一片领地送给我们，他们是要我们守住九屏群山。

    现在这群强种从九屏群山中冲出来，我们不战而逃，你以为贪狼部会放过我们？”

    众人一下子明白了，的确，他们和吞火部之间是有协议的，不战而逃吞火部必定会剿灭他们！

    “这……”神圣战士们也没有了主意：“吞火部总不能让我们白白送死吧？”

    “唉……”狼三崽一声长叹，吞火部是不会跟他们讲道理的。

    绝望之际，忽然一个声音从后面传来：“你们都聚集在这里干什么？”

    贪狼部众人猛然惊喜：“阁下，您怎么来了？”

    他们不是没有想过想阁下求救，但是阁下住在吞火部烈焰洞，距离此地整整七百里。阁下或者是王级神圣战士，一刻钟的功夫就能赶过来，但是一位将级传讯，一路狂奔至少也得几个时辰，这段时间已经足够兽潮将他们杀了几个来回。

    宋征背着手，不紧不慢的走过来：“还有狼九妮他们的问题没有解决，我本来就打算今天过来，继续炼制秘药的。”

    这是宋征的打算，实际上他昨天也露出了个话头，只不过贪狼部众人没有领会罢了。

    如果他们意识到了阁下的安排，昨夜也不会全族狂欢，至少狼九妮他们几个，会养精蓄锐，等待着今天的秘药。

    没想到歪打正着，阁下来了，他们有救了！

    狼九妮傻乎乎的最为直接：“阁下，救命啊！”

