    穆紫嫣来到时，就看到这样一个场景，两个魅惑众生的男子，手心相对，身后分别有一个巨大的凤凰虚影。

    “灵儿，紫霄他。”穆紫嫣震惊出声，侧头看向凤灵儿，看到凤灵儿泪眼婆娑的盯着紫霄身后的凤凰虚影。

    寒王拉了拉穆紫嫣到：“血脉之力。”

    穆紫嫣秒懂：“紫霄的凤魂是「凰」的血脉，就是「凰」与凤灵儿的儿子。”

    穆紫嫣想到此，看看紫霄，再看看寒王，寒王点点头。

    穆紫嫣想想，随后也平复了震惊，看向紫霄「凰」身后的凤凰虚影，穆紫嫣有种本能的敬畏。

    一日后，一声凤啸响彻整个空间，引得空间里的灵兽们一阵躁动。

    紫霄化成一只紫色的凤凰，那紫色的羽毛耀眼夺目。

    凤灵儿再也没忍住，化成一只火凤飞上空中，凤灵儿嘴里不停的喊着：“麟儿，是你吗？”

    紫霄此时得到凤族传承，也有些许凤魂原本的记忆。

    他的凤魂是「凰」与凤灵儿的长子，凤天麟，万年前在大战死后，被不死老人将凤魂炼制成不死身兵。

    “母妃。”紫霄轻声到。

    凤灵儿与紫霄幻化成人形，凤灵儿抱住紫霄，眼泪打湿了紫霄的衣衫。

    紫霄有些无助的看着「凰」，「凰」走过来将二人抱住，一家人抱在一起，「凰」到：“紫霄，你便是麟儿，你们乃凤魂所化，非人非鬼，如今有了血脉，得了凤族传承，你便是「凰」，我们的儿子，欢迎你归来。”

    紫霄欣然接受，点点头：“父皇，母妃。”

    穆紫嫣看着紫霄一家人团聚，打心底里为他们高兴。

    “灵儿你们一家团聚，你主人我愿意与你们解除契约，让你们一家人到外面自由自在的生活如何。”

    穆紫嫣话落来到三人身旁，三人都有些呆住了，「凰」到：“主人，我们无法跟你解除契约，契约解除我们都会死，我们能跟在主人身边是我们一家的福分，况且谁说有契约我们就不能在外面自由自在的生活。”

    穆紫嫣看出来「凰」的话发自内心，但她也是发自内心，这里不是修仙界，她有没有契约兽，都无所谓。

    “「凰」，灵儿，紫霄，你主人我刚才说的话是真心的，我不知道为何不能与你们解除契约，但若是我死我定不会让你们相随。”

    「凰」拉着母子二人跪下，凤灵儿到：“谢过主人，主人我们是不会让你死的，这一世有我们在不会有人再能伤害到你。”

    寒王闻言上前抱住穆紫嫣：“嫣儿，本王会护你一生平安，本王死都会护你周全。”

    穆紫嫣闻言有些小小的感动，娇嗔到：“你们太过分，都把我感动哭了，这一世能有你们真好。”

    空间外，夜色来临，穆紫嫣带着寒王紫霄出了空间，如今紫霄已是凤凰，飞行的速度自然是不可比的。

    紫霄带着二人只用了5个时辰便回到了不死仙山。

    不死仙人只留下看门的，新近弟子，和几个管事。

    穆紫嫣二人到达药仙宗时，除了守夜弟子，其他人已经在睡梦中。

    三人之所以选择回药仙宗的原因，是「凰」的真身在药仙宗。

