    张三丰听言，嘴角间不由泛起轻笑，笑呵呵道：“并不是什么大事，只是老道心想，便是像嗣德这样有着天师底蕴的人都难以一直修行，不断精进，那其余人又要如何去修行仙法，我这仙法又要何时才能做到广传天下之人。”

    “所以，老道我就希望能编撰出一部囊括古今的道藏，并且能让后世的一切修行之人观看，借此增长自身底蕴，好去修行贫道所传下的法门。”

    张嗣德听了后，面色动容，就看他神情庄严道：“师长高义，若师长有所吩咐，嗣德定然万死不辞，以全师长传道之心。”

    “哈哈，嗣德知道就好，终究不过是小事而已，哪能伤了你我两家的和气呢？”

    “呵呵，师长所言深得我心呐，不过是小事而已，那就一切都按师长的安排去做好了。”

    “善”

    两人心中满意，没再多去计较别的事，等到张嗣德身体恢复后，陈宁便跟着张三丰两人，坠在身后，一起出了小亭。

    再之后，陈宁便不再跟着两人，而是由张嗣德点了一人带着陈宁往龙虎山天师府的藏经阁走去。

    时光飘然，转眼而过。

    两年多的时光转瞬即逝，陈宁在此界能待的时间已接近末尾，在这两年多的时间之中，陈宁除了一些极难避免的世俗杂物和个别大事外便再没出过龙虎山天师府的藏经阁。

    每日不是翻读道藏，就是在查阅功法典籍，期间还有各道门独藏的道藏法门、乃至佛经儒文都在源源不断的送往陈宁所居的藏经阁中。

    在这两年多的时间中陈宁学习的步伐便一直都没停过，至于苦练修行，因为陈宁所选的是灵魂穿越，那么此界的一切物质类所得就都不能带回，所以陈宁除了功法和身体精气的自动运行和聚集外便再也没有去刻意修行。

    而唯一几次让陈宁停下步子走出藏经阁的，就只有和此界诸多修行大拿论道之时，其中时间最长的一次更是长达三天之久。

    那是几月前的一件事了，当时的张三丰已经压服了整个道门，乃至儒释两门，三教珍藏的典籍经书都源源不断的送往了龙虎藏经阁。

    论道之时，儒释道三教大拿尽皆到场，且都已改易了根基，修行了遮天苦海神藏的法门，只是修为境界各有不同而已，但就是修为最低的也都已凝集了自身苦海，开拓出苦海命泉。

    此次论道，单以结果很难说是圆满，因为长达三日的论道所得出的成果只能对神桥境界圆满前的修行有所帮助，甚至便是到了神桥境界，这一成果的作用也会直线下降。

    但若从收获来说，却是意义极大的一次论道，因为此次论道所得出的成果将能够更大范围的普及遮天法，可以大大降低苦海修行的门槛，减少前期对于资源的依赖性，避免了非先天难入门的情况长期存在。

    而这一成果便是可以将身体内的精气当作内力一般，在身体经脉穴窍内运转，大大降低了对于药材的需求，可以不用再被动的积累精气凝聚苦海，而是能像修行内力一样，主动的去提取体内能量，增强苦海凝聚的效率。

    这一成果，对于陈宁乃至是遮天一界来说都是极为有用的。

    “呼......”

    陈宁长长吁了口气，又翻了几下手中捧着的《朱子精解》，回过了神后便随意的扔到了身前的书案上，撇了眼此时有些杂乱的书案，上面佛经道藏一堆，还有着些儒家经典乱散散的在那放着，只是一看那些已经有了些年头的书封就知道，哪怕都只是抄录出来的并非原本，但也是有些年头了。

    “大儒评点...虽然不错，但看多了还是会有些腻味啊。”

    心中想罢，乱晃了下脑袋也不整理衣容，陈宁便起身向藏经阁的出口处走去。

    待陈宁走至门口，刚一跨出门槛便迎头撞见了一身穿武当衣衫的道人，那道人正值壮年，下巴上蓄着短须，面容周正，背负长剑。

    陈宁定眼一瞧，咧嘴道：“是岱岩啊，怎么，是有事吗？”

    那壮年道人正是恢复了伤势的俞岱岩，此时听言连忙拱手行礼道：“岱岩见过陈师叔，并不是岱岩要扰师叔清修，而是师父有请，想请师叔往龙虎后山的小亭一叙。”

    “这样啊，既是张道友相请，那我定会去赴约的，岱岩就请自便吧。”

    “岱岩不敢，恭送师叔。”

    陈宁摆手，示意不必如此，随即便提步向着后山的小亭方向走去。

    龙虎后山，小亭处，竹影飘摇不断，落日的余晖撒下，照的原本朱红的小亭更加显眼，小亭中的桌椅规规整整，圆石桌上一壶清茶正悠悠扬扬的冒着热气，石桌旁坐着个魁梧道士，好像在等人一样，不时的眺向入口处。

    终于，没让那魁梧道人再等下去，后山园外的入口处走来了一道人影，且不断的向着小亭方向走来。

    人影停下，他已经来到小亭了，那魁梧道人也起身相迎，两人相望，空气竟然也显得有些萧索。

    “你来了。”

    “对，我来了。”

    不知是谁先开了口，但既然开了口自然不用再傻站着了，两人东西对坐，一壶茶凉了又热，热了又凉，茶杯没动几次，但言语却没再停下来过。

    不知过了多久，最后一句话停下后，便再没人开口，茶壶中的水又凉了，没有热气冒出，却也没人再去热这壶茶。

    “要走了？”

    “是，要走了。”

    “那，有缘再见？”

    “有缘再见！”

    几句落下，陈宁不再说什么，起身招来虹光，将自身包裹，随即便直入青冥而上，消失在了云端。

    亭中老道抬头望着月空，只见那虹光不断的向着远方飞去，越来越远，也越来越小，到了最后，便是以他彼岸圆满的修为境界都再难望见，消失在了天际之处。

    “再会了，道友。”

    虹光消失，小亭中再没了魁梧道士的身影，只余亭中石桌上的茶壶和两个倒满了茶水的青瓷杯在悠悠扬扬的冒着热气。

    天际之中，一轮硕大的明月撒着清辉，陈宁浑身裹着虹光，宛如神人一般，伴着高悬的明月，却像小儿学步一样在云端晃悠悠的走着。

    “再会了，道友。”

    “叮，此时距返回遮天界还有：10、9、8、7、6......3、2、1”

    计时结束，明月高悬下的云端早已没了那个身披虹光、阑珊学步的身影，有的只有无数月白光点在高空强风的吹击下不断纷扬飞舞，不一会的功夫那光点就消失的干干净净。

    “呼......”

    “终于，回来了。”

