    第18章 抵达宁川宗

    宗舰在大荒上空疾驰，各层甲板上的旌旗烈烈，随风飘扬，气派不已。远远望去，整艘舰船就像是一头巨龙一样威武！

    一连数日，地关都老老实实的待在船舱里修行。日日的吃喝什么的，按时按点的都会有人配送，还是徐阶大总管安排的专人。

    不过令地关感到奇怪的，是那惜花婆婆和宁妨月竟始终没来寻他的麻烦，这一点着实出乎他的意料……

    当初在大荒中，二人非要收自己进为宁川宗时，地关便听出了这是对方借故不放自己离开的话术，他也一直以为到自己上船后少不了受刁难！

    然而现在，宁川宗的人不光没来找地关麻烦，反而是好吃好喝的供着，这反倒是令他困惑不解了，他实在搞不清楚惜花婆婆等人是什么意思……

    她们总不能是真的看上了自己的天赋吧？听之前顾玲璐二人说的，这宁川宗好歹也算一方霸主了，收内门弟子都这么草率吗？

    地关苦思不解，只能暂时不管这么多了，日日无聊的修行打坐……

    半路上，地关还有了个奇妙发现，那块由老爷子转交给自己，说是家族留给自己的“青铜八角罗盘”发生了些变化！

    先前，这青铜罗盘在他手中就跟废铁一样，虽说是家族留下的，却无法收进储物法宝中，害得他只能傻傻的背着。然而现在，地关忽然发觉这罗盘与自己产生了某种联系，虽然仍旧看不出用途，但它却不再排斥储物法宝了。

    至于变化原因，地关大胆猜测，可能是自己和鳄蛟激战时，自己的血浸染上了罗盘，所以才发生了类似于“认主”的变化！

    这下子可算好多了，至少能将罗盘收进储物法宝，不占地方了不是？

    “不过这罗盘，到底是拿来干嘛的啊？”地关抱着罗盘研究，看外形莫名有种熟悉感，却又说不出具体为什么熟悉，“也不知是兵器，还是卜算宝物……”

    “算了，一时半会儿的也研究不明白！”

    悄悄捣鼓了半日，地关仍旧看不出罗盘用途，无奈之下，他只能将其收进了储物法珠中，留着日后再研究……

    一路上，宗舰路途中走走停停，还接载上了其它地区的一些物资和弟子。

    ……

    前前后后十几日过去，终是这日几日清晨，宁川宗总算派人来寻地关了，奉命前来把他带到了甲板上，还一路领到了徐阶身边。

    或许是快要到目的地了，四周的黑甲侍卫都放松了不少，三三两两聚在一起谈话。

    相邻的几块大陆近日发生了许多事，掀起了一片波澜。

    “天下不太平了呀，四处都有异相！”

    “你们听说了吗？大夏皇最宠爱的小公主最近再也没露面了，据说是去仙人洞府求道了。”

    “真的假的？这些……”

    地关观察着四周，他注意到顾玲璐和张余哥也站在甲板的不远处，旁边还环绕着七八位年纪相仿的少男少女。

    惜花婆婆余光扫到地关，眯了眯眼睛，很是不甘心。

    “已经进入宁川宗的地界了。”徐阶俯瞰着大陆，笑道：“宗舰上条件有限，这几日委屈小友了。”

    “没有的事，比起在外历练已经好得多了。”地关也算是实话实说。

    两人又是一阵彼此都心知肚明的客套说辞。

    “咦～又是那个小孩儿！”

    远处，一群身着宁川宗弟子服饰的人惊呼。

    来者正是上次向黑甲侍卫询问地关身份无果的那群人，好巧不巧又遇上了地关。他们看见地关竟然还与徐大总管站在一起了，这自然又一次勾起了他们的好奇心。

    他们本想上前来询问，但还没靠近，就直接被徐阶的一记眼刀吓了回去。

    毕竟徐阶是宁川宗大总管，他的修为和身份摆在那里，颇具威严。

    不过那伙人中有一名女子似乎并不怕徐阶，大大方方的走上前来。女子不光忽视了徐阶的警告眼神，还对他明媚的笑了笑。

    女子走上前，直接伸手摸了摸地关的头，问道：“喂，小孩儿，你是谁呀？”

    地关皱眉，挥挥手拍开了女子的手。

    女子见状更来了兴趣，她再次上手揉地关的头发，同时低头盯着地关的眼睛，笑意盈盈：“你这小孩儿，还挺有脾气嘛！”

    地关脸黑无语，他今年十一岁的年纪，早不认为自己是小孩了。

    “徐瑶，你这性子该改一改了。”徐阶无奈的摇了摇头，这丫头老是叫自己下不来台。

    无奈他当年在妻子逝世前承诺过，一生都会护着这丫头，所以这丫头自己还当真打不得、骂不得。

    “徐阶，徐瑶？”地关很快就悟出了面前的女子是徐阶后辈，而且还很受纵容和宠爱。

    地关拍开揉自己头发的手，说道：“地关，修行浪人。”

    “哈哈哈，真可爱，你这么小一只，就自称修行浪人了？”徐瑶毫不掩饰的笑到。

    徐阶和地关一头黑线。

    徐阶有些不自然地唤道：“丫头！”

    “知道了知道了！”徐瑶起身，对徐阶做了个鬼脸。

    徐瑶已经知道了地关的身份，可以回去分享了。她边走边回头，冲地关笑道：“小屁孩，有机会来找我！姐姐带你去玩！”

    两人静静地看着徐瑶离开……

    徐阶觉得应该说点儿什么，开口道：“咳咳，这丫头……天性如此，比较…比较开朗……”

    地关故作老生，附和道：“嗯～天性开朗，是好事儿……”

    ……

    小半日时间，宗舰开入宁川宗地界。

    “咚～咚～”古钟声响起，镇彻云霄。

    宁川宗每逢大事，才会敲响钟声，敲的声音越响、次数越多越重要。

    因为这些也不算什么秘密，徐阶就统统告诉了地关。钟声不并代表具体事件，仅仅示重要性的级别，九声钟声的重要性，等于宗门面临灭门危机；像刚才的三声钟响，重要性就没那么强了。

    徐阶回忆了一下，解释道：“应该是宗门又开始三年一次的弟子招收了。”

    “唔，原来是这样。”地关听罢，点了点头，也往下方看去。

    下方山势起伏，古木遍地，缭绕雾霭，一座座山不再和大荒里的一样险峻，反倒充盈着浓郁的灵气。

    山林间映入眼帘的都是些祥和瑞兽和与人族为善的种族，不再凶险。

    途中更是出现了很多湖泊，清澈见底，有一条条灵鱼在游动，闪烁出绚丽斑纹，令湖面波光粼粼，充满生机。

    “如此灵秀之地，还只是宁川宗外围，其内部肯定更适合修行。宁川宗应该也比自己想象的要强一些！”

    地关默默打着小算盘，“比起灵气稀薄在大荒，在此处修行自然是事半功倍，看来宁川宗这一趟也算来值了。”

    很快，下方陆地上的建筑物越来越多，数条大路从山脉中穿过，汇聚到宁川宗。

    路上还有成群结队的修士，近万人的队伍，络绎不绝，都在往收徒的试炼之地走去。

    宁川宗招收弟子，要求年龄必须在二十岁以下，通过试炼方能成为外门弟子。

    至于内门弟子、长老亲传弟子就要看个人的天赋了。

    不过另一个方面，像宁川宗这种大宗门，大都会长期派人在外探访，一但发现天资聪慧的孩子就直接就会带回宗门，根本无需再参加试炼。就像宁川宗，其最核心的内门、亲传弟子，近乎八九成都是这样得来的。

    大部分内门弟子都已经内定了，所以下面这些来自附近部落的修士，几乎都是奔着外门弟子来的，至于内门弟子什么的，大部分人就是抱着碰运气的心态了。

    毕竟天赋这种东西谁也说不准，万一自己就是没被发现的天才呢？这种被忽视的黑马，每次试炼也是会出现三两个的。

    半空中战舰减速飞行，再前行百十里后，一块巨大的柱状石碑立在山前，上面刻着三个大字：宁川宗。

    笔力苍劲而雄浑，字的笔锋运势间隐约有一种浩瀚的气息迎面扑来，犹如太古神兽般给人压迫感。

    到了这里，才算真正进入了宁川宗内部。

    ……

    战舰停靠在停泊港，长老弟子下船，仆役开始装卸货物资源。

    地关也跟着徐阶第一批下了船。

    “不知小友有何打算呀？要是实在不愿加入宁川宗，我也可以安排人送你离开。”徐阶回头询问地关，他表情认真，不像是在试探。

    因为先前得了老爷子的传音，所以地关已经改了主意，他此行的目的就是加入宁川宗，又怎么可能就此离去，便说道：“多谢前辈操心了，不过我已经决心加入宁川宗了。”

    闻言，徐阶有些诧异，他分明记得地关是被胁迫上船的吧？初见时，地关眼神还很是排斥和不甘，现在怎么突然改主意了？

    不过疑惑归疑惑，该客套的徐阶还是得客套，“全凭小友自行决定！”

    “给。”徐阶拿出一块令牌，递给地关，说道：“这是那惜花前辈给小友的承诺，凭这块令牌可以直接免试炼直接成为宁川宗内门弟子。”

    “多谢。”地关接过令牌，这是个好东西呀。

    “我还有些事情要处理，需要先走一步了，小友还有什么不懂的都可以问他。”徐阶说罢，拍了拍身边一位灰袍男子的肩膀。

    不论徐阶为什么这么负责，他也确实替自己考虑了很多，于是地关郑重道谢，说道：“多谢前辈了。”

    “嗯。”徐阶笑着点点头，转身离开。

    处理完地关这块烫手山芋，徐徐自己也是长长舒了口气，毕竟这可是四长老安排的事情，容不得马虎！

    至于地关，他在目送徐阶远去、消失在视线里之后，他当即回身对灰袍男子，说道：“我没什么想问的，就不劳烦你了。”

    地关现在一心赶走这人，他可不想被人跟着，干什么都不方便。

    灰袍男子倒也干脆，应了声“好”，就走了。走之前他还给了地关一册地图，说是不至于迷路。

    地关看了看手里地图册，这东西估计宁川宗的弟子人手都有一本，没什么稀罕之处。

    “该怎么去收徒试炼之地呢？”

    地关看着地图，他想找到宁川宗试炼之地，凭实力进入宁川宗，少承一份人情！

    收徒试炼的场所，位于宁川宗外部，所以地关还得向外走一走……他一路边走边问，走岔了几次后，终于跟着大批前来试炼的人流抵达了试炼场……

    ……

    (本章完)

