    苏易跟白芷妍的关系可不是很好，甚至这个小丫头还有点讨厌他，他的劝说根本没用。

    以白芷妍的的性子，不让她遭遇一些挫折，得到深刻的教训，是不可能乖乖听话的，这是熊孩子的通病。

    所以，反正也阻止不了，与其浪费唇舌，还不如顺着她，让她去野狼树林中碰碰壁。

    那些风狼虽然有一定的危险，但也只是普通级凶兽，如果不幸与它们遇上，想要脱身应该不难。

    况且，北方3.5公里处还有一件低级秘宝，苏易特意看了下地图，这件秘宝所在的位置，正是在野狼森林！

    结合这些因素，他没有任何理由反对白芷妍的提议。

    方磐等人可不知道这些，见他居然支持白芷妍，一个个大跌眼镜，噎得半天说不出话来。

    “小兄弟，你可能不知道风狼的危险性，它们虽然只是普通级凶兽，但却是群居动物，要么不遇上，要么就遇上一群，纵使是我们这种实力强劲的小队，也很难保证不出现伤亡。”

    方磐继续开口，试图说服苏易。

    “你说的这些我都知道，可是就算我反对也没用，你问问芷妍妹妹会听我的吗？”

    苏易摊了摊手。

    方磐等人微微一愣，可不等他们多想，白芷妍已然忍不住冲苏易说道：

    “不要叫我芷妍妹妹，请叫我芷妍小姐，我们之间没有那么熟！”

    这态度……得，一切都明白了。

    方磐等人摇了摇头，彻底放弃了让苏易帮忙劝说这个小丫头的念头。

    见这些队友还在那磨磨唧唧，白芷妍已经失去了耐心，“我早就说了不需要别人保护，既然你们都不敢去，那就回去吧，我一个人反而更自在一些。”

    说完，不再理会这些队友，自顾自地朝北边前行。

    “芷妍小姐！”

    方磐等人没有办法，只能跟了上去。他们可不敢真让白芷妍一个人去探索，否则出了问题，他们绝对没好果子吃！

    “这丫头，还真是有点欠收拾啊。”

    苏易走在队伍的最后面，看着最前面那个一意孤行的小萝莉，摇了摇头。

    如果不是因为答应了李文玉，他现在就想退出，不想继续跟这个油盐不进的熊孩子搅在一起。

    “出来吧，鹰目鸮！”

    柳宇忽然轻喝一声，将他的宠兽召唤了出来，一只半人高的猫头鹰顿时出现在众人身前。

    似乎是得了他的命令，鹰目鸮出现后，立马扇动翅膀飞上高空，围绕五人盘旋，侦察周围的情况。

    方磐和邹璇见此，也将黑背虎和岩甲龟召唤了出来。

    黑背虎一马当先，走在白芷妍的前面开路，岩甲龟则跟在她的后面，贴身保护她的安全。

    “芷烟小姐，还有苏易小兄弟，你们两个走在队伍中间，如果遇到危险，优先保护好自己，其他的交给我们来解决！”

    方磐特意叮嘱道。

    白芷妍秀眉一挑，有些不忿，“不要小看我，我的紫尾蝎可不比你们的宠兽差，真要打起来，谁胜谁负还不一定呢！”

    说着，她意念一动，将紫尾蝎召唤了出来。

    紫尾蝎还是学徒级七星，跟前段时间没有多少变化，从御兽空间中出来后，当即竖起毒尾，一副雄赳赳气昂昂的模样。

    不过在看到苏易后，它先是一愣，随即立马将毒尾垂下，装作一副老实巴交的模样。

    真没用！

    白芷妍察觉到了它的变化，感觉十分丢脸，狠狠瞪了苏易一眼。

    苏易懒得理她，只笑着对方磐道：“我没意见，如果真遇到危险，你们也不用特意保护我，我能照顾好自己。”

    “嗯，那就继续出发吧。”

    方磐没再废话，直接领着黑背虎在前面开路。

    白芷妍倒也没有死搅蛮缠，一言不发跟在他的后面，同时从储物手镯中拿出一把银色的手枪，警惕四周。

    看她握枪的姿势，应该是练过的。

    对上超凡生物，枪械其实并不是很好用，因为稍微强一点的超凡生物移动速度都很快，很难瞄准。如果没有加强过自己的反应速度，可能被凶兽扑倒了都打不中它一枪。

    为此，相比于枪械，许多御兽师反而更喜欢用近战兵器。

    方磐就拿出了一把大砍刀，而柳宇和邹璇，也都拿出了一把武器。

    看到这，苏易有些尴尬了，他事先没有给自己准备任何武器。

    主要是格斗、器械之类的课程下个学期才会教，没有摸过武器的他，根本没有要为自己准备一把武器的概念。

    对了，储物戒指中好像有一把采药用的锄头，要不要拿出来装装样子？别人都有武器就自己没有，这样显得自己很呆……

    就在他纠结要不要把锄头拿出来的时候，方磐忽然大喝道：“小心！”

    随着他的声音落下，一条银环蛇从树上弹射过来，如同一支利箭向他袭去。

    “吼——”

    黑背虎护主心切，当即冲那条银环蛇发出怒吼，恐怖的音波震得银环蛇痛苦挣扎，直接跌落在了地上。

    趁此机会，黑背虎一爪下去，瞬间将它分尸。

    “这是……兽吼？”

    苏易有些惊讶，这个技能他是知道的，只是没想到威力这么大。

    “一条学徒级凶兽罢了，何必这么紧张？下次再遇到凶兽，先让我来解决。”

    白芷妍有些不满，一边说着还一边揉了揉耳朵，似乎被刚才黑背虎的兽吼给误伤到了。

    方磐的眉头微不可察地皱了皱，但还会回答道：“是，芷妍小姐。”

    “等等！”

    他们原本准备继续前行，可柳宇似乎发现了什么，突然喊住了队友。

    “怎么了？”

    众人疑惑地看着他。

    “可能要绕路了，前面两百多米外有一群土皮野猪，其中最少有三只达到了普通级！”

    柳宇认真道，显然这是鹰目鸮反馈给他的情报。

    “土皮野猪？”

    方磐和邹璇都不禁皱了皱眉，这种野猪身上裹了一层厚厚的泥，十分坚硬。再加上动辄四五百斤的体型，一个冲撞就能将人顶死，是极其难缠的一种超凡生物，甚至比风狼还危险！

    为此，连白芷妍的脸上都出现了一丝凝重。

    苏易瞥了她一眼，笑着问道：“芷妍小姐，是绕路还是直接莽上去？刚才你好像说了，让你先上？”

