    原本毫无起色的战斗，在这莫名其妙来临的一群天级存在手里，居然快速的起到了变化，而且是较好的有利于自己这边的变化。

    这就令得猎户臂方的逃跑舰队，一艘艘都极其惊骇。

    “他们是谁？明明是天级实力的吧，为什么可以开那么好的战舰。”

    “不对啊，这种战舰是我们猎户臂很常见的普通战舰吧，为什么他们开起来就这么猛。”

    “肯定是特殊部队，虽然看着像是天级，可他们的实力与真正的战斗力，都绝对不会是天级那么简单。”

    “这么说我们这场战斗还就不一定会输了吗？”

    “哈哈哈，肯定不会输了，来，我们回头帮忙他们。”

    逃跑的一群猎户臂方的战舰，连忙是调转回头，跟着王凯带领的天级战舰一同，回攻背后追杀的敌人战舰群来。

    而敌方的战舰群，这一刻也是目瞪口呆的。

    他们明明看到了，这来临的一群战舰，都是天级存在在掌控，却完全不惧他们舰队的实力，而且把他们中的一艘不算小的战舰给联手毁灭了。

    怎么有这么凶的天级存在，要知道在那艘战舰里，可不仅一个星空级的，连他们都没怎么抵抗就挂掉了？

    这群来自外界的敌人，一个个是对来驰援的天级们，搞不懂他们是猎户臂的什么军队。

    就算再强的军队，实力差距就摆在那里，怎么可能这么厉害的？

    他们可是在星河级大人属下的星域成长的，什么见识都很多，为什么从来没听过这种强大的天级队伍？

    “不管如何，天级就是天级，哪怕他们的战舰是经过特别改造的，可天级的实力，限制了他们的继续发挥，我们不用怕，他们有秘密武器，我们就将这秘密武器给灭杀就好了。”

    在一艘最大的旗舰之内，是那位敌军中唯一的尊者级存在。

    尊者级存在自然不会对一群天级有何惧怕的，他感觉就算是大不了舰队打得不顺利，自己出手，几招就可以把敌人灭杀了，要不是顾忌到身份，以及他想煅炼一下自己的舰队，说不定早就已经出手了。

    “杀！”

    这位尊者级身边，同样是有许多的好战属下，毕竟双方都是军人，而且这边的人都知道，他们这边有一位尊者级大人存在，哪可能输的道理。

    “杀！”

    这头的王凯，也是红了眼睛，瞬间的带领着天级的舰队，往对方的舰队群里，一口气的突杀而入。

    两两联手，或者三三联手，甚至几个联手的队伍之间，因为都是用着阴阳道的军人力量在行动，隐隐之间还有些联系的样子，战斗时可以突然的就有其他方向的阴阳道存在，帮忙这边的阴阳道联手小队，造成敌人措手不及，简直是联手杀敌的绝对利器方案。

    噗！

    嘭！

    天空中，再次有延绵不绝的一声声爆炸声浪响起。

    而爆炸的几乎全是敌人的舰群，甚至其中又有一艘是拥有星空级的战舰。

    这就令得敌人的方阵里面，多了一些喧嚣。

    因为他们知道，自己这边的最强者，就是一位尊者级，而星空级则是这位尊者级之下的最强者们，可现在这些星空级居然都死亡得如此的干脆利落，令得其他连星空级都不到的舰支，感觉到一丝的不安。

    “别怕，我们这边还有一位大人，那位大人如果想出手，面前这些土鸡瓦狗，根本就没有丝毫的抵抗能力。”

    在敌方的舰队群中，有一位看起来就像是比别人更为睿智的存在，他是一位达到了星空高阶的生物，对别人而言，他的实力倒是并没什么，可他最出名的正是他的睿智能力，这场战争的许多细节，也是他在出谋划策。

    可他如今说出的话语，就像是放屁，因为在他说出这些话之后，又有一艘像是星空级坐镇的舰支，被猎户臂那群疯狂的天级存在，给完全的灭杀了。

    这样的智囊，谁敢信，就算是想信，在事实面前，也不敢信了啊。

    “哼，居然给我造成这样的失败，等会回去我都要倒霉了。看来我不出手不行了啊。”

    那位尊者级存在，在自己的战舰内，默默的观察着战况，本来他是想，煅炼一下自己的这些属下们的，可现在一看，情况实在是不允许了。

    他准备出手。

    而且他本来是担心另一个事情的，那也是他不出手的一个最大理由。

    那就是他感觉到这群来临的天级存在们，应该是还有什么后手的才对，毕竟一群的天级，在知道这边的敌人中有一位是尊者级的，可他们仍是敢来战斗，那就说明这群天级的存在背后，应该是有什么底气存在的，可如今这底气仍未是展现出来，尊者级存在就要出手，他是非常担忧的。

    不过他绝对是多虑了，天级存在们背后，确实是有一个‘隐藏的人物’，可实际上这些天级存在们谁都不知道这位隐藏的人物存在，也就没有什么底气之说。

    何况就算是这群天级要失败了，那位存在会不会出手，也是两说的事情。

    没错，那位存在自然就是贾岩了，可如今的贾岩是不准备出手的，因为他不想让敌人的星河级，知道自己的具体方位。

    如果贾岩随意的出手了，那么敌人说不定就会顺着他的行动方位，或者说是行动的轨迹，算出他具体下次在哪里出现，也许真被他们抓到了，贾岩就要惨了。

    就像是先前说的一样，贾岩拥有的最大底牌，是他身带有次空间天赋，这天赋对贾岩来说就像是保命的金牌一样，如果贾岩想要逃跑，敌人也不知道他在哪个具体方位的话，那么肯定是抓不到贾岩的。

    所以说，就算这一场试验性的战争失败了，贾岩也有很大可能不出手，哪怕在场战斗的地球人，是地球人里难得的天级存在，也并没有让贾岩冒着风险帮他的可能性。

    那位尊者试探性的手出了。

    他首先出手的，是一道尊者级的脑波力量。

    这脑波力量的对象，是一道三只猎户臂战舰，攻击一艘他们这边的庞大战舰的攻击光芒。

    这道光芒说起来不算强大，可经过三个战舰里的阴阳道战士的轮手脑波力量加持后，光芒就变得对战舰具有了威胁，哪怕是星空级存在，都有可能承受不住。

    这位尊者级的存在，出手的实力，却远远超过这道光芒了。

    噗。

    星空中猛然的一阵颤抖，那道攻击的光芒，与这位尊者级实力的存在出手的战斗脑波力量，瞬间的碰撞到了一处，接下来整个星空都颤抖了一下。

    “这么厉害？”

    那位尊者级实力存在，对这次自己承受的反震之力，感觉到一丝的震骇。

    要知道他刚才就算只是随手的出击，可对一般的天级而言，就像是天威一样，他们三个应该是瞬间就要死亡的才对。

    “这应该是他们的战舰的因素，不然怎么可能对我堂堂尊者级的攻击，都有抵抗的一丝能力？”

    “哼，不过没关系，就算有这种的实力存在，或者说有这样的科技，但在我的手里，他们肯定还是要死的。”

    这位尊者级看了看左右，发现并没有什么其他的生物出现，也没有什么后手的样子，这三艘战舰飞快的后退，显然是将他当成了敌人。

    这样的表现，令得他微微认定了，这来临的一群天级存在，就是过来搞笑的，他们以为凭借一群的天级，居然就能够抵抗他这么一个尊者级带领的舰队？

    简直是搞笑了。

    他瞬间因为自己刚才对这支舰队有点担心，而出现了愤怒的感觉，这就好像是一个大人被小孩子耍了。

    他甚至感觉到，这群天级的表现，虽然算得上是精彩，可大部分是装出来的，就是让他误认为天级的存在背后，是有底牌与底气的，以此来让他这位堂堂尊者级，不战自逃。

    这对一位尊者级存在来说，是完全无法承受的轻视。

    被天级的存在们算计，对尊者而言就像是被蝼蚁轻视了，简直是不可能饶恕的事情，因为传出去，他都会被嘲笑起码几百年。

    “你们都要死！”

    既然没有发现对方有什么底牌，于是这位尊者级存在，就瞬间的爆发出自己的怒火了。

    这位来自不知名星河级领域的生物，哪怕只是一个尊者级，可他的实力就算在强大的星域里，也会是一个小头目的级别，所以他此时为了维护自己的名誉，而展开了战斗。

    面对一群的天级生物，外加那刚才都在自己的打击下逃跑的半个猎户臂舰队，他怕什么？

    这里面刚来的那群天级根本不算什么，就算是先前的那支逃跑的舰队敌人里，也就一位星空级存在比较厉害罢了，可在自己的手里，星空级又算得了什么呢？

    根本是小意思，瞬间就能够将这群存在们灭杀。

    这位尊者级生物，冷笑着自己披挂出战。

    他们星空中的生物，哪怕是强者，也喜欢在出战时披挂上场，这就令得他们的战斗力以及防御能力，都要强出一般的同阶存在一大截。

    此时这位尊者级存在也是如此。

    瞬间的飞出，然后到达一群的天级存在面前。

    他准备出手了。

    他似乎都看到了，自己一击之下，这群蹦哒了许久的一群天级存在们，一瞬间就会全员连带着他们的战舰，一齐化为了粉尘的情况。

    “呵呵，死吧。”

    这位尊者级存在，速度简直快到了不可思议的程度，别地方的战斗就像是在放慢动作，也就他一个人，在这慢动作里，像是一个正常人。

    这便是实力的差距，简直大到了不敢相信的程度。

    可就在这慢动作之中，突然的，某一个物体动了。

    “他来了，尊者级！”

    王凯在这一刻，凶狠之极的叫喊起来。

    他一直就知道，自己这一群的天级生物们，此行的最大目标，根本就不是什么其他的战舰，而是这位尊者级生物。

    天级战尊者！

    如果能够成功的话，他王凯与一群的普通天级士兵们，将会被载入史册，因为这还是阴阳道第一次的壮举。

    “第一击，给我挡住！”

    王凯怒吼一声。

    而与此同时，在王凯身边，其实看似凌乱，可早就按照了阴阳道联手招式中，联手防御奇招的办法站位的舰队们，瞬间的就一齐爆发出了自己的脑波力量。

    一个天级存在的脑波力量，可能根本就不强大，哪怕他们修炼的是阴阳道也是如此。

    可一个不行，两个呢？

    三个，四个，五个……

    二十个呢？

    这么多的天级存在，一齐用阴阳道出手，而且是专们为士兵们制造的阴阳道，对天级存在们而言，就像是突然的变成了许多人的力量变成到了一起，甚至因为冥冥中的联手威能，令得一加一不等于二，而是大于二，那么二十加二十也绝对不会是只等于二十，甚至翻倍的可能性还要更加的巨大。

    于是……

    噗！

    阴阳道的正反力量，与来临的尊者级存在能量，狠狠的撞击到了一起。

    嘭。

    星空中，就像是次行间都微微的震颤了一瞬间。

    整个爆炸起来的声浪，跟个冲击波都没有什么区别，在星空中不断的震荡。

    “这……这……这还是我们造成的力量吗？”

    王凯自己都惊呆了。他一瞬间用尽了自己的力量，可在他看来，自己也就天级而已，哪怕用尽了自己的力量，可天级就是天级，哪可能达到令得别人都刮目相看的等级。

    可如今一看，却完全不是这个样子。

    可能一个人的力量，在如今的他们而言，确实还不够厉害，但用上了阴阳道的军队力量，再加上联手办法，这种联手的威能，简直就强大得超乎想像的可怕。

    “啊！”

    此时此刻，那位本来只是用出了小半力量的尊者级，却完全没料到，眼前的天级联手舰队们，竟能够使用出可以堪比他的力量，因为没有及时再爆发出力量支援，于是他的力量被瞬间的湮没，然后对方的正反威力，来到了自己的身体上。

    于是他惨叫出声。