    左慈阵的法阵中心，里面鬼傀儡众多。

    林天佑又没有见过高个子长什么样子，如果没有阿昆带路，就算遇到了高个子，他也未必能找到通幽镜。

    所以阿昆的作用就显得比较重要了。

    二人踏入中心大门，忽然感觉到脑中一阵恍惚，映入眼帘中的是一片朦胧而又神秘的空间。

    “奇怪的地方！”

    林天佑左右扫看，根本看不透那片朦胧，视线可见度极低。

    “龙王大人，上次我记得那高个子被吸进的地方应该就在前方，我们小心过去，别被里面的鬼奴隶发现。”

    阿昆指了指前面，说道。

    “发现也无所谓，本少不惧！”

    林天佑淡然道。

    如果他愿意的话，解放本源天赋，一秒钟都不需要，就能将这里轰成渣。

    但他没这样做，因为怕误伤了白起。

    “您是不惧，可我惧啊！”

    阿昆苦笑，这句话并没有说出来，只希望进去的时候，如果遇到危险，林天佑能救他一救。

    二人慢慢行走，十分钟过去了，却没有一只鬼奴隶出现，这让阿昆十分不解。

    “没道理啊？阵法中心的鬼奴隶是最多的，为什么他们一个都不出现？

    难道是被龙王大人的强大给吓到了？”

    阿昆轻声嘀咕。

    说不定那些鬼奴隶看到了门口林天佑一人战双狮的情景，都被吓到了，这才不敢出现。

    如果是这样的话，这对阿昆来说，是一件好消息，因为他不用再担心遇到危险了。

    又行了一段路，林天佑忽然目光一凝，似乎发现了什么，快步朝右侧的回廊走去。

    “龙王大人？”

    阿昆不解，带着疑惑快步跟了上去。

    砰砰砰……

    前方的密室传来一阵金铁交鸣的声响，好像有人在战斗。

    “难道里面也有像我们一样、保留着自主意识的游魂？”

    阿昆听到这阵打斗声，心里暗自猜测。

    林天佑可没想那么多，他快步通过回廊，进到密室门口。

    视线之中，他看到了一个男人。

    这个男人手持血色长剑，魂力护体，正跟一群目光呆滞的人战斗。

    男人正是杀神白起！

    而那群目光呆滞的人则是这里的鬼奴隶，他们被吸到左慈阵中，便被剥夺掉了自主意识。

    任由这阵法的力量驱使。

    白起战的很吃力，面对四名鬼奴隶的包夹，他疲于应对。

    “天呐，这些人的魂力气息好重，都是鬼王级别的高手！”

    阿昆忽然看到密室里的五人，顿时吓的脸色煞白。

    那手拿血色长剑的中年男子，似乎比鬼奴隶的实力还要高超。

    只是同时面对四名鬼奴隶的攻击，显得有些吃力。

    “龙王大人，那个中年男子应该也跟我们一样，是个拥有自主意识的游魂，咱们要不要帮他？”

    阿昆哆哆嗦嗦的问林天佑。

    “不急。”

    林天佑站在门口，只是观战，没有一丝想要出手的意思。

    “滚开！”

    白起在四名鬼奴隶的围攻下，不停的后退，眼看就要被逼到墙角，他身上魂力暴涨，大喝一声，一剑挥向左侧的一名鬼奴隶。

    ‘砰’的一声，那一剑威力很重，成功震退了其中一名鬼奴隶。

    白起得以喘息，立刻趁机从众鬼奴隶的夹隙中冲了出来。

    他的头一撇，看到门口的林天佑，顿时大喜，叫道：

    “龙王大人，帮我！”

    此言一出，阿昆惊讶了，这个男人居然认识林天佑？

    而且还跟他一样，称呼林天佑为龙王大人。

    “那中年男子的魂力明明达到鬼王境，却还尊他为龙王大人，天呐，这位龙王大人到底有多强啊？”

    连鬼王也要喊林天佑为大人，这得要林天佑拥有多少魂力，才能做到这一步？

    阿昆面对这一幕，简直有些不敢相信自己的眼睛了。

    “帮你？”

    林天佑咧嘴一笑，“白起，这四个小鬼不过是一群蝼蚁而已，你用鬼术可以轻松碾压，还用得着本少出手？”

    他的笑意中带着一抹怪异，让人一眼看不明白。

    “龙王大人，这阵法之中有一种力量，抑制了我的鬼术，我无法将它发挥出来，求求你，快过来帮我吧，不然我会被它们四人杀掉的！”

    白起焦急的叫道，并且脚步不停的向林天佑靠来。

    “龙王大人，我们还是离开这里吧，通幽镜并不在这里！”

    阿昆惧怕那四名鬼奴隶，见白起将它们向这边引，他顿时着急了，出声向林天佑提议道。

    “不急。”

    林天佑表情不变，依然镇定无比。

    密室也就一个篮球场大小，很快，白起便已经来到了林天佑的两米距离。

    而他身后的四名鬼奴隶也距离林天佑也不到三米的距离。

    “龙王大人，快帮我！”

    脸上布满焦急的白起只需再迈出一步，就要撞到林天佑。

    这时，他那急切的面容突变，手中的血色长剑也骤然砍向林天佑。

    “死吧！”

    狰狞的面孔，让白起看上去很是诡异，长剑的魂芒犹如烈焰，呼啸斩落。

    身边的阿昆吓呆了，就在他认为林天佑必被斩中的时候，那血色长剑却硬生生的停了下来。

    剑锋只差一寸，就能斩中林天佑的皮肤。

    可惜，这一寸，无论如何用力，白起就是斩不下来。

    他不可思议的看着胸口处插的一把寒光宝剑，不明白这个少年是什么时候刺出的这一剑。

    “你什么时候发现我是假的？”

    白起费解的看着林天佑，问道。

    他的身上开始冒出白烟，皮肤正随着这团白烟消散。

    “因为你伪装的太蠢，杀神白起那么霸气的一个男人，却被你扮的像个傻叉，本少自然一眼就能看出来！

    况且，白起一向称本少为主公，而你却称本少为龙王大人，这样的失误，你犯的太低级了。”

    林天佑冷冷的看着冒牌货，鄙夷的说道。

    “哈哈哈，原来如此，我就说你怎么不肯出手帮我，原来一早就发现了我是假货。”

    冒牌货白起哈哈大笑，下一刻他挣脱长剑，后退了几步，同时，他身上的白烟消失后，也把真正的面容显现。

    这是一个脸上没有皮肉的骷髅头！

    但他拥有自己的意识，看来是这阵法里的守护。

