    “奶奶，新年快乐！”

    在大洋彼岸，陈锋正在给小猛的奶奶拜年。? 〔{八［一小说{网 Ｗ?Ｗ〕Ｗ?．>８)１］Ｚ］Ｗ．ＣＯＭ

    小猛奶奶年纪这么大了，陈锋自然不能等着奶奶先跟他说新年快乐，而且陈锋知道小猛奶奶肯定会让小猛打电话，所以他干脆提前打过来，给小猛奶奶道一声“新年快乐”。

    听到陈锋的声音，小猛奶奶开心极了，连连答应：“好好，你也新年快乐。难得你有这个心，奶奶很开心。”

    “呵呵，奶奶开心就好......”

    和陈锋说了一会儿，奶奶挂掉电话。

    这时候，小猛的电话又响了起来，是余谦。

    余谦也是特地提前打电话过来给小猛奶奶道一声“新年快乐”，他的想法和陈锋一样，早就已经当小猛是自己兄弟，小猛的奶奶也就是自己的奶奶，过年肯定会想到老人家。

    挂掉电话，奶奶脸上还带着笑容，拉着小猛的手，对小猛道：“小猛，你是个好孩子。陈锋，余谦也都是好孩子，能遇到他们是你的福气。以前奶奶和你爷爷总是放心不下，担心一旦我们走了你会很孤单。不过现在好了，有陈锋和余谦这两个好兄弟，还有小曦，我和你爷爷走了也不会太担心。”

    小猛脸色一变，叫道：“奶奶，大过年的您怎么说这些不吉利的，您和爷爷一定能长命百岁。不是说好的吗，您还得带重孙子呢。”

    “呵呵，是奶奶不好，以后不说了。”奶奶道，“小猛，奶奶的意思是，你要懂得珍惜。珍惜小曦，珍惜陈锋和余谦。奶奶希望有一天你和陈锋、余谦，你们还能在一起打篮球，一起比赛。”

    小猛浑身一震，重重点头：“奶奶，您放心吧。我的目标就是进nba，和学长他们一起。”

    “嗯。”奶奶点头，慈祥的看着小猛，微笑道，“奶奶相信你一定能做到。”

    .....．

    西班牙，马德里。

    余谦刚和父母通了电话，说了“新年快乐”，挂掉电话，他看向窗外，一下子想到了很多，想华夏，想父母，想那边的朋友。

    一双手从后边伸出来，环住余谦的腰，余谦回过神来，嘴角露出一抹温柔的笑，握住对方的手。

    后边，江婷把头靠在余谦的背上，轻声道：“想家了？”

    “嗯。”余谦嗯了一声，又道：“没事，等这个赛季结束，我们拿到了冠军就可以回去了。”

    “我相信你。”江婷说道，沉默了一会儿，忽然叹了口气，道：“等你拿了冠军，是不是就要参加nba选秀？”

    余谦一震，好一会儿才道：“不一定，我现在还没想那么远，只想拿到欧洲篮球联赛冠军，然后参加奥运会。”

    江婷微微一笑：“如果你真的拿到了冠军，等奥运结束就去nba吧。那是你一直以来的目标，陈锋还在哪里等着你，你答应过他的，不是吗？”

    余谦沉默，转身抱住江婷：“谢谢你。”

    “谢我什么？”

    “谢谢你一直陪着我，谢谢你一直支持我。”余谦道，“进nba是我的梦想，但为了我的梦想，你牺牲了太多，连过年也不能和家人在一起，一年也不能回去几次。婷，对不起。”

    看着余谦，江婷忽然一笑，深情的道：“傻瓜，陪着你实现你的梦想，就是我最大的梦想。只要能一直在你身边，看着你努力，看着你为了梦想去奋斗，我就会觉得很开心。以后不要再说对不起了，你没有对不起我，你对我已经足够好了。”

    “余谦，你知道吗？”

    “什么？”

    “我爱你！”

    .....．

    美国，洛杉矶。

    这个时候是华夏的凌晨，而洛杉矶则是下午，陈锋拿着电话，拨通了小薇的电话：“小薇。”

    “嗯。”那边，传来小薇的声音，似乎有些强自镇定。

    “小薇。”听到小薇的声音，陈锋的情绪也有些失控，心里原本准备好了很多的话，但这个时候却忽然说不出来，所有的言语，全都化作了几个字：“新年快乐！”

    “新年快乐！”小薇也说道，两人几乎是同时，等说完，两人都是一愣，而后又不约而同的笑了起来。

    这一笑，气氛也终于恢复正常。

    和小薇聊了一会儿，跟小薇父母说了新年快乐，陈锋挂掉电话，换上球衣，赶往斯台普斯地下一层的训练球馆。

    今天是华夏的大年初一，但陈锋毕竟不是在华夏，美国这边虽然也有很多华人，但新年气息并不浓。

    并且除了父母之外，这边陈锋认识的人几乎都不过春节，人家依然在训练，陈锋自然也不能例外。

    不过，湖人队众人都知道陈锋他们是要过新年的，所以斯科特已经提前和陈锋说了，告诉他今天可以不用训练。

    当看到陈锋穿着一身球衣到来，正在训练的一众湖人球员都是一呆，斯科特也吃了一惊，问道：“陈，你怎么来了？”

    “呵呵，队友们都在训练呢，我怎么能缺席。”陈锋笑笑，走向一众队友，和众人击掌，然后看向斯科特，“教练，继续训练吧。”

    “好。”斯科特微笑点头，喊道：“好了，继续训练，陈加入进来......”

    原本陈锋是不需要来的，但他却来了。

    虽然这只是训练，并不算什么大事，但陈锋的到来还是感染了一众湖人球员，众人训练变得更认真，更卖力了。

    边上，斯科特看的连连点头，心头对陈锋是赞不绝口，只感叹：“难怪陈能够这么优秀，如果换了其他人绝对不可能向他这样。如果是其他人，圣诞节的时候会不会还来训练？”

    “呵呵，当然不会。”斯科特摇摇头。

    今天陈锋可以休息，但他来了，事实上不只是因为这是在美国而非华夏，更因为他和小猛，余谦一样，他们都有着同一个梦想。

    陈锋是幸运的，他比余谦，比小猛更早来到了nba，但他的路还有很长，nba只是一个起点，是他，以及小猛，余谦实现他们共同梦想的一个阶梯。

    为了这个梦想，他们会一直努力......