    “宁医生，你这么会在这里？”李楚一看着宁涛，眼神之中充满了警惕与猜疑。
    宁涛说道：“尼古拉斯康帝炸了我妻子的公司，我怎么也得过来回敬一下吧。”
    尹大胜说道：“我在新闻里看见了，你来这里报复我能理解，可是你怎么变成一个白人？”
    宁涛淡淡地道：“当初，你们不也不是这个样子吗？”
    当初这三人用元婴出窍的方式占据了方敏、黄东林和黄晓鹏的身体，骗过了他和他身边的所有人。
    砰！
    咖啡馆的房门被一脚踹开，一颗震爆弹就在那一瞬间扔了进来。
    轰！
    灼眼的白光，强烈的震荡以震爆弹为中心释放开来，咖啡馆里的杯子、饮料瓶什么的瞬间被震碎了一大片。
    四个持枪的佣兵冲了进来，准备制服咖啡馆里的人。在他们看来，没人能在震爆弹爆炸之后保持清醒，也没有人的眼睛能在震爆弹爆炸之后还能正常视物。他们只需要冲进来，抓人或者杀人。
    可是……
    这咖啡馆里就没有一个人是正常人，四个人都是来自东方的修真者。震爆弹之中战术性弹药对他们根本就没有半点作用，震不晕他们的脑袋，也照不花他们的眼睛。
    四个佣兵冲进来，迎面而来的是两只修剪，一把短刀，还有一只经幡。
    那经幡被灵力激活之后比宝岛还要锋利，砍人如砍甘蔗，一个牛高马大的佣兵竟活生生地被它腰斩！
    另外三个也在同一瞬间被秒杀。
    这样的对决不会有任何悬念，更不会有什么奇迹出现，因为双方根本就不是一个层面上的对手。要知道李楚一、尹大胜和孙炜那都是出窍境的修真者，灵力和法术都很强大，更有着几百年积累下来的战斗经验，岂是几个佣兵所能比拟的？
    不过，这才只是开头。
    砰砰砰……
    先进去的四个佣兵倒地之后，门口的四个佣兵果断开枪射击。子弹雨点一般射进咖啡馆之中，刹那间吧台、咖啡桌、椅子和餐具的碎片在空中飞来飞去。
    哗啦！
    宁涛所在位置的落地窗轰然碎裂，钢化玻璃的碎块溅了他一身。他的身上也至少被子弹击中了三下，后背、屁股和大腿，他的身上有阴谷镇灵符，封印了自身的气息和灵力，速度没法与李楚一、尹大胜和孙炜相比，更不可能快过子弹，但是他身上穿着天宝法衣，这种子弹随便挨。
    孙炜甩出经幡，口中法咒诵念，手中法诀指牵引，那经幡风轮一般旋转，挡住子弹，飞向了门口。也就在那一瞬间，三人同时出手，门口的四个佣兵也倒在了血泊之中。
    街上的人纷纷奔逃。
    远处传来了警笛声。
    更多的佣兵从黑帆大厦之中涌了出来，往咖啡馆包围过来。天空中，两架武装直升机绕着黑帆大厦盘旋。
    天上地下，无路可逃。
    可咖啡馆里的四个人却没有半点紧张的反应。
    “你们来这里干什么？”宁涛问。
    “和你一样，我们是来为红玉复仇的。”李楚一说道。
    上次宁涛在这家咖啡馆中也看到了这三个人，现在看来那个时候他们已经在为行动做准备了，而上次这三人出现在这里多半是踩点，今晚一来直接开干，毫不顾忌，这也证明了李楚一的复仇说法。既然是复仇，本就不是善茬的他们又岂会有顾忌？那个白人青年却撞到了枪口上，提前点燃了他们的复仇之火。
    孙炜说道：“宁医生，我们之间虽然有点不愉快，但我们却有着相同的目的。既然大家都是来这里复仇的，不如一起干吧，荡平这里！”
    宁涛的嘴角露出了一丝笑意：“当然没问题，你们的主人在哪？”
    李楚一的神色忽然一片肃穆：“主人已经来了。”
    宁涛转身，看向窗外。
    轰！
    一枚RPg火箭弹从街道对面飞射过来。
    宁涛猛地往地上卧倒，就在他的双肘砸在地上的那一瞬间，一枚RPg火箭弹从没有玻璃的落地窗飞进来，从他的头顶上呼啸而过，一头撞在了吧台后面的墙壁上。
    轰隆！
    剧烈的爆炸声里，烈火和爆炸冲击波肆无忌惮地咖啡馆里冲撞，所过之处一片破碎。那一堵墙也留下了一个巨大的弹坑和恐怖的裂痕，给人一种随时都会垮塌的感觉。
    宁涛移目看向了李楚一三人，他有天宝法衣护身，一枚RPg火箭弹伤不了他，但李楚一三人却没有。在趴下躲开那枚火箭弹的时候，他有点担心李楚一三人，毕竟在这个地方大家就是战友，他也乐意看到狐姬和她的人将黑火公司杀个人仰马翻，血流成河。
    他看到了李楚一三人。
    李楚一三人并没有卧倒躲避，而是各捏了一个法诀，用自身的灵力撑起了一个法阵，将爆炸的冲击波和从外面飞射进了的子弹全数裆下！
    宁涛发现他的担心是多余的，比起李楚一三人的防御手段，趴在地上的他反而显得有点狼狈。
    突然，弹雨消停。
    一个诡异的能量场从天空坠落下来，笼罩着这条街道。
    这能量场……
    宁涛忽然想到了一件法器。
    它就是《六道轮回图》。
    狐姬来了。
    在西省边界山中寺，宁涛见识过《六道轮回图》的威力，它能镇人神魂，让人进入前世幻境。街道上的枪声消停也正是因为它的出现，它镇住了从黑帆大厦里冲出来的佣兵，还有刚刚赶到战场的警察和反恐特种兵。
    宁涛从地上爬了起来，移目窗外。
    一张展开的画悬浮在虚空之中，三界六道，三善道，三恶道，天道、人道、阿修罗道、恶鬼道、畜生道、地狱道，持齿轮者乃阎魔死主，三目怒睁，青面獠牙，十分狰狞。
    真的是《六道轮回图》。
    世间万物必会无缘无故来，也不会去无归处。人也在这万物的范畴之中，前世之说虽然荒谬，可是谁又能找出证据说没有？这《六道轮回图》便是与前世今生因果相报有关的法器，但不是左右，它不过是十大凶恶法器排行榜上排第七的法器，根本就不可能有左右人的前世今生和因果相报的法力。
    可是，它却可以让人进入前世的幻境，让人真假难辨。它曾经就让宁涛进入过前世的幻境，在那个幻境里他变成了白素贞的夫君许仙，差点在阴沟里翻了船。
    现在，这样的情况显然也出现在了那些佣兵、警察和特种兵的身上。
    一个体重起码三百斤的壮汉在街上跳着舞，强壮至极的身体居然跳出了女人才有的轻灵妩媚感。《六道轮回图》显然让他把自己当成了一个女人，或许还是一个职业舞者。
    一个黑人警察趴在地上，有手不用，使劲地扭动着腰肢在地上爬行。《六道轮回图》显然让他把自己当成了一条虫子。
    一个全副武装的特种兵蹲在地上，对着天空的月亮嚎叫。《六道轮回图》显然让他把自己当成了一只狼。
    还有很多很多……
    狐姬在哪？
    宁涛搜寻狐姬的身影，可不等他找到狐姬的身影，他眼前的景物就开始变得模糊了。一转眼，悬浮在虚空中的《六道轮回图》不见了，街道也不见了，对面的雄伟的黑帆大厦也不见了，取而代之的是一片贫瘠的田地。
    他看了看自己的身上，他的身上穿着打满补丁的麻布衣服，手里还拿着一把锄头。
    他是农夫，在田里除草。
    这是一块黄瓜田，架子上挂着几根瘦不拉几的黄瓜。
    “夫君，喝点水。”一个女人的声音从身后传来，熟悉的感觉。
    宁涛转身，看到了那个女人，是青追。她的身上也穿着粗布麻衣，手里捧着一碗清水。
    “我有做过农夫的前世吗？”宁涛心中讶然，自言自语地说了一句。
    青追说道：“夫君，你在说什么胡话？莫不是累坏了，你快喝水，妾身给你擦擦汗。”
    宁涛接过了那只土碗，那碗是黏土烧制的，粗陋得很。
    青追抬起手臂，用袖子裹着手掌给宁涛擦汗，一边擦汗一边说道：“这天也不下雨，几年收成肯定不好，真不知道年关的时候拿什么去交租……妾身肚子里的孩子怕是要在春节生产，那个时候……”
    宁涛的视线移到了青追的小腹上，她的小腹圆滚滚的，还真是要生产了的大肚子。
    宁涛的脸上露出了笑容，满足又幸福。
    粗布麻衣，男耕女织，与心爱的女人厮守一生，白头偕老，儿孙满堂，这不就是他一直向往的田园生活吗？
    可是，这是假的。
    “我在胎中息，听闻大道音。”宁涛的心中诵念《你的经》第一句。
    当！
    神钟在意识之中敲响，农田消失了，大肚子的青追也消失了。街道还是那条街道，有人跳舞，有人爬行，有人狼嚎，一片混乱。
    天字版阴谷镇灵符封印了宁涛的灵力，还有他的气息，就像是给他套了一个壳，壳外什么都没有，可壳里却是该有的都有。更何况，《你的经》是因他而产生的经文，他在心中默念也是一样的。
    轰隆隆！
    在黑帆大厦上空盘旋的两架武装直升机突然坠落，一架坠落在黑帆大厦顶部，当场爆炸。一架擦着黑帆大厦一侧往街道上坠落下来，螺旋桨切割着大楼的玻璃墙，留下了恐怖的痕迹。
    可是，街道上的人却没有半点危机来临的反应，跳舞的跳舞，爬行的爬行，狼嚎的狼嚎，热闹得跟马戏团一样。
