    在唐欢那边忙着公关时，孟秋这边也联系到了吕寒。

    以前离婚这事儿就像一块大石，一直紧紧的压在吕寒的心上，如今曝光了，他竟是意外的觉得松了口气。

    这个事情才在网上爆发的时候，吕寒还正在拍戏，他是在拍戏休息的时候才察觉到周围的人眼神不对，而且总是对着自己窃窃私语。

    直到经纪人找过来，他才知道是离婚这事曝光了。

    听到经纪人猜测是孟秋那边故意曝光的，就是想要增加热度，吕寒顿时就沉下脸一口否认了，他知道她不是那样的人。

    原本吕寒都想主动联系孟秋的，可是才拿起手机，他又想起了她那一句“只愿后会无期”，手机就像是有千斤重一般，他苦笑一声又揣进了包里。

    而在接到孟秋电话说谈谈的时候，吕寒只感觉自己的心上盛放了一朵朵的烟花。

    自从上次一别后，吕寒果真是再也没有见过孟秋，可实际上他一直在网上关注她的消息。

    他看完了她拍摄的所有角色，她是那么的优秀，就和当初老师说的一样，她是天生就吃演戏这碗饭的人，所以不论她进入圈子的时间再晚、时机再不合适，她也依旧快速的在这个圈子里占有了一席之地。

    以前，是他耽搁了她。

    所以……

    吕寒垂下眸子来，所以这次就当是他来赔罪吧！

    两人并没有见面，只在电话里就把这事给谈好了。

    孟秋的想法就是说承认两人曾经的关系，确认两人已经和平分手，至于分开的原因，就推说两人都很忙碌，感情淡了。

    不论孟秋说什么，吕寒都答应得好好的，这也就让她以为两人已经谈妥了，所以很放心的就挂了电话。

    然而在约定好的各自发微博回应这事时。

    孟秋发出来的是：就如同我在《妈妈去哪儿》所说，我们是最美好的校园恋，只是结婚和谈恋爱还是有区别的，生活让我们最终走向了彼此的对立面，目前已经和平离婚了，只愿以后各自安好@吕寒。

    而吕寒发出来的却是：对不起，这次就让我做个真正的男人吧，说来真的很遗憾，因为我的胆怯与虚荣，这是第一次公开你和孩子的存在。我们是最美好的校园恋，当初你是学校大部分男生心里的女神，我现在都还记得追到你的时候，我被全班的男生羡慕嫉妒，心里万分庆幸又得意的滋味儿，那时候我发誓，我一定要永远的对你好，这样才不会辜负你对我的选择。可是……

    吕寒发表了整整有十五篇的大长文，里面有着两人从校园到婚姻的碎碎念念，有着少年的甜蜜、男人的烦恼、还有养家的困难。

    不得不承认，吕寒把原主为他付出的一切都写得明明白白，瘫痪的母亲是由她几年如一日的照顾，也直言女儿是被她和岳父岳母带大的，他甚至没有参与女儿的人生。

    甚至他还说了自己的错误，他说离婚是自己提出来的，因为他觉得她配不上他了。

    他自嘲自己是真的飘了，都忘了自己能有今时今日，是因为有她在背后撑起一个家。

    最后的最后，他说他后悔了，可是他不配了。

    网友们简直就像是海里的鱼一样，突然就被人扔了一颗深水炸弹进来，把他们给炸得翻了肚皮。

    网友们就震惊！！！

    他们一面震惊吕寒居然是这样的吕寒，一面惊讶梁悦居然是这样的梁悦。

    吕寒啊，圈子里出了名的好性格，大哥哥。

    梁悦啊，演艺圈突然杀出来的一匹黑马，大家都认为她是事业狂的人设。

    现在两人的人设几乎全面崩塌。

    吕寒的迷妹们看完这些大长篇后也沉默了，因为在这些描述之中，她们的哥哥就是个铁渣男啊！

    明明老婆为了他当家庭主妇，为了他照顾孩子母亲，结果他功成名就以后就要抛妻弃子，就是因为他觉得老婆已经配不上他了，这不是渣男是什么？

    即便这个人是她们喜欢的哥哥，她们也不得不为梁悦叫一句委屈啊！

    若是把她们自己带入梁悦的角色，她们早就崩溃了好吗？哪里能像梁悦一样居然直接从头开始，跑进前夫的圈子崭露头角，还拿下那么多成就。

    这么一想，梁悦可比吕寒果断勇敢得多，也更加值得人敬佩。

    吕寒的回应使得孟秋多了很多的粉丝，居然大部分都是女粉，她们都觉得孟秋太飒太帅了。

    而孟秋看到吕寒的回应后愣了愣，却并没有去质问他为什么不按约定来，而是在心里默默地说了声：“看到了么梁悦，他后悔了。”

    当然，梁悦是再也看不到了。

    吕寒回应得倒是爽，却是给公司和经纪人留下了很多的烂摊子。

    公司已经在催着吕寒回去，给这次回应出合理的解释了，经纪人亦是面色铁青。

    而吕寒却是神色淡淡，他想他已经做好了选择了。

    做好了让他不会再后悔的选择。

    而唐欢那边现在也正是热闹，论崩人设这事，目前还没有人能比得过唐欢。

    随着小冰的爆料，曾经被唐欢打压出圈的女星纷纷出来回应，更有这些女星所谓的闺蜜好友出来添油加醋，一时间整个网上的瓜就没停过。

    网友们已经在瓜田乱窜了好么？

    而唐欢的金主选择更是迅速，见着唐欢身上一堆骂名和麻烦，金主直接就选择了换只金丝雀来养，唐欢一下子就成了弃子。

    这也是为什么经纪人对唐欢那么不客气的原因，因为大家都知道她已经成了弃子，接下来要面临的就是公司的冷藏和违约责任。

    在去公司的路上，唐欢看着网上关于自己的爆料，心里就是一阵阵的发冷，等发现联系不上金主以后，她就知道事情往最糟糕的方向去了。

    果然公司以她现在名声烂了的原因要把她冷藏，然而还没等到公司给她算违约责任，警察局那边的人就已经找了过来，因为她可没少买通人做坏事，这些自然也是犯法的。

    而且这些事情在网上能找到确切的证据，唐欢进局子的事情是避免不了了，至于判多少年，那还得看那些女星追不追究刑事责任。

