    刚刚动用帝兵，施展帝诀，已经耗尽了萧北的能量，此时此刻的他，完全无法抵抗云离歌三人的攻击。

    人还在半空中飞着，云离歌已经一枪刺下，直接洞穿他一条手臂，微微用力一拧，当场将他拿着帝兵的手臂拧爆。

    “啊——！”

    萧北惨叫一声，跌落在不远处。

    云离歌则是顺手夺过对方的帝兵。

    不过，帝兵很快就发出一声嗡鸣，直接震裂云离歌的虎口，从他的手中，挣脱出去。

    萧北从地面上，挣扎着爬起来，冷笑道：

    “想抢我的帝兵，你也配？它已经被我炼化，和我的精神，融为一体。除了我之外，任何人都不能运用它。”

    话落，他举起自己剩下的一条手臂，准备召唤自己的帝兵过来。

    正在此时，方天元陡然出现在他的身后，不灭金身，全力运转，手中的瓮金锤，对着那手臂，就直接砸下。

    砰——！

    巨大的力量，毫不留情，直接砸爆他的手臂。

    “既然你已经炼化，那杀了你，我们一样可以用。”

    说完，他又是一记扫腿，将萧北轰飞出去。

    可怜的萧北，双臂被毁，体内灵气枯竭，完全不是方天元三人的对手，被打的悲惨到了极点。

    “该死的！”

    他狠狠啐了一口，吐出一口血水，眼神猩红如血。

    此时的他，已经彻底不抱战胜云离歌三人的希望了。

    他本来就被魔门重伤，无法轻易跨越一个大境界战斗，已经损失了自己的一部分实力。

    而云离歌几人，都有帝阶功法，又弥补了和他之间的差距。

    现在，再留下来，他也只能死。

    但是，他不能死！

    这次死了之后，鬼知道，自己还有没有机会再复活重生？

    如果没有机会，那自己的一切，可就都没有了。

    此时，即便是拼着道心不稳，他也必须要逃走了。

    君子报仇，十年不晚。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    萧北一狠心，直接咬破自己的舌尖，逼出一滴精血引爆，换出些许的灵气。

    而后，他立即动用空间秘法，将自己传送离开。

    “想跑？你跑得掉吗？”

    云离歌三人，也不是吃素的，几乎是在他出手的同一瞬间，就全部出手。

    “神木离火枪！”

    看到三人，齐齐朝着自己杀来，萧北也不慌乱，轻喝一声，那帝兵长枪，瞬息化作一道流光，来到他的面前。

    萧北一口咬住神木离火枪，脖子一甩，把自己刚刚引爆精血，兑换的灵气，全都施加在长枪之上。

    帝兵横扫而出，威压铺天盖地的朝着云离歌三人袭来。

    感受到那帝兵的攻击之强，三人瞳孔一缩，不敢大意，同时出手，集结三人之力，对抗萧北的攻击。

    轰——！

    四道攻击，撞击在一起，当场爆裂出一团刺眼的光芒，冲击波将云离歌三人，强行震退。

    而萧北则是趁着这个机会，完成自己的空间转移术，将自己瞬移到三百里开外。

    “呼~呼~。”

    他剧烈的喘息了两口气，疲惫的脸上，也忍不住浮现出一抹劫后余生的欣喜。

    “还好，我手段颇多，否则这一次，恐怕就真的死在他们几个手上了。”

    顿了顿，他的眼神，又变得凌厉起来。

    “能杀我的人，还没有生出来呢！”

    “今日之耻，我萧北，来日必定千倍万倍奉还。”

    “还有那个云离歌！当初我没有杀了你，但你给我等着，下一次，我再出现的时候，就是你的死期！”

    然，就在他话音刚刚落下的一瞬间，一股寒意，陡然从脚底板，直窜他的天灵盖。

    他能够清晰的感受到，一股充满死亡的威胁，就在自己的身后。

    不敢有丝毫大意，萧北立即引爆自己数滴精血，转换为灵气，输入神木离火枪之中。

    而后，他以意念沟通神木离火枪，让其攻击自己的后方，对抗来自后方的危机。

    但！

    神木离火枪，才刚刚发出一声枪鸣，正准备化作一道流光，攻击萧北的身后，萧北的耳边，就急速射来一道流光，狠狠的砸在了神木离火枪之上，当场让其发出一声哀鸣，被镇压在原地。

    “什么！？”

    萧北瞳孔一缩，整个人近乎崩溃，脑子一时半会儿，简直无法转过来弯。

    神木离火枪，被镇压了！

    被一尊小印镇压了！

    那可是帝兵啊！

    帝兵！

    就这么被活生生的镇压了！

    不对，感受到神木离火枪的恐惧，萧北陡然惊醒，那一尊小印，也是帝兵！

    而且，它的品阶，还在神木离火枪之上。

    是谁？

    是谁拥有这等帝兵？

    他立即转回头，拼了命的想要看清楚，对方是谁。

    可惜，他什么人也没有看到，看到的，只是一道长枪，夹杂着毁天灭地之威，凝聚八荒雷霆之力，牵扯万千云层，在他的瞳孔中，越放越大，越放越大！

    轰——！

    最后，伴随着脑子里的一声嗡鸣，他的意识，彻底黑了下来。

    “混元无极、八荒破土、雷动九天...。”

    当萧北被一枪活生生的钉死之后，陆萧然紧随其后，接二连三，打出数招帝阶招式。

    借助着帝兵的实力，他已经不需要布置聚魂阵，就可以直接将对方的灵魂碾碎。

    这周围的所有空间，都被陆萧然全部崩裂，对方的灵魂，连逃都别想逃。

    一连冲着对方站立的地方，轰炸了足足五百多招，陆萧然方才算是缓缓停下了手中的动作，吐出一口浊气。

    “呼~！终于杀掉他了。还好我有先见之明，我就知道，这家伙肯定得有一些保命的手段。”

    喘息了几口气之后，陆萧然看到地面上，萧北死亡的地方，缓缓升腾起一股儿金色的雾气，随着他的呼吸，进入了他的体内。

    下一刻，旺财的声音，就在他的耳边响起来。

    “叮，恭喜主人，斩杀第一个气运之子，奖励极品帝兵——轩辕剑X1。”

    “叮，恭喜主人，斩杀第一个气运之子，奖励帝阶下品丹药帝血丹X100。”

    “叮，恭喜主人，斩杀第一个气运之子，奖励极品帝阶大阵——时空减速阵。”

    “叮，恭喜主人，斩杀第一个气运之子，奖励修为提升一个小境界。”

    “叮...。”

