一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十七章散你三魂

    苏洛看了他一会，也没纠缠这个话题。

    实力不够，还是别太张扬，不然他捣鼓出培育灵果的技术，回头再有人把他给切成片研究，那可就有点麻烦。

    百年朱果没有，二十年朱果还是有的！

    二十年朱果功效，一颗相当于两颗十年朱果，价格也是二百学分。

    苏洛算了算，自己得需要三十颗二十年份的朱果。

    也就是六千学分，他的两千多学分，差距太大。

    “老张，咳，张老师，能赊账不？”

    苏洛可真豁出老脸了，连赊账这种事都能干得出，简直就是个人才！

    张老头冷笑：“呵呵！”

    “我教你一套功法，保你延年百年！”苏洛决定透露点秘密。

    张老头翻着白眼，道：“呵呵！”

    苏洛无奈了，这老东西咋就不相信自己呢。

    看他这狡猾称呼，万一先教会他，到头来给自己不认账，也是很有可能的。

    苏洛兑换十二颗二十年份的朱果。

    2150学分，还差250！

    这个差的有点大，而且这数字让苏洛嘴角一抽，一老一少都凝视好久。

    张老头阴脸道：“再添一百学分！”

    “真没了，你看我花销这么大，会员卡你也不给办，给点优惠，将来我去三十七区，给你弄一箩筐百年朱果，让你可劲吃。”

    苏洛也很心累，感觉自己这堂堂仙主，越混越堕落了。

    为了二百五学分，和张老头凝视这么久，真有一种想弄死老东西，洗劫后勤管理所的心思。

    最后换了十二枚二等朱果，苏洛径直离去。

    倾凤仙找来，笑道：“小洛儿，来，让老师抱抱，小脸真白，今晚去我那边如何，我教你学神功！”

    苏洛小脸发黑，这不靠谱老师是认真的吗？

    师生恋，再来个一夜情，楚州技校的脸真要丢尽了。

    她淡然道：“古卷交出来！”

    “不交，拿三万学分来换！”苏洛深吸一口气。

    倾凤仙目光呆滞，知道苏洛会要好处，但这也太胡来了吧？

    “咳咳！”

    不远处孔颂等人，老脸涨红，剧烈咳嗽起来。

    本来他们身为导师，公然抢一个学生的东西，那可说不过去，思前想后用学分来换应该可以。

    关键他们觉得，撑死三五百学分就够了，结果苏洛张口三万学分，确定不是在逗他们？

    “苏洛，太多了！”姜雷皱眉。

    苏洛平静道：“不多，这份古卷记载着大秘！”

    “你知道？”姜雷也有点懵。

    孔颂老脸吃惊问：“你能看懂？”

    “帝子降临，荣归天池……”苏洛张口就来。

    一位虎目男人，身穿戎装军衣，瞳孔骤缩，冷喝：“住口！”

    同时伴随着一股尸山血海般的惊天煞气，直接席卷过去。

    不少人都脸色煞白，有这种气势的人，无疑都是军部武者。

    苏洛面色平静，轻瞥一眼，对他敢动威压？

    活腻歪了吧！

    唰！

    苏洛不再收敛自身气息，更动用秘术，周围一时间神哭鬼嚎，仿佛天地间无数神佛陨落，大魔凄厉惨叫，面对一位白衣男子，充满绝望的怒吼。

    苏洛！

    没错，就是在吼苏洛的名字。

    虎目男人脸色煞白，整个人口吐鲜血，倒飞出去，整个人脸色煞白，心神被破，这一生都无法忘记这一幕。

    “敢对我用势，以势压人，这是第一次，再敢有下次，我散你三魂，灭你七魄！”

    苏洛眼神渐冷，看出虎目男人可不是楚州技校的导师。

    他苏洛做事，一生不问对错，不分正邪！

    在楚州技校这几个月，明里暗里捞了不少好处，用了人家这么多资源，对待导师也不会太桀骜，还能他们耍嘴皮，为无趣生活添几分色彩！

    可虎目男人算什么东西！

    一，苏洛没用他任何东西！

    二，苏洛和他没任何交情，没有受他任何恩惠。

    虎目男人敢对苏洛用势，完全是在找死。

    孔颂老眼呆滞，打死不敢相信，苏洛身上的恐怖杀气，神魔陨落的幻境，宛如真的一样，可怕到了极致！

    倾凤仙冷喝：“小洛儿，别胡闹，这是军部的将领。”

    一声提醒，让苏洛别把人得罪死了，不然不好收场。

    苏洛瞥嘴道：“古卷在我手里，我杀恶徒得到的战利品，属于我的东西，别给我来什么大义凛然的鬼话，我玩这些的时候，你还在你爹裤兜里面游动呢！”

    “噗！”

    倾凤仙没来由笑出声。

    孔颂嘴角抽搐，久久无语。

    虎目男人面色涨红，可是想到苏洛身上可怕的势，至今心有余悸。

    孔颂皱眉道：“苏洛，三万学分太多了，你看三千如何？”

    苏洛心里顿时一乐，这古卷还真值钱，孔颂一张口就到了他心里预估价。

    孔颂也很无奈，经过数月观察，苏洛这小子可是新生中的刺头王，其他小刺头明殇和莫如龙等人，在他面前都被收拾的跟孙子似的。

    而且这小子邪乎的近乎于妖，实力忽高忽低，更是个二皮脸。

    有时候一旦动手，基本上就是不死不休！

    这更像那些老江湖老武者，老牌武者一旦结仇，皆是不死不休，绝不会放虎归山。

    苏洛小小年纪咋懂这些，孔颂已经怀疑是哪个老东西暗中调教出来的，毕竟关于苏洛生平，他们调查的有很大一段空白。

    现在不放点血，这小子嘴里的肉，是不会吐出来的！

    苏洛表面平静道：“不够，古卷记载的东西，和三十七区有关吧，一口价一万！”

    “三千五，真不能再多了。”孔颂看向倾凤仙。

    倾凤仙蹙眉认真道：“小洛儿，我们楚州技校，在全国数百家技校中，处于中下游，每年上面投入资源并不多，学员这么多，你松点口，别让我们难做，学校真的很不容易，校长为了给你们找资源，下去死战不退，新伤压旧伤，险些死在南……”

    倾凤仙话戛然而止，知道有些东西不能说。

    可是在场许多人，鼻子微酸，就是孔颂都仰头看向天上！

    孔老头何曾不想多给苏洛一点资源，如此耀眼的天才，他们楚州技校十年来都没这种天骄人物了。