    第23章 长渊国际酒店

    说完这句话，李楚光都笑了，不是因为笑自己，而是轻蔑他们二科的人。

    这帮家伙的水平他又不是不知道，别说四个亿了，你就算再给他们一年的时间，拉来一个亿的投资额都不太现实。

    实际上他们招商局的招商引资工作那也不是那么好做的，就像业务员一样，你得手中的关系够硬，认识的人够多。

    像李楚光他家里那基本上都是当官的，他叔叔李延年还有一个儿子和一个女儿，那更是在外出国留学归来，儿子在国内还是一家地产公司中层领导，他的女儿更是嫁入了豪门。

    就这样的关系摆在这里，区区四个亿的投资都是靠这些关系拿到手的。

    而像陈长业，就算是把酒给喝吐了，也不一定能讨好投资方拿来几百万的投资。

    他唯一的关系也不过就是一个文化局副中局的老爹而已。

    就算现在和执事大人关系好那有什么用？

    或许在其他事上面执事能关照一下，但这种招商引资工作，人家执事都愁着没地方去拉人。

    “算了吧，咱们也别为难他们二科的人了，毕竟人家关系有限，咱们就等着后面看笑话就行。”

    李楚光收拾碗筷便也是和一科的同事离开了食堂，只留下二科的人干瞪眼，那一个个简直气到不行。

    这个李楚光太猖狂了，在以前一科就仗着业务能力比他们二科强，各种的冷嘲热讽，早就看不惯一科的人了。

    不过又没有办法，毕竟这就是事实，二科就是不如一科，你不如人家，人家笑你，能怎么办？

    除了干瞪眼，就算想反驳都没有别的话说。

    “陈哥你别放在心上，李楚光这种人咱不用和他计较。”

    “对呀，陈哥咱们别管他，做好我们自己的本职工作就行了。”

    虽然听到同事们的安慰心里舒服不少，可陈长业的心结还是不能放下。

    回到了家，陈长业还是一副心不在焉的模样。

    妻子关心的问道，“怎么了老公，看你闷闷不乐的是遇到什么不高兴的事了吗？”

    陈长业叹了口气，把今天工作上发生的事都给说了一遍。

    刘亦婷也是气不打一处来。

    “李楚光这个家伙果然和他叔叔一样，他们一家子都没一个好东西。”

    “好不好东西我不知道，反正啊咱们二科的人实在是丢了大脸了。”

    陈长业非常无奈，吃饭都没有什么心思。

    而自己老爹的烦恼陈渊那可都是听在了心里，这要是他在肚子里的时候，可能帮不上老爹忙，但是现在不一样了，自己手下又有秘书，还有那么多钱，不争馒头都要争口气。

    李楚光是吧，你不是要吃屎吗？

    老子就满足你，看你吃稀得还是硬的！

    最近宋思思和他们家来往也是非常的频繁，表现的极为喜欢陈渊。

    起意的时候还说要认陈渊做干儿子，这件事情也很快就敲定了。

    刘亦婷觉得自己儿子太受欢迎了，这才短短的时间里就认了这么多干爹干妈。

    “那个思思啊，你是做什么工作的？”

    吃饭的时候，奶奶好奇的问道。

    宋思思微微一笑，很是不经意说道，“阿姨，我现在在做秘书。”

    “秘书啊？”

    陈长业和爷爷都有些惊讶，像宋思思这样漂亮又有能力的人，居然给别人当秘书，那他的老板应该很了不起吧？

    问及此事，宋思思的目光不经意间落到了婴儿车里的陈渊身上。

    “我们老板是一个特别了不起的人。”

    “哦，了不起，你们老板是做什么生意的？应该很有钱吧。”

    宋思思点了点头。

    “也不算特别有钱，虽然我的老板现在没有什么钱，但是以后迟早会成为整个沙江最有钱的人。”

    在宋思思的思维当中，她现在所管理的那些可流动资金也才不到十几个亿，虽然在普通的眼里这已经算是很有钱了，可她觉得十几个亿完全就是小数目。

    以自己少爷的聪明才智以及天赋，再加上自己的经营管理，迟早会打造出一个全球最厉害的商业帝国出来，这也是她引以为豪的一点。

    能做少爷的秘书，此生无憾。

    而听到宋思思老板身价超过十几个亿的时候，爷爷奶奶他们大眼瞪小眼。

    乖乖，十几个亿呀，就算是他们一家子干到死，都不一定赚得到这么多钱。

    宋思思嫣然一笑，觉得少爷的家人真的是太可爱了。

    要不是不能说，如果告诉他们这些钱其实都是他们孙子的那准会吓一跳。

    “老公，你说这个宋思思到底是什么来头呀？”

    晚上，卧室里的灯已经熄灭，只留下床头一盏夜灯在照亮。

    刘亦婷把自己心中的疑问说了出来。其实她对宋思思了解的不是很多，但大致也能够猜到她是一个非常成功的上流人士。

    既然是这样的人，又怎么会和他们家发生来往，难道仅仅是因为自己的儿子吗？

    而且宋思思从各种细节上来看，对自己家人都是客客气气的，已经有了一种恭敬的意思了。

    其实陈长业也看出来了，但是他也没多想，“唉，老婆，你想啥呢？可能人家教养好吧，毕竟我也见过一些特别有钱的成功人士，他们的教养真的不是我们这种普通人能比的，而且她可能是真的喜欢我们家宝宝。”

    “你难道没看到吗？她对我们宝宝似乎特别上心了，还经常抱着他出去遛弯给他买奶粉什么的，你知不知道？上次她送来的那个奶粉，我去网上查了一下，好家伙，国外牌子的，仅仅就那么一小罐，居然要一万块钱啊。”

    刘亦婷的心都在颤抖，“她对咱宝宝也太好了吧，送这么贵的东西，咱们怎么感谢她呀？”

    刘亦婷也不是那种喜欢占人便宜的人，说实话宋思思对自己宝宝这么好，她真的有一些受宠若惊。

    陈长业也是无奈的摇了摇头，“唉，当时我也和她说了，让别送这么贵的奶粉，可是她说就是喜欢咱们儿子，这点钱根本就不算什么。老婆，你也别多想，咱们儿子呀，就是有福气。他就是讨人喜欢。”

    “算了，赶紧睡吧，明天还得上班呢。”

    老爸老妈不知道宋思思为什么对宝贝儿子那么好，可是陈渊知道。

    我自己的秘书那肯定要对我这个老板好啦。

    而且陈渊也没有看错宋思思的能力，仅仅是给她一些建议，宋思思直接把酒店管理的非常得当。

    不到三个月的时间，就让酒店成功开始赚钱吸金，并且在沙江一炮而响，甚至是对标最豪华的香格里拉五星级酒店。

    平时出入酒店的非富即贵都是一些大人物。

    一个最普通的标间住一晚就要将近500多块钱，而上等的包房则需要2000一晚，至于总统套房更甚至要1万。

    打从一开始宋思思走的就是高端路线。而且也是因为她的个人魅力，让长渊国际酒店疯狂吸纳了将近十万的会员。

    而作为沙江本土企业的长渊集团更是彻底带动了整个沙江的经济。

    可以说宋思思现在是一个极具热议的人物，无数高官都听闻了她的名字，可是却没有一个人有辛和她接触过。

    对于这样的一个女强人，所有人都是抱以仰慕来看待的。

    而在工作上雷厉风行的宋思思，在生活当中，尤其是在陈渊面前，却是一个极其温柔娇媚的小女子。

    巨大的反差感，如果让她的下属看到了，一定会大跌眼镜。

    宋思思从来没有臣服过哪一些男人，唯独只臣服于陈渊。

    (本章完)

