    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“不要停留，直接冲入海兽潮中，我们需要穿透这些海兽的阻拦，才能够去守卫禁制的缺口，冲！”林逸完全进入了角色，大吼着发布命令。

    　　

    　　这看起来有些疯狂的命令，却毫不犹豫的被执行下去，正常情况下，远古战舰当然是要拉开距离，用优势的火力放风筝，逐步蚕食对方的实力，一旦贴近了海兽，舰炮几乎就起不到太大作用了。

    　　

    　　“侧方的火力准备！无差别射击，没有消灭的海**给极北之岛的战舰对付，我们不需要为这些漏网之鱼浪费时间！”远古战舰冲入海兽潮之后，立刻变得举步维艰，而且受到的攻击也成倍增加，林逸发布了指令后，迅速冲出舰桥。

    　　

    　　“奥田兄，剩下的你来指挥，一旦需要动用星落阵的时候，我会马上回来！”林逸留下这样一句话，整个人已经消失在门外了。

    　　

    　　只是瞬息之间，林逸就来到了甲板上，站在了战舰的最前方，伸手向周围的海兽潮挥去，无数的雷电从天而降！

    　　

    　　雷霆千爆！

    　　

    　　这个招数的单体威力或许不如雷葬，但胜在范围更广，绝对是群战的利器，尤其是对付海中的海兽，雷弧落入水中，威力更是倍增，哪怕没有被直接击中的海兽，也难逃被电懵的命运。

    　　

    　　如果是在学会雷遁术之前，林逸使用雷霆千爆或许还会误伤了远古战舰，不过现在他对于雷电的控制能力大幅度上升，虽然还是无法完全操控雷霆千爆，但至少已经能够勉强避开远古战舰。

    　　

    　　远古战舰的近战能力有所欠缺，林逸也只能亲自上阵，当做是近战武器的补充，雷霆千爆的效果出乎意料的好，或许是因为被禁制压制实力的缘故，这一下居然就干掉了上百的海兽，其中不乏玄升期甚至还有一头开山期的海兽在其中。

    　　

    　　甲板上顿时爆发出阵阵的欢呼声，舰桥那里虽然听不到声音，但估计也是一样的情形，好在欢呼归欢呼，众人各自的工作都没有放下，依然是井然有序的在运转着。

    　　

    　　林逸也是信心大增，雷霆千爆持续的时间不短，足够让他恢复一些消耗的体力，虽然不可能一直这样施展下去，但短时间内维持这个攻击强度还是没有问题的。

    　　

    　　一时间整片海域到处都是蓝色的雷弧在狂暴的跳动着、爆发着，那些海兽即便不死，也都是浑身麻痹，不停颤抖，想要攻击远古战舰，却已经不可能了，原本非常危险的航程，居然意外的安全顺畅。

    　　

    　　舰炮和林逸的配合简直达到了天衣无缝的境界，远古战舰硬是从海兽潮中杀出了一条血路，来到北方海域禁制最外围的缺口处，那里还在源源不断的涌入海兽，舰炮的集火攻击，也只能略微的减缓一些进入的速度而已。

    　　

    　　好在极北之岛的战舰又来了五艘，组成一个小型的舰队，稳住了局势，远古战舰就算不能全部拦下海兽，也不用担心会对极北之岛造成什么危害。

    　　

    　　不知不觉间，远古战舰周围已经没有什么海兽愿意过来了，林逸也是松了口气，继续这样打下去，他自己都不知道还能坚持多久。

    　　

    　　略微有些疲惫的林逸干脆回到舰桥，和奥田坝商量下一步的行动计划。

    　　

    　　“奥田兄，远古战舰的消耗能够坚持多久？”林逸也不兜圈子，开门见山的提出了这个最重要的问题。

    　　

    　　“如果不使用星落阵的话，大约能够连续战斗三个多时辰吧，一旦使用星落阵，那就不好说了，可能十来次的攻击，就会把所有的能量消耗完！”奥田坝现在也不知道是什么心情，既担心来个大家伙，逼出了星落阵，导致远古战舰储备耗空，又想要来个大家伙，趁着禁制削弱对方实力的时候，用星落阵干掉一个是一个。

    　　

    　　如果来的是海龙，进入禁制之中，估计就很难再像上次那样逃跑，而且击溃了海兽的头领，说不定这次的海兽潮就这样结束了。

    　　

    　　“希望李家的人能够尽快的把损坏的阵基修补好吧！”林逸轻叹一声，又想到了一个很关键的问题：“奥田兄，你有没有想过，究竟支撑到什么时候？”

    　　

    　　这话问的相当小声，几乎就和传音差不多了，因为关系到整艘远古战舰的存亡，林逸必须要确定一下。

    　　

    　　资源和能量都是有限的，如果远古战舰一直战斗到弹尽粮绝的程度，最后就只能束手待毙，可要是保留一部分资源用作逃走，先不说能不能成功逃脱，要是因此而导致极北之岛的防御功亏一篑，那还不如一开始就放弃抵抗来的更痛快一些。

    　　

    　　奥田坝应该是已经想过这个问题了，当即洒然一笑道：“能够和林老弟并肩战斗到最后一刻，老哥我也没什么可遗憾的了，已经走到这一步了，难道还能后退吗？”

    　　

    　　“儿郎们，你们是愿意转身逃跑，让这些该死的海兽来追杀自己呢？还是愿意在最前线杀个够本？大声的告诉我！”奥田坝忽然打开了扩音阵法，大笑着将自己的声音传到每个人的耳中！

    　　

    　　“杀！杀！杀！”所有船员热血沸腾，慷慨激昂的大吼着，所有人都是铁血的战士，没有一个愿意把后背露出来给海兽看的。

    　　

    　　“我知道答案了！能够和奥田兄并肩战斗，是小弟的荣幸！”林逸淡淡一笑，伸出手和奥田坝紧紧握了一下。

    　　

    　　这边的局面慢慢的被控制住了，极北之岛的战舰肃清之前进入的海兽潮之后，也过来帮忙封堵缺口，一时间倒是有一种微妙的平衡产生了。

    　　

    　　偏偏就在这个时候，极北之岛上出现了一阵惊人的爆炸声，即便是远在百里之外的战场上，林逸他们都能够隐隐的听到一些，可见极北之岛上发生的事情究竟是有多么的震撼。

    　　

    　　与此同时，本就松动的禁制竟是又开裂了少许，更多的海兽潮涌入进来，刚刚产生的平衡瞬间被打破。

