    不过很显然，在林溪的拳头下，小云岚没有半点反抗的办法。

    如果只是陆宇的话，小云岚还能应付，但是林溪来了那就一点办法都没有了。

    毕竟陆宇对待她还讲究礼貌，但是林溪完全不会管这些。

    她那只仙子伊布动起手来，小云岚无疑只有被碾压的份。

    按照林溪的要求, 小云岚带着陆宇和她，来到了国家精灵事务所。

    大部分的情况下，国家精灵事务所和联盟是联合行动的。

    不可能出现任何对立的情况。

    毕竟联盟和国家精灵事务所，都属于官方机构。

    其区别就相当于警察和特殊支队，这样子的区别。

    所以所属不同阵营的训练家，都是归各自的机构管理。

    不过从权威上来讲, 国家精灵事务所背后的势力是国家最高层。

    倘若真的涉及到了一定的问题，国家金融事务所会请出国家最高层，协同办理。

    不过结果肯定相对公正，不可能单方面的偏袒国家精灵事务所。

    所以双方并没有任何对立的可能性。

    唯一存在比较的，就是国家精灵事务所的训练家厉害，还是联盟的训练家厉害。

    但是这个比拼也是没有结论的。

    目前平盟的四大天王，有两位都在国家精灵事务所。

    而另外两位目前就是林溪和陆宇。

    唯一胜出的，也就是林溪是平盟的冠军。

    不过林溪为人低调，跟国家精灵事务所也没有任何过节，自然不会用自己冠军的身份去压人一等。

    相反，她跟国家精灵事务所的关系还算不错。

    林溪游刃有余地来到了总部。

    跟大厅的前台，出示了自己的证件。

    “麻烦帮我打一下电话，我找一下张司令。”

    “好的，请稍等。”前台尊敬的回复，随后打了一通电话。

    过了一会儿对面的人接电话。

    前台告诉林溪，可以上39楼，直接去办公室找张司令。

    林溪谢过，带着陆宇和小云岚直奔39楼。

     39楼很安静，跟一楼的大厅不一样。

    林溪熟练地走到了一间办公室的面前，敲了敲办公室的门, 得到了里面的人允许。

    她才走了进去。

    里面坐着一个穿着皮衣的女人，她画着极浓的妆，口红涂得很深，眼神显得十分妖艳。

    长相有种天然勾引人的感觉。

    看得陆宇一阵唏嘘。

    可能是身为女人的第六感，林溪清晰地感受到了陆宇的眼神，她转过头瞥了陆宇一眼。

    吓得陆宇立马抽回了眼神。

    他家这位的吃醋水平可不是盖的，陆宇低下了头。

    “林溪，你怎么突然来找我了。”张司令开口了。

    “陪我出去办个事儿，带一队人。”林溪干脆地说道。

    这句话，直接让张北雪瞪大了眼睛。

    “喂喂喂，你没搞错吧？你要办事儿不去你们全属性联盟，来我们精灵事务所做什么？”

    “关于五创的，这不是你们精灵事务所的工作吗？”林溪开口说道。

    “五创？”听到这两个字，张北雪才淡定了起来。

    “五创怎么了？在平盟的组织不是很多年井水不犯河水了吗？”

    虽然话是这么说没错。

    但是国家精灵事务所，毕竟是属于精灵警察这种性质。

    对于这种邪恶组织，持有的态度一般都是能打压就打压，打压不了就忽视。

    “他们在附近做精力实验这件事情，你们难道不知道吗？”林溪抽了把凳子, 坐了下来, “我记得当时跟五创定下的规矩，是不可以在国内做精灵实验, 但是他们现在规矩都破了，这件事情精灵事务所不管有点过不去了。”

    “略有耳闻，上次在冰原的那件事情闹得挺大的。”张北雪点了点头。

    不过她有些没想通。

    “这件事情确实是我们精灵事务所该管的，不过我记得你是从来不管闲事的，这一次怎么关心五创了？”张北雪有些好奇。

    目光直接投向站在林溪身后的陆宇和小云岚。

    小云岚她不认识。

    但是这个陆宇，张北雪还真有点眼熟。

    “这不就是那个取代了万泽的高中生训练家吗？”她的目光有些诧异，又望了一眼林溪。

    似乎感觉到了他们两个人周身诡异的气氛。

    “我是她男朋友。”陆宇直接开口摊牌了。

    这句话一出，林溪身体怔了一下。

    这好像还是陆宇第一次，在别人面前承认他们的关系。

    林溪内心有些难忍的喜悦，不过她隐藏的很好，完全没有表露于脸上。

    “男朋友？！”张北雪大叫了一声。

    一脸震惊地看了一眼陆宇，又看了一眼林溪。

    最后又把目光移向陆宇。

    “你不是平盟学院的高中生吗？”张北雪难以置信的问道。

    陆宇点了点头。

    “是的。”

    靠？

    老牛吃嫩草啊！

    还吃到了这种境界？

    张北雪正经的看着林溪，没有想到跟自己这么多年的朋友，居然是这种人。

    林溪从来没有谈过恋爱，她还以为林溪无心情爱。

    结果这一谈，就谈了个这么离谱的。

    不过平盟赛的录像她看过了。

    这个高中生确实有着非同一般的实力。

    万泽在四大天王中应该不算是最弱的，居然以1:6的比分，输给了陆宇。

    那陆宇跟她，也应该有着一战的实力。

    她今年都年近30了，陆宇才16岁，他们二人有着一战的实力，这对于张北雪来说，并不是一件值得吹嘘的事情。

    而且还听说，这个陆宇就是传说中的那位战术大师黑脸散人。

    也难怪林溪这么高傲的人，落入了谈恋爱的圈子。

    陆宇的实力，确实配得上林溪。

    张北雪摘下墨镜，站了起来，走向陆宇，伸出手。

    “我是四大天王之一，张北雪，在精灵事务中心担任司令。”

    陆宇有些惊讶。

    没有想到面前这个女人，居然是四大天王之一。

    那现在应该算是三个天王齐聚一堂了，还差一个不知道在哪。

    陆宇伸出手，回握。

    张北雪似乎看出了陆宇在想什么，开口解释。

    “还有一个出去执行任务了，很遗憾，这一次你应该见不到他了。”

    二人握手，林溪怨念的目光从不远处投来。

    陆宇察觉到了，立马抽回了自己的手。

    张北雪笑了笑。

    “没想到，我们家林溪居然会变成这个样子。”她笑了起来。

