    　　沙……袜子轻轻踩在冰面上，哪怕冷得嘴皮发青，两人都不敢发出一点声音。

    　　自从决定进入，两人都脱掉了自己的军靴，甚至甩掉了全身的金属物品，只在嘴里叼了一把匕首。他们小心翼翼地移动着，然而，刚进入大殿。两人的脸色齐齐一变。

    　　冰层碎裂得更多了……

    　　刚才整根柱子都已经破冰，地面上咔咔作响，一条条裂痕在蔓延。仔细观察下，他们赫然发现，整个大殿除了地面，柱子，殿顶……全部都趴满了密密麻麻的银瞳仙。不止几万甚至十几万！

    　　一旦被惊醒，后果不堪设想！别说他们，这些怪物会顺着上方投射阳光的孔洞直接飞出去，整个乡镇都会毁于一旦！

    　　“我刚想到……”凌霄子靠近江宪，贴着他耳边说道：“他们是用什么东西将这些银瞳仙放在上面的？”

    　　“这些怪物排列得如此整齐，如同花纹一样，这绝对不是自然排列。”

    　　江宪死死盯着那根散发出幽光的柱子，数秒后低声道：“水银。”

    　　“你看银瞳仙的脚，全都带着银色的痕迹，加上王温舒的尸体，这里肯定用了水银。而水银很重，一旦把银瞳仙放上去，它们就飞不起来。”

    　　整个宫殿异常静谧，随着银瞳仙翅膀震动，幽蓝色的光芒明灭不定，好似森罗地狱。

    　　凌霄子摇了摇头：“将水银浇在柱子上，安放上银瞳仙，然后再冻结。应该是这个流程。但是，这其中有几点诡异的地方……你他妈踩我脚了！！”

    　　“我又不是故意的！你嚎什么嚎！”江宪回过头狠狠瞪了对方一眼：“谁让你贴这么近！四十码的脚印不住你三十码的脸？”

    　　凌霄子三尸神暴跳：“……你信不信劳资现场给你来一首月亮之上！要死一起死！！”

    　　江宪不由自主地接道：“我等待我想象，我的灵魂早已脱僵，马蹄声起马蹄声落？”

    　　凌霄子死死盯着这个宿敌半天，仿佛是想痛骂，最后嘴唇动了动：“Oh  Yeah？”

    　　这歌有毒……

    　　嗡……不等两人哔哔完，所有银瞳仙翅膀同时一震，头部艰难地扭动着，仿佛在寻找声音的源头。顿时，两人齐齐焉了下来。

    　　凌霄子咬牙切齿地看了对方一眼，深吸一口气：不气不气，不和傻逼生气，没事儿你乱接什么RAP……这才压着嗓子道：“第一，水银从浇上到凝固得要多久？这期间他们怎么保证银瞳仙乖乖呆在柱子上？”

    　　“要知道，银瞳仙被抓，金面鬼群会发疯，它们会不顾一切冲击这里，但是……这里没有一丝被啃噬的痕迹。”

    　　江宪点了点头。

    　　凌霄子接着说道：“第二，这里可是宛城，水银冻结成冰必须零下。古代哪里来的这种技术？”

    　　江宪沉默数秒，低声道：“你说的这两点和我不谋而合，我有个想法，这里……恐怕是一瞬间冻上的。”

    　　“只有如此，银瞳仙才来不及挣扎，而金面鬼在瞬间失去银瞳仙的气味，也无法继续寻找。”

    　　凌霄子挑眉：“怎么做到的？”

    　　江宪看向脚下：“或许……它能告诉我们。”

    　　他们已经悄悄咪咪来到了正殿最前方，就在他们右侧，银瞳仙的柱子完全破冰，幽蓝色将这里照耀为广寒月宫。而他们的脚下，无数金色的字迹，闪耀冰层之中！

    　　“这是用特殊的墨汁写上的，只能用银瞳仙的光照才会发觉。”江宪抿了抿嘴，看了看身后，在银瞳仙光芒照耀不到的地方，没有一个字出现。

    　　凌霄子神色无比凝重，这代表一个恐怖的结果：如果现在的字得不到他们想要的答案，那么……他们要击碎其他柱子的表面冰层。

    　　之前还没什么，但在银瞳仙苏醒的现在……这就是在找死！

    　　“先看看再说。”江宪招了招手，两人仔细看了起来。

    　　“梵文？”第一眼，江宪的眉头就深深皱起。看向凌霄子。

    　　顿时，凌霄子头高傲地扬起，小人得志的嘴脸不可一世。

    　　“……最炫民族风，青藏高原，雨花石，没离开过？”江宪掏出手机，准备选歌。

    　　“……爷……你是爷……手机放下，好好说话……”凌霄子认怂，看了看梵文，轻声道：“吾名王温舒。汉朝廷尉。若有缘人在此，但求一柱香火。”

    　　两人对视了一眼，心中颇为唏嘘。

    　　王温舒，华国历史上四大酷吏之一，性格贪婪嗜杀。以杀立威，以酷行贪，动辄株连犯官三族。然而，因果报应，轮回不爽。身前风光无限的他，最终被汉武帝诛灭五族。

    　　身前风光无限，死在他手下的人数不胜数。最终，也不过求一柱香火而已。

    　　江宪感慨道：“他死的时候已经是汉武帝下了株连五族的圣旨了。霍嬗是表面代理人，而真正修筑这里的是王温舒。汉武帝很清楚，知道这个秘密的人都得陪葬，就连霍去病的儿子他都没放过，何况王温舒。”

    　　凌霄子淡淡道：“汉武帝也知道，既然大家心里都清楚，必定不会好好修筑。那么……他需要一个酷吏来镇压这里。所以……王温舒死了。还是自杀。也是历史上第一个被诛五族的人……现在求香火，呵呵……”

    　　理了理想法，两人继续看了下去。

    　　大约是知道自己的罪行罄竹难书，王温舒根本没有写自己的身前。凌霄子继续读道：“我快死了……我的敌人太多了，已经远远超过了我能承受的地步。我必须想办法迎合陛下的喜好。恰好此刻，有身毒人，名为苦行僧辛格，进入了长安。”

    　　“传说，他有长生秘法，我偷偷会见了他。他确实术法精深。就是在他那里，我学会了一种从未见过的文字。他们叫做‘梵文’。”

    　　“我和他学习了一年，因为这时候，陛下已经越来越暴躁了，前去进献的方士没有一个有好下场。我必须确定辛格真的有秘法，并且能良好沟通，让陛下离不开我！否则……陛下不仅仅不会宽恕我，反而会加速我的死期！”

    　　“次年，我带他去见了陛下。让我意外的是，他并没有和陛下谈论长生，而是讲的‘不死’。并且，他说身毒已经有人克服了死神，还抓到了死神的使者。”　　

    　　“他拿出了两只虫子，一金一银，放在一个盛放水银的木盒中。告诉陛下，只要能克服死神的使者，就能接触死神。而战胜死神，自然就不死了。”

    　　江宪抬起头，若有所思：“所以……这就是梵文的由来。”

    　　“这个僧侣很聪明。”凌霄子沉声道：“如果他还是千篇一律的寻仙，恐怕汉武帝会当场杀了他。毕竟……当时汉武帝已经经历栾大，李少君，少翁等人的欺骗。但是他选择了另一个角度，不死就是永生……在那个知识贫瘠的年代，足以勾起汉武帝的兴趣。”

    　　两人继续看了下去，凌霄子轻声读道：“这是一个从未听说过的新奇观点，陛下很感兴趣。派人繁殖这两只虫。但是……我万万没想到，下个月，不知道谁在辛格的饭食中下毒，他竟然在陛下赐宴的时候，死于建章宫凉风台！”

    　　“陛下当场摔杯而去，就在那一刹那，我就知道……我必死无疑。”

    　　“果不其然，次日，弹劾我的奏折如同雪花。让我刚刚靠辛格取得的一丝信任灰飞烟灭。我恨……我好恨这些野狗一样的杂种！我任廷尉之时，一幅毕恭毕敬的嘴脸，刚刚失势，就狗一样围了上来！”

    　　“而就在当夜……当我正要饮下那杯毒酒的时候，陛下的贴身太监苏文找到了我。他代陛下问了我一句话：想死还是想活？”

    　　“我当然想活！但是……苏文告诉我，我滥用酷行，罪无可赦。想活，我全家其他人都得死。而且我也永不能见天日，不过不会太过囚禁我的自由。”

    　　“如果想死……他带来了一尺白绫。”

    　　下方没有字了，已经到了银瞳仙蓝光照耀的尽头。

    　　江宪缓缓舒了口气，失声一笑。

    　　王温舒啊王温舒……在汉武帝最后给你的选择里，你选择了独活。

    　　现在，却又求一柱香火？

    　　是人之将死其言也善？还是死到临头大彻大悟？让你觉得……你在这座冰宫里太过孤独？

    　　落叶他乡树，寒灯独夜人，这番滋味，可还好受？

    　　“怎么办？”凌霄子压低的声音，打断了他的思维发散。江宪看向对方，眨了眨眼睛：“你的秘术掌心雷……”

    　　“不能用。”凌霄子满脸木然：“说过的每年才能凝聚一次，用过之后我毫无自保之力。而且，我他妈感觉你会把我扔在这里！”

    　　“……那不能……”江宪轻咳一声：“我打算同时打碎四根柱子，它们的灯光应该可以照出剩下所有内容。”

    　　“现在银瞳仙还没有完全苏醒，听力会被误判。我们只要不在发声点，就应该安全。”

    　　凌霄子皱眉：“怎么做？”

    　　就在这句话还没说完的时候，忽然间，大门轰的一声，猛然关上！

    　　这一声，宛若天崩地裂，刹那间宫殿中一片黑暗，紧接着“嗡嗡嗡”的声音铺天盖地，下一秒，四面八方，一只只幽蓝色的眼睛缓缓睁开。

    　　仿佛黑夜中，无数恶魔，正死死盯着两人！

    　　江宪和凌霄子刹那间已经绷紧身体，每一块肌肉每一根神经都绷出了针刺一样的感觉。因为……那些幽蓝色的眼睛，并不在柱子上。

    　　而是……在他们身侧！

    　　若暗夜悬灯，浮满整个宫殿！

