    对于罗塞尔来说，他从来不曾感受到过这样的窘迫！

    他是一个人才，这是毋庸置疑的，所以他干什么事情都干得风生水起，经营公司头头是道，管理巴塞罗那也经营出了一个梦二队，之后运筹帷幄，竞选巴塞罗那主席，他也非常顺利，干掉了拉波尔塔一系，执掌巴塞罗那，完成了复仇。

    可以说，在这之前他一路上都是顺风顺水，春风得意，可是自从他执掌了巴塞罗那之后，所遭遇到的问题却让他几乎焦头烂额，如今更是处在绝望的悬崖边上。

    如果这个月还无法筹集到足够的款项，支付银行到期债务和利息，支付队内球星们的薪水的话，那巴塞罗那一定会彻底乱了套的。

    在当下这种环境里，他已经没有更多的选择了！

    当飞机抵达马德里的上空时，他俯瞰着这一座首都城市，心里头是五味杂陈。

    还记得在首回合世纪德比前，罗塞尔根据过去几年的传统，设宴款待了弗洛伦蒂诺，当时弗洛伦蒂诺还笑着谈起了梅西，询问罗塞尔心里的价位到底如何，半开玩笑的说要把梅西带到了马德里，在伯纳乌进行比赛。

    罗塞尔当时也是以半开玩笑的方式还击，说梅西到伯纳乌比赛唯一的可能性就是穿着巴萨的球衣，但是他又反过来询问小小罗的身价，表示巴塞罗那很有兴趣把葡萄牙人引进诺坎普。

    这才短短几个月过去，情况却突然发生了翻天覆地的变化，以至于他这个巴塞罗那主席都不得不亲自来到马德里，秘密约见弗洛伦蒂诺。

    全世界的人都知道，皇马想要得到梅西，全世界的人也都知道，梅西最有可能去的地方就是皇马，而全世界的人又都知道，巴塞罗那必须要卖梅西，可全世界都不知道的是，皇马什么时候才肯开口？

    如今的皇马一点都不着急，弗洛伦蒂诺一点动作都没有，既没有跟球员经纪人见面，也没有跟巴塞罗那联系，同时也对外否认了一切关于梅西转会皇马的传闻，给人一种就好象完全不对梅西感兴趣的模样。

    时间，就是皇马捏在手中最有力的武器！

    除非巴塞罗那想要以低廉的价格卖掉梅西，否则的话，只有皇马给得起！

    切尔西在引进了埃托奥等多名实力派球星后，阿布已经不可能再为一个可有可无，同时也不知道能不能适应英超的梅西出天价，舍甫琴科的教训他可一点都没有忘记。

    曼联目前的调整非常到位，弗格森的球队没有梅西的位置。

    全世界最有钱的球队里，唯一提出转会要求的是曼城，可球员方面已经明确表态，不可能去连欧冠都打不上的曼城，这等于就堵死了加盟曼城的道路。

    所以最后剩下的一个选择，那就是皇家马德里！

    罗塞尔和弗洛伦蒂诺的关系不错，后者在西班牙的交际能力是出了名的，哪怕是跟拉波尔塔，他们都始终保持着密切的关系，而罗塞尔在耐克任职期间，曾经跟弗洛伦蒂诺有过密切的接触，所以关系不错。

    他和副主席哈维尔?法乌斯一抵达马德里，就立即被皮里秘密安排的车给接走了，沿途没有让他们曝光在任何人的视线范围内，直接送去了伯纳乌球场一角的恺撒大酒店。

    专车专送，沿途没有任何人看到他们，也没有任何媒体收到风声。

    这是一家五星级的酒店，刚刚开始营业，他们直接在皮里的陪同下，抵达了弗洛伦蒂诺之前开设的商务套房，但除了弗洛伦蒂诺之外，俱乐部主教练杨诚也在。

    “你好，佩雷斯先生，杨诚先生！”罗塞尔笑着主动伸出手来。

    “你好，罗塞尔先生！”杨诚微微点头，跟罗塞尔握在一起，客气道。

    皇马方面的会见除了弗洛伦蒂诺和杨诚之外，皮里和布特拉格诺也出席了，四大巨头共同接待罗塞尔和法乌斯，这份阵仗足以让罗塞尔感受到诚意，也显示出了弗洛伦蒂诺的魄力，他是想要在今天一举敲定转会事项。

    “桑德罗，很高兴你能够来到马德里！”弗洛伦蒂诺坐在沙发上，笑容可掬的模样，但那一副眼镜却在折射着反光，很精明的感觉，“实际上我一直都希望能够跟你取得联系，你知道，我希望能够劝你，别继续对拉波尔塔穷追猛打！”

    罗塞尔听了之后，有些不大高兴，“这是我们巴塞罗那的内务！”

    弗洛伦蒂诺早料到会是这样的回答，微微一笑，“桑德罗，你知道，现在在西班牙，会员制的俱乐部不多，其他俱乐部咱们不需要说，但是皇马和巴萨是绝对不一样的，如果你继续这样追究下去，难免会暴露出更多的俱乐部的内幕，这可不是好现象啊！”

    罗塞尔听得一愣，弗洛伦蒂诺的说法确实也不是没有道理。

    杨诚则是饶有兴趣的在两名西班牙足球大佬之间来回兜转，他觉得，罗塞尔碰到弗洛伦蒂诺，还是稍稍嫩了一点，老弗爷可是一个老奸巨滑的家伙，一来就给了罗塞尔一锤子。

    会员制的俱乐部在西班牙不多，皇马、巴萨和毕尔巴鄂竞技，但是毕尔巴鄂竞技完全没必要谈，而皇马和巴萨就不同了。

    很多人提到这两家俱乐部，都会说他们之所以能够重金引援，是因为他们是会员制俱乐部，而会员制俱乐部的优势有多少，也许很多人能够说上一大堆，例如会员费收入，例如可以作为公共类型的企业给予免税优待等等。

    可实际上，会员制俱乐部也有严苛的劣势，有一条横在头顶上的戒尺，那就是不能盈利！

    会员制俱乐部虽然可以免除一些税收，但盈利方面的税收却非常高，而如果仔细研究一下皇马和巴萨的报表的话，就会发现一个很奇怪的现象，那就是两家俱乐部都出奇的实现了收支平衡，也就是没有盈利，甚至是负债。

    皇马和巴萨作为会员制俱乐部，财务不需要对外界公布，只需要对一些政府部门提供备案，而政府对于这两家俱乐部实际上都是处于睁一只眼，闭一只眼的状态，因此就造成了两家俱乐部在一些财务操作上，都会进行一些类似于洗钱的活动。

    弗洛伦蒂诺旗下有一大批出类拔萃的财务专家，他们很善于计算俱乐部的财务状况，因此很多人都觉得奇怪，为什么皇马那么有钱，却不肯偿还银行债务呢？

    实际上很简单，没有负债了，避税操作起来就非常难办！

    甚至于可以这么说，只要有需要，弗洛伦蒂诺甚至不排除继续提升银行债务，因为这些债务可以在必要的时候，可以冲掉俱乐部的盈利，实现收支平衡，抵消盈利税。

    如果罗塞尔想要继续追究拉波尔塔的责任，那么不可避免的就一定会促使更多的俱乐部内部运作曝光在媒体的版面上，到时候很多内幕都会无所遁形，有关部门迫于压力就不得不对两家俱乐部实现监控，那皇马和巴萨的优势就彻底丧失。

    巴塞罗那现在是负债累累，当然是无所谓，可皇马这些年来收入那么高，盈利丰厚，一旦曝光，那吃亏最大的就是皇马，因此弗洛伦蒂诺才会想要劝一劝罗塞尔，就算不为眼下考虑，那将来呢？

    一旦这种长期以来的运作手法宣告无效的话，那谁都讨不到好处，不是吗？

    罗塞尔想了想，“我会好好考虑一下你的提议！”他还是有点不大情愿，但也不得不承认，弗洛伦蒂诺指到了关键的要害处。

    杨诚心中暗笑，有的时候球迷很容易把一些事情想得太简单了，都以为俱乐部的管理层是傻瓜，实际上未必，罗塞尔和弗洛伦蒂诺都是那种精明得吓人的人中豪杰，他们能够走到今时今日的地位，本身就是实力的证明。

    这样的人，怎么可能会差？

    至于拉波尔塔，这名律师出身的家伙现在在政坛上风生水起，巴塞罗那的债务跟他一点关系都没有，在巴塞罗那地区的声望也很不错，他真的很笨很糟糕吗？

    “咱们开门见山的谈吧，桑德罗！”弗洛伦蒂诺谈妥了第一件事之后，立即把话题转移到了下一件事，也就是球员的转会上去，“你和我都很清楚，目前巴塞罗那的情况，你们需要一大笔资金来运作，而我需要球星！”

    根据杨诚了解到的情况，弗洛伦蒂诺准备跟银行贷款来收购球星，这会增加俱乐部的负债，可实际上这也是弗洛伦蒂诺的操作手法，到底怎么搞，杨诚是门外汉，不知道，但是他很清楚的知道，皇马这些年是赚得流油，绝对没有债务负担。

    “梅西和伊涅斯塔，这两名球员我要了，你们怎么看？”弗洛伦蒂诺笑呵呵的看起来很和善，但语气却带着一股上层决策者的霸气。

    罗塞尔和法乌斯也料到了，从伊涅斯塔的父亲来到马德里之后，他们就已经有所察觉了。

    “这两名球员都是队内的顶梁柱，我们不希望都走！”罗塞尔回答道。

    弗洛伦蒂诺摇了摇头，“别这么说，桑德罗，我这个人不喜欢拐弯抹角，你也不需要跟我说那些，我们都很清楚现在的局势，一句话，开价多少？”

    罗塞尔和法乌斯再对视了一眼，都看出了对方眼中的无奈，弗洛伦蒂诺这一次是把他们吃得死死的，因为他天生就是市场资本运作的高手，在银行和资本领域里人脉广，巴塞罗那的窘境瞒不过他的。

    “1.5亿欧元！”哈维尔?法乌斯在得到了罗塞尔的暗示后，开出了自己的价码。

    弗洛伦蒂诺听了之后，先是故意微微一愣，接着哈哈笑，“哈维尔，你觉得自己是在开玩笑吗？还是说，你打算让这一次的谈判就到此为止？”

    “梅西1亿欧元，不贵吧，伊涅斯塔的价格在5000万欧元，这也不离谱吧？”法乌斯反问。

    皮里笑着点头，“确实是不贵，但那是在半年之前！”

    “哈维尔，现在的情况跟以前可是截然不同，你得考虑到这一点！”布特拉格诺也提醒道。

    穆里尼奥为阿尔维斯开出的价格是多少？

    2000万欧元的最新报价，葡萄牙人比鬼都还要精明，他很清楚巴塞罗那的现状！

    “那你说说！”罗塞尔看向弗洛伦蒂诺。

    后者踌躇了一下，“1个亿！”

    “这绝对不可能！”罗塞尔当即摇头，这距离他的心理价位差太远了，人家曼城可是要给到1.7亿欧元打包两名球员，你皇马就一个亿，这也太吝啬了。

    弗洛伦蒂诺始终都在注意着罗塞尔的表情，显然是心里有数了，点头道：“那再加点，1.2亿欧元，另外我可以帮你联系银行贷款，我相信加上这一笔钱，你们能够度过这一次的危机！”

    但弗洛伦蒂诺没说的是，度过危机后，实力肯定大损！

    这话一说出来，顿时让罗塞尔都感到心动，因为弗洛伦蒂诺在西班牙商业领域的影响力和人脉关系，这无疑是他最为缺乏的，后者几乎到处都有朋友，他说能够帮忙，那就肯定没问题，而且这个价位虽然偏低，可也不算太差。

    如果是在巴塞罗那一切正常的情况下，梅西也许能够卖到近亿，可现在的情况可不比以往，梅西加上一个伊涅斯塔能够卖到1.2亿欧元，那也算是不错了。

    弗洛伦蒂诺当然也不会死命的压价，真逼急了，罗塞尔很可能强压球员转会去曼城，到那时候，皇马也就得不到手了。

    当然，对于杨诚来说是无所谓，可弗洛伦蒂诺心里头多多少少有点巨星情结，他一直都很期待，这个星球上最耀眼的球星都在皇马效力的盛况，所以他有点割舍不下来。

    最关键的是，现在的皇马真的真的很有钱！

    实际上给巴塞罗那支持，也不是什么大事，就算真帮他们度过了难关，卖掉了梅西和伊涅斯塔，再加上其他的球员可能也会跟着转会，巴塞罗那实力大弱是肯定的，至少短短几年内，这支球队别想缓过气来。

    也就是说，在未来的几年，西甲将彻底成为皇马独霸的局面！

    罗塞尔看了看哈维尔?法乌斯，这个价位比他们之前的心理价位是低了一点，而弗洛伦蒂诺所谓的帮忙找贷款，实际上也就是借用一下关系，抵押还是要巴萨提供，利息还是要一分不能少，甚至可能更高。

    可他们有选择吗？

    罗塞尔也完全不是没有顾忌，如果硬是压着梅西转会去曼城，那他这个主席估计也就当到头了，球迷的口水一定会喷死他，但是如果能够和皇马达成合作默契，中间也还是有操作的空间的，罗塞尔就是这方面的能手。

    “我知道你的难处，桑德罗，1.2亿欧元，夏季转会，只要是在不损害到皇马形象和利益的前提下，我们全力配合你操作！”弗洛伦蒂诺再给出诱人的筹码。

    巴萨当家球星转会皇马，最大的阻碍一定来自于球迷，所以弗洛伦蒂诺这么做，也就是希望罗塞尔能够把来自球迷的阻碍削减到最低，这对罗塞尔来说，有好处。

    面对弗洛伦蒂诺所提出的种种建议，罗塞尔和法乌斯又经过了深思熟虑，双方一起在酒店的房间里吃了午餐，下午继续谈了一个多小时，最终还是敲定了一份秘密协议。

    也就是说，从这一份协议签署之后，梅西和伊涅斯塔在名义上就是属于皇马了，他们将以1.2亿欧元的捆绑价格，在2011年7月1日转会市场开启之后，正式转会皇家马德里。

    但是罗塞尔也有一个条件，那就是关于这一份秘密协议，皇马方面绝对不能够对外界透露半句，因为他有自己的一套运作计划，他希望能够最大限度的避免球员转会皇马后，球迷愤怒下所带来的反应。

    弗洛伦蒂诺给予了肯定的答复，同时也承诺，会给予罗塞尔在贷款上的帮助。

    送走了罗塞尔和法乌斯，弗洛伦蒂诺笑了起来，看向了从头到尾是一句话都没说的杨诚，“从现在开始，未来几年的西甲都属于你了！”

    杨诚莞尔一笑，“是属于皇马！”

    失去了梅西和伊涅斯塔，再加上财政状况，巴塞罗那接下来很难和皇马抗争，也就是说，在未来几年，皇马将彻底独霸西甲！

    而杨诚也非常有信心，只要劳尔能够继承他的这一套战术体系，适当的进行一些调整和改进的话，未来十年，在小小罗、梅西等这一批球员老去之前，皇马都将会是欧冠赛场上最有力的竞争者，横扫欧罗巴！

    “我真的很希望你留下来，一起分享这一份胜利者的果实！”弗洛伦蒂诺很真挚，他和杨诚之前有约定，时机合适了，杨诚就把位置交给劳尔。

    如今看来，履行完这一份合同，到2012年夏季，无疑就是最合适的时机了。

    实际上从去年开始，杨诚就已经开始有意识的在为自己将来的隐退做准备了，弗洛伦蒂诺也是很清楚知道这一点的，只是他还是舍不得就这样放他走。

    “我会履行完我的历史使命的！”杨诚笑着拍了拍弗洛伦蒂诺的肩膀。

    他也很期待梅西和伊涅斯塔加盟球队后所带来的变化，因为他也很想知道，这个星球上最伟大的球星一起在自己的麾下效力，那种感觉会是什么样的。

    一定棒极了，妙不可言！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

