    第203章 威压神宗   

    真仙有多强？

    

    以前不知道，但这一刻，他们知道了。

    

    那是真正的神灵，是需要仰望的苍穹。

    

    仅是剑威，相隔数百里都得匍匐，涅槃之下，更是爆裂无数，更别说迎面出手了。

    

    “本座特来拜会，却被拒之门外，既如此，就让本座看看，青玄神宗如何拒本座于门外。”

    

    司雪衣淡淡道。

    

    晶莹剔透的长剑，宛如最为璀璨的不朽星辰，浩瀚的器蕴之意流淌，万千霞瑞映照整片苍穹。

    

    随后。

    

    伴随着司雪衣一剑斩落，天地在这一剑下被轻易分开，一边是艳阳高照，一边是星辰如海，蔚为壮观。

    

    “轰隆！”

    

    仙威浩荡，璀璨剑芒势如破竹，直接斩在法阵上，震荡着星辰天幕颤动不休，甚至还有咔嚓的皲裂声不断传出。

    

    紧接着，在无数震撼的目光下，在逆长生惊呼声中，法阵出现裂痕，温子然、季玄舒、剑南玄三人顺势呼啸，直接踏破法阵而来。

    

    威压震荡整个神宗，只一霎，除逆长生、魔渊、赵绝丹等少数强者外，俱皆匍匐，只感觉威压如山压来，一阵窒息。

    

    便是叶轻语、白雪等人，都被轰然压垮。

    

    三大半步仙境，还有真仙剑威当空，哪怕他们意志如何坚毅，肉身也根本无法承受这般威势。

    

    “天南剑宗拜会，还敢要我等下山等待吗？”

    季玄舒爆喝，音波滚滚，蕴藏着无上威压。

    

    区区下界霸主，胆敢如此张狂。

    

    天南剑宗会让你们明白，你们的骄傲，在天南剑宗面前，一文不值。

    

    “再给你们一次机会，传讯，让秦风归来。”

    季玄舒长刀在手，遥指逆长生等人，凌云刀意吞吐，可葬天地般。

    

    “我宗神主想什么时候归来，还轮不到你们来决定。”

    逆长生强忍着真仙剑威，浑然无惧的盯着对方。

    

    哼！   

    季玄舒重重冷哼，也不废话，手中长刀顺势往前斩出。

    

    “噗嗤。”

    

    空间如布匹，顷刻破碎。

    

    恐怖刀锋足有三丈之长，从季玄舒长刀中呼啸出来，一路割碎空间，直指逆长生而来，那股凌厉之气，哪怕相隔百米，都让人皮肤皲裂，鲜血溢出，根本无法匹敌。

    

    饶是如此，逆长生依旧悍然出手。

    

    他是神宗大长老，是除秦风外最强之人。

    

    他不能退。

    

    青玄神宗不能退。

    

    这不仅仅只是不给秦风丢脸，捍卫神宗荣耀，更是要捍卫青玄下界的荣耀。

    

    下界神宗皆被碾压，若青玄神宗俯首，下界尊严何在。

    

    既然青玄神宗称霸青玄，那么，青玄的尊严和荣耀，就得抗在肩上，哪怕战会死，也不能丢弃。

    

    “轰！”

    

    没有意外，两人力量碰撞的刹那，逆长生便被刀锋震飞，浑身鲜血狂飙，洒满长空。

    

    虽然这些年来，逆长生在秦风的指点下，有些许精进，但也只是半步巅峰境界，与半步仙境相差甚远，根本不是一个量级。

    

    “大长老！”

    

    那一刻，神宗诸人齐齐色变。

    

    “再来！”

    

    逆长生落地吐血，却浑然不顾伤势，脚下震动间，再次冲出，一股浩荡的不死不灭气息从他身上传递出来，一边修复伤势，一边葬灭空间。

    

    “这种力量倒是有些意思，可惜，不打破武道桎梏，你接不下我一刀。”

    季玄舒满脸戏谑的道。

    

    长刀绽放，又是凌云刀意闪烁，径直斩入面前那片死灰光芒中，如切豆腐般轻易斩开，落在逆长生身上。

    

    “噗嗤。”

    

    鲜血飘洒，逆长生再度被掀飞出去，这一次，他连重新站起的力量都不复存在，整个人倒在血泊中，气息衰落。

    

    神宗诸人心有悲痛，但严峻的面色却极为坚定。

    

    他们知道，青玄神宗恐怕正在经历生死存亡的时刻，甚至可以说，覆灭就在眼前。

    

    莫说真仙当面，便是三位半步仙境出手，秦风不归，也是无人能敌。

    

    但即便如此，神宗亦无人畏惧。

    

    “以境界欺人算什么本事，有种压制境界与我一战。”

    魔渊踏步而出，冷冽说道，漆黑的光芒自他身上疯狂流溢，一道道魔影闪现，充塞空间，好似群魔乱舞。

    

    “是魔非魔，不堪入目。”

    季玄舒眸光一撇，还以为遇到魔修，实则不过旁门左道，他轻蔑出声，随即刀锋再现，直接斩向魔渊。

    

    他没有留情，压制境界，那是愚蠢的做法。

    

    武道世界，本就是实力为尊，哪有公平可言，我既能压力，为何要压制境界给你机会，不觉得可笑？

    

    轰！   

    魔渊气势全开，群魔乱舞绽放到极致，迎向那道刀锋，紧接着，他身躯狂震，可怖刀锋斩落，将他力量轻易碾碎，而后余威落在他身上。

    

    “噗。”

    

    魔渊顿时吐血，整个人就如断线的风筝般，直挺挺的倒飞出去，一连撞碎诸多石柱，倒地不起。

    

    “垃圾。”

    

    季玄舒轻蔑的看了眼魔渊，长刀高举，作势就欲继续出手。

    

    “住手！”

    

    赵绝丹悍然出手，但他最为擅长的，是丹非武，又岂是季玄舒之敌，气势全开之下，连半个弹指都抵挡不住，便被刀锋掀飞。

    

    他的胸膛处，被斩开一条巨大的刀痕，从肩膀处一路斜到小腹，似乎险些被一刀劈成两半。

    

    “战！”

    

    神宗所有高层尽皆怒吼，无不爆发最强力量，疯狂出手，哪怕大敌当前，明知没有胜算，也无人畏惧投诚。

    

    “一群蝼蚁。”

    

    季玄舒满脸轻蔑，长刀璀璨，犹如刀圣真仙，一刀将空间辟出一道恐怖裂痕，犹如银白的闪电般急速蔓延出去。

    

    轰的一声，刀锋绽放，犹如潮水覆盖天地，那一刻，无数人都被璀璨刀光耀花了眼，眼瞳中除了吞天没地的惊天刀锋，再无其他。

    

    轰隆！   

    可怖刀锋湮灭所有，不仅神宗那些高层的杀伐瞬间破灭，便是他们都被刀锋埋葬，只见鲜血如雨，狂洒而出，伴随着凄厉痛呼，一道道身影被狠狠掀飞，撞碎大片石柱。

    

    血洒神宗，无一能敌。

    

    那一刻，天地一片死寂。

    

    便是匍匐颤栗的浩荡人群，都是寂静，只是心下惊惧非常。

    

    太强了，这些上界的半步仙境，远非下界那些半步仙境能比，更何况，还有一位真仙坐镇。

    

    莫说青玄神宗，这偌大青玄下界，秦风不出，谁能一战？

    

    “谁还想一战？”

    

    季玄舒手握长刀，傲视斜睨，威压神宗。

    

    

    

