    李渊说买了马车，韦浩连忙说怪自己。李渊则是摆了摆手说道：“怪你干嘛，你也没有在长安，再说了，现在这个马车到处都有人需要，你们在洛阳的那点产量，远远不够，大家可都是期盼着产量能够增加呢，不过这马车确实是好，装的货物，多多了，本来之前三趟都拉不完的货物，现在一趟就能够拉完了！好东西！”

    李渊说着让韦浩坐下，自己也是坐在那里泡茶，接着爷俩就坐在那里聊天，

    第二天早上，韦浩醒来后，还是去习武，这个已经成了习惯了，习武后，韦浩就是坐在书房看兵书，李靖给的兵书，韦浩现在都能够倒背如流了，但是韦浩还是继续研读，但是总感觉研读不是一个事情，于是韦浩开始在书房里面画一些东西，然后交给府上的木匠去打制，

    同时也画了一些东西，交给了瓷器工坊那边去烧制，让他们用最快的速度给自己烧制出来，瓷器工坊的人，现在也是知道韦浩的能量，韦浩弄出了瓷器工坊后，有几年没有去瓷器工坊，上次去，韦浩直接就把负责人给弄掉了，

    其实也不是韦浩弄掉的，是长孙皇后得知了瓷器工坊拒绝了韦浩要求腾空库房后，直接拿掉了，扔到了一个皇庄里面种地去了。韦浩弄完了这些已经是中午了。

    “姐夫，姐夫！”就在这个时候，外面传来李泰的慎庸，韦浩一听，就从书房理念出来，接着就看到了李泰快步往这边走来。

    “哟呵，身体不错了啊，健步如飞啊！”韦浩笑着看着李泰问道，

    现在的李泰，确实是比之前要灵活了很多，身材也是好一些，虽然还是胖，但是不会像之前那样，走一段路就大喘气。

    “那是，姐夫，我现在都能够围着长安城跑一圈了！”李泰得意的说道，韦浩压根就不相信，长安城多大，跑一圈差不多半个马拉松了。

    “怎么跑我这里来了，京兆府没事情？”韦浩笑着对着李泰问道，等李泰走近了以后，两个人就一起往暖房那边走去。

    “没什么事情了，就是救灾，有下面的人去办就好了，总不能什么事情都我来办吧？”李泰笑着对着韦浩说道。

    “恩，到暖房去坐中午就在这里吃饭，你也难得到我府上来一趟！”韦浩笑着对着李泰说道。

    “那是，挑着饭点来！”李泰得意的对着韦浩说道，到了书房后，下人端来了寒瓜，李泰很喜欢吃，拿起来就干掉了好几块。

    “可是有事情？”韦浩看着李泰问着。

    “恩，有！”李泰点了点头，那个手绢擦嘴后，看着韦浩说道：“姐夫，你这个马车很好啊，能不能给我弄200辆，我急需马车！”

    “干嘛？买不到吗？”韦浩不解的看着李泰问道。

    “买得到啊，但是慢啊，你知道你的那个马车现在有多好用吗？现在很多人都派人去洛阳排队了，而且听说军队要订购一万辆。你说就你那点产量，要等到什么事情去，我这边有一批货，要发到波斯去，如果用新式马车，能够少三分之一的费用，姐夫，你可要给我弄点！”李泰对着韦浩说道。

    “两百辆，差不多四天的产量，我可没办法你我你那么多，最多给你五十辆！”韦浩考虑了一下，对着李泰说道。

    “成，五十辆也成！”李泰非常痛快的答应说道，接着看着韦浩问道：“姐夫，你可知道，这次二哥成亲，有多隆重么？”

    “恩？”韦浩不懂的看着李泰。

    “光成亲那天需要花费的钱，就要超过２万贯钱！”李泰小声的看着韦浩说道。

    “不对吧？现在外面这么多灾民，父皇怎么还这样办？”韦浩才很不李靖的看着李泰问了起来。

    “不是父皇想办，是母后想办，母后也为难，我听母后说，其实你和大姐的婚礼，到时候花费更多，可是现在二哥在前，如果办的寒酸了，怕到时候有人会有意见，

    另外就是，杨妃娘娘的身份你也知道，如果母后不好好办，又担心到时候后宫这边乱起来，不好管理，加上之前朝堂这边，也一直盯着内帑的钱，母后想着，干脆多花一些，让那些大臣死心！”李泰对着韦浩解释说道。

    “这也不行啊，如此奢侈，到时候群臣是有意见的！”韦浩还是狐疑的看着李泰问了起来，这个不合理啊！

    “另外，听说一部分钱，是二哥自己出的，是杨妃娘娘找母后谈的，母后没办法，只能对外说，是内帑出的！”李泰小声的看着韦浩说道。

    “可是这样也不对，这样有损母后的清誉！”韦浩还是盯着李泰说道。

    “具体我也不知道，你有机会问问母后去，有些话，母后不方便对我说，但是肯定会告诉你，另外，现在内帑空了，彻底空了，母后从东宫调动了十万贯钱，听说还从你府上调动了二十万贯钱放到内帑去！”李泰再次小声的说道。

    “啊，怎么可能，我怎么不知道？”韦浩听后，震惊的看着李泰。

    “真的，上次朝堂不是商量好了，这次救灾，朝堂出一百万贯钱，内帑出一百万贯钱，但是出问题了，地方上存粮不够，很多县的库房存粮不到要求的三分之一，急需购买大量的粮食，还有就是炉子也不够，之前说下面有三千炉子的存量，但是实际只有一百个，

    父皇震怒，已经有很多官员被拉下马了，如今都被关在刑部大牢，而这笔钱，民部没有，百姓又需要，父皇没办法，只能从内帑当中，再次调动了五十万贯钱，内帑仓库彻底干净了，

    而现二哥要成亲，，还有皇家子弟日常开支，接着还有两个王叔要成亲，那都是需要钱的，母后只能从大哥和你这边调动了，大哥的库房现在也是被彻底清空，你这边听大姐说，也没有多少了！”李泰对着韦浩说道。

    “你姐还没有和我说过这件事，不过也没有关系！”韦浩点了点头说道。

    “还有，这次大哥很生气！”李泰继续神秘的说道，韦浩就是看着他。

    “这次二哥成亲，可是不比当初大哥成亲那么差，很隆重，甚至有过之无不及，很多世家都会送重礼，以示对二哥的重视！”李泰继续对着韦浩说道，韦浩一听，感觉也不好了，那些世家还要搞事情啊，让李承乾和李恪两个人斗起来，扶持李恪，恶心李世民！

    “姐夫，你送什么礼品啊、”李泰看着韦浩问了起来啊。

    “普通的啊，亲王成亲，国公爷送礼是有定数的，我就是多送了两千斤寒瓜，父皇要找我买，你说我能卖吗？”韦浩看着李泰问了起来。

    “那肯定啊，你还差这点钱，不过，寒瓜现在可是很好卖啊，聚贤楼的寒瓜，一文钱三斤，可不便宜啊！”李泰点了点头说道。

    “恩，看吧，反正我就是去参加就是了，其他的事情，我哪里知道，现在我自己都是忙的不行！”韦浩摆了摆手说道，刚刚说着，李丽质就过来了，韦浩和李泰到了书房门口去接他。

    “青雀你怎么来了？”李丽质看到了李泰，有点吃惊，就问了起来。

    “没什么事情啊，就过来找姐夫买马车！”李泰笑着对着李丽质说道。

    “买什么马车，谁不知道马车紧俏，没事你为难你姐夫干嘛？”李丽质盯着李泰训斥说道。

    “我姐夫答应了！”李泰有点得意的说道。

    “慎庸，我有事情和你说！”李丽质没理李泰，而是看着韦浩说道。

    “到里面说！”韦浩点头说道。

    “前几天，母后找我借钱周转，需要二十万贯钱，我就和思媛商量了一下，咱们家还有这么多钱，但是你不在府上，我就找伯伯商量了一番，伯伯答应了，我才送到内帑库房去的，烦死了都！”李丽质坐下来，很生气的说道。

    “没事啊，你烦什么，那些钱在库房里面放着也没有什么用！”韦浩不解的看着李丽质，自己也没有生气，借了不就借了，再说了，内帑借钱，自己也不担心不会还。

    “嫂子生气了！”李丽质盯着韦浩说道。

    “什么意思？”韦没懂的看着李丽质，这事和苏梅有什么关系？她生什么气？

    “嫂子的意思是说，他一个太子爷，府上还没有我们家有钱不说，这次借钱出去，主要是为了二哥成亲用，大嫂把这个气撒我身上，怪我给母后钱，东宫也给了十万贯钱，还能怪我？”李丽质郁闷的说道，韦浩一听，苦笑了起来，苏梅是没事找李丽质撒气。

    “他找你撒气？玛德，她算什么东西？大哥行不行？”李泰一听，先火了，盯着李丽质说道。

    “你坐下！”李丽质盯着李泰说道。

    “你就不知道和母后还有父皇他们说说，借钱还借出错来了？内帑没钱我看东宫怎么办？”李泰继续不平的说道，对于李丽质，李泰是真心维护。

    “恩，不像话！”韦浩此刻也是很不爽，你苏梅有本事去找李世民说去，去找长孙皇后说去，欺负妹妹算什么本事。

    “我也不想管他们的事情，是母后来找我借钱，我还不能不借，借钱后，父皇还说我，怎么把你家的库房搬空了，他自己把内帑的钱搬空了，还说我！真是的，我不想搭理他们，这几天，我都没去见他们，看到他们烦！”李丽质坐在那里生气说道。

    “姐，没事上我那里玩去！带你侄儿！”李泰马上说道，韦浩听到了，吃惊的看着李泰，他还没有成亲，就有儿子了？

    “你还好意思说，我告诉你，到时候我那侄儿出事情了，我绕不你，还没有成亲，就弄出儿子出来，到时候王妃进来了，你看能容忍他们母子不？做事情用点脑子！”李丽质说着就手点着李泰的脑袋。

    “生了啊，有什么办法，总不能掐死啊，那是我长子！”李泰委屈的说道。

    “就，就有儿子了？”韦浩此刻盯着李泰问道。

    “嘿嘿，姐夫，羡慕不？”李泰得意的看着韦浩问道，接着大叫了一声，抱着胳膊就站了起来：“姐，你掐我干嘛？”“

    不会说话就不要说话！”李丽质狠狠的盯着李泰说道。

    “我，我，姐我错了！”李泰还想要争辩一番，但是一看李丽质的眼神，马上投降。

    “不是，你怎么就有儿子了？”韦浩还是在问这个事情，自己比李泰大了两岁，李泰也没有成亲，就有儿子了。

    “和我家通房丫头生的，真是的，这事，你和我姐商量，那个，饭我就不吃了，我就先回去了，你们两个聊着，你们聊着！”李泰说完了马上就小跑着出去了，这里不能待了，而且这段时间，最好是离大姐远一点，要出事情。

    “诶，你走什么啊，刚刚交代下去了，就在府上用餐，站住！”韦浩马上冲着李泰喊了起来，李泰哪敢停留啊，打开门就跑了出去，而韦浩则是扭头看着李泰问道：“他有毛病啊，饭都不吃？”

    “哼，你想要儿子啊？”李丽质盯着韦浩问道。

    “啊，当然，我爹说了，我要多生几个，要不然又单传了，那就危险了，都已经这么多代单传了！”韦浩肯定的点了点头，还没有细想。

    “哼，晚上我会叫两个丫头过来，真是的！”李丽质很生气的说道。“啊，不是，你什么意思？”韦浩不懂的看着李丽质。

    “你说什么意思？我可不想成为妒妇，再说了，你家传宗接代的事情，我本来就有责任，之前说给你两个通房丫头，你自己不要，现在又说羡慕，简直就是，哼，口是心非！”李丽质坐在那里，盯着韦浩一直哼哼的说着。

    “哦，天地良心，我羡慕是羡慕，但是也不是说，我一定要这样做啊，别生气，误会，误会！”韦浩马上明白了李丽质的意思了。

    “我没生气，其实，之前就和你说了，要给你两个通房丫头，伺候你起居，你自己不要！本来你自己家要给你准备的，伯伯什么意思我清楚，怕我到时候容不下她们，也不想去造孽，算了，下午我就她们过来！”李丽质盯着韦浩无奈的说道。

    “不用，爷不需要，能等！”韦浩马上一脸大气的说道，李丽质看到了韦浩这样，气笑了，追着韦浩就打。

    吃完饭后，韦浩还是没有出去，而是陪着李丽质一起前往瓜棚那边看了看，采摘了几个寒瓜，就送李丽质回去了，韦浩则是躲在书房里面看书，傍晚的时候，王管家到了韦浩的书房，一连神秘的看着韦浩。

    “怎么了？”韦浩不解的看着王管事。

    “公子，刚刚宫里面送了两个女人过来，说是公主送过来的，夫人现在正在安排她们住的地方，还给他们安排丫鬟！”王管家看着韦浩说道。

    “什么？还真的送过来了？”韦浩听到了，吃惊的站了起来，看着王管家问道。

    “恩，你，你知道啊？”王管家吃惊的看着韦浩问道。

    “行了，那个，我知道！不是，这丫头什么意思？信不过我啊？”韦浩那个郁闷啊，没想到，李丽质还真的给送过来了。

    没一会，就听到了书房门口传来了敲门声，韦浩随口喊了一声进来，接着就进来了两个女孩，两个女孩看着年纪不大，豆蔻年华，但是身材和面容极好。

    “奴婢雪雁！”“奴婢雪娥！”“见过公子！”两个女孩进到了对着韦浩行礼说道。

    “啊，你们，那丫头送你们过来的，都怎么吩咐的？”韦浩坐在那里，看着那两个丫头问道。

    “回公子话，殿下让我们过来好好服饰公子，一切听公子吩咐！”雪雁马上回答着韦浩的话。

    “这，行了，我知道了，这丫头是故意的！”韦浩此刻也不知道该怎么和她们说话，之前虽然见过这两个女孩，但是几乎是没怎么说过话，现在不免有些尴尬！

    “公子，殿下也是关心你，公子有什么吩咐，尽管交代我们去做就好，殿下说，往后，我们两个负责公子的日常起居！”雪雁继续对着韦浩说道。

    “恩，好，那个，我这边没什么事情，你们就先出去吧！”韦浩无奈的看着她们两个说道。

    “是，公子！”两个女孩马上给韦浩行礼，接着出去了，

    而韦浩则是摸着自己的脑袋，想着李丽质是不是真的生气了，自己就是随口说说的，就是对于李泰这么小就有儿子了感到吃惊，没想到，李丽质还上心了。

    “公子，公子！”王管家又进来了，韦浩就盯着他看着！“思媛小姐也派人送来了两个女孩，说是负责公子你的起居！”王管家站在那里，盯着韦浩说着。

    “卧槽，什么意思啊？”韦浩这下懵了，怎么李思媛也派人送来通房丫头，这不对啊，从这里面看来，李丽质应该是没有生气啊，要不然，她干嘛告诉李思媛？

