
“有辱斯文，有辱斯文啊。。”一个年纪稍长的家伙，脸色已经红的发紫，甚至连说话发音都已经有些发颤了，可还是不停的前后摇晃着身体，一手的酒杯不停的在桌案上敲打着。

“有辱斯文？呵呵，斯文而已！可，可重用的是，是有伤风化啊！哎。。有伤。。”另外一人也晃悠着早就晕的分不清方向的脑袋，学着前者，用酒杯敲打着桌案，含含糊糊的抱怨着，却不曾想，晃动的眼前出现了一双脚，不对，是两双脚，不禁下意识的抬头一看，后半句话硬生生的给憋回了肚子。

“有辱斯文啊！！哎！！”年纪稍长的家伙身体是斜着背靠林枫，自然没有注意到突然出现在背后的林枫和碧柳，依旧在摇头叹气。

林枫当然知道这有辱斯文是在指李晓枫等人刚才的举动，毕竟刚才的喝酒，明摆着就是在强迫着灌酒，这也怨不得两个封建思想顽固的老家伙这么说。可这有伤风化，却是让林枫听后很是恼火，自己不就当场抱了抱碧柳么？不就拥着碧柳吃了一顿饭么？至于面前这家伙口中说的那么伤风败俗低俗不堪么？

再者，林枫稍一回想，自己今日为什么这么做，那还不是因为汉王府‘投毒’事件的发生？自己半年多没见碧柳，见面之后安慰一下就变的有伤风化了？

“呵呵！这位大人怎么不继续说了？”林枫双目一眯，语气悠悠，随即将揽着碧柳的胳膊紧了紧，向那位礼部侍郎轻声反问道：“难不成，还让本王来说？有伤风化？！嗯？！”

“没有没有，下官刚才什么都没说，什么都没说。。”这礼部侍郎倒很是激灵，顿时起身撤后两步，噗通一声就跪在了地上，不停的磕着头解释：“汉王，下官刚才真的什么都没说，什么都没说啊。。”

这下可好，把周围人的注意力都吸引了过来，本来林枫起身的时候大家就已经开始暗自注意，这礼部侍郎猛的一下跪，立刻吸引了所有的目光。

“说没说，你自己心里清楚，本王耳朵也听的清清楚楚！”林枫表情淡淡，看不出任何喜怒，只是说话的时候，一字一句就像是从牙缝挤出一样，锋利的能将面前地上的礼部侍郎给射杀。随即，林枫扬起手中的酒坛子，向着周围来回摆了摆，晃动的身子在碧柳的搀扶下才堪堪站稳，眯着眼睛沉声笑问：“本王倒想问问，怎么着就有伤风化了？！”

“没有没有！真的没有啊！没有啊，下官真的没有说啊。。”跪在地上的礼部侍郎连连磕头，矢口否认自己刚才说过的话。

“呵呵，你这是在当本王是傻子喽？！”林枫淡淡一笑，剑眉一扬，将目光投向了另外一位刚才一直嘟囔有辱斯文的礼部侍郎，继续笑着补充道：“亦或是你当本王是聋子？且让这位大人说说，刚才你到底有没有说有伤风化？！嗯？！”

“汉王。。汉王。。下官刚才喝，喝多了。。”显然，生命危险是最好的醒酒良药，两位刚才还醉的一塌糊涂的礼部侍郎，顿时就清醒了，年长这位也赶忙后退两步，俯首在地，话说到一半，猛然间看到眼前林枫的脚尖不停的轻点，顿时话音一滞，微微抬眼偷偷的瞄了林枫一眼，顿时额头渗出一层豆大的汗珠，赶忙改口道：“不过，不过下官刚才好像，好像听到。。”

说到这里，年长的礼部侍郎似乎也不好再明说下去，虽说这是实话实说，但是总觉得还是很别扭，而且似乎有一种出卖同伴的感觉。正犹豫间，只见林枫脚下一动，将揽着碧柳的胳膊收回，缓缓的蹲了下去，一双漆黑的眸子满含笑意，却让对面的礼部侍郎搞不清楚到底是什么意思，不过林枫很快就发问了：“这位大人，难不成说句实话就那么难？要不然，咱们去皇上那里问问？看看大人您还想不想的起来实话了？！”

“不敢不敢。。皇上刚才有些累了，下官，下官认为，还是不要打搅皇上的好！”年长的礼部侍郎再次赶忙磕头，头脑清醒的瞬间找出了一个很好的借口，一时间甚至连他自己都觉得自己简直是个天才，这种情况下都能随口找出这么完美的理由。

“嗯，也是！这位大人果然想的周到！”林枫冲着对方微微一笑，缓缓的站起了身子，顺势重新将碧柳揽在了怀里，就在众人认为就这么算了的时候，就听到林枫冷哼一声，语气冰冷的说道：“既然这位大人怕打搅了皇上，那本王也不好多说什么！只是，这实话还是要说出来的！而枫家军中，可有不少的招数让人老老实实的开口说实话！看来，这位大人是想随本王回军中一趟了！”

“不敢不敢！汉王开恩啊！开恩啊！下官真的不敢啊！”地上的两人齐齐磕头，‘咚咚，咚咚’的砸的地面直响，这一举动倒是让周围的众人有些看不下去了，毕竟当着满朝文武，这还让两人日后如何上朝，如何面对同僚？

不过林枫似乎根本没打算就这么结束，看着面前不停磕头求饶的两人，丝毫不为所动，见两人磕头的动作逐渐缓慢下来，不禁撇了撇嘴，冷笑几声催促道：“呵呵。。继续啊，刚才说话的时候，本王可没见二位大人有所停顿的意思啊！”

“汉王饶命，汉王饶命啊！”伴随着再次骤然加快的‘咚咚’磕头声，两人已经是哭了起来，鼻涕眼泪都趟了满地，像是鼻涕虫一般瘫软在地上。

“哼哼！礼部的？平时就是这么讲究礼节的？口上丝毫不积德？！”林枫再次冷哼几下，气势较之刚才更胜，大有咄咄逼人的架势。

虽然林枫的态度和举动太过于强势，可刚才两位礼部侍郎的不满抱怨，在场也是有不少人都听到了，只不过众人都没有太过在意，更没有去主动‘检举揭发’，毕竟大家都是同僚，而且礼部侍郎这个位置也比较特殊，说大不大说小不小的官位，上面的人是懒得理会，下面的人不敢去惹，可众人也没能料到，林枫会突然起身找两人的麻烦，而且还恰恰被林枫亲耳听到了那些抱怨。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001153"  chaptername="第二百九十二章  回师（十一）">加入书签</a>
</div>
