    “尼玛！”

    看着突然出现的红色身影，朱清整个人一下蛋疼到了极点，万万没想到啊，自己好不容易想到了办法，拼死拼活的终于把这四头飞天神兽给搞定了，那小妞竟然突然跳出来想要抢走自己的功劳。

    虽然朱清的心里很不爽，但是谁让自己距离那飞天神兽太远，刚才那一战之下又几乎用尽了自己全身的力量呢，所以此时此刻的他只能眼睁睁的看着那红衣女子飞向那四只飞天神兽，抢夺那本来属于自己的东西。

    滋滋滋……

    只是让朱清万万没想到的是，那红衣女子刚飞过去，想要斩杀那四头飞天神兽，忽然一股巨大的电流就从飞天神兽的身体之中迸发出来，打入那红衣女子的身体之中，直接将那红衣女子也给麻痹了。

    “哈哈哈……”

    看到这一幕张洋忍不住的疯狂大笑，怎么也没想到事情竟然会发生这么大的逆转，以极快的速度走到那红衣女子的面前道：“女侠，本来这贡献点我还想分你一点呢，没想到你竟然如此的贪得无厌，趁我体力不支的时候想要独吞贡献点，不过幸好啊老天有眼，四只飞天神兽的上面还存在这巨大的雷电，将你给麻痹了，那我就不客气将这些东西全都给收起来了！”

    朱清说着忍不住哈哈大笑一声，等身体之中的体力稍稍恢复了一点之后，那身体忽然一下猛的爆射而出，三生斧被他紧紧抓在手里，而与此同时的那身体之中强大的能量一下就注入到三生斧之内，身体以极快的速度降落了下去。

    噼里啪啦……

    那巨大的能量从朱清的身体当中倾*来，通过那三生斧狠狠的轰杀在那四只飞天神兽的身体之上。

    轰隆隆……

    巨大的撞击声传来，随后那地面之上传来一阵巨大的震动之声，那坚硬的地面也被砸出了一个大坑，而因为没有任何的防备之力，那四只飞天神兽一下全都被这朱清给轰炸死。

    叮叮叮……

    心中想着，朱清兜里的玉卡之上忽然传来一阵急促的声响，心中意念一动，就发现那玉卡上面的贡献点竟然变成了四万。

    “一头飞天神兽有一万的贡献点？若是我杀一百头这样的畜生，岂不是说都有进入到蓬莱仙岛的资格了？”

    想到这一切朱清心里忍不住乐得嘎嘎大叫，万万没想到啊，自己只是无意中帮了这个小妞一下竟然还能得到这无穷的好处，忍不住大笑一声道：“妹子真是谢谢你了，四万贡献点啊，没想到这么轻易就得到了！”

    “你……噗嗤！”

    听到朱清的话，洪微气的直接吐血，自己忙了活了大半天，竟然给别人做嫁衣了，嘴中忍不住狠狠道：“小子以后别让我遇到你，不然的话，我会亲手杀了你的。”

    说着那目光落在那飞天神兽上面，目光不停的闪烁，像是期待着什么。

    “就你还杀我？回去再练个十年八年的吧。不过我这个人有一个坏毛病，那就是太色了，若是你到时候真的把我给惹怒了，我倒不介意……嘿嘿……”

    朱清说着，脸上带着几分*的表情，忍不住大笑了起来。

    “你……你这个混蛋流氓……”

    洪微被朱清气的浑身发抖，不过见朱清睁着色眯眯的眼睛快步朝自己走来，洪微的身体猛的抖动了一下，话语中带着几分说不出的紧张道：“你……你到底想干什么？”

    “不想干什么，只是小小的警告你一下，若是以后再敢说出这样大言不惭的话来，我可不会就这么轻易放过你了！”

    朱清说着，轻轻在洪微的下巴下面摸了一下，气的洪微脸蛋一下变得通红，想要破口大骂并且威胁朱清一顿，可想起朱清之前那带着几分威胁的话，到了嘴边的话还是生生咽了回去。

    不过那心里却是暗暗发誓，自己有朝一日一定要弄死朱清，他竟然敢如此的玷污自己，简直就是找死。

    “对了，还有！”

    朱清往外走了几步，始终琢磨那洪微闪烁的目光到底是什么意思，那从双目之中透射出来的光芒落在那四只死去的飞天神兽上面的时候，朱清才一下恍然起来，他记得之前洪微好像说过，那四只飞天神兽体内的妖兽内丹也是极品的好东西。

    “嘿嘿！”

    如此想着朱清的身体猛的一动，举起那手中的三生斧直接朝着那四头飞天神兽狠狠劈杀了过去，开膛破腹，很快四枚温润剔透的妖兽内丹就从四只飞天神兽的身体之中飞了出来，落入到朱清的手中。

    “宝贝，当真是无上的宝贝啊！”

    那四枚妖兽内丹刚一落入到朱清的手中，一股温润的感觉传来，朱清就意识到那内丹绝对是无上的宝物。

    “咯吱咯吱……”

    看着朱清的举动，洪微气牙根痒痒，牙床紧紧咬在一起，可是因为忌惮朱清的实力，却又什么都不敢说，只能心里暗暗发誓的同时大骂朱清，生怕现在把朱清给惹怒，这家伙发起狂来把自己给叉叉了，那才叫得不偿失。

    “好东西，美女真是谢谢你了，你身体之上的麻痹之力，一个小时内就能够解除掉，如果幸运的话就不会遇到哪些凶猛的异兽，所以存活下来还是没有任何的问题的。”

    哈哈哈……

    说着朱清嘴里又是大笑一声，那身体以极快的速度爆射了出去，没一会的功夫就彻底看不到洪微那小妞了，不过朱清的手里紧紧抓着那四枚妖兽内丹不舍得放开。

    到了那最后朱清再也按耐不住心中的激动道：“雷神前辈，你说我若是把这把这妖兽内丹交给蓬莱宗，能不能得到十万的贡献点。”

    雷神嗤之以鼻道：“你要那么多贡献点做什么？”

    朱清没想到雷神会泼自己的冷水，不过还是忍不住解释道：“当然是为了进入到蓬莱仙岛了。”

    “荒唐，你知道这妖兽内丹有多宝贵吗？”

    雷神说着嗤之以鼻，见朱清站在哪里有些发愣，不知道怎么回答自己，这才道：“刚进入到这荒芜之地当中，就遇到了这四只飞天神兽，你肯定以为在这荒芜之地里面，存在着很多的飞天神兽吧？”

    朱清脸上带着几分尴尬的点了点头：“雷神前辈，其实我也不瞒您说，在我的心里确实是这么想的，若是我能够很轻松的斩杀一百头飞天神兽，那我的贡献点就会瞬间飙升到一百万，到时候就可以很轻松的进入到蓬莱仙岛了。”

    雷神道：“若是这荒芜之地中真的有这么多的飞天神兽，那岂不是说，在这蓬莱宗当中只要实力够了，人人都可以进入到那蓬莱仙岛之中，寻找属于自己的机缘。”

    “这……”

    听到雷神的话，朱清猛的一愣，之前他确实没想到这样的问题，但经雷神这么一提醒，朱清瞬间明白过来：“那按照前辈您的意思，那就是说在这荒芜之地当中，飞天神兽的数量非常的少？”

    “岂止是少，简直就是少的可怜！”

    雷神说着忍不住冷哼一声道：“根据我的感知那四只飞天神兽是这荒芜之地当中最后的四只飞天神兽，甚至于现在我将脑海之中的意识扩散出去，将整个荒芜之地都给笼罩，都感知不到其它的飞天神兽的存在，那飞天神兽的稀少可想而知。”

    “那……那前辈，我手上的这四枚妖兽内丹怎么办？”

    听到雷神的话朱清猛的一愣，随后意识到自己手上的四枚妖兽内丹应该是这个世界上唯一的孤品了，虽然不知道到底有什么用，但是绝对是无比的珍贵。

    “这四枚妖兽内丹的用处大了去了，据我所知每一枚妖兽内丹都能换将近十万的贡献点！”

    雷神淡淡回道。

    “什么？”

    听到雷神的话，朱清的手猛的一抖，差点将自己手中的妖兽内丹给甩了出去，十万的贡献点啊，要是自己交给蓬莱宗，那岂不是说自己有将近四十五万的贡献点了？

    雷神道：“说起来你还真的谢谢刚才的小姑娘呢，不然的话，不知道你几辈子才能得来这样的机缘。”

    朱清有些恍然道：“怪不得那女人那恨我呢，还是咬牙切齿的恨，原来这飞天神兽这么珍贵。”

    “你以为呢。”

    雷神说着话锋一转道：“这飞天神兽是上古时期存在的神兽，能够绵延生存到现在实属不易，而且随着时间慢慢的推移，这飞天神兽越来越少，那一身的血肉骨骼更是宝贝，若是能够吃上一口它的血肉，没有任何修炼基础的人都能瞬间成为修真者，当然更重要的还是飞天神兽的妖兽内丹，那更是无数人想要抢夺的宝贝。”

    朱清急道：“那前辈您快快告诉我，这妖兽内丹到底有什么妙用？”

    听到雷神的话，朱清都有些迫不及待了，看着手中的四枚妖兽内丹，双目之中投射出来炙热的光芒。

    他现在就想知道这妖兽内丹到底有什么用处，是不是可以以极快的速度提升自己的实力？

