    第140章女施主有凤命（三更）

    食指下方就置放着一个小巧的碟子，用来接她食指上滴落的血液。

    银针扎的不是特别痛，骆雨看着她自己的鲜血从指尖落下了约莫两三滴后，松连便将事先备好的伤药膏还有包扎用的白色布条递给了她。

    “劳烦女施主自己处理一下伤口，贫僧接下来还要替您查看命轨。”

    骆雨接过放着伤药膏和白色布条的木托盘，给自己上伤药的时候视线一直跟着松连那只骨节分明，且极为玉白纤细的大手走。

    欣赏他的美手是一回事,她更为感兴趣的，是想看看，他拿着她的几滴血要怎么给她卜命。

    只见松连慢吞吞地从木桌下的麻布袋里取出一个看起来刚刚被清洗过的石盘。

    石盘的大小和一个碟子差不多，上头若非刻着好些古朴的纹路，她还以为是松连从哪儿随便捡的一个烂石头。

    她那两三滴不算多的血液，如今被松连小心倒进一道可以容纳她血液的石盘纹路内。

    说起来倒是奇了,血液刚刚倒进去没多久，便从暗红色变为了完全的黑色。

    与此同时，石盘上的纹路图案也发生了变化。

    骆雨看不太懂,但从松连蹙起的眉头上可以猜测出，他这是已经卜到些什么了。

    果不其然，松连将视线从石盘上收起之后，又往她已经被她包扎好的右手食指上看了一眼。

    似是在确认，他方才取的血到底是不是她的。

    来来回回看了两次，他最终才神色古怪地看向骆雨，落下评定。

    “女施主这命轨倒是头一次见。

    按照贫僧卜出来命数来看，女施主应当已经去往了西天极乐世界。

    但中间不知晓是遇见了什么大造化，竟出现了枯木逢春之势。”

    听到这里，骆雨对于松连可能是神棍的想法基本上已经消了个干净。

    毕竟她这副原身，本来就是已经死过一次的。

    他能算出来，便说明的确是有些本事在。

    她点了点头，将她之前骗骆家人的那一套仙人索财续命的说法说给了松连听，并问他，这之后，她的运势会如何。

    “女施主是受到了仙人相助？”松连作为出家之人，对神佛之类的信仰比一般常人要深的多，因而接受程度也极高。

    在骆雨点头应下之后,将他后面卜到的结果告诉了她。

    “这之后，若是顺利的话，女施主会有凤命，但遇见的困难和险阻也会不少。

    若是不顺利，女施主的命轨线，便只能继续延长两年的时间。

    贫僧的建议，女施主切勿惹恼那位仙人，让他能继续替帮助女施主续命。

    且日后做事待人时，切勿像之前那般，事事都太过局限在自己建起的原则内。

    有时候糊涂一些做事，或许能有意想不到的收获。

    做到这两点了，女施主之后的日子便会好过上许多。”

    松连言罢，从木桌下取出一张不知什么质地的纸，将石盘上哪几滴完全变黑的血擦掉。

    而后又用装着净水的瓷瓶给石盘做起清洗。

    骆雨在此期间，脑袋内一直萦绕着松连所说的‘凤命’一词。

    凤命是什么意思，就连她一个从现代过来的人都知道。

    可就她待着的小地方青州，哪里能认识什么皇家的人。

    真要说，她玩的那款养崽游戏倒是有一个。

    但秦厌也只是纸片人而已,就算他能称帝，她也不可能进入游戏世界里当皇后吧。

    那个游戏世界跟秦厌这个纸片人一样，可都是系统用数据和代码做出来的。

    摇头甩掉这个荒谬的想法之后，她站起身子，真挚地对着松连鞠了一躬，道谢起来：“多谢松连方丈指点迷津，您说的建议我会认真放在心上的。”

    松连指出的她做事待人惯爱框在一个原则内的毛病，的确是存在着。

    现今已经不是在现世那种尔虞我诈的商场中了，她也应当做出一些改变。

    “不必客气，不过女施主，若是方便的话，可否留个名讳和地址？”

    问完这话，松连怕他这样太过冒犯，也会引起骆雨误会，又加了一句。

    “贫僧是第一次瞧见女施主这种奇怪的，看起来时时都有可能发生变化的命轨，便想着看看后续会如何。

    若是女施主愿意，之后每月的此时，可以来寺内寻贫僧卜命。”

    简言之，他被她稀奇的命轨吸引到了，想要单独给她开小灶。

    骆雨觉得这个劳什子的凤命很扯，认为这次不定是松连卜错了。

    指不定下次就恢复正常了，便留下了自己的名讳和住址，和松连定下了这个‘每月之约’。

    出了禅房，和秦淳月打完照面，她和李邵坐在外面等着秦淳月出来的时候，李邵突然出声问起她。

    “小雨子，你和秦淳月是什么时候开始认识的。

    她是对所有交好的人都十分维护吗？”

    骆雨来的晚，不知道在她来之前两人还发生了一些事情，闻言奇怪了一瞬神色后，如实将她和秦淳月相识的经历道出。

    “淳月的确是个心思纯正，正义感十足的女子。

    不过她是不是对所有交好的人都很维护一事，我知晓的不清楚。

    我对她的了解，应当还没你这个作为她徒儿的人多吧？

    你好端端地，突然问这事作甚？”

    李邵摇了摇头：“我对她的了解，其实也不算太多。

    至于突然问起这事的原因......”

    他其实自己也不太清楚，为什么突然就想着要去多了解一下秦淳月。

    只是觉得她之前那么护着他之后，他再去看她的时候，总感觉他和秦淳月之间，有什么东西变了。

    “我就是突然想到了，随口问问而已。”

    李邵搪塞过去，心里却仍旧对秦淳月是否对旁人也这般维护的事情在意异常。

    也不知怎的，一想到她对待旁人的时候和对待他如出一辙，他竟怪异地觉得心下不舒服。

    骆雨信了李邵所言，看见从寺庙里离去的一个中年女香客挽着一筐装着肉的竹篓往外走时，想起来她答应晚上给秦厌带肉过去的事情。

    现今折腾了一番，时间都快临近末时了。

    等秦淳月再出来，时间肯定更晚了些，来之前就说好了在云隐寺过夜，寺庙不吃荤，她没法买到肉。

    便叫住那女香客，花了二百铜钱将肉都买了下来，打开了游戏。

    ?  ?你惨啦，你坠入爱河啦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

