    轰。

    青玄域众人又布起防御，此时还只是洞虚境界的武者都根本帮不上忙，他们才感觉到自己有多无用，就是半步凤涅武者都没有出手的资格。

    乱力潮汐撞在防御罩上，其声震耳欲聋，洞虚武者不得不展开真气，否则的话七窍流血都是轻的。

    黄枫忽然皱起眉。

    他感觉自己面前的压力顿增，他双眼四扫就发现田春等人也露出诧异的神色。

    宁同退后的步数比上次多了。

    这一次的乱力潮汐与刚才的一次能量强度上一模一样，所以宁同退后的步数增多，这显然有问题。

    青玄域众人打出自己的力量全部融合在这个防护罩中，一般来说防护罩的每个地方的防护都是一样，但要是有人有意挪转力量的话，想让哪个地方变得薄弱也是可以做到的。

    黄枫立即知道是谁这样做。

    因为，在这种情况下还可以显得游刃有余的，只有三个人做到。

    罗振东，诸葛武天和袁无忌。

    袁无忌直接排除。

    那么只有罗振东和诸葛武天两人了。

    黄枫更倾向于罗振东。

    仅有圣阳门这里承受的力量重了些，其他人都没有这种变化，此时圣阳门是有苦说不出。

    宁同承受的压力，如果说刚才是一的话，现在就是二，这种压力还在增强，很快就会到达三。

    宁同的身体开始颤抖，他的力量有些快跟不上了。

    黄枫清楚。

    罗振东才答应李剑天不内战，此时搞这些小动作，多半不会是想借乱力潮汐灭杀他们，而是想借乱力潮汐重创宁同，让宁同身受暗疾。

    这一刻，其他人不知道罗振东的小动作，但是修为和罗振东相差不多的袁无忌怎么能不知。

    抵挡乱力潮汐的主力在袁无忌和罗振东以及诸葛武天还有李剑天四人身上，其他人都是辅助。

    此时，防护罩未崩，就说明罗振东只是想搞小动作，而不是想除掉圣阳门。

    “罗振东你做什么。”

    袁无忌喝道。

    “我做了什么。”

    罗振东平静的回道。

    袁无忌话到嘴边却又停下了，他想到了就算自己说出来，也改变不了什么。

    罗振东想除掉圣阳门，圣阳门也想杀死罗振东报仇，这都是青玄域心照不宣的。

    罗振东动些小动作又能怎样，没有人会在意的，对袁无忌来说，变的有些陌生的李剑天更不会说什么，反而可能会埋怨他破坏青玄域团结。

    袁无忌现在也很想帮助宁同，可是他根本分不了力量，他的实力终究比罗振东差一点。

    眼看着宁同身上的气息越来越不稳，袁无忌的脸色也是慢慢的阴沉下来。

    不过，就在这个时候，本是站在宁同身后的黄枫走上前，他伸出手，仿佛有无形的力量而出。

    宁同的压力顿减。

    五阶法师！

    青玄域所知黄枫是五阶法师的人并不多，所以当黄枫展露五阶法师修为的时候，许多人都很震动。

    诸葛宁贵捏紧了拳头。

    黄枫得到七彩宝甲已经给了他很大的压力，不过好在他也并非是没有机会。

    他感觉自己很快就会突破到凤涅境界了。

    到时候，他一定可以一雪前耻！

    黄枫是五阶法师，这显然是罗振东也没有料到的，他皱了一下眉头随后就松开了，没有再做小动作。

    身负七彩宝甲的黄枫虽然可能战斗力上会提升到凤涅武者一个级别上，但毕竟不是凤涅武者，其力量还只是真气，而非凤涅力量。

    所以，对抵挡乱力潮汐根本无用。

    可五阶法师是和凤涅武者一个级数的，所以能抵挡的住乱力潮汐。

    第二波乱力潮汐停止。

    宁同的身躯晃了晃，他感觉体内的力量都被抽空般，如果不是黄枫相助的话，他的武道一定会伤到根基的。

    宁同只是冷冷的扫了一眼罗振东，并没有说什么，本是生死大敌，说再多也无用。

    有了第一次抵挡乱力潮汐的经验，第二波乱力潮汐，基本没有人死亡。

    当然，这要除过那些在乱力潮汐中逃跑的人，那些人全部死在乱力潮汐中。

    “现在想退还来得及，不然越向深处走，离入口就越远，最后赶不上的。”

    陈庭钧留下一句忠告就是踏步走去。

    这般的潇洒也是令的众人羡慕不已，但在这里想潇洒可是需要绝对的实力的。

    在这里能做到的也只有陈庭钧吧。

    一些原本就有离去之意的人，听了陈庭钧的忠告，原路返回，这次他们很果断了，也是生怕第三波乱力潮汐紧接着来临。

    更多的人选择走下去。

    青玄域的人忽然都警惕起来，因为红叶域的一群人正朝他们走来。

    此时，青玄域的都在观察红叶域的人，这越打量，他们心里更没底。

    所有青玄域凤涅武者算起来，一共是七人，而红叶域却有十二人，几乎要比青玄域多一倍。

    半步凤涅境界就不说，同样比青玄域多。

    在青玄域的人打量红叶域的时候，后者也在打量青玄域，越打量，其神色就渐渐显露出轻蔑来。

    李剑天走上前。

    他是青玄域主的亲传弟子，如果不出意外的话，他将有很大的机会成为下一代青玄域主。

    此时，接待红叶域当仁不让。

    可是下一刻，李剑天就感到了难堪

    红叶域彭阳门郝青就是露出不屑的神色，道：“你虽然是青玄域主的徒弟，可还没有资格与我对话。”

    铿。

    李剑天一张脸顿时犹如墨水狠狠洒在白纸上，他手一伸，一把剑出现在手中。

    一道巨大的剑影就在李剑天身后，这是李剑天的武象。

    郝青不在乎的笑了笑，道：“我们两域的恩怨，不需要我多说了吧，说实话我对你们没有一点兴趣，这样吧我给你们一个选择，在乱力域你们主动离开一半的人，嗯，等到魔域的时候，再离开一半的人，如何？”

    所有青玄域的人都怒了，郝青轻视的是整个青玄域，所以不管是天意门，还是圣阳门都怒了。

    李剑天道：“你觉得我们会答应吗，你何不直接与我青玄域开战。”

    反正红叶域和青玄域就不可能和解，早些时候开战，对处于弱势一点的青玄也不定没有好处。

    郝青却没有回李剑天的话，显然他等人回来，这等的人却不是李剑天。

    李剑天的脸色更加难看，不过在一些事情上李剑天做的确实不得人心，摇摆不定，没有人去帮衬李剑天。

    这个世界终究还是实力至上。

    “要战便战吧。”好在罗振东还给李剑天一点面子，很快就回了郝青的话。

    此话一出，天意门都是肃杀一片，圣阳门等人也都是气息攀升。

    可显然，红叶域此时到来却不是来直接开战的，对于青玄域的警惕，红叶域的人都是玩味的笑了。

    郝青脸色不变，对这个结果像是早就料到了，而他俨然将罗振东当做了青玄域的主事者。

    他面露笑容，道：“我知道你，青玄域年轻一辈第一高手，这次在子神碑中排名比较不错，第八名。”

    “不过我要告诉你的是，听说你想要在这次武神大比中闯入前三。”

    郝青脸上流露出玩味之色，道：“我只能说你在白日做梦，回去再修炼一年试试。”

    他没有提红叶域和青玄域的事情，反而在说罗振东，倒好似真的只是带来一句威胁的话。

    然后，郝青带着红叶域自己一派的人走了，不过红叶域另一个天才留了下来。

    钱财笑眯眯的，道：“不知道我要借你身上的七彩宝甲，需要付出什么代价。”

    七彩宝甲会择主，但一旦择主后，就会失去择主的部分威能，抢夺来的七彩宝甲，武者也可以强行炼化。

    七彩宝甲在黄枫身上，所以钱财这话当然是对黄枫说的。

    “不借。”

    黄枫淡淡道。

    “那可真是太可惜了，有七彩宝甲的话，我一定能和陈庭钧争第一。”

    钱财遗憾的说道：“其实你们也并非没有机会，就比如你，穿上七彩宝甲的话，至少进前五是有希望的。”

    钱财也带人走了，可他一走，最后的那句话却让青玄域的气氛又紧张了起来。

    钱财最后的话，明显是对罗振东和诸葛武天所说，是鼓励两人争抢黄枫身上的七彩宝甲？

    这样浅显的挑拨，青玄域的所有人都可以听得出来，青玄域的人都不傻。

    不过钱财最后的话虽然是挑拨，却也给人指了一条路，如果罗振东和诸葛武天有七彩宝甲的话……

    红叶域没有直接动手，因为乱力域说大不大，说小却也不小，有的是时间对付青玄域。

    罗振东脸色很冷。

    郝青让他回去再修炼一年，这句话的含义就是罗振东和郝青的实力相差了至少一年。

    这只是嘲笑，还是郝青真的看出了罗振东的真正实力来，众人不知，不过毫无疑问，在青玄域牛气冲天的罗振东，受到了不小的羞辱。

    红叶域的人一走，李剑天也是撤下了武象，他凝重的看着红叶域的人离去的背影。

    青玄域的人心头都有些沉重。

    红叶域明明可以在刚才动手，但他们只是警告了一下就走了，这说明了红叶域的底气，红叶域想什么时候吃掉青玄域就什么时候。

    前路漫漫，这红叶域是吃定了他们，青玄域的人心里再无侥幸。

    不过沉重之余，青玄域的人也被红叶域的人给激怒了，红叶域太小看他们了。

    就在这时，又有人前来，来势汹汹!

