    <!--go-->    高阳国虽然只是大魏藩属。

    几乎在人口、经济等各个方面，都是远远落后。

    就拿所建的城池来说，即便经过了一百多年的发展，但论防御和坚固程度，或许比草原部族要强很多，比比之大魏，完全不在一个级别上。

    也就是为什么, 朝廷对高阳国用兵，虽然有大臣并不赞同，但也没有竭力反对。

    甚至于，魏云弈任命宋鸿志，这样一个在京师人尽皆知的纨绔子弟，为辽镇指挥使后。

    一些人确实也很不理解，可觉得也并没什么。

    毕竟他们都很了解高阳国的实力。

    辽镇的将士。

    即便不如北境, 但对付高阳国, 还是不在话下的。

    就算没有任何从军的经验，但只要坚守住辽镇，就有办法。

    比如当北境的压力缓解之后。

    高阳国就算再有想法，也得乖乖选择议和。

    可让人没想到的是，宋鸿志会直接动手，还带着八百人，直奔高阳国都。

    如此战法，简直就是出人预料。

    尤其是攻破厉城这个消息，更让所有人都感觉到不可思议。

    厉城算是高阳国的经济中心，地位显著，还是国都的唯一一道防线，非常重要。

    就算现如今，高阳的大部分兵力，都集中在宣城，内部空虚，但怎么也会数千大军把守吧，可居然被宋鸿志攻破了, 连主帅都被直接斩杀。

    怎么看都让人不相信。

    可这个消息，是辽镇在宣城得到的。

    总不可能高阳国太子, 会故意散播假消息吧？

    还调集大军回援？

    由此可见，宋鸿志是真成功了。

    可朝廷上下，无论是文官，亦或者是武将，都不知道对方是怎么做到的...

    当然，现在他们的关注点并不是这些，而是宋鸿志才离开厉城后，兵锋似乎直指高平城。

    如果说，带着八百人，攻破厉城，的确有些夸张，但一些武将还能够理解，适应一下，也可以接受。

    可高平城是什么地方？是高阳国都，防守的大军肯定不会少于一万人。

    想要在这种情况下，攻破此城，无异于吃人说梦。

    且现在高阳国太子李宰已经反应了过来。

    正在调集大军进行回援。

    所以想要和攻破厉城那样, 攻破高阳城，是很不现实的。

    除非，宋鸿志带着的八百人，武道修为全部都在八品左右，才有这个可能。

    但如此精兵，或许只有在北境驻军当中才能筹齐。

    修行武道，可不是那么简单的。

    因此。

    朝廷上下，对于宋鸿志能攻破高阳国都，并不抱期望。

    可想法归想法，有一个事实，那就是必须要所有人都认定的。

    那就是，这位当朝小国舅，三天奔袭八百人，拿下高阳国仅次于国都的重镇，这种事情，可不是一般人能做到的。

    至少朝廷有些武将，自认为觉得自己前往，肯定是不行的。

    如此，许多人对于宋鸿志的印象，也彻底改观了。

    而就在满朝上下，都在议论此战的时候。

    景德宫中。

    魏云弈坐在主位上，双眼之中，透露着茫然之色。

    “怎么会，怎么会这样呢？”他喃喃自语，直至现在还不敢相信从辽镇传来的消息。

    小舅子，居然带着八百人，直接冲入高阳国腹地，还那些了仅次于国都的重镇。

    可他手上才八百人啊，就连本身也没有多少从军的经验啊。

    到底是怎么做到这一点的啊？

    太夸张了吧？

    忽然间。

    魏云弈觉得，小舅子不要姓宋，直接改姓霍吧。

    要知道，自己当初让对方任辽镇指挥使，目的就是延长大战时间。

    可现在倒好，对方直插高阳国心脏，大战局势都开始逆转了。

    届时，小舅子若攻破高平城，此战就直接结束了...

    “陛下。”这时候，赵灵瑛从一旁端着一碗参汤走了过来，面带笑意道：“臣妾之前就说了，小国舅爷带着八百人深入敌后，未尝不是一件好事，现在看来，高阳国那边，定会乱了阵脚。”

    起初，她在收到这个消息的时候，也被震惊到了。

    因为从未想过，宋鸿志居然有这个胆子。

    手上有八百人就敢直接深入敌后。

    此举可以说无比冒险。

    可跟让赵灵瑛震惊的是，对方居然还攻破了厉城。

    如此战绩，已经不是一般语言能够形容的。

    一直以来。

    她对于宋鸿志都抱有怀疑的态度。

    觉得对方只是个愣头青，完全没有能力任辽镇指挥使。

    更别说主导朝廷和高阳国之战了。

    可自从知道这个消息后。

    赵灵瑛就震惊了，觉得这位小国舅不能按常理去看，就像是这一次带着八百人，深入高阳国腹地，换做一般人，肯定是不敢这样做的。

    毕竟打仗这种事情，牵连太大了，要顾及手下的将士，还有输了的后果。

    就如同自己父亲，向来都是稳中求胜，不会出查实。

    但对方，不仅打破了这个常规。

    做的还非常好。

    怎能不敬佩？

    “爱妃，你说宋鸿志，能不能攻破高平城？”魏云弈听到对方的话，心里有些发酸。

    不过现在说什么都已经晚了，他唯一想知道的，就是小舅子，能不能将高平城给攻破了。

    因为对方如果真做成了这一点，那整个高阳国都差不多灭了一半。

    如此一来，气运不知道会暴涨多少...

    说实话。

    魏云弈对于军事方面，的确不算太了解。

    即便清楚局势，可想要分析最后的结果出来，也是很难的。

    正好，瑛贵妃父亲是神武侯，对此肯定比自己更加了解，所以想听听她的意见。

    毕竟现在的他，真的很害怕，小舅子真做到了。

    “攻破高平城吗？”赵灵瑛闻言，稍稍思索了一下，然后道：“小国舅手中现在只有八百人，即便是精兵，但已经历进行过厉城之战，怕是也会有损伤，需要进行休整，且厉城距离高阳国都，也有六七百里，就算赶过去了，怕也是不能立刻进行一战。”

    “当然，还有一点，那就是高平城毕竟是国都，论防守能力，肯定强于厉城很多，至少不下于一万大军驻守，因此想要攻破高阳国都，几乎是不可能的。”

    说到这里，她望向魏云弈，笑道：“但臣妾觉得，陛下的要求也不要过高，”

    此刻，在赵灵瑛的眼中，陛下是还不满意宋鸿志此行的战果。

    只不过是把高阳国第二重城给攻破了而已。

    似乎在局势上，没有多少区别。

    毕竟高阳国的大军还在。

    而这一战。

    关乎的是整个大魏的威严，必须要让对方付出血的代价。

    如此，才能宣告诸国，大魏是不可折辱的。

    可显然，小国舅还没有做到这一点。

    想着若能够将高阳国都给打下来，那才是真正的大胜。

    不然，陛下为什么要问对方要问这一样一句话呢？

    只是赵灵瑛却觉得。

    攻破了厉城，已经算是可以了，至少让宣城驻军乱了阵脚，打乱了他们的计划。

    且宋鸿志还是第一次上战场领军，而这些功绩，已经强过朝廷诸多将领了。

    所以在这时候，她觉得必须要说点什么。

    “噢？是吗？”

    旁边，魏云弈听到这句话后，顿时眼前一亮。

    他确实害怕小舅子，真的将高阳国都给攻破了，然后将高阳王室全部生擒。

    可听到赵灵瑛的分析之后，立刻就放心了许多。因为对方说的不无道理，高阳再弱，那也是一个国家啊，仅仅是带着八百人，怎么可能就破城呢？

    再说，小舅子的动作，已经被敌方得知了，现在这种情况下，还能像之前攻厉城那般顺利吗？

    虽然现在的局面，也不是魏云弈想要的，但他稍稍思考，觉得还能接受。

    就是高阳国的大军，如今并未受到任何损失。

    绝对还有一战之力。

    只要小舅子没有把高平城给打下来，那这场大战还没有结束，还有挽回的余地。

    思绪至此，魏云弈不像之前那般紧张了，当即也长出一口气，道：“嗯，攻高平城太冒险了，想来小国舅也不会如此冲动，即便不考虑自己，也需要考虑手下的八百人。”

    “不过爱妃说的对，小国舅此战，确实是出乎预料，打出了一个所有人都没有料到的战果。”

    “无论怎么说，都算是立了功，等他回来之后，朕要好好奖赏！”

    话虽如此。

    可奖赏那也只是说说而已。

    因为他很清楚，如果真照这种情况，让对方继续打下去，天知道会发生什么。

    所以魏云弈所考虑的，就是等小舅子无法攻破高平城，回到辽镇后。

    就直接将对方给召回京师。

    然后暂缓对高阳国出兵之事。

    毕竟距离月末结算，已经没多少天了。

    好不容易等江南士族那边闹起来了，给自己削弱大魏气运。

    如果在这时候，被小舅子打乱了计划，那就是真的悲催。

    “陛下英明。”

    赵灵瑛自然没有意见，有功就赏，这是大魏的祖制。

    旋即，她顿了顿，继续道：“那陛下，此事要是不要让皇后娘娘知道吗？”

    别看前朝现在议论纷纷，但后宫对于宋鸿志千里奔袭的消息，可是没一个人敢多说话。

    说都知道，皇后身子弱，如今又有了皇嗣，受不得刺激。

    不然万一出了点什么事情。

    没有人能承担的起。

    但如今是打了一个胜仗，情况就完全不同了。

    不过魏云弈却轻轻摇头，继而道：“还是先不要告诉皇后了，等小国舅安全回来再说。”

    毕竟现在还没完事，胜仗不等于安全，如果说了出来，无疑会让对方依旧忧心。

    现在最好的办法，就是继续隐瞒，不要多说。

    赵灵瑛也点了点头。

    就如同自己父亲出征的时候，即便每次都平安归来，但母亲也总是担心。只有在见到人的时候，才会把心放下来。

    为了皇嗣，还有皇后的身体，确实应该瞒着。

    “好了，爱妃你继续处理奏折吧。”

    魏云弈站起身来，然后道：“朕就想去丹房了。”

    大还丹就在这几天要炼制成功了，要适当的进行关注。

    但他其实心里也非常清楚，如果只是依靠丹药，对于实力的提升，肯定是有限的。

    依旧还是要依靠系统结算后，所获得的昏君值，来商城购买各种物品才行。

    而按照现在的情况来看，虽然江南士族已经闹了起来，但北境和辽镇，都有捷报传来，肯定会抵消削弱的气运。

    此刻魏云弈已经有预感，这一次的结算，有很大的可能，还是增长。

    因此自己必须要想其他的办法，来大幅度削减大魏气运。

    仅仅依靠奸臣、还有自己做的那些昏君之举。

    肯定是没用的。

    所以现在。

    他在考虑，是不是把修建奇观、大兴土木、还有什么大运河这种事情给拿出来。

    尤其是大运河，号称功在当代，利在千秋。而重点，就是这个千秋。

    因为凿运河，需要大量的人力物力，还有钱财。

    而此举，看似对于以后的发展非常有利。

    可在前期，非常消耗国力。

    尤其是在加紧工程的情况下，即便是一个盛世王朝，也有些扛不住。

    当然，魏云弈之所以一开始没有考虑，是因为做这件事，对于百姓的负担非常严重，可以说是劳民伤财，万不得已之下，他是不准备用的。

    但现在的问题就是，如今国运的上涨，一次比一次多。

    再这样下去，怕是不用几年，仙人就要降世了。

    必须要动真格才行。

    当然。

    魏云弈知道大运河之事，需要好好琢磨一下。

    如何能在不给百姓加重负担的程度下，将国力给消耗下去。

    只是他非常清楚，想要完成此举，确实非常艰难。

    自己这昏君当的。

    比什么千古一帝还辛苦。

    叹了口气，魏云弈也没有继续思考下去，而是自顾自离开了景德宫，前往丹房。

    后面，赵灵瑛则躬身相送。

    “娘娘，这小国舅，似乎比我们想象中的要厉害许多啊。”这时候，翠果走向前来，脸上依旧带着惊奇之色。

    当初还未入宫之前，她就听过宋鸿志的事迹，妥妥的京师纨绔。

    明明宋公文那时候还只是个小小的大理寺少卿。

    这小国舅爷就敢看不起这个，看不起那个。

    京师各家子弟，都对他头疼不已。

    后来。

    宋鸿志入宫了，成为了御前侍卫。

    京师的街上少了一个纨绔，比之前安稳了许多。

    所有人都认为，这位小国舅爷，以后应该就会一直待在御前营，成为一个寂寂无名的御前侍卫。

    但没想到的是，陛下居然对他委以重任，让其赴任辽镇指挥使，主导朝廷与高阳国之战。

    那时候，朝廷上下，尤其是武将一方，都是反对的声音。

    认为陛下此举太过于草率了。

    毕竟这小国舅爷。

    加上在御前营的经历，也才不过从军一个多月而已，怎么可能担负这等重任？

    直到最近的消息传来...

    连翠果都被震惊到了，简直是难以置信。

    所以在等到魏云弈离开之后，才发出如此感慨。

    “宋鸿志此举，也的确超出了我的预料。”赵灵瑛亦点了点头，但之后便开口道：“不过我觉得，其实这一切，都在陛下的预料之中。”

    “每个人都不看好这位小国舅爷，可陛下，对他却抱着极强的信心，这意味着什么？”

    “意味着其实宋鸿志在军事上的才能，只有陛下看到了。”

    顿了顿，她继续道：“就如同，当初陛下发掘了宋公文一样。”

    此刻，在赵灵瑛的眼中。

    自己那位陛下识人的眼光，简直堪称可怕。

    别人不看好的，但在陛下的手中，却能发挥出真正的才能。

    就如同宋家父子。

    本来宋家，虽说是有个皇亲国戚的名分，但放在京师，也不算显眼，可如今因为陛下的提拔，一位内阁次辅，一位辽镇指挥使，直接算的上一步登天了。

    所以在这时候，赵灵瑛开口道：“怕是不久之后，这宋家，会成为朝廷中，不可忽略的存在啊。”

    “不可忽略？”旁边的翠果听到此话后，顿时一惊，不由道：“那这样的话，以后陛下是不是不会像从前那般倚重侯府啊？”

    她也想到了一个问题，那就是朝廷中有宋公文，身为内阁次辅，可以主政。

    而军方，现在又有了一个宋鸿志，是一颗冉冉升起的将星。

    如果政事方面，神武侯府可以不在意的话。

    可在军事上面就不行了。

    毕竟历代先帝，依靠的都是神武侯府。

    如今，有了宋鸿志，未来必可以分出一部分军权。

    这样下去，侯府的在军方的影响力，怕是就会大大削弱了，怕是再过不久，就会没有了之前那般超然的地位。

    “你是从哪里看出来，陛下一直倚重侯府的？”赵灵瑛此刻却笑了，继续道：“我之前就与你说过，陛下想要平衡朝廷外戚的势力，提拔宋家，是最好的选择。”

    “如今宋家父子，没有辜负陛下的期望，那才是好后的。”

    “尤其是宋鸿志，若日后掌握了一些军权，那才是最好不过的，这样，我侯府就可以安然退居二线，而没有了从前那般在军中的地位，陛下肯定也不会再选择压制侯府，与父亲而言，这是好事一件啊。”

    在他眼里，军权的确很重要，可如果大到了一定程度就不行了。

    尤其是威胁到朝廷、威胁到陛下之后，肯定会被清算。

    而现在，有人分担，就不会成为心头之患。

    自己的父亲，必然可以安度晚年。

    一位功勋卓著的侯爷。

    能够安然退居，可不是好事吗？

    此刻，赵灵瑛想了一下，继续道：“而且，陛下其实对我赵家也是不错的，就像之前，兄长因为北境战事失利，本应该以军法论处，可陛下没有这么做，依旧让兄长继续领兵，这就是陛下的仁慈。”

    “这奴婢当然知道。”翠果道：“可将军是总领水师啊，在朝廷中，水师的地位，连一般的边关驻军都不如，而且将军此前一直都呆在草原，突然前往海州，恐怕一时间难以胜任。”

    “如果再出了问题，陛下肯定会发怒的。”

    在翠果看来。

    水师的地位只比一般的各地驻军强一些。

    虽然也是领兵，可与之前完全没办法比较。

    还有一点，就是害怕自家将军，无法带好水师，然后又出现问题。

    陛下或许会宽容第一次，可第二次呢？即便陛下不说什么，那朝廷的大臣呢？

    届时随着侯府地位的下降，肯定也会出问题的。

    “不会的。”

    可此时，赵灵瑛却摇了摇头，继续道：“你不记得，前几日你从家里带来了兄长的家信吗？兄长说，他如今在海州一切安好，但却发现了水师的诸多问题，所以已经计划开始训练和改革水师。”

    “我了解兄长，他对于大海，心中一直抱有期望，只是以前父亲不允，才一直埋藏在心中。”

    “如今到了自己最想去的地方，必然会拿出所有的心思，虽然不知道兄长能做到什么程度，但我们能做的，就是相信兄长。”

    说到这里，她有些感慨。

    虽然没有看到兄长本人，但从字里行间之中，都能看出对方的豪情万丈。

    就像是小时候，兄长在给自己讲解海图的时候，是那样的意气风发。

    加上赵灵瑛非常清楚，对方并不是毫无军事才能。

    只是和自己一样，心思被父亲压制了。

    如今全心全意去做一件事情。

    必然能做得更好。

    旁边的翠果，在听到这些话后，顿时也放下心来。

    她是侯府出来的，自然事事都会侯府着想，如今听到赵灵瑛的话，知道日后侯府即便地位下降，但因为将军在，必然也会被朝廷重视。

    明白自己之前的担心，全都是多余的。

    至于赵灵瑛，则看向宫门处，轻声道：“现在就看宋鸿志的了。”

    没错，她现在关注期望的，就是宋鸿志能够在此战之中，获得胜利，成长起来。

    不仅是因为此战关乎大魏的威严，更重要的是，若在朝廷在这种时候，能够得到一尊大将，还如此年轻。

    正好父亲已经老迈，即便有武道修为在身，比常人多活一段日子。

    可身为女儿，她还是想自己的父亲还要继续上战场。

    若宋鸿志成长起来的话。

    那必然也能为对方分担一些压力。

    “小国舅爷？”翠果听到这些话后，略显疑惑。

    但很快，就明白了自家娘娘在想些什么，当即道：“娘娘，您觉得，此次小国舅爷能做到什么程度，真的无法攻破高阳国都吗？”

    之前赵灵瑛与魏云弈的对话，她也一直在旁边听着。

    所以心中有些好奇，对方能将此战打成什么样子。

    真的无法攻破高阳国都，大获全胜？

    而此时，赵灵瑛继续道：“以我的见解，就是宋鸿志此次攻破厉城之后，会尝试一次攻高阳国都，但很容易失败，但对他来说，并不算什么，因为只不过是一次尝试而已。”

    “他在失败后，也不会执意留在高阳国境内，因为八百人所带的粮饷，肯定是不够的，所以会选择折返，回到辽镇境内，然后休整一番。”

    “虽然看起来，此战虽然没有获取太大的战果，但却将高阳国的部署给完全打乱了。”

    “而这样，也是最保险，几率最大的。”

    宋鸿志带着八百人。

    犹如一柄尖刀，直插高阳国内部。

    绝对会引得人心惶惶，从而不敢继续与大魏大军面对面。

    因为已经吃了一次亏，会更加小心，至少在赵灵瑛看来是这样的。

    她觉得，此战的战略目的，已经完全达到了。

    想必在之后。

    高阳国肯定不敢继续将大军全部放在宣城，而只要宣城的驻军一少，接下来辽镇的压力必然减轻很多。

    不说其他，至少在接下来两三个月的时间之内，他高阳国不敢轻举妄动。

    可这段时间，自己父亲也应该对北境取得了一次大胜。

    那时候。

    朝廷就可以真正腾出手来，对付高阳国。

    如此一来，所有的问题，都可以迎刃而解了。

    高阳蕞尔小国，辽镇的兵力很难应对，可若是整个辽东地区呢，亦或者连北境的驻军都来了呢？

    所以，赵灵瑛断定，宋鸿志在此战胜利之后，绝对会回归辽镇，然后谋划下一步的计划。

    ...

    此时此刻，高阳国境内。

    一座不知名的山谷中。

    时值黄昏，夕阳西下，将整座山谷，全都染成了一片血红色。

    山谷之中，有数百人休整，他们拿出草料和水，喂养各自的马匹。

    不过宋鸿志却坐在一旁，手中拿着舆图。

    似乎正在计划着什么。

    而不远处，之前一直跟随的副将，也一直盯着自己的主帅，眼中，透露着钦佩，还有不可思议之色。

    因为在这几天长途奔袭的过程中，所经历的事情，使得从军多年的他，被深深的震撼到了。

    他发现，自己这位才不过十七岁的年轻主帅，简直就是一位神人！

    按道理来说，一般的将领，若是进入敌国的区域。

    即便将路线记得再如何清晰。

    但因为不熟悉路，肯定也会时不时停下来，确认方向。

    可这位主帅呢？从进入高阳国内，一路上几乎没有停歇过，也从未询问方向，就这样狂奔，却每一次都能找到对的路，仿佛对一切都已经了然于胸。

    更为可怕的是，他还总能找到水源，整整三天时间，不仅是自己，连手下的将士，都从未因为没有水而发愁过。

    就这样一路奔袭七百里，不仅成功的攻破了厉城，还将粮草的问题都给解决了。

    所以副将不仅被震惊了，同时感觉这些年学的军事常事。

    似乎用在对方身上，完全不起作用。

    太强了！

    “陈先。”

    这时候，宋鸿志突然收起手中的舆图，开口道：“队伍休整的如何了？”

    陈先，也就是副将的名字。

    当听到问话后，副将几乎没有任何犹豫，直接走了过来，道：“已经差不多了，马匹都已经喂饱，将士们经过短暂的休息，体力已经恢复。”

    “将军，是不是准备动身，前往高平城了？”

    本来，他对于进攻高阳国都，虽然心中很激动。

    但想想，觉得想要成功的几率不是很大。

    现在的他，对于面前小国舅的，已经是佩服的五体投地，再也没有任何怀疑。

    所以觉得对方召自己来，肯定是准备直奔高平城了。

    “不，现在时机还未成熟。”

    但这时候，宋鸿志却说道：“之前攻厉城的时候，因为出其不意，所以效果相当好，可经过此事后，高平城肯定已经有了警觉，想要再来一次，几乎是不可能的。”

    “况且我们手下的将士，也因为厉城之战折损了一些，不可莽撞而行。”

    “时机为成熟？”

    陈副将一愣，当即继续道：“可将军您上次不是说，我们此次出来，不就是为了直取高阳国都吗？”

    手下的八百将士，虽然折损了一些，但现在还有七百多人。

    在战力上，完全不会有什么问题。

    虽然高平城比之厉城，更加坚固，可只要动作快，还是有可能成功的啊。

    宋鸿志想了一下，继续道：“我们手下的八百人，全部都从辽镇挑选出来的精兵，折损接近百人，已经是相当大的损失了。”

    “而且，本将军说的，可是时机并未成熟，而不是说，不打高平城了啊。”

    此话一出，陈副将更加迷茫了。

    不打高平城。

    又应该去哪里呢？

    很快，宋鸿志又开口了：“我们此战，打的虽然快，但想必现在，李宰已经得到了消息，必然会派兵回援，会想尽办法，堵住我们的后路，在这种情况下，最好是不要冒险。”

    “且即便攻破了高平城，但最多是俘虏了高阳国王室而已，他们手上的大军并未遭受损失，还有余力一战，即便失败了，但最后也只是选择投降，继续纳贡而已。

    “可这，并不是本将军的目的，因为这个代价，对于他们来说，还是太小了。所以本将军要做的，是真正的灭国之战，是要让高阳国所有的领土，全部归于我大魏之中，扩大我大魏的版图！”

    “而只是攻破一个国都是远远不够的，不仅要打服从高阳，还要打断他们的脊梁，更要让诸国都知道，胆敢招惹我大魏王朝的下场。”

    “所以这一战，我们要打成灭国之战！”

