    “哪都错了。”

    哪怕已见过慕南瑾的妻奴样，但是看到他这么轻而易举的认错，陆遇白还是受伤，这连认错都带着虐狗的气息是怎么一回事。

    “本来就是你错了，是你儿子和女儿分走了我的智商。”她智商不低的。

    慕老太太一直眼巴巴看着紫檀木的盒子，趁着大家不注意的时候，把手伸向了紫檀木的盒子，刚打算把最里面的东西拿出来，慕南瑾已经抓住了她的手腕。

    “奶奶，你想干什么？”

    就孙子抓个正着，慕老太太一点也不会觉得尴尬，“你这死小子，防我跟防贼一样，我就是想看看这下面的到底是什么？”

    “这个东西是小月儿的，奶奶你没资格看。”

    “南瑾，你乱说什么啊？”秦半月不赞同的白了慕南瑾一眼，哪有这么说话的。

    老太太想看就看，又不是什么秘密。

    老太太知道她是龙家人，看她的眼神一点变化都没有，这一点秦半月内心的温暖感动的。

    “看吧，小月儿都同意了。”

    慕南瑾还是不让慕老太太经手，自己拿了起来，那是一块泛黄的皮卷，很大，但是上面什么字迹都没有，完全是空白的。

    陆遇白也抬手摸了摸，然后道：“很软，好像是羊皮的。”

    “你见过类似的没？”

    陆遇白摇摇头，“没见过。”

    “奶奶，你呢？”

    慕老太太还在气头上，没什么好脸色，“我上哪去见，我刚要看，不就被你抢了吗？”

    慕南瑾递给了老太太，老太太捏了捏，随便看了两眼之后就递还给了慕南瑾，嘲讽道：“拿着，放到你枕头下面，好好藏着掖着，最好抱着睡觉。”

    “奶奶，你到底在气什么啊？”

    “哼。”

    慕老太太从鼻子里哼出一声，然后气呼呼的出了书房。

    “慕奶奶到底怎么了？”慕南瑾想不明白，陆遇白就更不明白了。

    “让你看笑话了，遇白，我总觉得这些老人家还有事情瞒着我们，你回去问问陆奶奶。”

    “什么事情？”

    慕南瑾扬了扬手中的东西，说出了心中的猜测，“前段时间我手里弄到了一些资料，又了解到一些我们祖先之间的渊源，千年之前，陆家，苏家，龙家三家的祖先是慕容家族的家臣，也是守护大将，跟着慕容家族一起揭竿而起，登上王位之后，这三个家族也都封侯拜相，这个玉佩明显就是同一块玉石打造而成，既然是家传信物，这羊皮卷说不定也是四份，我们四个家族各持一卷。”

    之前不知道龙家在找什么，现在看来多半就是这玉佩和羊皮卷了。

    陆遇白皱了皱眉，把羊皮卷放在手心细细看了看，羊皮很薄，没有压制过的痕迹，更没有裂口，看不出有什么异样。

    “感觉没什么问题？”

    “越看似普通的东西越古怪，更别说和家传信物放在一起，绝不普通。”

    刚才慕老太太看它的眼神，也很不对劲，这里头绝对还有什么秘密。

    秦半月一直听着他们说话，听到这，忍不住插嘴，“电视剧里的那种藏宝图一般都是往上面泼水就有字迹显示，要不你们试试看，说不定能找到什么线索。”

    陆遇白忍不住笑了，慕南瑾也是抽了抽嘴角，但是又不能嘲笑她，只能好好解释，“这种重要的东西绝对不能轻易尝试，万一把东西弄坏了怎么办？”

    这丫头还是没意识到这东西的价值和重要性，竟然想出这样的法子。

    “这不是皮吗？你见过皮遇水就坏的吗？”秦半月振振有词，觉得自己说的一点问题都没有，是一个可以尝试的法子。

    陆遇白再次笑了，“嫂子说的好像很有道理。”

    慕南瑾目光一沉，幽幽看向陆遇白，云淡风轻的道：“安小北家的儿子长得很精致，我这里有照片，要欣赏吗？”

    陆遇白谪仙般的脸瞬间扭曲了，有些愤愤不平的喊道：“大哥。”

    这是成心戳他心窝子是不是？

    他只不过是笑了一下，至于吗？

    慕南瑾表示，他自己的老婆他笑可以，别人笑绝不允许。

    “我说真的，一个男孩子长得比女孩子还要漂亮，长大后的模样绝对不在你之下，错过安小北，绝对是你最大的遗憾。”

    陆遇白只觉得心口堵得很厉害，一口气憋在那，上不来下不去，生生把自己憋得脸都变色了。

    慕南瑾可不打算就此收手，继续道：“我还听小月儿说，等她生孩子的时候，安小北会携丈夫和儿子归来，到时候你自会见到，我说的是真是假你可以亲自验证。”

    陆遇白脸绿得不要太明显，“嫂子，我有事先走了，你好好照顾自己，我下次再来看你。”

    留下一句话，陆遇白大步离开。

    慕南瑾勾了勾唇，陆遇白，从前你没软肋，刀枪不入。

    现在对付你，那是妥妥的。

    “陆遇白，记得打探我给你说的事情。”

    “我什么都没听到。”

    秦半月看着有些孩子气的慕南瑾，只觉得有些好笑，别看这人寡淡无情，可是从他身边围绕着这么多打不散骂不走的兄弟来看，就知道他骨子里一定有什么东西在吸引着人。

    “笑什么？”

    “你也太小眼了吧，遇白也只是笑了一下，我没觉得不舒服，自家兄弟你斤斤计较做什么？”

    “我的女人是他可以取笑的吗？”

    他敢保证，要是陆遇白哪天娶了老婆，他要是敢取笑，他同样会炸毛。

    都是坚守各自的阵地罢了。

    又是这霸道劲，秦半月已经习惯了，知道没法改变他，“行行行，你说什么都是对的，我下去看看奶奶。”

    “我们一起下去。”

    慕南瑾把盒子放进了保险柜里，小心的锁好，这才扶着秦半月下楼。

    秦奶奶在院子里晒太阳，慕南枫扳了一个小马扎坐在对面，在给她讲笑话，不知道说可什么笑话，把秦奶奶笑得牙不见眼，满脸皱纹。

    秦半月的鼻尖有些发酸，吸了吸鼻子，脸上扬起一抹笑，“奶奶，你笑得太烂了，就不能注意点形象吗？”

    她觉得让奶奶回家住真的是正确的选择，医院里冷冰冰的，哪里有家里舒服。

    都到这种地步了，自然是少让奶奶遭罪的好。

    “一把年纪了，要什么形象哦，比不上你们这些小姑娘呢。”

    秦半月指了指自己的肚子，瘪瘪嘴，“我哪里还是小姑娘哦，都三个孩子的妈了。”

    她现在浑身都肿得不像样，跟只胖企鹅一样，见到镜子就避而远之，不敢再照。

    反倒是慕南瑾每天睡觉之前都会抱着她亲一亲，占点小便宜。

    还恶心巴拉得说她漂亮。

    她经常在想慕南瑾的口味是不是有些重啊，这样都下得了口，夸得出口。

    如果是她面对一个这样的男人，绝对看一眼都嫌弃。

    “反正在我眼里，你永远都是小丫头。”

    “奶奶，你嘴巴这么甜，是吃糖了吗？”

    秦奶奶再次发笑，笑过之后看着秦半月的肚子，怔怔出神，时间过的真的很快，转眼当年那个在自己怀中嚎啕大哭的小丫头已经长大成人，还寻到了一门好亲事，现在还怀上了三胞胎。

    “奶奶。”秦半月靠在秦奶奶的身上，亲昵的抱着她的胳膊。

    秦奶奶逮到机会就和三宝说话，“大宝，二宝，三宝，你们以后好好听妈妈的话，妈妈怀你们不容易。”

    ……

    这些话秦奶奶不知道重复了多少遍，几乎一有机会就说。

    一行人看着，都眼眶红红的，但是谁也不会打扰他们祖孙交流感情，大家都知道，这样的日子不多了。