    “皇上驾到！”

    司礼太监悠长缠绵的声音缓缓袭来。

    养心殿门前的小广场里顿时一片寂静，方才这些进宫的秀女们还叽叽喳喳低声说着话儿，此时却一个个默不作声。

    每个人都屏气敛息规规矩矩的立在那里，只等着面圣。

    所有人都激动的脸色微微有些发红，听闻皇帝长的甚是俊美，如今便是要一睹真容，谁能不激动呢？

    秀女们的位次也是有些说道的，按照家世和门第排先后顺序。

    陈墨婉因为出身最低微，因而被排在了最后面。

    她虽然行事一贯镇定，此时难免心里也有些忐忑。

    不多时一群人簇拥着身穿明黄色龙袍的承平帝缓缓走了过来。

    皇帝径直走进了养心殿，一会儿她们这些秀女分批进养心殿给皇帝请安。

    按照以往惯例，新帝选秀的时候都会在身边有皇后作陪，要么就是太后帮把把关。

    唯独承平帝赵尘是个特殊，太后没有，皇后也没有，就他光杆一个。

    不得已请了几个谨小慎微的太妃坐在了赵尘的下手位，帮忙参谋把关。

    这些年轻的太妃当初先帝死的时候还是个十七八岁的小姑娘，比赵尘的年龄都小。

    她们经历了那一段儿时间的朝廷动荡后，早已经吓破胆子，哪里还敢对赵尘的亲事指指点点。

    这些人坐在这里也就是个装饰品，充数罢了。

    正因为此，虽然这一次选秀的秀女们人数很多，可赵尘接待的速度很快。

    耳边没有什么人废话，直接让太监喊进来一批，然后捡着顺眼的挑一个。

    一批挑一个，也不多挑，更不查问这些女子的爱好什么的，更不需要她们表演才艺，一切全看眼缘。

    一边站着的司礼太监怀疑自家皇上都没有看这些秀女们，就那么随手一指，定下了人。

    这下子倒是指出了麻烦，第一批人里，站在最前面最耀眼的礼部侍郎孙女顾千澜居然就这么被划过去了。

    她登时瞪大了水润的眼眸不可思议的看向了正位上那个风华绝代的男子。

    之前宫宴的时候，她跟随祖父进宫赴宴，就心头对上面的那个人多了几分别样的心思。

    她从未见过那般的男子，即便是宫宴也是那么随性随意。

    他就那么擒着一杯酒，斜靠在龙椅上，漫不经心的啜饮着。

    唇角挂着一抹嘲讽的笑意，像是在笑这天下芸芸众生，又像是在笑他自己。

    偏偏他的这个样子，就进了她的眼，比帝都那些不学武术的公子哥儿不知道强上多少倍。

    每日里她都听到祖父回府里头偷偷骂皇上不务正业，不立后宫。

    看着祖父那个生气的样子，顾千澜居然是心里还挺高兴。

    是的，他身边没有其他女人，她还有机会。

    不想此时赵尘选秀全凭乱指，顾千澜准备的一肚子诗词歌赋全然作废。

    眼见着下一批秀女就要进来了，她这个样子便是落选。

    面子里子倒也是罢了，可她想了他那么久，此时眼瞅着能陪伴在他的身边，竟是再没有机会，她如何甘心。

    “下一批！”

    顾千澜心惊肉跳，突然噗通一声晕倒在地。

    这下子真的是将赵尘的视线吸引了过来。

    “快传太医！顾家嫡长女晕过去了！”

    赵尘眉头一蹙，顾家的？

    顾家现在满门清贵，是书香门第之家。

    顾老爷子礼部侍郎，儿子是大周宰相，没想到顾家女孩子身子这么弱，动不动就晕倒？

    “传什么传？朕的医术还不高吗？”

    四周的太妃们忙闭了嘴，好不容易有个发声的机会，不想还被皇帝碰了软钉子。

    她们更不敢说话了。

    赵尘好不容易过一把当大夫的瘾，疾步走了下来，一把扶起了顾千澜，抬起手抚上她的手腕把脉，随后眉头一挑。

    顾千澜心中惊慌失措，原以为自己装晕后就能引起皇上的注意，到时候看在爹爹和祖父的面子上，选了她留下。

    不想皇帝亲自走下龙椅替她诊脉，这下子便是穿帮了。

    可事到如今，顾千澜已经无路可退，索性大着胆子直接躺倒在赵尘的怀前。

    赵尘眼角抽了抽，这个小丫头还挺不要脸的啊！

    可想起来顾家老爷子以头撞柱逼着他娶妻的壮举，赵尘登时心头有些怕了。

    这要是不选顾家女，那老头子指不定能疯魔了，到时候会在他耳边唠叨个不停。

    “不必装了，你叫什么名字？”

    赵尘略带磁性的声音在顾千澜耳边响了起来。

    顾千澜饶是脸皮子再厚也装不下去了，怀着忐忑的心思低低道：“回皇上，臣妾姓顾，名千澜。”

    赵尘点了点头，将她扶了起来：“留下吧，封澜嫔！”

    所有秀女暗自吸了口气，顾家千金这么一摔，居然直接有了位份，看来皇帝对顾家女甚是喜欢。

    不过她们也不敢嫉妒，顾家一门三进士，又是朝中改革派，当年承平帝从南诏回京就是顾老爷子接回来的。

    这份儿荣宠，让这些秀女们没人敢和顾千澜争。

    顾千澜如愿以偿，心头自然欢喜，可她懂得见好就收，也不敢多说什么忙谢恩后退了下去。

    随后又一批秀女走进了养心殿，给重新坐在龙椅上的承平帝磕头。

    承平帝又恢复了之前那个吊儿郎当的样子，随手乱指，依然是每一批只留一个。

    即便是承平帝这样的快速选秀，可等到陈墨婉最后一批进养心殿的时候，已经日落西山了。

    晚霞从养心殿里宽大的窗棂照射了进来，给威严肃穆的养心殿罩上了一层刺眼的霞光，令人睁不开眼。

    陈墨婉低着头最后一个走进养心殿的，唱名的司礼太监按照惯例念她们的籍贯名字年龄。

    龙椅上坐着的赵尘歪靠在那里，显得昏昏欲睡，手指头已经准备好就等唱完名后随意瞎指。

    “陈墨婉，云州知州之女，年十六……”

    云州？

    昏昏欲睡的赵尘猛的睁开了眼眸。

    懂得察言观色的司礼太监忙躬身道：“皇上，这是最后一个小主了。”

    “让她过来！”赵尘听到云州这个词儿，仿佛又回到了他在云州城的那个夜晚。

    他戴着面具闯进了沈钰珠的房间里，对上了那个女子波澜不惊的深邃眼眸，那么璀璨夺目的眼眸，他第一次见。

    如今，又来了一个云州的女孩子。

