    姜小妹双手握刀，直接一个力劈华山，沉重的大刀呼啸着砍向了鬼子的面门。

    鬼子军官仓促用手中的指挥刀去格挡，但是他已经身负重伤，一只手又无法使上力气，被大刀沉重的力道，将他的指挥刀一下子击飞了。

    姜小妹顺势一刀，将他的右臂砍断。

    鬼子军官哀嚎着倒在地上，仅剩的一只左手，不知道是该捂腿上的伤口还是右臂上的伤口了。

    姜小妹双手握住刀柄，用尽全身的力气向下猛刺，大刀刺入了鬼子的胸膛，深深地扎入了地上的泥土中。

    剩下的那个鬼子兵又累又饿，经过了这一天残酷的战斗，早已经惊慌失措，他知道自己必死无疑，嚎叫着向县大队的队员们冲去。

    十几个县大队员挺雪亮的刺刀，围住这个鬼子一顿乱刺，在他身上，足足刺出了几十个血窟窿。

    出了一口恶气的县大队队员们，欢呼了几声，继续去追剿其余的鬼子。

    耿华和警卫队员们也参加了追歼鬼子的战斗，平时他们非常羡慕特战队的队员们，那些家伙不仅出去杀鬼子过瘾，回来还可以拿到白花花的大洋作为奖励，一个个牛气哄哄的。

    这次警卫队也终于捞到了打鬼子的机会，他们拼命地追赶着，终于追上了一个落单的鬼子。

    他们的枪法比起特战队员们来来说，的确是有所不如，再加上又是在跑动中，他们噼里啪啦地打了一顿乱枪，才将那个鬼子打伤。

    耿华等人十分高兴，围上去就是一顿刺刀，将这个鬼子送回了老家。

    终于亲手杀死了一个鬼子，他们兴奋地忘记了疲劳，奔跑着再去追歼其他的鬼子。

    高寒追击着一伙儿鬼子，小鬼子们论爬山，比不上普通的特战队员，更何况遇到的是高寒呢。

    不久以后，高寒就追上了他们，将他们一个个送回了老家。

    当他看到自己追杀的鬼子军官是一个少尉，忽然觉得哪里有些不对，他仔细一想，这才想到，没有发现滨崎步和岛田这两个家伙。

    天色已经逐渐昏暗了，再想去山上搜索也办不到了。

    好在高寒心大，今天的战斗能够取得这样的结果，他已经很满意了，就算是岛田和滨崎步这两个家伙逃走了，大不了再找机会，将他们消灭就是了。

    天彻底的黑了，公路旁边升起了篝火，刘生宇等人等不到滨崎步等人回来，就在路边生火做饭。

    刘生宇和李三坐在远离鬼子司机的地方，抽着烟在闲聊。

    李三说道：“团座，小鬼子们去了这么久了，还没有动静，也不知道山里现在是个啥情况。”他认为鬼子的人数太多了，装备又那么好，担心高涵等人会吃大亏。

    刘生宇可是亲自跟高寒交过手，他带着100多人，对付不了人家两个人，他就不相信，滨崎步等人人生地不熟的，能够占什么便宜。

    况且，他现在已经知道了，在公路上伏击日军、打检查站、端炮楼这些事情都是高寒等人干的，对他们的战斗力充满了信心。

    他吸了一口烟，悠闲的吐了一个烟圈，淡淡的说道：“如果我猜得不错的话，鬼子进山占不了便宜。搞不好全都会交代在山里。”

    李三虽然听说了高寒等人的厉害，也曾经做过高寒的俘虏，可那些事情他没有亲眼见到，而且绝大多数战例都是采取突然袭击的办法。这次可是不同，是明打明的公开挑战，鬼子的人数这么多，桃花山上的人数太少了，他想不出如何能够击败这这些鬼子。

    看到刘生宇这么有信心，李三尽管心中有些怀疑，他也不好说什么。

    突然，不远处响起了机枪扫射的声音，围着火堆的鬼子司机们当场就被打死了一大半。

    伪军的军官们早已经得到了刘生宇的暗中交代，只要听到枪响，他们立刻带着队伍向桃园镇方向逃窜。

    刘生宇现在已经明白了，高寒手下的人既然能够出现在这里，这就说明滨崎步等人完了。他略一寻思，对着李三低声吩咐了几句，然后自己也跟着治安军大队离开了。

    李三带着几个亲信，公路边上躲藏了起来，从背后突然袭击，将还活着的几个鬼子司机乱枪打死，这才跑着去追赶治安军的大队了。

    刘生宇和李三之所以这么做，是因为他们不能跟桃花山游击队交手，但是就这么离开了，一定不能留下鬼子的活口，也不能让治安军太多的人看到李三等人对鬼子下手。

    反正鬼子完蛋了，他回去后随便找个借口就能够跟宪兵队的平田队长有个交代了。

    不久以后，贾六驾驶着着摩托车，载着田川和李成武出现在了鬼子的车队旁边。他们检查了鬼子的尸体以后，从他们的身上拿走了他们的证件。

    贾六等人从鬼子的卡车上，取下了几个手提油桶，在油桶里灌满了汽油，给摩托车上加满了油，把其余的油桶放在了车斗里，又从汽车上卸下来两个200升的油桶，滚到了路边的草丛里，回头让人用马车运回山里，预备以后使用。

    随后贾六提着一个油桶，将11辆鬼子的汽车全部泼上了汽油，随后点燃的汽油。整整11辆汽车猛烈地燃烧了起来，远远地望去就像一条火龙，十分壮观。

    做完了这些事情，贾六等人带着缴获的鬼子的步枪，扬长而去。

    第二天上午，县大队的队员们和特战队员检查了整个的战场，把缴获的物资全部运回了桃花山寨。

    整个上午，最辛苦的就是高寒了，他扛着照相机，跑遍了战场的每一个地方，这个没有办法，别人都不会使用照相机，能者多劳，他只能亲自去给那些鬼子的尸体进行拍照。

    中午时分，在等待欢庆胜利的宴席之前，大家都在聚义厅里，分享着胜利的喜悦。

    首先由张全公布了战果。

