    这一番变故，顿时让这本来威严的金銮殿，变成了另外一幅局面。

    “陛下，此举不可！”

    “陛下，万万不可啊！”

    “琅琊王家，文曲谢家，还有那长宁李氏，尽皆都是我大夏鼎鼎有名的世家大族，如此出身，怎可能会行此之事？”

    “常言道，士大夫不兴刀兵加身，还望陛下莫要行此莽撞之事，待到事情尽皆查明之后，再判不迟啊！”

    一晃眼过，见得那些个有名的世家高官，一个个如同拎小鸡般被玄甲卫擒走，众多朝堂上的官员心中不由得有些畏惧。

    这位新近登基的今上，杀心也忒重了点。

    虽然被玄甲卫带走的这十几个人所做的事迹，他们这些朝臣多少也有点数，但你暗地里搞不行么？

    非要在这大殿众目睽睽之下，直接判了他们的罪，这和得罪天下士族又有何区别！

    要知道，整个大夏真正的千年大族和武道高手，大部分都是出自名门世家，要么就是有名的武道大派。

    而江湖中，除却像是侯元魁这等不屑经营者外，就算是四大宗派的长白山和天行盟，都与朝堂有着千丝万缕的干系。

    刚刚那十几个人背后站着的势力，最差的起码都是经营百年，称雄一郡，其中更有甚者背后的势力，称上一声累世公卿，都不为过！

    就这么武断的判了他们的罪，恐怕难以服众啊！

    除却大部分为了自家安危和背后世家着想的臣子，着急的开口求情外，也有不少看得清局势，忠于大夏的忠臣臣子，也开始对着上首站起身来的洛离急切劝诫道。

    一时间，朝堂上言语嘈杂，清一色都是想要洛离冷静下来，切莫意气用事的臣子，形势呈现出一边倒的局面。

    其中，忠奸难辨！

    看着下方有些人梗着脖子，连面色都变得涨红起来，洛离并未愤怒，只是觉得有些可笑。

    这一刻，他终于明白所谓的众人皆醉我独醒，到底是种什么感觉了。

    举目四望间，竟无一可以引为助力。

    这实在是，让人难以高兴起来。

    群臣都道洛离意气用事。

    可洛离真的不冷静吗？

    相反，他冷静的出奇。

    或者说，眼下局面的反应，早就在他的预料之中了。

    “越是这样，朕才越是要查。”

    “什么时候，犯下如此大罪也是可以宽恕的了？更何况还有满堂朝臣前来劝阻，何其可笑也！”

    “往小了讲，买卖奴隶，以官之身中饱私囊谋求私利，往大了言，更有甚者在大荒大灾面前，还只顾念着自身的一己贪欲，视芸芸众生于无物！”

    “朕要是在这时候退了，那往后纵使有通天武功，也只会被这些个家伙一步步拉入泥沼之中，有心无力。”

    “所以，朕不能退！”

    “非但不能，还要...”

    念头飞转，本来准备先暂缓对于这些押解入狱之人的处置，但在洛离看到满朝上下的官员反应后，却是一刻也不准备耽搁了。

    他原本以为，世家大族虽为沉疴，却也不必一杆子打死。

    毕竟这些出身的家伙，才学和武功还是有的，加以调教后，也算是国家栋梁。

    但现在看来，貌似没有这般简单。

    满堂无论清流忠奸，潜意识里竟然觉得这本来就该是一种常态，而且还要皇帝去顾忌所谓的世家？

    笑话！

    难不成他们真以为这大夏，是与世大夫共治天下的不成？！

    这天下是他洛离的天下，是整个夏朝每个人的天下，可却唯独不是这些世家江湖的天下！

    这点，必须要让满堂的朝臣了解清楚，不然必将后患无穷！

    人才肯定是要留下用的。

    不然若是全部清理了，别说是缔造盛世，他整个皇朝都得为之瘫痪。

    但是这第一步，却绝对是要走的。

    其他的先不谈，首先便需要让这些个做臣子的明白一个道理。

    自己登基之前，或许世家和宗族能够掌握很大的话语权。

    但从他洛离登基的这一天后。

    大夏，该变天了！

    “诸卿，不必多言。”

    “因为朕的话，还没讲完呢。”

    洛离看着下首一直默不作声的北凉派系将领，淡淡吩咐出声：

    “着天子令，拟定圣旨。”

    “今段正之流，触犯大夏律法，枉顾圣人之意，中饱私囊，又兼为官之身横行无忌，百姓苦不堪言！”

    “因此，朕体恤天下为民计，特此颁布诏令，命陆云率千名将士严加看管牢犯，三日之后，于皇城午门斩首，以示天下！”

    “诸事已毕，诸卿勿要多言。”

    “韦鞍，退朝！”

    言罢，洛离一扫袖袍，身形便往幕后行去，将那满堂上下神情震惊的臣子，全都无视了过去。

    下首北凉将领之中，破境先天一身铠甲的陆云闻言，大步一迈走出，趁着洛离即将离去之时，当即领命恭声肃喝道：

    “臣陆云，领圣旨！”

    “定不负吾皇旨意！”

    说完，身形一躬，心中顿觉痛快。

    果然，无论是做那北凉王的洛离，还是成为了大夏皇帝的洛离，都还是那个人。

    那个北凉上下宁愿为之效死，也不会选择背叛的王上！

    世家大族有威胁，又能如何？

    我之政令颁布，管你作何感想，谁敢阻拦，统统斩杀！

    “大夏乃是陛下之天下，十年来他所经历过的权谋与厮杀何其之多也，这些个朝臣在他面前卖弄这点权术，简直就是班门弄斧！”

    “也无怪乎，会导致陛下如此雷厉风行，罪有应得罢了！”

    陆云面色平静，听到上首那太监扯着嗓子高呼退朝后，眸子中露出几分冷笑。

    经历了这轮震慑，想必这些个大部分朝臣，也该老实一些了吧。

    ...

    洛离登基称帝，改年号为太初，正是新年的第一日。

    在这个辞旧迎新的好日子里，本该是阖家欢乐的好时候。

    可就在整座皇城好不容易从恐惧中脱离出来时，一道震惊朝野以及天下的消息，却突兀流传而出！

    当今夏皇，于登基大典之时召开朝会，以无端之罪名，连杀户部尚书段正、光禄大夫李宏兴、鸿胪寺长史谢文瑞等一系列朝廷重臣，狠辣之名暴虐之重，远胜于前任夏皇！

    一时间，朝野之上臣子以命为鉴，欲要今上收回成命，可收效却极为寥寥，众多世家大族于士林之间，痛斥当今陛下种种行径！

    消息传遍了大街小巷，甚至隐隐间，还有向着其余各个州郡传播的风向。

    这一看，就晓得背后有幕后推手，想要搞坏当今皇帝的名声。

    有识之士心里如明镜般，但芸芸众生，却不见得会如此。

    可无论风向如何，那三日之后午门斩首的众多臣子，却还是如期举行，没有一刻延迟。

    三日后。

    皇宫书房内。

    洛离手捧一卷书简，正在整理着大夏的各种朝令以及制度，争取寻得出一条眼下最为适合的变法之道。

    经过入主皇城后的一些了解，洛离已经大致明了，眼下的大夏到底是个什么局面了。

    世家宗族把持朝政，以举荐和察举为大致制度，推行官员，此为文官。

    而武臣虽以修为论长，但是正所谓穷文富武，习练武功还愿意入朝为官者，又能有几个是平凡出身...

    平凡出身有点机遇的，大部分都是从市井中杀出来的，早去混江湖了，谁还来这朝堂平白无故受到掣肘？

    “真是上品无寒士，下品无世族啊！”

    放下记载了诸多官吏的卷宗，洛离一声感慨，有些头疼。

    武官还好说，人心都是肉长的，北凉直系提着脑袋和他一路南征北战，之后将官之位自然少不了。

    可真正治理天下，却不能只单单凭借武力，即使这是一方武道通神的世界，也是一样。

    打下来，底下人治理不当都快饿死了，又有何用？

    这不是洛离所想要看到的局面。

    先不谈那什么众生人人如龙，武道各个通神的大梦，现在的首要目的，应该是做到真正的百姓富足，起码各州贫富差异不能这么大！

    眼下朝堂上，近乎八成的官吏，都隶属于世家宗族，真正的寒门子弟，能做到上三品的，寥寥无几。

    有些事情，仅仅但凭借着武力，怕是难以彻底解决。

    确实令人有些头疼。

    但欲要这世道改天换地，这点困难，却并不可能让洛离停下脚步。

    有志者，事竟成，百二秦关终属楚！

    更何况洛离的实力和麾下大军，足以扫平一切祸患，他欲要变革这世道，谁人又能阻拦？

    若是有这一手牌握住，都不能打好的话。

    这帝位，趁早也别做了。

    一侧，近些时间总来与他论剑，借此悟道的李青衣，却是抽了一卷史书，正在传遍品读。

    冬日里的阳光照在她如同玉脂般的脸颊上，让她这一直以来都有些苍白的面容，露出了三分红润。

    看上去，更加楚楚动人了起来。

    本来在北凉时，洛离与李青衣就时常以论剑为名交手，互相印证己道。

    而在洛离送洛鸿道归天的那一夜过后，二人的关系也渐渐有了些改变。

    虽然谁也没有戳破，但是关系确实是越来越近，以至于就连那位现如今已经离去的太乙道大宗师姜晨，都察觉了几分。

    放下卷宗，抬起头来看着那一侧窗边的盛世美颜，洛离微微出神，不觉间又想起了之前姜晨离去之时的话语。

    “青衣自幼起，便在太乙山长大，四季所修唯剑而已，一颗无暇道心，堪称是天底下练剑的最好天赋。”

    “你既得祖师传承，也算是有祖师点头了，因此你们二人要是能结为道侣，本座这个做师叔的，也不会多加干涉。”

    “只是各种把握，你自己心中要有数，可以的话，最好不要过度沉迷，以影响大道。”

    “如此言语，陛下可懂？”

    前些日子里，月色正朦胧。

    剑仙道人正欲离去时，所言语诉出的话语，洛离到现在还记得清楚。

    “平素里看起来高冷难以相处，谁知道竟也有这种温和的一面。”

    “人不可貌相啊。”

    大夏立世八百载，所藏书自然不少，虽说比不过大周，但也是当世少有，不论武道典籍，比起太乙道自然有过之而无不及。

    所以也无怪乎李青衣会感兴趣。

    正思索间，那不远处的女子听到洛离突然出声感慨，眸子平静的抬起，将目光从手中的书卷上移开，向着洛离望了过来：

    “为何突然有此感慨？”

