    谁叫这个世界的具体真相他还没接触到呢！

    那些藏于暗处的阴影窥视着天地众生。

    但目前的楚河，也无法看到迷雾之外的真相到底是什么。

    那些暗处的眼睛到底又是属于谁。

    楚河通通都不知道。

    他只是感觉的到。

    诸界的众生都在跟随着一条线在走。

    这才是让他不安的缘由。

    所以，楚河才会尽量用能用到的条件，去搞事情。

    他喜欢躺平了享受，但又不想躺平了等待未知的危险。

    但同时，他又很担心引起那些暗处未知存在的注意。

    所以搞事情也不敢用太大力。

    这样的情况，让楚河感觉到很纠结。

    很不好受。

    他已经在心底打定主意。

    只要等他实力足够，那些搞事的！

    他一个都不会放过。

    全部要拉到镇魔塔之中，好好改造一番。

    为他发光发热。

    那些家伙，虽然还未曾见面。

    但却已经吓的他昼夜不能寐。

    想好好享受，在世间绽放伟岸都感觉没底气。

    这可是大仇。

    楚河在心中的小本本之上，那可是牢牢的刻画而下。

    虽然到目前为止，那些家伙还还只是一个个圆圈圈。

    但总有填上名字的那一天。

    而且不会太远。

    为此，楚河给他自己定了一个小目标。

    希望再过一千年，他就能把一切不稳定因素清理干净。

    然后真正的在这世间开始逍遥。

    心中思绪闪过。

    楚河将刚刚仪式准备的东西一件件收好。

    他最后拿起关公像。

    目光在上面停顿了几秒。

    看着有神的关公，在光芒之中有诸多思绪快速的一闪而过。

    很快。

    光芒归于平静。

    一壶茶，一只烤羊，压了一下惊。

    楚河刚刚飘远的思绪回到了正轨。

    生活继续。

    注意诸界的情况，闭关，还有偶尔在古纪世界，以桑青青的视角看看其内被掀开的层层迷雾。

    或者把那些兽提出来，给他抽肩锤背，说书搞艺术。

    楚河的生活，朴实而无华，平静而无波澜。

    也就偶尔出去扮演一下角色，才让他的生活起一点水花。

    …………

    “最近都小心一点，诸界很不对劲！”

    “连暝都不见了，是一只猴子出的爪！从没见过的猴子。”

    “据底下的那些魔所说，暝被抓走之前，在大喊，它们来了，它们来了！”

    浩瀚的星河之中。

    一处大世界之外。

    两头牛魔齐聚。

    在它们身下的世界，此刻黑暗已经笼罩了大半。

    很快就要完全被魔气侵染。

    此刻，其中刚刚过来的牛魔出声，它声音之中尽是凝重。

    “它们？”

    正贪婪注视身下大世界的牛魔，身躯不动，牛头极限一转，看向刚刚到来的同伴，牛眼之中光芒闪烁不定。

    “是的，它们！不过，也并不能肯定，如果真是它们，现在应该早就开始出事情才对，没道理会只是暝出事，还有一些小界推进不力！”

    赶来的牛魔点头又摇头。

    这件事情，它们目前还不能得到准确的答案。

    事情还处在迷雾之中。

    它们目前能动用的力量，还掀不开。

    “也就是说，可能是有一股力量在混淆视听。”

    身躯俯在世界之外的牛魔轻松了不少。

    现在诸界大乱，太多的浑水摸鱼之辈。

    只要不是准确的消息，假的概率会很大。

    毕竟，如果真的是它们，不可能只是一个暝出事。

    现在恐怕是诸界大乱才对。

    “不管怎样，都要小心一点，毕竟，暝……可是被活捉的！”

    另一只牛魔警告，活捉两个字说的很重。

    打死跟活捉，意义不一样。

    “暝那个连道都走岔的废物！被活捉正常，换做我，也是可以的！”

    世界之外的牛魔不屑。

    它对于暝表现出了深深的鄙夷不屑。

    只要暝不跑，给它机会，它也有些许将对方活捉的把握。

    “但它还活着，我们却算不到它的具体情况！”

    “现在诸界乱的很，虽然我们看起来是在上风，只是因为诸界之中的那些种族，都有自己的打算罢了，万万不可有大意之心！”

    “诸界有很多种族之中，都是有强者隐藏的！它们也在等机会，甚至还有结盟，准备最后算计我们！”

    另一只牛魔再次出声。

    它希望同伴能够因此稳妥一点行事。

    毕竟，它们是一脉的力量！

    在这种大变之中，是能相互依托的！

    即便是魔界，七大至高种族，那也是相互之间有竞争。

    只有同一血脉，才是真正意义上的一条战线之魔。

    “放心吧！这一点我懂！”

    世界之外的牛魔甩甩头。

    同伴说教的语气让它不爽。

    一路杀到魔主之境，成为魔界至高存在之一。

    它又不是小辈，这样的常识，它还需要其它牛教？

    开玩笑呢！

    在如今的诸界，它是顶尖的存在。

    那猴子遇到它，能打过它就不错了！

    还想将它活捉？

    可能吗？

    太小看它了吧！

    要知道，它可不是暝。

    在魔界众多魔主之中，它也是能上榜的存在。

    完全不能比！

    牛魔转身继续对着身下的世界施展手段。

    把同伴的警示，当成了又一次对它的恐吓，这事情它同伴没少做。

    在它心中，同伴是一只谨慎过头的牛，没一点牛氓一族的凶狠之劲。

    什么事情总想着稳妥。

    另一只牛魔摇摇头离开。

    同伴的脾性不好，它也不能多说太多。

    不过，给了一些警示也应该够了！

    想来后面同伴真遇到了猴子会知道该怎么做。

    直接跑！

    据它的调查，暝是错估了猴子的实力，主动上去对战，才会被活捉。

    作为魔主级别的存在，就算是暝，如果它一开始就逃，还是有手段能逃掉的！

    而且，它的同伴，比之暝的实力高了不止一筹，未必在猴子之下。

    直接跑，也不过是稳妥起见罢了！

    在现在的阶段，稳其实很重要。

    也就是魔界不是它说了算。

    如果让它指挥，它会让魔界力量直接汇聚到一起进行平推，而不是像现在这一样，把力量都给分散了！

    效率又低。

    而且很危险。

    就像上一次那样，魔界元气大伤。

    捞到的好处却不多。

    可惜，魔界的事情它无法做主。

    那些至高存在也不知道在想什么。

    每一次的决定都是那么的愚蠢。

