    战士们完全没有听懂林晨讲的内容，纷纷一脸疑惑：“？？？”

    林晨说道:“这种生物没有通过汲取能量就复活了，说明会越死越弱，直至那种不为人知的能量耗尽。”

    众人恍然大悟，好像....似乎也许是懂了，无非就是多杀几次，杀到这种生物无法复活为止。

    仿佛像是在印证林晨话语的真实性，立时，又是一阵枪声响起，让那些刚刚站起来的四不像生物再一次的倒地失去生命迹象。

    ‘tu、tu、tu’

    很快，那数百只刚刚站起来的四不像生物再一次的被陆战队无情的枪杀。

    果然，这一次那些四不像生物从复活的时间来判断要比第一次的时间久了些，也更加衰弱了一些。

    林晨说道：“继续开火。”

    四不像生物再一次的被枪杀。

    等待着四不像生物的复活期间，站在林晨身侧的爱丽丝似乎是感知到了什么，脑袋歪了歪，继而持枪指向左手边一人高的草丛，凌厉道：“是谁，给我出来！”

    她和林晨一样拥有天赋，不过却拥有的是战斗天赋。

    其敏锐的感知在不利用仪器的情况下，也可以轻松的感知到有人正在暗处。

    这么一声低喝，立即所有人全部都注意起了左手边有一人高的草丛。

    从隐蔽性来看，那里是一个埋伏躲藏的地点。

    草丛响起了摇曳的声音，仿佛是在有什么东西在移动。

    “做好战斗准备！”陆战队中队说道。

    草丛响起一道女子的声音：“别开枪，我们并无恶意。”

    紧跟着就听到有车子启动的声音，很快就有一辆SUV出现。

    SUV缓缓停到陆战队的面前，里面的的三男二女相继下车，领头的疑似是一名短发女子，她缓缓上前，说道：“我们在草丛里隐藏了一天了只是在等人，对你们并无恶意。”

    林晨愣了愣，说道：“土著？”

    这名土著穿的比较野性！

    灰白色的蓬松齐耳短发，修长的双腿只有一条腿穿着丝袜，并且还穿着貂毛大衣，手中拿着一柄剑。

    其他人也是野性十足。

    带面具的、改造过的胖子等等。

    白发女子愣了愣，似乎是对林晨这一土著的叫法感到陌生。

    不过想一想也就释然了，对于这些旧时代就离开这颗星球的人而言，当初留下来的人的确是土著。

    她也没表现出太多的恶意，不过却是和林晨保持一定的距离防备着，疑惑道：“你们真是那些旧时代就离开的人？”

    几个土著已经观察林晨等人好长时间了，发现对方有飞船，更是带着制式的武器，像是那些旧时代离开的人。

    众人以一种看傻逼般的视线瞅向那名短发美女，下意识道：“什么鬼玩意？”

    大家都是从蔚蓝星过来的。

    要不是看这几个土著是人类，说不定可以了解清楚这个世界的真相以及超级物质能量的讯息，他们才不会搭理这几名土著呢。

    白发女子疑惑道：“难道你们不是在大灾变前期离开灵笼星的那些人吗？”

    “你说这里是灵笼星？”

    林晨收起脸上的笑容。

    记忆深刻的不是这颗星球，而是在未来世界人工智能亲口说过，这个世界有一名嘉莉博士通过星核也就是地核淬炼出了一种延长生命的药物。

    忽然，林晨就觉得这颗星球最有价值的资源不再是超级能量物质，而是那一名还素不相识的嘉莉博士了。

    从名字推敲应该是个女性。

    只要找到她，这一趟就没有白来。

    那白发女子点头。

    “我们是来自蔚蓝星，这是第一次来到这里。”

    白发女子等人一脸错愕，竟然不是旧时代离开的人类？

    细细端详了一会，发现从种种特征上来看，似乎是和书本中的记载有些不像。

    而这时候，林晨的脑袋里忽然灵光一闪，想到了个绝妙的好主意。

    在这个世界已经发生了大灾变，人类几乎是灭绝了，所以能找到个土著不容易，眼下，或许就能够通过对方来找到嘉莉博士的线索！

    “你知道这个世界还有多少人类的聚集地吗，有没有什么尖端型的科研人员？”林晨又问道。

    “或许灯塔应该有这种人也不说定。”

    后面，通过交谈，林晨对这个世界有了一定的了解。

    无非是这个世界已经发展到了一定的高度，就总想着搞点事情，结果就变成现在这个样子，除了极少数人登陆飞船移民之外，极大多数人已经成了干尸或是白骨。

    林晨有了解到，灯塔其实就是一座空中监狱，后来大灾变导致人类极具衰减，这一座空中监狱由此变成人类最后的净土。

    所以嘉莉博士目前那里极有可能会在那里。

    而对面的白发女子叫做白月魁，是一个表面上高冷，骨子里是个温柔爱生活的妹子。

    她声音温柔甜美，动作优雅帅气。

    林晨问道：“那灯塔在哪里？”

    “你们想加入灯塔？”

    “去拉拢尖端型人才离开这个世界。”

    白月魁几人大惊失色。

    离开这个处处凶险的世界？

    在这个世界呆久了的人，谁不想前往一个安全的世界。

    立时以白月魁为首的几人呼吸开始急促起来，最起码眼中的那些飞船就可以断定对方不像是在说谎。

    白月魁首先恢复了冷静，态度上更是有了几分转变。

    不过对方究竟是什么人。

    从制式武器来看就知道，背后有一个强大的组织。

    她出了个主意，道：“在天上，不过应该很快就会过来猎荒了，如果想去灯塔你可以伪装成幸存者。”

    林晨根本没有想过和对方说的那般一样，还要去伪装混进灯塔。

    歼星舰直接开进大气层，逼迫灯塔多简单，何必费心费力的去伪装幸存者？

    然后林晨说道：“把那些四不像生物都干掉吧。”

    白月魁解释道：“你们是杀不死这些噬兽的，只有同等力量的武器才能杀死，就像我这把剑！”

    她说扬了扬手中的剑鞘。

    林晨诧异道：“四不像生物叫做噬极兽还杀不死？”

    更多的竟然是杀不死？

    开玩笑呢？

    白月魁说道：“是的，你难道没有发现噬级兽有些像人吗，严格意义上来说，是是旧时代的人类为了达到更高的生命层次制造的失败产物，所以几乎是不死的存在。”

    对此，林晨则抱着嗤之以鼻的态度，既然杀不死，那就非要杀死那些四不像生物，哦，不对，是噬极兽。

    林晨向天空的机甲下达了命令：“在天上飞的机甲下来吧。”

    不一会，一台台机甲从天而降。

    而白月魁这个短发美女已经站在原地直接傻逼了。

