    上官远和闻氏是标准的男主外，女主内，一般像是这些事情，都是由闻氏来准备，这也是他专门叫闻氏来到原因之一，毕竟闻氏最近为了孩子的婚事，已经十分忙碌了，若不是此事比较重要，他定不会叫闻氏过来。

    “夫君知道楼师弟他们的偏好吗？有没有什么不太喜欢的？”闻氏对这些事最是在行，但还是要先打听清楚楼铭宇和顾轻轻他们的好，这样才能投其所好，不容易犯人忌讳。

    上官远和楼铭宇他们接触都不多，自然不清楚，只能摇了摇头。

    “如此，这事就交给我吧，夫君您不用管了。”闻氏皱了皱眉，然后对上官远说道。

    “好，那就劳烦夫人了。”上官远拍了拍闻氏放在桌子上的手，然后站起身，又叮嘱了两句，这才离开。

    就像他说的，闻氏办事，他是十分放心的。

    而闻氏也并未让上官远失望，等到晚上他们一起用饭的时候，闻氏准备的菜色确实都不错。

    上官远把顾轻轻三人介绍给了自己的家人，他除了即将要成亲的这个儿子之外，还有一儿一女，要成亲的这个儿子是老大，老二也是一个儿子，女儿是最小的，如今六岁，长得比较像闻氏，玉雪可爱，吃饭的时候，一直盯着顾轻轻看。

    “小朋友，你怎么一直盯着我啊？”顾轻轻看着身边的小女孩，笑着小声问道。

    “姐姐好看。”小女孩虽然有些认生，但看得出来十分喜欢顾轻轻，和顾轻轻说话的时候，脸都红红的，看起来更急可爱了。

    她说的话也让顾轻轻十分开心，毕竟没有一个人不喜欢别人夸自己，尤其是女孩子，就喜欢别人说自己长得好看，而且小孩子一般不会骗人。

    “谢谢你，你也很好看。”顾轻轻看着她，脸上笑意更浓了，觉得她十分有意思。

    被顾轻轻夸奖，小女孩又开心，又不好意思，脸红扑扑的，躲在旁边的二哥身后，却还是忍不住探出头去看顾轻轻，看起来十分好玩。

    顾轻轻被小女孩逗得十分开心，她想了想，从储物空间里取出了一个铃铛，递给了小女孩。

    “你很可爱，这个送给你玩。”这小铃铛是她当时拜师的时候，某位长老送的礼物，是个防御型仙器，等级还不低，主要是十分漂亮，她当时看见的时候还觉得好看，这才收到了自己的储物空间里面，此时见小女孩如此可爱，这才忍不住把小铃铛拿出来，送给小女孩。

    小女孩显然也十分喜欢小铃铛，在顾轻轻拿出来后，目光一下子就被吸引住了，黏在了小铃铛上面，听到顾轻轻说要送给她，先是十分开心，然后小心翼翼地看向闻氏那边。

    闻氏此时也看着这边，以她的眼力自然能看出来顾轻轻手里的小铃铛不是凡品，还在感慨顾轻轻不愧是昊澜仙尊的弟子，随便拿出来一件东西都是精品，没想到顾轻轻既然要把那送给自己的女儿，看着女儿亮晶晶的眼睛，她有些迟疑。

    “师嫂，这是我送给小朋友的见面礼，另外两位也有，不用客气。”顾轻轻看出了闻氏的犹疑，连忙解释道。

    一边说着，她还一边从储物空间里取出了另外两样东西，一把仙阶七品的匕首和一把仙阶七品的宝剑，这两样东西都来自昊澜仙尊的私库，是来之前昊澜仙尊就准备好的，不过是让她交给两人而已。

    给小女孩的礼物本来是另一样东西，顾轻轻见小女孩长得可爱，这才给换了。

    见三人都有，闻氏也没再纠结，冲着小女孩点了点头。

    小女孩立刻双眼一亮，转头开心地从顾轻轻手里接过小铃铛，拿在手里把玩。

    顾轻轻把另外两样东西送给上官远的另外两个孩子，这才收回手，专心致志地吃东西。

    楼铭宇不是那种爱说话的人，顾轻轻虽然健谈，但和上官远不熟悉，也没有太多话要说，这段饭吃的时间并不是特别长，吃完之后，顾轻轻三人就回了他们住的院子。

    接下来几天，顾轻轻和君无就在洛北城里乱逛，楼铭宇则待在院子里，并未出去。

    很快，就到了上官远的大儿子上官斐成亲的日子。

    这一天天公作美，天气非常好，不热也不冷，顾轻轻为了凑热闹，一大早就拉着君无跑到了前厅，稍稍垫了点肚子，就跟着新郎官一起去接新娘子。

    洛北城这边的婚礼还是比较守旧的，有很多礼节和顾轻轻当时在次仙界成亲的时候不一样，让顾轻轻好好开了开眼界。

    等集市到了后，两位新人也出现在前厅，在众人的见证下，走完所有的礼节，等礼成后，众人都为两人开心。

    就在两人要退下去，回到房间进行后半段礼节的时候，天空忽然黑了下来。

    这不同寻常的场景让所有人脸色都是一变，顾轻轻此时正好在院子里，连忙抬头往天上看。

    只见天空中忽然初选了一个血红色的法阵，法阵直径有百米左右，上面的花纹十分繁复，人看一眼，就感觉头晕，若是修为不高的人，多看一会儿，就会晕过去，神魂受到创伤。

    这个法阵一看就是特别厉害那种，偏偏它看起来十分不祥，给人一种压抑和恐惧的感觉，预示着法阵里面的东西很不安全。

    顾轻轻和君无对视一眼，一起抬头，紧张地盯着法阵。

    法阵上面血红色的线条一瞬间亮了起来，发出刺眼的光芒，顾轻轻下意识挡住眼睛，不让眼睛被刺伤。

    等光芒过去后，一股可怕的威压笼罩住这方天地，修为比较差的人当场就跪在了地上，而像顾轻轻他们，也感受到在这股威压之下，体内的仙力运转都凝滞了很多，身上像背负了一座大山一样，让人喘不过气。

    就在楼铭宇蠢蠢欲动，想要一剑砍向法阵的时候，法阵很软裂开了一道口子，紧接着一个巨大的手臂从里面探了出来。

