    三人只能一个接一个安置点去寻找，终于在一个安置点打探到了陆遇白的消息。

    说话的是一个小伙子，他的腿上打着厚厚的石膏，半身不遂的躺在床上，“你们说的是不是一个长得很漂亮的男人？”

    安小北目光一亮，点头如捣蒜，陆遇白那模样，说是漂亮也不为过。

    一定就是他了。

    “是的，是的，他叫陆遇白，你是不是见过他？”

    “我知道，周爷爷家的虎子带他去看过药田，之后他们就离开村子了，还没走多久，地震就来了，我估计他们当时还在路上，还没能离开我们村。”

    安小北牙齿轻轻的打着颤，手也抖得不像话。

    慕南瑾问道：“你能肯定他们还没出村吗？”

    “肯定啊，我看到他们的车子走了，走了还没二十分钟地震就来了，我们村通往外面的全是山路，说是山路十八弯也不为过，车子根本开不快，没个四十分钟肯定到不了镇上，他们一定还在路上。”

    慕南瑾和萧天凌对视一眼，这么一说，陆遇白他们是被困在路上了。

    “哎，我们村那片……地势比较平，都被夷为平地，还有好多人没被救出来，他们走山路的话……情况更糟糕了。”小伙子一边说一边抹眼泪，一双眼睛红得不像话。

    他们家只出来了一个，父母到现在还没找到，年迈的奶奶已经过世了。

    这话一出，安小北更是腿软的厉害，整个人无力的靠在了萧天凌的身上。

    “小北，一定会没事的。”

    “小伙子，从你们村出发，二十分钟大概会走到哪个位置你心里有数吗？”

    “我也只能知道个大概。”

    “麻烦你跟我们说一些了。”

    “可能走了一半的路程了吧。糟糕，那一带……”

    “怎么了？”

    “如果刚好走到一半的话就麻烦了，那个地方弯道又大，一边是峡谷，一边是江啊。”言外之意，凶多吉少。

    “周边有没有什么标志？”

    小伙子想了一下，“有的，有一颗万年青树，大概有上百年了，很粗很壮，应该还在，从我们村到那大概就是一半的路程。”

    “谢谢你了，小伙子，我们走吧。”

    三人转身就走。

    “哎哎哎，你们不要进去，现在村子里危险的很，随时都有落石。”小伙子担心的喊道。

    “谢谢，但是我们必须要进去，我丈夫还在里面。”安小北回头，目光一片坚定。

    小伙子再次狠狠的抹了一把眼泪，没再说什么。

    要不是他的腿断了，他也一定会进去寻找自己的父母，绝不认怂。

    进村的路基本都被堵死了，有士兵正在清理，但是速度很缓慢，三人只能步行进去，好在隐约可以看到道路。

    大概走了40多分钟，才看到了小伙子说的那颗百年万年青树，周边环境很恶劣，一面是峡谷，一面是湍急的江水，防护栏都已经被击垮了，路上全部都是乱石和泥土，什么踪影都没有。

    “小北，注意脚下安全。”慕南瑾提醒道。

    “放心，我会的。”

    不远处，有士兵喊道：“这下面好像有人，还有生命体征，有人吗？快来帮我。”

    一听见声音，安小北直接冲了上去，慕南瑾和萧天凌也紧随其上，和士兵一起清理落石。

    大概二十分钟，一个血肉模糊的人被抬出来了，几乎已经看不出本来的面目，惨不忍睹。

    安小北神色一暗，忍住发酸的眼眶，“不是小白。”

    她的小白，她一眼就可以看出来了，个子比这个要高。

    “快快，马上送去安置点。”

    萧天凌从他们的手中借来了生命探测仪，还有搜救犬，三人再次分开搜寻。

    一连三个小时，再也没有搜寻到任何生命体征。

    安小北的眸子一点点的暗淡下去，慕南瑾和萧天凌神情也不是很好，萧天凌问道：“会不会是我们范围太小了，继续扩大范围吧。”

    “这一条路上都有士兵在搜寻的。”只不过路上人比较少，大部分搜救力量都在村上。

    这话一出，三人都沉默了，他们最不敢想的一种结果就是车子驶入了峡谷或者是江水中。

    “不会的，陆遇白一定会好好的，我们继续找。”

    这一找就是天亮，依旧没有任何的消息。

    安小北脸色惨白，头晕目眩，走起来都是摇摇欲坠的。

    “小北，你去休息一会，顺便吃点东西，我和天凌继续找。”慕南瑾从背包中拿出了一瓶矿泉水和一块压缩饼干。

    安小北也不逞强，找了一夜，她知道自己体力已经到了极限，再下去身体肯定会撑不住，会给他们添麻烦，于是原地坐在一块石头上休息。

    不知不觉中，太阳出来了，安小北一边揉了揉酸胀的眼眶，一边抬手挡住刺艳的阳光。

    小白，你到底在哪里？可不可以给我一点提示。

    就在这时，安小北只觉得脚下的大地晃动了起来，慕南瑾的声音从远处传来，“小北，注意安全，余震来了。”

    安小北吓得立马起身，刚走出一步，就有乱石滚到了自己刚才休息的地方。

    好在，余震只持续了几秒的时间就停了下来，安小北拍着胸口，惊魂未定。

    这时，萧天凌和慕南瑾也从不远处过来和她汇合，“小北，你先去安置点休息，这里太危险了，等状态好了一点再上来，我刚接到小姑姑的消息，她和陆家的人昨晚也到了，他们先去的县城里，打探到了遇白他们一行人的消息，现在就在距离我们不远处的地方搜寻。”

    “我没事了，我休息了一会已经好很多了，我还能坚持。”

    陆伊人带的人比较多，慕南瑾让她安排人去峡谷周围和和江边搜寻。

    终于在峡谷深处搜寻到了他们的乘坐的车子，几乎只剩下残骸了。

    不远处还发现了一个男人，陆伊人拿出照片一看，勉强能辨认出，那是和陆遇白一起上山的宋厂长，人已经奄奄一息了。

    急救了好一阵子，才勉强让他睁开了眼睛。

    安小北激动的抓着他的手，“陆遇白在哪？他不是和你一辆车子吗？他在哪儿？他在哪儿？”

    男人动了动嘴皮子，但是一个字也没说出来，眼睛一翻，就又陷入了昏迷。

    “你别昏啊，你先告诉我们，陆遇白在哪里？”

    陆伊人把安小北拽了起来，“小北，你冷静一点，他已经晕过去了，先送他去救助站，遇白应该就在这片位置了，我们的搜寻范围没错，你先跟着下去，他清醒了立马告诉我们。”

    “好好好，我跟着他下去，我下去。”

    安小北总算跟着人下去了。

    萧天凌说道：“大哥，厂长肯定是司机，危及关头他往这边逃生没问题，但是三哥坐在后排，就有些不确定了，可能往峡谷，也可能是江边的方向。”

    “没办法了，只能继续搜寻了，这条江也不知道通过哪里，搜寻难度太大了，我们得做好持久战的准备。”

    安小北心烦意乱的等在了临时手术室的门口，可惜宋厂长一直做完手术一直没醒来，这一等，就到了晚上。

    宋厂长终于清醒了，断断续续的说了一句话，“车子……失控了，陆总从右边跳……出去了，我们没在一起。”

    安小北跌坐在地，右边是江，陆遇白没在路上，十有八九的跌入江里了。

    小白，你一定要撑住。

    安小北疯了一样的往村子里冲，后面的人在叫她，她也充耳未闻。

    安小北找到慕南瑾他们的时候，他们又找到了一个人，是和他们同行的一个员工，只不过人已经没了。