    夜晚君临世界。

    　　雪与大地依然编织的熟悉风景，让一些背井离乡的人们稍稍松了口气。

    　　这里是相距北欧不远的某个境外，隶属于伊利沙里纳独立国同盟境内的其中一个村落。

    　　由于有了新的住客们，这片偏僻的区域也慢慢多了份人气。

    　　而带来这种现象的主角之一，布伦希德·爱克特贝尔结束了一天的‘魔法难民’安排工作，刚巧又接到了此地的缔造者，被誉为‘圣女大人’的伊利沙里纳的邀请，准备前往她的住所。

    　　不过此刻，女武神正在犹豫，到底该不该叫上另一个‘主角’一起去。

    　　因为。

    　　“瞧瞧你干的好事，马克。”

    　　一脚将身边的黑衣部下踢翻在地，穿着典雅白衫的少女，蕾薇妮雅·芭德薇毫不留情地踩在了对方的背上。

    　　很明显，这位年轻的魔法女王正试图以此来发泄自己的不满。

    　　“我花了好几天的时间才打到这个位置，你居然把我的存档覆盖了？！”

    　　“想去北冰洋里洗澡吗，蠢货！”

    　　她边骂边激动地抬起右手，还像是要增加说服力一般，用力摇晃着手中不断重复着登录画面的便携式游戏机。

    　　……

    　　是的。

    　　起因就是它。

    　　这并不奇怪。

    　　还有什么，比一个热爱电子游戏的玩家知道自己辛苦攻略的进度被删除更让人气愤的呢。

    　　问题是，总有人不能领悟这个道理。

    　　“老大，我觉得这不是我的问题。”

    　　被强迫趴倒在地的‘犯人’，马克·史佩斯难受地偏过头。

    　　“早上我还给您的时候，记录还是好好的吧。”

    　　“所以请别再拿我出气了，要不要打个问问派翠西亚小姐，她更擅长这方面的问题。”

    　　为了能早点站起来，青年侍从向任性的主君推荐了一个能解决问题的人。

    　　派翠西亚·芭德薇，从未接触过魔法，同时热衷科学的天才少女，蕾薇妮雅·芭德薇的亲妹妹。

    　　只不过，两人的关系很微妙。

    　　所以，这么提议也算是‘姐姐’的禁区了。

    　　“你在暗指这是我的问题？还想让我向那个不听话的妹妹低头？你是在小看本小姐吗？！”

    　　女孩大喊着，脚上的力道不由分说地加重了三倍。

    　　深入骨髓。

    　　“绝绝绝对不是啊啊啊啊——！！”

    　　痛彻心扉的惨叫成了绝响的回音。

    　　某位旁观的女武神目睹了一切。

    　　没有阻止。

    　　……

    　　……

    　　最终，可怜的黑衣人先生被芭德薇赶了出去，并勒令他去当小孩子的雪人模型赎罪。

    　　加入了新人的会话重新展开。

    　　“看样子，你们在这里过的还不错。”

    　　看着分别坐在沙发上的金发少女和靠在墙边的女武神，眼窝深陷的消瘦女人淡笑着说道。

    　　和外观不同，被拥簇以自己名字命名独立国同盟的伊利沙里纳不仅内政手腕出色，还有着一人击退俄罗斯成教魔法部队的强大战绩。

    　　这份实力保障，给了当初接受‘某位圣人’建议来到这里的布伦希德很大程度的安心感。

    　　终归是在北欧闯了那么大的‘祸’，就算出发点情有可原，但造成的结果还是会让人畏惧和报复。

    　　不说未来有没有机会被那里的文化圈重新接纳，至少现在，她需要为自己结社的同伴，还有那些被五大结社破坏了家园的人找一个栖身之所。

    　　女武神没有具体去问为什么不去寻求类似英国清教这种大组织的庇护，反而放弃离她们最近的俄罗斯成教，跑到这个局势复杂不明的小地方来。

    　　她不是那种没脑子的家伙，稍微一想就能明白。

    　　相比去给人‘做牛做马’，她在这里更加自由，也没有感到难以接受的约束。

    　　布伦希德的人需要安全的立身之所，伊利沙里纳需要人培养大量可实际应战的魔法师。

    　　大家都各取所需。

    　　至于剩下的第三方来客……

    　　“马马虎虎吧，就是可惜了点，没有等到我真正想研究的对象。”

    　　坦然接受着两人的注视，抢先回答的芭德薇气派十足地摆了摆手。

    　　“科学侧那里最近也传了点我比较感兴趣的消息，不过现在的话，果然还是那个闹得沸沸扬扬的圣人更有意思吧。”

    　　魔法女王意有所指地笑着。

    　　布伦希德的眼神闪了闪。

    　　最初相遇的时候芭德薇就没有掩盖过自己的目的，所以她很清楚这个‘对象’是谁。

    　　没有感到明显的恶意是女武神同意同行的原因之一。

    　　当然，实力不足以摆脱她的‘纠缠’这一点也是。

    　　“总之，我大概还会在这里待上几天，就是这样吧。”

    　　芭德薇算是给了个明确的回复，然后接着说道。

    　　“那么，你也不像是有空和人聊家常的家伙，这么晚了还把我们一起叫来的原因，差不多可以说了吧。”

    　　双手环臂的少女相当直白地切入了主题。

    　　工作时间毕竟早就过了。

    　　“好吧，那我就直说了。”

    　　点了点头，忧郁面容的伊利沙里纳转向了一直安静站着的女武神。

    　　“布伦希德小姐，对这个地方有印象吗？”

    　　她摸索着，从暗格中取出了一张像是某片森林的郊外照片，还有附带大量文字说明的文件。

    　　“哦霍，这是……”

    　　芭德薇前倾了下身子，顿时来了兴趣。

    　　魔法结社的首领可不是什么小孩子都能当的，她在意的不是那张风景照，而是文件上的数据代表的涵义。

    　　相较之下，布伦希德没有着急开口。

    　　她紧紧地看了两眼那张照片，思索着皱起了眉头。

    　　“……并没有，那里有什么问题吗？”

    　　数十秒后，女武神还是遗憾地摇了摇头。

    　　北欧的森林大抵都是这副模样。

    　　“是吗……这是我们的观察部队不久前在欧登塞附近拍下的照片，而在这里。”

    　　伊利沙里纳将照片轻轻前推，没有在绕来绕去地说出了结论。

    　　“监测到了异常巨大的魔力反应。”

    　　“——！”

    　　难怪。

    　　布伦希德顿时反应了过来。

    　　她们离那里可不算太远。

    　　女武神迅速问道。

    　　“规模呢？”

    　　“这个，如果全面爆发的，恐怕……”

    　　“EU全境，甚至还要在那之上，对吧。”

    　　芭德薇唰的一下站了起来，替代着回答。

    　　“居然能在本小姐的眼皮底下干出这种事，是用了什么特殊灵装掩盖了吗？！”

    　　这种情况就像是在滑梯口一样，随时都有可能急转直下。

    　　她咋了下舌，把头转向窗外。

    　　“现在可不是悠闲的找游戏攻略的时候了啊，马克！马克？！你在哪里！”

    　　“Boss。”

    　　忠诚的部下转眼间就出现在了外面，肩上还沾着雪花。

    　　“快点去联络那些……算了，先把我的杖拿来！”

    　　她急促地命令道。

    　　然而。

    　　这么行动已经晚了。

    　　魔法女王的脚步声不知为何停在了门口。

    　　不止是芭德薇她们。

    　　所有能看到这副景色的人都呆呆地望着天空。

    　　世界仿佛分成了两半，如启明星般闪耀的光驱散了黑暗。

    　　极夜下，出现了白昼。

    　　

    　　

