    “可以啊，先把学废给交了。”

    林烨看到直播间有水友要跟自己学吉他，开玩笑说道。

    “提钱多伤感情啊，主播你觉悟低了啊。”

    “9494，主播，为爱发电他不香吗？”

    “大不了我每天给你点赞。”

    林烨...

    说话间，林烨一首歌也弹完了。

    旁边，小迷妹孙淼已经沉浸在音符中，找着拍子。

    “对不起，烨哥，我还是有点懵。”

    没有接触过音乐，想要那么快进入状态，不是那么容易。

    “没事，慢慢来，以后有的是时间。”林烨安慰她道。

    “不过你可以试着清唱，这首歌还是很简单上手的。”林烨对孙淼说道。

    孙淼点了点头，轻声哼了起来。

    有些人，压根就不懂什么乐谱，五线谱，只是听的多了，唱的也不差。

    在KTV也可以当一个麦霸。

    当然，这是对外行而言。

    真正想要当一个歌手的话，这些基础的知识必须都要知道。

    “我在这儿等着你回来...”

    “等着你回来，看那桃花朵朵开...”

    “我这这儿等着你回来...”

    “等着你回来，把那花儿采...”

    ...

    这声音清澈，吐字清晰，带着些许乡音，简直让林烨有些相形见绌。

    秒杀他前面唱的有木有。

    看直播间水友的反应便知道了。

    “淼淼妹子唱的太好了吧。”

    “主播，看看人家从未学过音乐的，再看看你，你惭愧不？”

    “哈哈，没有对比就没有伤害啊。”

    “主播收到了来自淼淼妹子的一万点暴击伤害。”

    随着孙淼开嗓，直播间的热度开始升温。

    不少人都是被水友们安利过来的。

    “没骗你们吧，这唱的真的好。”

    “没有一点唱功，完全是老天爷赏饭吃，这要是去参加好声音，绝壁能进复赛，至于夺冠，没有基础是硬伤，能走多远不好说。”

    “这好像是一首原创的歌曲啊，我从未听过。”

    “厉害了。”

    “关注打赏走一波。”

    一首歌唱完，林烨直播间的粉丝增长到了2万。

    在线人数也超过了1.5万。

    私信999+。

    林烨打开私信，发现有不少星探，想要签约淼淼妹子。

    林烨直接全清空了。

    星探？谁有的资源能比他多，比他强？

    再说了，这些人未必就安了什么好心思。

    明星圈的水是最深的，多少明星，跟公司签了约，本来有机会大火的，结果得罪公司，一言不合就雪藏几年，基本上就凉了。

    林烨前世见得多了。

    直播了约莫一个小时，林烨便让孙淼回去睡觉了。

    这妮子习惯了早睡，到了八点就开始打哈欠。

    林烨不久后也关了直播。

    粉丝的增长，不是一朝一夕的，除非能上热搜。

    但热搜岂是那么容易上的。

    看看人王峰，咳咳...

    当然，他那个是冲击热搜第一失败，热搜前几还是可以的。

    关了直播后，林烨看了会星空。

    明月高悬，繁星璀璨。

    很久没有看过星空了，尤其是在大城市的那两年，紧凑的生活节奏压的人喘息不过来，哪有时间静下心来看星星看月亮。

    孙霄给的蒲扇还真派上了用场。

    才刚开春，山里居然就有了蚊子。

    林烨打死了好几只。

    “要花露水吗？”孙霄还没睡，此时走了出来。

    “谢谢。”林烨也没客气，实在是蚊虫的叮咬太烦人了。

    “小烨，你听说了吗？最近有一个节目组，要到桃源村来录制节目，好像叫什么黄小厨的快乐生活？”孙霄开口道。

    林烨...

    “孙爷爷，那节目的名字是向往的生活。”林烨哭笑不得的说道。

    不过黄小厨的快乐生活形容的还蛮贴切的。

    林烨也听说了一些。

    本来他们是打算去太平洋的某岛的，后来因为各方面的原因，选择了桃源岛。

    “这个节目还是很不错的，接地气，播出的收视率也还可以。”林烨对孙霄说道：“他们到来，可以带动村里的经济发展，这是好事。”

    孙霄点了点头：“村里有变化这是好事，不然一直穷下去。”

    孙霄又和林烨聊了一会，得知节目组租了村头的几间独栋房子后，那里倒是离这里不远。

    一条小溪连接两端，孙神医家在小溪的上游，节目组的房子在下游，顺流而下就到了。

    “村长对这个事情很重视，我作为岛上的唯一的中医，前几天，他们便通知我了，节目是提前录制的，过几天，他们就过来了，这么多人，头痛脑热的少不了，虽然村里有诊所，但我还是得提前预备一些药材，没准用得上。”孙霄站起身来：“小烨，你也早些睡吧。”

    林烨点了点头。

