    曾经的我，就连家里的佣人都可以嘲笑，都可以欺负，南宫千秋甚至教唆韩君打我，在她的眼里，我根本就不是韩家人。”韩三千继续说道。

    听了这些话，苏迎夏心痛到无法呼吸，她无法想象年少的韩三千，究竟承受着什么样的痛苦。

    同样身为韩家人，他和韩君在家里的待遇，却是如此天壤之别，难怪他对南宫千秋会有着如此大的恨意，这件事情就算是换做苏迎夏，她也绝不会原谅南宫千秋。

    “你曾问我，被蒋岚打骂会不会感觉委屈，现在你明白我为什么说不会了吧，因为我承受过更大的痛苦，蒋岚给我带来的羞辱连皮毛都算不上。”韩三千说道。

    苏迎夏紧紧的抓着韩三千的手，说道：“三千，我能进去看看吗？”

    韩三千笑了笑，说道：“当然可以，这是你老公的家，也是你的家。”

    说完，韩三千拉着苏迎夏走进了房间。

    房间显得非常简陋，因为韩家长时间没人，各个破旧家具已经布满了灰尘，墙角甚至还有蛛网。

    苏迎夏是个非常害怕虫子的人，以前让她到这种环境来，她肯定会非常排斥，但是现在，她非但没有害怕，反而想把自己打扫得干干净净。

    因为这是韩三千的家，也就是她自己的家。

    老式的高脚木床已经咯吱作响，苏迎夏也不嫌弃床上的灰尘，直接坐了上去，摆动着双腿，对韩三千说道：“今晚我们能住这里吗？”

    “当然可以，换了其他房间，我也不习惯。”韩三千笑着道。

    “那我把这里打扫一下，我要我们家干干净净。”苏迎夏说道。

    说干就干，苏迎夏打来一盆水，拿着抹布开始打扫卫生，韩三千当然也不能闲着，一起帮忙。

    “这句话是什么意思？”当苏迎夏擦拭着床头，看到韩三千曾留下的信念语句，好奇的问道。

    “老子人间无著处,一樽来作横山主，意思是世间没有我的立足之地，我便自己做主人。”韩三千解释道。

    苏迎夏恍然大悟，这是韩三千从小就有的念头，而现在的他，已经成功了。

    打扫完房间，苏迎夏累得满身大汗。

    韩三千突然想到了一件事情，对苏迎夏说道：“你想试试我以前是怎么洗澡的吗？”

    “想啊。”苏迎夏毫不犹豫的说道，关于韩三千以前的一切，她都想要尝试体验一番，因为只有这样，她才觉得自己能够更深入的了解韩三千。

    “不过现在可是冬天，也不知道你能不能吃得消。”韩三千说道。

    苏迎夏不满的皱起鼻头，说道：“你都吃得消，我为什么不能，看不起我吗？”

    韩三千笑了笑，把苏迎夏带到了后院的另一个秘密基地。

    这里几乎是隐蔽的，即便是以前家里的佣人都不常来这个地方。

    由于韩三千住的是杂物房，所以根本就没有热水方面的设备，夏天洗澡倒是一个很好解决的问题，但是到了冬天就显得非常麻烦，不过那时候的韩三千，在这个秘密地方，找到了韩家的热水管道，然后自己改了一个阀口，便可以偷偷的在这里洗澡。

    “就是这里吗？”来到地方之后，苏迎夏傻眼的看着韩三千，几乎没有遮挡的地方，在这种环境下脱光光洗澡，是苏迎夏想都不敢想的事情。

    “虽然只有一面墙可以遮挡，但是已经足够了，就算有人来后院也不会察觉到这个地方。”说完话，韩三千在墙壁上扣下了一块砖。

    砖头从表面上看没有异样，但是扣出来之后却只有一半，正好能够让墙壁里留下一个缝隙。

    韩三千从里面拿出了一块香皂，说道：“这是我小时候用过的，不过看样子已经没法使用了。”

    正当韩三千准备扔掉的时候，苏迎夏一把夺过抢在自己手里，说道：“谁说不能用，我看就是好好的。”

    韩三千笑了笑，他知道苏迎夏想要体验他小时候的一切，这让他内心非常感动。

    “我们一起，还是你先？”韩三千笑着问道。

    苏迎夏顿时红了脸，她和韩三千也算是老夫老妻了，但是一起洗澡这种事情，从来没有过。

    “你休想，帮我放风，不准偷看。”苏迎夏扬起拳头，对韩三千威胁道。

    韩三千连连点头，然后背过身去。

    苏迎夏低着头，满脸的羞怯，慢慢脱掉衣衫。

    当热水阀门打开的时候，顿时间烟雾缭绕，身处烟雾之中的苏迎夏，更像是一位下凡仙女，仙气飘飘。

    韩三千忍不住撇头想用余光看看，但是苏迎夏发现这一点之后，立马出声呵斥，吓得韩三千赶紧转过头。

    可是转念一想，韩三千觉得看看老婆洗澡，也是一件理所当然的事情，又不是做贼，干嘛要心虚呢？

    于是，韩三千光明正大的转过身，直勾勾的盯着苏迎夏。

    苏迎夏害羞的赶紧说道：“你在干什么，赶紧转过去。”

    “你可是我老婆，什么我没见过。”韩三千笑着说道。

    这句话说得苏迎夏更加羞怯难挡，可是她又没有办法阻止韩三千，只能认命。

    两人洗完澡之后，并没有发生天雷勾地火的事情，毕竟这还是大白天，影响不太好。

    而这时候，钟天离已经回到了钟家，一副抬不起头的样子。

    机场的事情，早已经传回了钟家，不需要钟天离多说什么，钟家人已经都知道了。

    钟明国对此非常生气，钟天离信誓旦旦要让韩三千滚回云城，却没想到在大庭广众之下，给钟家如此丢脸。

    “钟天离，你还记得之前给我说过的话吗，你说要让韩三千在机场就滚回云城，可现在呢，外面的人，都在笑话我钟家，这个责任，你承担得起吗？”钟明国呵斥道。

    钟天离确实没想到韩三千会这么厉害，以他的身手，竟然连反抗的机会都没有。

    “爷爷，这个韩三千非常厉害，即便是我们家的保镖，很有可能也不是他的对手。”钟天离说道。

    听到这句话，钟天一嗤笑出声，说道：“钟天离，你自己废物也就罢了，竟然还要拉其他人下水，难道他们都跟你一样，是个废物吗？”

    钟天离脸色一冷，说道：“钟天一，你别落井下石，韩三千绝不是我们认为的那么简单。”

    钟天一当然知道韩三千不简单，他甚至希望借韩三千的手灭了钟天离这颗眼中钉，不过再不简单，钟天一也没有把韩三千放在眼里。

    钟天一坚信，只要他自己出马，韩三千这种废物滚出燕京不过是个时间问题而已。

    “钟天离，现在这样的结果，你还想让我重视你，你有资格吗？”钟明国说道。

    钟天离顿时慌张了起来，他去对付韩三千，可是想要证明自己的能力，而不是现在这种反效果，如果这件事情就这么结束了，他在钟家一辈子也抬不起头来。

    “爷爷，求您再给我一次机会，这一次我绝对不会让您失望。”钟天离赶紧说道。

    “已经丢过一次脸了，我钟家难道还要让你继续丢脸吗？”钟明国冷声道。

    “爷爷，这一次我会带着高手去，我给你保证，一定不会丢脸。”钟天离急切的说道。

    钟明国已经不相信钟天离，他更相信钟天一，所以希望钟天一能够出面，把钟家丢失的颜面找回来。

    “天一，你怎么看？”钟明国问道。

    钟天一并没有其他人那么强烈的表现欲望，毕竟他已经是众人当中最出色的年轻一辈，所以不急着把这件事情揽在自己身上。

    他越是在最后关头出面，越是能够体现出他的价值。

    <!--over-->

