    说完，他从袖口中递了一封信给顾清影道：“这是雇主送去细雨楼的信件，被我的人偷了出来，希望对你有帮助。”

    他知道顾清影要对崔氏做什么。

    有些事情没证据还真不好动手，但有证据就不一样。

    顾清影有些疑惑，盯着厉苍决没有去接信，问道：“你为何要告诉我这些？你的用意是什么？”

    厉苍决深吸一口气，压抑住心中的感情：“你就当你我夫妻一场，我不想你被人害死吧，我不知道该怎么弥补你才能原谅我。”

    这话从厉苍决嘴里说出来，顾清影心中居然一颤。

    看厉苍决的眼神也没那么冷了，接过信封道：“谢谢你，这个人情算我欠你的，谢谢你这段时间的照顾，往后找个好姑娘，好好对人家吧！还有牡丹楼那种地方少去。”

    厉苍决动了动嘴想要解释，但最终还是什么都没说。

    站了起来厉苍决毫不犹豫地离开。

    顾清影打开了信看起来，一看信的字迹她就认了出来，这是顾怜儿写的信。

    果然和她猜的一样，请刺客刺杀是顾怜儿和崔氏弄出来的。

    对着两母女，她的忍耐已经到了极限。

    再让她们安稳几天，等她爹回来，就有好戏看了。

    三天时间转瞬即逝。

    一大早，红柿就敲门把顾清影叫了起来，红柿激动道：“主子，将军和小将军回来了，我们要赶紧去城门口迎接，去晚了就没位置了。”

    凯旋是大事，听说今天皇上和百官都会在城门口迎接。

    顾家一门双将，虽然她哥哥顾骁还不算将军，但谁都明白，她哥哥以后会顶替她爹。

    今天是喜庆的日子，顾清影挑选了一套颜色鲜艳的衣裳，梳妆好就和红柿离开了镇南王府。

    街道上喜气洋洋，官差和官兵早早地出来维持秩序。

    顾清影和红柿出城早，挑选了最前面的位置，官兵看是顾清影也没有人敢驱赶。

    皇上和百官在不远处，顾清影上前行礼之后就跑到了一旁，她并不想和百官站在一起。

    而在她不远的地方，崔氏和顾怜儿今天也梳妆打扮了一番，两人满眼含泪，那样子要多深情有多深情。

    红柿瞧见这一幕撇嘴不屑道：“她们母女还真会装。”

    顾清影轻蔑一笑道：“等她们装吧！咱们做好自己就行了，别的不要太在意。”

    今天是喜庆的日子，就算她不喜欢顾怜儿和崔氏，也不会在外人面前落了将军府的脸面。

    顾怜儿也看到了顾清影，扯了扯崔氏的衣袖道：“娘，我们去顾清影那边。”

    她知道今天这种场合，她们两个单独站着，压根就不显眼。

    但跟顾清影站在一起却不一样。

    爹最疼爱的就是顾清影，一定会当着大家的面和顾清影说话，趁机她再和爹表现出父女情深的样子，也算有了脸面。

    崔氏一想，好像是这个道理，压低声音道：“杀手没杀了她真是可惜。”

    她在家中担心了好几天，结果得知杀手并没有杀掉顾清影，别提心中多遗憾了。

    在家中唉声叹息了好久，银子花出去了，结果顾清影还活蹦乱跳，这找谁说理去啊！

    顾怜儿埋怨道：“娘，外面别说这些。”

    崔氏立刻闭了嘴，两人笑意盈盈地走向了顾清影。

    顾清影只是瞥了一眼崔氏和顾怜儿，立刻明白两人的用意，是想和她站在一起吸引爹的注意，做白日梦吧。

    朝着母女两人冷冷一笑，她直接走向了皇上那边。

    皇上看到顾清影再次走过来，又看了一眼崔氏和顾怜儿在顾清影之前站的方向，顿时明白了顾清影的意思。

    这会顾将军还没到，百官也站在他身后。

    皇上低声问道：“你们有矛盾？”

    顾清影都不知道该怎么吐槽，皇上什么时候也这么八卦的。

    尴尬一笑道：“算有吧，皇上对这些事怎么这么好奇了？”

    皇上道：“苍决去十里外接你父亲去了。”

    这个场合肯定不能说和离的事情，顾清影只是点了点头。

    皇上见顾清影不想说话也不继续问问题了，远远地就见到大部队靠近。

    顾清影心中一喜道：“我爹回来了。”

    皇上也大喜，等候在一旁准备好的乐师开始奏乐。

    崔氏和顾怜儿气得不行，她们压根就没想到顾清影会胆子大到直接走到皇上那边去。

    顾清影敢这样做，她们却不敢去打扰皇上，只能干着急。

    平白的被人看了笑话。

    顾怜儿气愤地说道：“她是故意的吧，方才我看到好几个官员在看我们笑话。”

    城门外就这么多人，她们方才过来找顾清影本来就显眼了，顾清影看到她们站过来还直接走到了皇上跟前，这就更显眼了。

    明显是不想和她们多说话，这女人简直岂有此理。

    崔氏脸上带着笑意，吐出的话却冰冷无比：“别生气，那么多人盯着呢！我们要是生气别人会更笑话我们。”

    马越走越近，顾清影的目光一下子就锁定在了骑在高头大马上的中年男子。

    男子满身正义，长相也颇为英俊，虽然上了年纪，但长相却没有拉跨。

    “爹！”顾清影激动地喊了一声。

    顾将军听到顾清影的声音也笑了，笑容温和慈祥。

    在边关打仗他最放心不下的就是顾清影，最让他愧疚遗憾的事情，便是顾清影成亲他都不在顾清影身边，这是他一直遗憾的事情。

    每一次想到这件事都愧疚不已。

    方才见到厉苍决的时候询问了一些关于顾清影的事情，结果厉苍决说的根本就不在点子上。

    顾骁就在顾将军旁边，听到顾清影喊爹却不喊哥哥，心中一阵吃味。

    顾清影瞧着顾骁不开心的样子，喊了一声：“哥哥。”

    顾骁立刻阴转晴天！

    顾骁没敢直接喊“妹妹”毕竟皇上就在顾清影身边，但冲着顾怜儿温柔一笑算是打了招呼。

    崔氏和顾怜儿含着泪走上前，却被百官挤到了旁边，压根就靠不近顾将军。

    厉苍决率先一步从马车上下来，他全程无视顾清影，顾清影也假装没看到厉苍决，两人这别扭的样子，让顾骁看了不停的皱眉。

    “爱卿辛苦了，回来了就好。”

    皇上龙颜大悦，跟在后面的百官也纷纷上前祝福恭喜。

