    “实话实说？难道他们知道凤凰美容公司的丑闻？”一人问道。

    “很有可能啊，你看新月神修补霜竟然造成了这么严重的后果，说不定凤凰美容公司背后，还有什么黑色利益链呢！”

    “不错，让她们说出来，要让咱们帝都人们知道这凤凰美容公司到底有多黑！”

    众人立刻起哄，其实他们就是三大美容公司请的托，就是为了让凤凰美容公司下不来台，最好滚出帝都！

    想抢他们的市场，门都没有！

    三大美容公司的人，其实都已经在角落里看着呢，都想看看沈斐语如何收场！

    “呵呵，跟我们斗，门都没有！”一个少年冷笑道。

    “不错，帝都美容市场，已经是咱们三方的自留地了，不会允许任何人插足的，一个小小的凤凰美容公司，也敢来帝都招摇？”

    面对着众人的起哄，沈斐语一点也不着急，而是笑道：“既然你们要实话实说，那就说呗，我也想知道帝都美容市场到底有多乱！”

    一个女子立刻说道：“既然如此，那就别怪我不客气了！”

    说完，那女子竟然走上台来，沈斐语还给她让开了话筒，还让摄影师给了她一个特写。

    “这沈总该不会是失心疯吧？让她上台去揭露黑幕？凤凰美容公司不开了吗？”赵菲菲感觉自己要崩溃了。

    叶辰却笑道：“你不是说最重要的是宣传吗？让她们来帮我们宣传，不好吗？”

    “帮我们宣传？”赵菲菲一愣，这到底是什么情况？

    那个女子来到麦克风前，大声说道：“其实，我们是来搞破坏的！”

    一句话让现场直接炸开了锅。

    “什么，老韩，你不是给她们钱了吗？她们为什么不按套路出牌？”角落里，一个少年站了起来，他便是五叶子公司的少东家，也是这次对凤凰美容公司狙击的发起人。

    而韩氏的一个少年也站了起来，皱眉道：“我给了她们足够多的钱，她们怎么可能不听话呢！”

    他们震惊，而场下众人更震惊。

    她们不是受害者吗？不是要控诉凤凰美容公司吗？怎么就是来搞破坏的呢？

    “你们是来搞破坏的？怎么回事啊！”沈斐语故作震惊的问道。

    “哼，你们凤凰美容公司的产品这么好，效果杠杠的，你可知道损害了多少人的利益？帝都美容圈本来已经三分天下了，你们的突然加入，就扰乱了这个圈子，明白吗？”那女子说道。

    “哦？三分天下？怎么回事？”

    “你不知道吗？帝都美容圈，只有韩氏、五叶子和幽美三大美容公司，不会允许任何其他公司分一杯羹！如果是普通的公司，他们也就打压一下就算了，可是你们的新月神修补霜实在是太厉害了，效果出奇的好，所以他们三大美容公司便联起手来，准备将你们赶出帝都！”

    “将我们赶出帝都？完全可以自己研发更好的东西啊！”沈斐语说道。

    “研发更好的东西？难道你不知道他们三大公司的美容产品，基本都是噱头吗？并没有什么卵用，所以让他们研发更好的产品来对付你们，简直是痴人说梦！”那女子说道。

    角落里的几人气急败坏，这货特么是脑子瓦特了吧？竟然当众把这些话说出来？以后他们三大公司还活不活了？

    于是一人还给那女子打了电话，结果那女子掏出手机，说道：“你们看吧，他们现在已经气急败坏了，开始给我打电话，不允许我爆料了，但是我必须爆料啊！”

    说完，那女子竟然关掉了手机，继续说。

    角落里的人差点被气死了。

    而那女子继续说道：“其实上次你们的新品发布会之后，他们就已经感受到了威胁，于是他们就花钱买通我们，让我们去找赵菲菲使用新月神修补霜，然后让我们自己毁容，来诬陷你们的新月神修补霜，以达到把你们赶出去的目的！”

    “哦？花钱买通你们？给了你们多少钱？”沈斐语问道。

    “每人一百万！”

    “一百万？用一百万就毁掉你们自己的容貌？”沈斐语问道。

    “哎，你不知道啊，咱们这辈子都不一定能挣到一百万，所以毁一下容就能挣一百万，咱们自然不会错过啊，不止是我，她们都是三大美容公司请来诬陷你们凤凰美容公司的。”那女子说道。

    “不错，我们都是收了钱的。”台下那些女子都开口说道。

    “什么？”角落里的那几个人差点被气死了，为了今天，他们足足花了一千万，本以为天衣无缝的，结果阴沟里翻船了！

    “老韩，瞧你干的好事，她们全都叛变了，咱们现在怎么办？”一个少年说道。

    韩少脸色阴沉，他也不知道该怎么办了，谁知道这些人竟然全都叛变了，还把这事给抖出来了！

    “这位小姐啊，脸是一辈子的事，怎么能为了钱就毁容呢？好在咱们的新月神修补霜能够修补疤痕，我来给你上药！”沈斐语说道。

    “什么？你给我上药？”那女子很震惊，她差点害死了凤凰美容公司，沈斐语竟然还要亲自给她上药？

    “小姐啊，人非圣贤孰能无过？再说了，你能当众说出实情，是再好不过了，再说了，我们凤凰美容公司的宗旨，就是让女人变得更美，我怎么能眼睁睁的看着你被毁容你额？”沈斐语嘿嘿笑道。

    说完，沈斐语竟然真的给那女子上药。

    然后众人就眼睁睁的看着那女子脸上的疤痕，开始慢慢的结疤，然后脱落。

    半个小时之后，就跟以前没受伤时，一模一样！

    看到这里，众人对新月神修补霜的药效，是深信不疑啊。

    同时他们对沈斐语的人品，更是赞不绝口！

    “不愧是沈总啊，以德报怨，不仅不责怪，反倒亲自给她上药，这样的美容公司，咱们有什么理由不粉呢？”

    “就是总比那三大美容公司强的对，不仅自己的产品没用，还打压、诬陷有用的产品，以后我再也不用他们的产品了！”

    听到众人的议论，角落里的几个人欲哭无泪。

    本想着坑死凤凰美容公司的，结果却偷鸡不成蚀把米啊！

