    长长久久，平平安安（下）

    徐长安在月光下看得清清楚楚，总共是三道身影。说话之人颇为年轻，一袭的紫衣，率先踏水而来。后面跟着两人，一人穿着黑色的大氅，大氅连着帽子。而那帽子也是极大，直接将其脸给遮住了。并且他坐在了木制的轮椅之上，身后有一蓝袍人推着他，这木制的轮椅便在海面上前行朝着徐长安和阿宝奔来。

    那紫衣人率先到达，徐长安看得出来，这人汇溪境修为。

    紫衣人先到，朝着徐长安先是微微的鞠了一躬，显得恭敬有礼。随即便从腰间拿下一柄折扇，折扇打开，上面写着“矜而不争”四字。

    徐长安正疑惑间，剩下两人便也到了。

    紫衣人见人都到了，便恭恭敬敬的当着两人的面再度朝着徐长安行了一礼道：“见过师兄。”

    徐长安听到这话，满脸的疑惑。

    他刚才听得清楚，这紫衣人先是喊他世子，怎么到了他面前，却称呼他为师兄。

    看这紫衣人的打扮，他并无长剑，不可能出自蜀山和铁剑山。至于青莲剑宗那便更不可能了，青莲剑宗之人喜好白色衣物，且大多能够远游的弟子，行事潇洒。而面前这人，显得拘谨有礼。

    至于灵隐寺，那便更不可能了。

    徐长安盯着他，知道了他来自于哪儿，便冷声回道：“这声师兄我可受不起。”同时，徐长安也满脸的疑惑，夫子收徒向来要求严格，就算自己打破了他的规矩，但他看不到面前这人有什么资格能够和小夫子还有齐凤甲相提并论。

    紫衣人听到徐长安这话也不恼，反而恭恭敬敬的说道：“师弟程白礼，是继小夫子师兄，齐师兄和徐师兄之后的七十二圣徒之一。”

    徐长安听到这话，便死死的盯着程白礼。

    “七十二圣徒？”

    程白礼低着头，默不作声。

    看到程白礼这副样子，徐长安便已经知道了答案。

    “要你们七十二圣徒有什么用，就看你这修为，就可以大致判断出其它人的修为。就算你们七十二个一起上，恐怕也接不住齐大哥一刀吧！”

    听到这话，程白礼心中暗呼不妙。

    他没有因为这话生气，而是因为听到了徐长安对齐凤甲的称呼，心里有了担忧。

    这位平山王的世子，忠义候，夫子当初的三弟子，称呼齐凤甲不是“师兄”，而是“齐大哥”，这便表明了他的态度。

    身后的蓝袍中年人方要说话，便被程白礼伸手拦住了。

    “徐师兄，小夫子师兄和齐师兄离开之后，夫子他老人家诸多事情处理不过来，所以才有了我们这七十二圣徒。夫子他老人家一直念叨着你们三位师兄，师弟等人自然比不上三位师兄，但燕雀也该有鸿鹄之志，所以恳请师兄回到长安，帮助夫子，带领我们七十二位师弟更进一步。”

    虽然这话说得恭敬，但徐长安听得恶心。不过，徐长安倒是从这番话中得到了一个信息。

    那便是齐大哥和小夫子都脱离了夫子庙。齐凤甲的脱离他不意外，至于小夫子，徐长安却有些心疼。

    小夫子一直以为是替夫子庙守着整个天下和整个天下的读书人。但最后，却发现他守的，只是夫子的野心。

    “在下何德何能，愧不敢当！”别人客客气气说话，徐长安自然只能客气的回了一句。

    “废什么话，你们要的珠子就在他的身上，再聊下去，通过毒素逼出来的血气便要散了，那血气中没了毒，血毒丹的功效便会大打折扣。”说话的是蓝袍人，徐长安看着他，从怀里掏出刚才的红色珠子。

    “这东西是你们弄出来的？”他的脸上有着一丝愠怒。

    “不错。”蓝袍人立马回道，接着开始了自我介绍。

    “在下乃是傲天门……”

    话还没说完，徐长安长剑一挥，便指向了他。

    “我没空听死人介绍，特别是作恶多端的四人。”

    傲天门的门主听到这话顿时一愣。不错，他傲天门是小门派，但他好歹也是小宗师，这位什么圣朝的忠义候也才汇溪境，凭什么看不起他！

    他的脸色铁青，正要反唇相讥，只见穿着黑色大氅的那人缓缓的抬起头来，露出了那张熟悉而又恐怖的脸。

    “好久不见了，小侯爷，当初我们见面的时候，你还是罪臣；没想到过了两年，再次见面，你仍旧如同丧家之犬。”

    徐长安看着他，丝毫不畏惧，虽然面前这人算是长辈，一身的手段让人难以预防。

    “谁是丧家之犬，我敢大摇大摆的回到圣朝；而你呢？没了双腿，只怕你的毒不足以保住你吧？”

    徐长安淡淡的开口。

    贺鸠仿佛没有听到徐长安的话，反而是看向了阿宝的身后。

    “师侄，我们又见面了。”说着，便直接扯下了大氅。

    范不救看到贺鸠那恐怖的脸，似乎是想起了什么，便急忙躲在了阿宝的背后瑟瑟发抖，一边抖还一边说着：“鬼，鬼啊！”

    “程白礼，若是你师兄，让他别捣乱，交出珠子。要不然，我们可不会客气了。”

    刚才的一番话，这傲天门的门主听在耳里，可却一知半解。他们傲天门本来就是小宗门，长时间没了外面的消息，根本不知道徐长安和夫子庙还有和六大宗门的关系，只是听得这程白礼叫面前这少年师兄，也没多想，便大大咧咧的说道。

    “在下配不上为七十二圣徒的师兄。”

    听到这话，傲天门的门主便看向了程白礼，只见一袭紫衣的程白礼没有说话，转过了身。

    他懂得了这转身的意思，便拿着长剑朝着徐长安攻去。

    同时，喝酒自己转动轮椅，靠近了阿宝，笑着继续说道：“师侄，你打断我双腿，今日始终要一个了解！”

    ……

    当这位傲天门门主和徐长安交手的时候，才明白刚才这年轻人所言废墟。

    他小宗师巅峰居然不是汇溪境的对手，对手法力的积累在他看来不比自己弱。更要命的是，这人手段迭出不穷，有佛门的功法，有青莲剑宗的功法，甚至还有蜀山的功法。

    他当年本也属于圣朝，虽然没有修炼过这些高等级的功法，但也见到有人用过，况且面前这人还会小声的呼喝着功法的名字。

    很快，徐长安找到机会，一剑斩断了傲天门门主横胸防守的长剑，这位傲天门的门主便被打飞入海中，溅起了一层浪花。

    “还挺快，实力不错。”贺鸠此时坐着轮椅，在阿宝的身前，转过头对着徐长安说道。

    徐长安提着长剑，看向了贺鸠。

    “对了，想不想解开他的毒？”贺鸠眉眼中都是让人有些害怕的笑意，歪着头看着徐长安。

    “是要这个东西吗？”徐长安从怀里拿出了那个东西。

    贺鸠摇了摇头。

    “这个东西，是我的，我会自己拿回来。”贺鸠似乎毫不在意的说道，只是瞟了一眼那红色的珠子。

    “那……”

    贺鸠看着徐长安和自己的距离，便淡淡的说道：“我要你从那里走到我面前，如果你能做到，我便解了我这师侄的毒。”

    徐长安距离贺鸠不过十几步的距离，可这话让徐长安面色凝重。

    “记住哦，是走过来，不是跳过来，更不是飞过来。”

    贺鸠说着，便拿出了一个袋子，解开袋子，便有几只虫子飞了出来，它们发着光，如同萤火虫一般。

    “只要你一步一步的走过来，它们便不会攻击你。”

    徐长安知道这贺鸠有“毒鬼”之称，点了点头，便脱下了外套，往地上一丢。

    外套刚落地，便见衣裳的颜色一变，变得发黑。贺鸠刚才的所作所为都在他的观测之中，而且贺鸠双腿不便，不知道什么时候居然布满了毒。

    徐长安看向了贺鸠，贺鸠颇为欣赏的点了点头。

    想都不用想，不管从哪个方向，贺鸠都应该布满了毒。

    所以，自己只能走过去。

    但，徐长安心里没底，不知道能不能撑到走到贺鸠的面前。更为重要的是，贺鸠会不会遵守承诺。

    “对了，你没得选。”

    贺鸠似乎知道了徐长安心中所想，如果你不答应我，我一挥手，这个小朋友和我那天资不错的师侄便会立马丧命。

    徐长安站在原地，默不作声。

    贺鸠缓缓的抬起头，徐长安突然出声道：“好，我过！”

    徐长安咬着牙，方要往前踏一步，身后传来了声音。

    “徐大哥，用这个！”小沅一直躲在不远处看着徐长安，刚才的一切她都看在了眼里，当听到那面容恐怖的老头要求徐大哥走进去的时候，她便想到了一个法子。

    小沅抱着两根如同木棍一样的东西，不过这东西很长，粗木棍上还有被人钉进去的木棍。

    “高跷！”

    徐长安认得这东西，小时候经常玩，他惊喜的看了一眼小沅。

    “谢谢你，小沅！”

    徐长安道了一句谢之后，便撑着高跷一步一步的走到了贺鸠的面前。

    贺鸠目瞪口呆的看着这一幕，虽然高跷的底部变黑，黑色也在往上扩散，可扩散的速度却是有些慢。

    徐长安看着他，淡淡的说道：“解毒！”

    此时只要徐长安双手一指，剑气便能刺穿贺鸠的眉心。

    贺鸠洒然一笑，颇为欣赏的看了一眼小沅。

    “好！”

    他说完这个字之后，大袖一挥，一阵风刮过。

    “下来吧，我不喜欢别人居高临下的看着我！”

    徐长安跳下了高跷，果然没事了。

    “好胆识！”贺鸠赞了一句。

    徐长安朝阿宝使了个眼色，阿宝便带着害怕的范不救走了过来。

    贺鸠看着唯唯诺诺的阿宝和范不救，摇了摇头，等到范不救过来时，阿宝在徐长安的指挥下，把范不救推了出来。

    贺鸠出手极快，一掌便盖在了范不救的头顶之上。

    徐长安的长剑指在了贺鸠的脖子之上，这才看到范不救好像没有不适的感觉，似乎还极为的舒服，睡了过去。

    约莫一刻钟的时间，范不救悠悠转醒。

    他看了一眼徐长安和阿宝，随后面色复杂的看了一眼贺鸠。

    之前的一切他都记起来了，他不是傻，只是之前记忆混乱，所以显得疯癫而已。

    “师叔，你……”

    “当初你本可以杀我，但只是打断了我的一条腿，今天算是扯平了。”

    范不救深吸了一口气，点了点头。

    “谢……”

    “别高兴太早，我的新毒，感受一下。毒死一个疯子，没意思！”贺鸠摇了摇头道。

    范不救突然嘴角溢血，捂住了胸口。

    “你只有一刻钟的时间，若是一刻钟你没有解毒的法子，那么我不会再救你，我还会去屠了整个医仙一脉。”

    刚说完，贺鸠脸色一变，也捂住了胸口。

    “你才恢复神智，什么时候下的毒？医仙怎么会下毒？”

    他的脸色泛灰，如同被烧得发白的木头一般。

    范不救看了一眼阿宝，随后看看徐长安。

    “拜托你了。”

    说完之后，随即一笑。

    “师叔你也会救人，怎么就笃定我不会下毒？”

    贺鸠抬起了自己的手，看向了手心。

    “你疯了，毒药放在了自己的头顶！”

    随即看着手中的毒，顿时惊骇道：“掌门才能进去的密室，里面的‘难渡’？”

    范不救点了点头。

    贺鸠看着范不救，范不救并没有解毒的迹象，他就看着自己微笑，七窍渐渐流血。

    “师叔，我知道您天纵奇才，掌门之位师公该给您的。但，这医师的行当从来不是以天赋为第一位的。”

    “放屁，若没有天赋，有的人一辈子也学不会！”贺鸠喘着粗气，冷声道。

    “师叔，他是我的传人，你看看他怎么样？”

    贺鸠瞟了一眼阿宝，便回道：“一般，不好不坏！”

    “我曾经也想找资质好的弟子，那人天生的药体，可他却不愿意和我学，你知道为什么吗？”

    贺鸠摇了摇头。

    “这个问题，在我们离开赤岩山一路斗到此地我才想通。”

    “因为我德行不够，为医者，救人之法固然重要。可没了‘德’和向善之心，技艺再高明，也不会成为神医。我派祖师爷刚开始也只是江湖上行骗的郎中，可最后成为了医祖，全是缘于一个‘德’字。”

    贺鸠看着范不救，没有发话。

    时间慢慢的过去了，月儿似乎往下沉了一点。

    “他啊，虽然天资一般，看似凶狠，可心却很善。”贺鸠不置可否，再度瞟了一眼阿宝。

    范不救笑了笑，

    便把阿宝的事全都讲了出来，贺鸠深深的看了一眼阿宝。若是这事发生在自己身上，刚才他肯定不会救村民。

    “师叔，你创立了毒一脉，我们医和毒斗了那么多年，我累了！”

    范不救说着，便缓缓的闭上了眼睛，往后倒去。

    可在他倒下的瞬间，手中掷出了一个瓶子。

    贺鸠打开瓶子，闻了闻，随后吃下丹药，面色复杂的看了一眼范不救。

    他急忙推着轮椅到范不救的身前，但此时已经无力回天了。

    “唉！”这一辈子，他为了争掌门，为了“不公平”的待遇，斗了一辈子，师兄死在自己的毒下，他原本以为是自己的本事，如今想想，真是可笑。

    他掉下了轮椅，这位范不救的长辈跪在了自己师侄的面前。

    范不救丢给他的是解药，明明有两次机会，这位师侄能够杀死自己，可偏偏都放过了自己。

    贺鸠落下了眼泪，朝着范不救的试题磕了几个头。

    阿宝见状，便立马扑在了范不救的身上，喊着“老疯子”，阿宝哭得撕心裂肺。阿爸离开了他，阿妈也离开了他，现在就连对他好的老疯子也走了。

    他泪眼婆娑的抬起头看到了贺鸠，想都没想，便一拳打在了他的脸上。

    “住……”徐长安没能阻止。

    贺鸠费力的直起身子，泪中带笑。

    “我终于懂了，你杀了我吧！为你师父报仇。”说着，闭上了眼睛。

    阿宝咬着牙，跑到远处抱来了一个石头，将其高高的举了起来。

    ……

    贺鸠没有等到石头落下，反而等到了阿宝的哭声，石头被他丢到了一旁。

    “给我一个机会。”

    贺鸠突然对着徐长安说道。

    “我带他走。”说着，指了指阿宝。

    “不去！”

    “不和我去，不和我学本事，你一辈子报不了仇！你若想报仇，就毒死我！”贺鸠知道这孩子善良，估计激他。

    阿宝听到这话，双目通红，看着徐长安。同时，贺鸠眼中带泪，还有一丝希冀，同样看向了徐长安。

    最终，徐长安选择相信了他，点了点头。

    阿宝转过头，咬着牙将贺鸠扶了起来。

    “好，我一定毒死你！”

    贺鸠坐在了轮椅上，阿宝推着他，朝着海边走去。

    贺鸠虽然腿脚不便，但实力仍在，让轮椅和一个孩子在海面上奔跑，他还是做得到。

    “谢谢！”

    看着两人远去的背影，徐长安听到了一道声音。同时，一本书飞到了他的怀里。

    徐长安低头一看书名，《毒经》。

    “小沅……”远远的听到呼喊声，阿伯跑了过来，看到徐长安和小沅都没事，便松了一口气。

    “搞定了没？”阿伯笑道。

    徐长安也轻松了一些，眼前的程白礼，绝对不会和自己动手。他会去禀告，但没有夫子的命令，他不会擅自动手。

    这一点，徐长安知道，通过刚才他的态度便知道了。

    “没事了！”徐长安才说完，突然一道身影从海里蹿了出来。在徐长安猝不及防之下，一把将阿伯给抓住了。

    “珠子拿来！”

    傲天门的门主！

    他朝着徐长安怒声吼道，伸出了手，脸上全是腥潮的海水。

    “拿来！不然我杀了他！”他手持长剑，架在了阿伯的脖子之上。

    徐长安看着他，他知道这珠子的重要性，但阿伯的命也重要。看着满脸担忧，大声呼喊的小沅，他缓缓的从怀里掏出了珠子。

    阿伯笑了，他就知道，这个小子不是无情无义之徒。

    他叹了一口气，他知道自己年轻的时候是个混账，偷鸡摸狗，欺负弱小。但，人老了啊，总该做一点不一样的事儿。

    他不是修行者，可刚才珠子的威力他都看在了眼里，整个村子都因为它险些灭族。

    看着自己“捡来”的少年拿出了珠子，他手肘一拐，打得这位傲天门的门主往后退了退。趁着这个机会，阿伯便跑了出来，可刚跑两步，一柄长剑刺穿了他的腹部。

    程白礼看到这副情形，摇了摇头，便要走。

    “圣徒大人，我把珠子拿过来，能保证我傲天门成为二流宗门么！”

    傲天门门主头发散乱，如同入了魔怔一般。

    “承诺一直有效。但……”

    傲天门门主面色大喜，可程白礼的下一句话让他脸色一僵。

    “你得保证你能活下来。”

    说完之后，便飘然离去。

    ……

    傲天门门主的尸体躺在地上，他眼睛睁得很大，死不瞑目。

    他至死都不敢相信，那个少年身上浮现了龙鳞状的铠甲虚影，双目通红，自己连他的一剑都接不住！

    小沅抱住了阿伯，阿伯颤抖的手抬了起来，抚摸着自己女儿的脸。

    “别哭，我去找你娘。”

    他气若游丝，缓缓的说道。

    随后，看向了同样红着眼的徐长安。

    “你的真名叫什么？浮尘，哪有父母会给自己儿子取这种名字。”

    徐长安泪如雨下，想起了和老人在一起时的一幕幕，他和自己讲道理，宽慰自己，危险关头总站出来帮忙。

    为什么这么好的老人，偏偏会牺牲。

    “长安，我叫徐长安。”

    阿伯抓住了徐长安的手，抓住了自己的女儿的手。他将两只手放在了一起，自己的手紧紧的捏着。

    “小沅拜托你了。”他微微一笑。

    “爹！”小沅的眼泪落到了他的脸上。

    “别哭！”阿伯摸了摸自己女儿的脸庞。

    “这是好事啊，我快要去见你娘了。”

    随即看着徐长安，呢喃道：“好名字，好名字。”

    “长长久久，平平安安，长安。长安，长长久久，平平安安……”阿伯嘴里不停的重复着这两句话，慢慢的闭上了眼，头一歪，没了动静。

    天空之上，两颗流星划过。

    ……

    长安。

    夫子接到了密保，吐出了一口气。不知道是叹气，还是松了一口气。

    “我的好徒弟啊，终于找到你了。”<!--over-->

