    但或许只有知道的人才知道，这孙倩是个多么狠的人。

    林阳轻声一笑。

    “你废掉了黄洪涛，你们孙家要有麻烦了。”

    的确，之前孙家和其他几家安然无恙，就是因为双方没有什么太大的冲突。

    现在不同了。

    你孙家人废掉了人家黄震的儿子。

    黄家肯定不会善罢甘休。

    也就是说，一直相安无事的孙家，也要卷进这次的争斗当中了。

    不过看孙倩的样子，好像完全不在乎似的。

    “这不是迟早的事嘛，而且，当初孙家已经放话说要他一条腿。”

    “要是做不到，那多丢我们家面子。”

    孙倩一副理直气壮的样子。

    就好像废掉人家是一件多么理所应当的事情。

    “好了，回去好好准备准备吧，也许明天开始，黄家就不淡定了。”

    “因为看样子，你废掉的可不止是他的一条腿。”

    林阳起身随口说道。

    的确，就这半天的暴揍，还有黄洪涛此时的情况。

    废掉一条腿也只是小事，搞不好，还能不能或者都是另一回事了。

    不出所料，半夜时分，整个黄家都乱套了。

    黄洪涛，当下黄家执掌大权的重要人物，也是整个京城无人不知的大佬。

    被废了。

    经过数个小时的医治和检查，最终得出的结论是。

    失去一条腿，并且，变成了半植物人的状态。

    当黄震得知这一消息的时候差点没昏过去。

    黄家别墅里。

    黄震刚刚在众多私人医生的救治下醒过来。

    虽然身体还极其的虚弱，但脸上抑制不住的滔天怒火。

    “这，这到底是怎么回事。”

    黄震一边艰难的喘着粗气，一边对旁边手下问道。

    “老爷，事情还没查出来。”

    一个手下小心翼翼的说。

    听到这话，黄震气的浑身都在哆嗦。

    “我要你们有什么用，都几个小时了，你们能干点什么！”

    黄震愤怒的呵斥。

    从黄洪涛出事之后，他就派人去查了。

    可是，几个小时时间都过去了，一点结果都没有。

    这让心急如焚的他简直要气死了。

    就在这时，别墅门打开，管家风风火火的走了进来。

    脸色严肃的站在黄震面前。

    “老爷，查到一些线索，不过还不够明确。”

    “洪涛是在距离林家老宅不远的地方发现的。”

    “不过那里的监控已经被毁掉了，不过从其他方面监控查到。”

    “在洪涛出事期间，陈家陈飞扬去过那里。”

    “还有孙家的孙倩，还有唐家唐莹一帮人也都去过。”

    “我怀疑，洪涛的事情，应该跟他们这些人有些关系。”

    管家脸色严肃的，将自己调查到的事情说了一遍。

    “林家老宅，是林阳住的地方吗。”

    黄震强行让自己镇定下来，问道。

    “是的，林阳和苏羽柔，以及其他几大海外华裔家族的人都住在那里。”

    “不过，我觉得他们下手的可能性不大。”

    管家分析。

    黄震不语，管家继续说道。

    “因为这不像是林阳，或者其他几大海外华裔家族的手段。”

    “倒像是，孙倩的风格。”

    管家也清楚，当初的孙倩是个什么样的人。

    因此最终将目标准确的锁定到孙倩身上。

    这管家的分析还是很到位的，也相当准确。

    “但是，陈飞扬为什么会出现在那里，这。”

    这一点是他们所想不到的。

    “那你的意思呢，我们该怎么做。”

    黄震深吸口气，现在的他头脑混乱，根本就拿不出什么好的主意。

    只要向一旁跟随自己多年值得信任的管家征求建议了。

    “我觉得，孙家方面我们不能贸然惊动。”

    “毕竟现在的一切都是我们的猜测，如果我们猜错了，那问题可就大了。”

    “要知道，孙家可是有不少人在官方任职的。”

    “倒是林阳，我们可以把他当做突破口，洪涛已经约了他。”

    “我想他明天会来的，到时我们只要试探一下就会清楚了。”

    听得管家的话，黄震轻轻点头。

    “也只要这样了，我发誓，祸害洪涛的人一个都别想好。”

    说到这里，黄震已经老泪纵横。

    第二天上午，黄震早早就在家里严阵以待，等待着林阳的到来。

    实际上，他并不太确定林阳会不会来。

    而他也做了决定，如果林阳不来，他也会去找林阳。

    总之，今天他必须要见到林阳。

    有些事，有些话，必须要说。

    “你说，林阳会来吗？”

    等了许久，黄震对一旁管家问道。

    管家深吸口气，轻轻点点头。

    “如果是以前，他还真不一定来，可出了洪涛的事，我想他回来的。”

    果然，他这话刚说完不久，便有一个手下走了进来。

    “老爷，林阳来了。”

    手下报告道。

    “让他进来！”

    黄震带着怒气的声音说道。

    没一会儿，别墅门口处便出现了林阳的身影。

    并且径直朝着里面走了进来。

    “看样子，黄老的心情和脸色都不太好啊。”

    林阳在他对面坐下，轻松笑着说道。

    他这话，让黄震脸色冰冷。

    “看来，林先生应该是知道些什么？”

    黄震问道。

    林阳则是耸耸肩一脸无所谓的样子。

    “我说我什么也不知道，黄老也是不相信的吧。”

    “没错，你儿子的事情，我知道。”

    “你也可以认为，是我做的。”

    林阳邪笑道。

    听得这话，黄震脸色越发冰冷。

    “那也就是说，这件事是你做的！”

    听得出，黄震语气中充满了很重的杀气。

    而林阳却是不屑一笑。

    “黄老啊，我看你真是被气糊涂了。”

    “其实你们心里已经有了答案，如果真的是我想要你儿子废掉。”

    “我完全可以有大把的机会，你说不是吗。”

    黄震和管家相视一眼。

    的确，跟他们昨天的分析一样，这件事或许还真不是林阳做的。

    他们可是知道林阳的手段，也知道林阳撒旦的身份。

    被称为世界最顶尖的杀手，要对付他儿子黄洪涛那简直太容易了。

    “所以，还是说点别的吧，比如，你们今天叫我来除了你儿子的事情。”

    林阳轻声道。

