    “我倒是有个好主意。”

    “什么？”

    “仿真皮。”

    云音音眼睛微微睁大，“仿真皮的意思是贴上一层和我皮肤差不多的假皮？可是仿真皮能盖住整个胳膊吗？你也说了，李扇心思谨慎，光一小片他还是会怀疑。”

    轩辕覆点头。

    勾唇浅笑，“巧了，世子府有块大的，我们拿过来和你胳膊整个粘合，到时再用遮瑕抹下就好了。”

    这么巧的吗？

    为了让云音音放心，轩辕覆第二天就将仿真皮给带到了云音音面前。

    “这……”云音音伸手着那人皮肤一模一样的纹理，不禁产生怀疑，“这真的是假皮吗？你要不说，我都怀疑这是你从自己身上割下来然后弄薄的。”

    轩辕覆只笑了句，“在你眼里我已经傻成这样了吗？”

    “开玩笑的嘛……”

    云音音不好意思的吐了下舌，然后在轩辕覆的帮助下，迫不及待的尝试将假皮用高强胶水贴到了自己胳膊上。

    虽然颜色稍有差别，不过在甜甜圈提供的各种色号遮瑕下，这点色差又算什么。

    最后，看着几乎两只没什么差别，完全看不出胎记刺青的胳膊，云音音激动的差点没跳起来。

    “太好了！这下我能安心死了！”

    “说话注意点。”轩辕覆轻捏她脸颊，笑容充满了无奈，“哪有人听到死这么高兴的。”

    云音音嘿嘿一笑，突然整个人跳起抱住轩辕覆的脖子，主动送上香吻。

    么么么的一连亲了好几口，亲的轩辕覆嘴角都快飞没了。

    “这次真是幸亏有你在，所有……”云音音软了声音，头轻轻靠在他脖子上，十分娇羞的模样，“所有……今晚，你怎么样都可以哦……”

    轩辕覆的眸子瞬间深沉不已。

    就在云音音觉得这头狼可能连晚上都撑不到的时候，轩辕覆却突然将她的手给拽了下来。

    在她惊讶的目光下说道，“我先去找李扇，忙完再回来。”

    说完，轩辕覆就大步走出了房间。

    云音音从惊讶中回神，不由撇子一笑，哼，走那么潇洒，晚上还不是求我！

    ……

    而另一边，李扇看着盛怒的轩辕覆，心中不由想着，是不是朵朵要嫁那人的事他知道了？

    “主子……朵朵她可能是还不知道您要娶她的事情是，所以……”

    “呵，侯府，也是她一个不干不净女人可以进的地方！”

    李扇猛地抬头，还以为自己听错了呢，怎么回事？前两天还不是这么说的呢？

    就在这时，坐在那的轩辕覆又再次冷声逼问。

    “是你行自交代还是我坐着这慢慢听你解释？”

    “交代什么？”李扇更加困惑不解了。

    “自然是解释为什么朵朵肩膀上，并没有你所谓的那只兔子？”轩辕覆假装怒吼，“李扇，我说过，若你们胆敢骗我，你们两人，我一个都不会放过！”

    李扇这会听不到其他话了，满脑子都是那句朵朵肩膀上没兔子。

    “这不可能，属下当年亲眼看的，怕看走眼，属下还特意入夜时来给她身边仔细确认过。”

    “你以为，本世子还会相信你的话？”

    “属下说的都是真的，要不然，要不然属下现在带您过去看？”

    李扇的话，正中轩辕覆的心意。

    狠狠落下手中的杯子，轩辕覆咬牙切齿道，“看来，你真是不见棺材不落泪，好，很好，那本世子今天就让你们今天死的心服口服！”

    轩辕覆说着一脚踢开木门，带头冲进了云音音的房间。

    “怎么……”等不及了三字还没出口，看到后面跟着的李扇，云音音急忙话头急转是，“大人也来了？”

    没回答云音音的话，轩辕覆赶在李扇动手前一把拉住云音音，并撸起她的袖子，露出整条光洁白嫩的手臂。

    “看，好好看看，这胳膊上，哪有你说的那个胎记？”

    李扇此刻的神色充满了不敢置信，他一步步上前，甚至顾不得管分寸距离，拉过云音音的胳膊就是一顿揉搓。

    一边揉搓还一边备受打击的喃喃自语，“怎么回事，为什么会这样？不该是这样的啊！我之前明明亲眼看到胎记的啊。”

    “胎记？”云音音故作惊讶，“大人是不是看错了？朵朵身上从来没有过胎记啊。”

    “不可能！”李扇大吼，继续发疯似的喃喃自语，“不可能，当年我明明亲眼看到的，我还亲眼检查过的，那的确就是一个兔子轮廓的胎记啊。”

    云音音看着被揉红的假皮，心里可真怕他一个用力直接搓破皮，那一切就都白费了。

    看了轩辕覆一眼，云音音急忙又说了句，“大人说的是朵朵落水那次吗？”

    李扇动作不由停了下来，等着她下面的话。

    云音音一脸天真的笑着，“那次是婢女和朵朵闹着玩，那小兔子，也是她用画笔画的，本来真是只可爱的兔子来的，可为什么大人会以为是胎记，我想，应该是被水晕染过的原因吧。”

    “画笔画的？”

    李扇感觉有一通冰水从头上浇了下来，瞬间凉透了他的心。

    “你真的没有胎记？”

    “大人不是看到了，要有胎记，又怎么会这么光滑，就算去，也会留疤痕的吖。”见李扇肉眼可见的泄了气，云音音举起小刀，朝着他心口又砍了下，“大人可是将朵朵误认成谁了？”

    李扇慢慢松开云音音的胳膊，看着那白净胳膊脚下不受控制就是一个踉跄。

    险些摔倒在地。

    “大人没事吧？”

    云音音试图去扶，可李扇却早一步踉跄跑了。

    看着他的背影，直到再也看不到后，云音音瞬间激动的跳到了轩辕覆的怀里，抱着他又是一通么么么。

    “准备一下，可以吃晚饭了。”

    看着又一次柳下穗的轩辕覆，云音音迷糊了，这恶狼什么时候转性了。

    “那个，要不然……我喂你啊？”

    指腹轻抚轩辕覆薄唇，云音音暗示性十足的诱惑。

    轩辕覆眸光明显抖动了下，最后，搂起云音音的腰，连抱带拖的将人带往了饭厅。

    duang的一下将人牢牢按压在了椅子上，笑容真诚的期待着。

