    不等张青枫开口，老者继续说道：

    “河流决堤是前两年的事，还没等我们缓过劲来，今年河流再度决堤，所种的庄稼全被淹死，注定颗粒无收。全郡十几个县，唯独我们青山县，天灾人祸！”

    “莫说是朝廷，就算是隔壁县，都明令禁止我们这些灾民前往避难，若是被发现，乱箭射死。”

    “以前我们人人惧怕服徭役，现在人人巴不得服徭役碰碰运气，至少还有一口饭吃，活得久一点！”

    想到这里，老者缓了缓，好像是累了，直接坐到一旁的木桩上，指了指窗口继续说道：

    “看到了吗？”

    “窗口的那几具尸骨，是全村人集资从其他村子买来的女人、孩子。”

    讲到这里，老者的声音愈发的苦涩：

    “前一阵子，我把陪了我十几年的老婆还有女儿，卖给附近的村庄，为的就是我和三个儿子能够活下来。”

    “她陪了我十几年，是家里人用了几年的口粮，才娶来的，这么久怎么会没有感情，最后还不是被人用绳子牵着离开家门？”

    “我现在多想继续听着，女儿叫我爸爸，可惜再也听不见了，为了活命有什么办法？”

    “不把她们卖掉，我和三个儿子都得没命，就算卖掉了，不见得能够活下来。”

    老人停下来擦了擦眼泪，指了指不远处的屋子，语气愈发的凄凉：

    “那就是我家，卖老婆女儿的钱，很快就花完了，我只能去挖观音土吃。”

    “将观音土用筛子筛成细土，浇上水做成饼后，放在锅里蒸，很快就能吃了，但是这东西吃多了就会死了。小儿子不懂事偷吃多了，我们第二天醒来，只能对着炕上他冰冷的尸体痛哭。”

    “这东西只能果腹，无法消化，也无法排除体外，我们只能互相帮助从体内抠出来。”

    “吃观音土终究解决不了问题，剩下两个儿子的尸体，如今就在家里的炕上。”

    听到这里，张青枫算是明白了，为何县外的那些尸体，为何肚子会微微鼓起，原来里面装的全是观音土！

    老者的儿子，全部是吃观音土死在家里。

    张青枫下意识地看了看老者的肚子，发现对方腹部也是微微隆起，像是怀孕的妇人一般。

    不同的是，老者的肚子，看起来硬邦邦的。

    如果不是他到来，给了老者一定银子，估计对方这两天也要死在炕上。

    有了银子之后，他就可以买些吃食，暂时活下去。

    张青枫终于明白，为何老者只是抹了抹眼泪，并没有失声痛哭，应该见多了早已经麻木。

    “回去吧。”

    村子里的情况，张青枫已经无需再探，他无奈地招呼着柳徽音回到马车。

    对于老者卖妻卖女一事，他无法去评判，人到了绝境，但凡有的选择都不会出此下策。

    回到马车后，张青枫轻声叹息：“希望有了银子后，他的日子稍微会过得好些。”

    “他没有日子可活了。”柳徽音脸上无悲无喜，出声打断。

    “此话怎讲？”

    张青枫好奇，他不是给了对方一锭银子？

    银子大概有二三两左右，一个人勒紧肚皮，够生活个三五年了。

    柳徽音不语，她只是拉开马车后面的帘子，示意张青枫向外看去。

    透过马车的后窗，张青枫很快就发现，有几个村民迅速接近老者。

    “袁大头，刚才你是不是收了大官人银两？他来询问我们村的状况，所以银两是我们村里人的共有！”

    “什么银两，我不知道！”

    “你再不拿出来，我们就对你不客气。”

    “老子早已经是烂命一条，说了没有银两，就是没有！”

    “大家伙给我上，有了这些银两，我们可以都不用死了，至少可以多挨两天！”

    “……”

    很快场面一片混乱，那位老者本就颤颤巍巍，在激烈的争夺下，最后双腿一蹬，直挺挺了倒下去。

    ……

    看到这里柳徽音放下帘子，张青枫出声感叹：

    “怀璧无罪，匹夫有罪，是我害了他！”

    在这一刻，他也是真正见识到，这句话的真实诠释。

    “爵爷无需自责，看他的样子，这两天也必死无疑。”

    柳徽音出声安慰道，这样的场景她见得太多了。不过，看到张青枫的神色，她知道自己可以留在爵府了。

    “你们青山县饥民河流时常决堤，除掉应征之人，绝户者应该也有不少，良田应该多数无人耕种吧？”张青枫询问道。

    “对，这几年粮食几乎颗粒无收，我父亲对此，没有丝毫办法。”

    “可是朝廷的任务，每年都有定额，我父亲不是怕头上的乌纱帽不保。他即便不当这个执行者，也有其他的执行者上位，只会变本加厉。”

    “现在只希望，爵爷的产业引进青山县，百姓有了倒卖书籍的买卖，有了余钱后，能够去其他县买回粮食。”

    “并且吃了爵爷的细盐，不管有用还是没用，最起码也给百姓一点生的希望！”

    “学堂教化世人，寒门子弟如果能走出几个秀才，对他们的村子，也有不小的帮助。”

    柳徽音语气里充满了无奈，将青山县令的盘算，全部说了出来。

    既然种田不行，那就只能改善经济，从他县购买粮食。

    张青枫点点头，青山县令这个举动，也算是另辟蹊径。

    穷山恶水出刁民，他倒有些担心，书坊、盐铺开到这里会不会有什么意外。

    不过，有青山县令主持大局，想必也不会出什么乱子。

    如果他们敢，青山县令又给不了什么解决方案，那就武力镇压！

    杀几个人，暴徒总会怕！

    很快，张青枫收回了思绪，他继续开口说道：

    “既然大量农田荒废，我爵府愿意大肆收购你们县的农田，不过价格上，得比平时低上三倍。”

    “百姓买完农田之后，获得这些钱，够他们生活个三两个月了，对你们县内的局势，也能稍微有些缓解。”

    “只是有个条件！”

    张青枫眯着眼，又到了趁火打劫的时刻，白云县的农田，他就是以半价收购。

    青山县这种情况，根本没人敢收他们的农田，低于正常价格的三倍，这已经是张青枫格外开恩了！

