    叶修看了看这个阿姨，确认过眼神，是不认识的人。

    碍于对方一片好心，叶修点点头：“谢谢您，不过我自己车停自己家门口，我爸妈应该不会收停车费！”

    微胖阿姨：“……”

    “小伙子，你是叶老师家的？”他这才看出来，叶修长的和叶老师有点相似。

    叶修点点头，指了指身后的小楼：“这边姓叶的蛮多的，这家的话，是我家，您是？”

    李想在旁边忍不住笑，进不去家就算了，显然这个邻居叶修也不太认识。

    “叫我王阿姨就行，这家超市我们刚转过来没几个月！以前的郝老板不做了。”

    “王阿姨好！年初就出去了，也不在家，您别介意！”

    微胖阿姨摆摆手，看了看乌尼莫克，又看了看出挑的李想：“你妈妈说你要带对象回来，念了好久，你是不知道啊，你爸买了好多吃的在家！就是这姑娘吧？真漂亮！”

    她还举了个大拇指，显然李想从颜值上接近一个人还是很容易的。

    “王阿姨，您夸奖了！”李想谦虚一句。

    显然这个阿姨没有准备介绍话题，滔滔不绝的又开始拉着李想聊天。

    直达有客人来，她才小跑回店里。

    叶修家楼下其实也不是门面，再加上一大个院子，就是做生意也只能做露天生意，不过一直没有租出去给别人。

    大院子停个乌尼莫克绰绰有余，当时起房子的，时候门口还是土路，现在变成了一条两车道。

    人行道的位置是一条花坛拦起来的，花坛后就是平坦的水泥地院子。

    角落有一颗葡萄树，叶子都已经干掉了，泰原虽然没有下雪，但是天气也是几度左右了。

    李想和叶修自己都穿着厚衣服。

    “走，我们去找找钥匙，他们这个点估计还在上课，我妈不爱留钥匙在外面，曾经就是因为留钥匙，家里丢过东西！”

    李想点点头：“你的意思是有藏钥匙的地方？”

    “看看呗！”

    叶修把花盆掀起来，只有几只虫！

    叶修：“……”

    李想抱着肚子哈哈笑：“嘿嘿嘿嘿……乐死我了。”

    找半天也没有找到钥匙，看样子只能等他们回来了。

    “你非要搞个惊喜，看吧，连门都进不去！你是不是傻！”李想和叶修坐在车里，看着一点点雨点飘下来！

    叶修：“……”

    其实计算的情况下，不加快行程应该是今天晚上到的，结果人算不如天算。

    “要不我去学校拿一下？”叶修说道。

    李想摇摇头：“有什么必要呢？你都说了要给他惊喜嘛。”

    李想索性睡到大床去了，打着哈欠，没一会就睡着了，叶修试着给叶老师打电话，关机。

    看了看自家大门，叶修感觉自己是个突发奇想的沙币。

    明星干了个憨憨事情，不过提前说的话他们估计都在家里等了。

    寒假要到了，每年这个时候，他们工作都很多，叶修确实是不想他们请假，还欠个人情。

    代课和代班其实是一个概念，人家帮你代课也是一个人情，得还的。

    叶修看了看时间：“我也去睡会！”

    两个都睡去了。

    隔壁的王阿姨出来看了看：“这俩孩子去哪里了？老赵两口子也是，都要回来了也不知道请个假，就把孩子放外面冻着。”

    刚招呼完几个顾客，她再看的时候，叶修李想已经不在院子里了。

    “乖乖这个车怕是值不少钱吧？铁疙瘩！都说小叶混好了，看样子还真是的。”

    她绕了一圈以后，回到超市，王阿姨觉得小叶的女朋友比隔壁老秦家的儿媳妇漂亮，老叶还是那么低调。

    有文化的人就是不一样，不像老秦，每天都在炫耀孙子。

    在学校开完会出来的叶老师和赵老师，出了会议室以后，叶老师把手机开机：“也不知道那逆子到哪里了，这几天都下雨，得和他说一下，开车慢点。”

    赵老师看了看他：“能不能说点好的？”

    叶老师：“……”

    叮咚！

    他点开微信。

    “哈哈哈，这臭小子，在家门口呢！没有钥匙，进不去家里了。”叶老师哈哈大笑，引来不少同僚的关注。

    赵老师尴尬。

    “没事，大家忙自己的去吧，我们两口子聊聊天。”

    众人离开。

    “那怎么办？还有工作没有做完，要不让他自己来拿一下？”赵老师说道。

    “就是怕我们工作忙，他才没有提前打电话。”叶老师摇摇头：“喊个摩托车送过去就行了，你先去忙吧，我来处理就行了。”

    …………

    房车里的叶修，睡的正香，突然电话来了。

    他挂了又打，他挂了又打。

    叶修：“……”

    有病啊，整那么多电话干什么？一个接一个的，简直是欺人太甚。

    “能不能不要一直挂电话，你这样我多担心你！”对方说道。

    叶修：“……”

    “不是，你干嘛的？”叶修有点懵了。

    “同城急送！”

    叶修：“……”

    叶修打开车门，看着眼前的电动车小哥：“同城？”

    他有点诧异叶修从车里出来，再一看就原来是房车，卧槽还是大奔。

    “你好，同城急送，麻烦签收一下。”签收以后，叶修才知道这是钥匙。

    回到车里，摇了摇李想：“李总冬眠过去了，该起来了，有钥匙了！”

    李想迷迷糊糊没有睁开眼，啪的给叶修一脚。

    叶修：“……”

    这怕是以后睡觉都要安分点，免得被一顿佛山无影脚。

    一脚之后，李想揉着眼睛坐起来，感觉自己还没有睡饱：“我感觉有什么东西碰我脚了！火箭吗？”

    叶修：“……”

    “你踹我了！”叶修强调。

    李想：？？？？

    “怎么可能，我那么疼你，怎么可能踹你？就算是睡着了也不会踹你！”

    李想拒不承认，还扭曲事实。

    叶修懒得争这个话题：“钥匙我爸找同城送来了，先回家呗！”

    李想点点头！总算是可以看看，叶修家是什么样子了！

    叶修锁好车，拉着狗子，李想打了个哈欠，摇摇头，吹了吹冷风，感觉清醒不少。

    叶打开大门，这是一道大的入户门，进门以后，李想看了看旁边的鞋架，换了双脱鞋。

    “一楼基本上没有用，几间放在都是都是放东西的，只有过年祭祖用一下。”

    他带着李想上二楼：“厨房餐厅客厅卫生间，麻将室，还有两间卧室二楼一般就是做饭吃饭！外面有个大阳台，就是在楼下看到那个。”

    简单装修，家具家电齐全，叶修已经把空调打开了。

    偶尔一盆绿植点缀，墙上挂着字画，阳台上还有一张写字桌，家里干干净净，一尘不染。

    有点书香气息的感觉，特别是园柜上都是些花瓶之类的。

    李想看了看7字型大沙发，背后就是一幅迎客松，前面是一套茶几，茶几上摆着茶具。

    饭厅则是一套园桌园凳。

    叶修家里，总有的古典装饰的意思，大概是夫妻俩喜欢，

    墙上还有不少奖状贴的很多，全是叶修的。

    因为房子是自己建的，空间很大，包括楼梯都比较宽。

    “我一直都是睡三楼！”叶修说道，带着李想去三楼：“三楼只有一半做两个房间，其他的就是一个楼顶花园了，我爸喜欢弄点花花草草，大部分养在哪里。”

    上三楼。

    李想看着大大的玻璃房，一片郁郁葱葱的绿色，还有不认识的花朵，这个季节还能看到花开。

    “难怪叔叔说教我养花呢。”李想看了看叶修，你得房间呢？

    泰原市其实最出名的也是花了，特别是夏天，连绿化带都是五颜六色的。

    “这间。”

    叶修指了指其中一间房子，打开门，房间很大贴着各种明星海报，各种书籍堆了两个书柜。

    还有吉他挂在墙上，还有很多大头贴一样的照片，其他的除了衣柜就是一个写字台，大床的被子都还没有垫。

    墙上挂着一根竹根，李想好奇：“这是什么东西？”

    叶修：“……”

    李想那壶不开提哪壶，叶修挠挠头：“那是教育工具，不听话的话，就该碰到皮肉了。”

    “你以前经常挨揍？”李想好奇。

    叶修点点头，这不是什么秘密，挨揍而已，他那时候确实是不太听话。

    “你这里，这么多书，就没有收藏个情书什么的？”

    小看人不是。

    叶修撇撇嘴，从大抽屉拿出一个鞋盒！

    李想：？？？？

    特么还真有？

    李想看了看，全部是情书，都能凑成一本书了。

    叶修笑了笑：“很多都回绝，很多都还没有看，不过我以前，确实是挺受欢迎的。”

    李想翻白眼，再怎么受欢迎还不是被我拿下了！

    她也没有看，这是叶修留下的青春，她把盒子放回去。

    妹妹们，这个属于是拿下了，你们找其他的吧。

    没机会啦。

    “隔壁房间一直没有住？”李想问道：“走，看看去啊！”

    “没什么区别的！”

    布局完全差不多，床，柜子，写字台都有，就是铺上被子就可以住。

    “我决定了，我就住这里，晚上还能跑你那里去！偶尔过去。”李想指着房间说到：“叔叔阿姨不会上来吧？”

    “白天上来，晚上不！”

    李想点点头，那就很奈斯了，有点离不开爷们。

    叶修拉着她下楼，看着墙上的全家福问道：“这是你爷爷奶奶？外公外婆？”

    “对啊，还是我七岁的时候拍的哦。”叶修看了看照片，感慨时间过的好快。

    看了看冰箱里满满当当的蔬菜水果，突然有一种回到深市的感觉。

    “居然准备了这么多东西？”

    再看看冷冻室，全是肉，大概知道李想喜欢吃肉才准备的。

    “大宝就是大宝啊，待遇都不一样，我自己回来，大概就是粗茶淡饭了。”

    其实菜市场还蛮近的，几百米就有一个大的菜市场，一般买菜都是在哪里买，柴米油盐隔壁就可以买到。

    叶修家距离小学初中都不远，就是高中远一点。

    在家里转了一圈，叶修坐在李想旁边：“是不是有点不习惯？”

    李想觉得还好，进门了反而一点都不紧张了：“我觉得还好啊，以后就是自己家嘛！”

    叶修哈哈笑：“还没有嫁过来呢，就开始蓄谋家产了。”

    “我可是所图甚大，你们家最宝贝的东西。”李想意有所指：“我居然还在翘二郎腿！我是不是太猖狂了？”

    叶修：“……”

    也就是老爸老妈没回来，李想才敢这样，要是他们回来了，李想现在怕是乖乖的，一动不敢动。

    让她嚣张一会。

    “我们去吧东西搬上来呗？”李想看了看两只到处张望的狗子：“它们不会把家里弄脏吧？”

    叶修摇摇头，带着火箭和虎妞去了趟厕所：“这俩狗子，能适应好几种厕所。”

    李想放心了不少。

    “我爸妈其实挺喜欢狗子的，不过在这边不敢把狗子放出去，偷狗的太多，这俩都够在这边买套房子了。”

    李想：“……”

    “败家儿！”

    叶修：“……”

    不贵它俩能这么聪明？不贵它俩能和小妖精似的瞪你？

    “你以前跑步也是沿街跑？”李想知道叶修一直有跑步的习惯。

    叶修指了一个方向：“有个体育馆，”

    铃铃铃铃铃铃……

    叶修接起电话：“妈！”

    叶修这一句妈，李想感觉自己浑身一紧，李想拍了拍自己，冷静冷静。

    叶修继续接电话：“好，我知道了，她啊！”

    李想：“……”

    能不能开个免提让我知道？能不能？不知道未知的最吓人吗？

    鬼屋都不怕的李大胆，头次来男朋友家，心里七上八下的，就像是唱忐忑一样。

    二郎腿也不翘了，脸色也开始紧张了。

    “她挺好的，肯定在一起怎么可能把她一个人丢家里，好，我知道了！”

    叶修挂了电话，看了看李想。

    “你妈妈说什么了？你这表情能不能不要这么怪异？”

    叶修看着李想有点紧张的样子，忍不住哈哈大笑。

    “我妈让我照顾好你，别冻着，别饿着了，他们这几天工作比较多，大概8点才能回家。”

    李想送了一口气。

    “以后开个免提！让人提心吊胆的！”李想告诫。

    叶修点点头。

    两只狗子还在到处嗅，要不是叶修不允许，它都要标记地盘了！

    总感觉这气味怪怪的，陌生中带着一丝丝苏熟悉，狗子自己都很迷惑。

    叶修和李想去搬东西，东西还挺多的，叶修把车重新换个位置，车门对着大门口，叶修递给李想，李想接过去，先放在一楼大厅。

    新买的衣服裤子等，小玩意一堆，土特产一大堆，还有冰箱里的吃的，最后就是李想买的礼物。

    搬到一楼，然后重新停好车，看着和花坛只有十几公分距离，叶修感慨自己也是老司机了。

    停的相当到位。

    这一辆，李民达到时候开回来一辆，加上老爹的一辆。

    家门口总算是有点样子了。

    叶修把车锁好，最近这段时间用不上乌尼莫克了。

    李想已经在往楼上搬东西了：“衣服放在三楼，其他的再收拾一下。”

    “好！”李想答应一声。

    “卧槽，叶子！你怎么回来了？”隔壁二楼传来一个男人的声音。

    叶修：“……”

    我还不能回来了？这是我家，我还得考虑能不能回来！

    “想你呗！就回来了！”

    对方：“……”

    谢谢，不用！

    “你想个叼毛！一年到头微信都没有！”

    叶修：“……”

    “我忙嘛，要赚钱啊！每天忙的脚不沾地的。”叶修信口胡诌：“我叔呢？”

    “上班还没回来，我今天休息！过来整饭吃！”他邀请道。

    叶修摇摇头：“我媳妇儿在，明天过来吃饭吧！”

    他还有点不可思议：“真带回来了？”

    叶修挑眉：“不然还能租吗？”

    “你又不是没做过！”他说道

    叶修：“……”

    门口的李想：“……”

    “爷们，先来把东西搬上去！”李想喊道。

    隔壁阳台的年轻人：“……”

    卧槽……叶憨憨找老婆了啊！惊鸿一瞥还真是个大美女。

    “这头猪开窍了？”

    前几天听说叶修找女朋友的时候，他是不相信的。

    火*包*友还差不多！没想到还真是，这就有点吃惊了。

    有钱还往坟墓里跳？傻不傻？肯定傻！

