    来到病房门口，怀揣着复杂的心情，楚桓最终还是把门打开了。

    随着病房房门打开，门外嘈杂的声音再次传入耳中。

    楚桓刚想呵斥外面的人。

    可突然发现，印入眼帘的居然是一张无比熟悉的脸颊。

    看起来有一些好看，精致的五官再配上白皙的皮肤，已经那一双白皙纤细的大长腿，一切的一切，搭配起来都是这么的完美无缺，这么的引人注目。

    如果把这位美女放到大街上，一定是一道靓丽的风景线，回头率99。9%。

    至于那0。1%的人，便是对女人没有兴趣的人。

    “你……你怎么来了？”楚桓的声音略微有那么一些错愕。

    因为眼前到来的人不是别人，正是被他要求留在游戏中时刻把守的林小雪。

    “我……我这不是担心你嘛……所以就过来看看你……而且你不是说你非常担心游戏里面的情况吗？现在已经处理的差不多了，所以说就想让你进去看一下。”

    林小雪说着，一边把自己的手伸进自己的兜里面，随后，从中掏出了一个圆形的手环。

    不用多说，这个手环正是纪元的游戏手环。

    虽然看起来黑，并且简单，但其实，它的内部结构非常的错综复杂，甚至还用到了纪元世界的空间传送阵法。

    也正是因为这个游戏手环中的空间传送阵法，才让这个游戏手环具备了将玩家从蓝星传送到纪元世界的能力。

    “这……”楚桓眉头微微皱起，虽然有一些犹豫，但最终还是把游戏手环从林小雪的手中拿到了自己的手里。

    “你就放心吧，游戏世界里面的基本上我都已经处理好了，你就放心去看吧，至于你的院长这边，黄志远已经把大概的情况跟我说了，我会照顾好他的，你放心。”

    林小雪露出了一抹笑脸，看起来非常的甜美。

    一瞬间就把楚桓心头的阴霾全部驱散。

    只剩下了一片温暖。

    “嗯。那行吧，既然如此，你就帮我照顾一下吧，我上去看看。”

    楚桓点了点头，也不好继续说什么，只得把游戏手环放到了一边。

    就在楚桓转身的一瞬间，他却看到了林小雪手上提着的一个保温盒。

    粉红色的保温盒，自己之前从来没见过。

    “这个……”

    楚桓当即好奇出声。

    不知道为什么，当楚桓的目光看向保温盒的时候，林小雪的脸颊竟然浮现出了一抹红！晕，说话的声音也有一点点哆嗦：

    “这个这个这个是我给你做的饭……亲手做的……学了好久，你尝尝吧……”

    “但是可能做的并不是特别好吃，所以，你不要介意哈……”

    林小雪说完，低着头将保温盒递给了楚桓，原本微红的脸，因此变得通红，就像是熟透了的苹果一样，看起来非常的诱！人且香甜。

    “怎么，你亲手做的？”

    楚桓疑惑一声，虽然他并不了解林小雪的过去，但是根据这段时间对林小雪的观察，如果说林小雪会做饭的话，他是完全不会相信的。

    因为之前有一天的时间，楚桓在家里做过饭，但林小雪却连做饭的常识都没有。

    就这样的人，怎么可能会做出什么好的饭菜？

    “是啊，这是做的不太好，所以，还请你不要嫌弃……”

    林小雪有一些不好意思，死死的低着头，完全不敢看楚桓的眼睛。

    楚桓也没想到他居然会这么害羞，顿时觉得自己发现了它可爱的一面，随后便将林小雪送来的保温盒收了下来。

    “行吧，刚好我也饿了，我就现在吃吧。”

    楚桓抿了抿嘴唇，随后就直接打开了眼前的保温盒，那个有名的并不是楚桓所想象的那种黑暗料理。

    而是看起来花花绿绿的，很有食欲，上面是一层瘦肉，下面是一层土豆。

    如果不出意外的话，这应该是一盘土豆炒肉，只不过这个肉块切的稍微大了一点。

    但是这只是一个小瑕疵罢了，除此之外，这一盘菜的卖相看起来还是不错的。

    “怎么样？看着还可以吧？”

    林小雪眨了眨水灵灵的大眼睛，眼中带着那么一点点的期待。

    楚桓也不好说什么，只能点点头。

    “确实可以。”

    得到楚桓的肯定，林小雪当即露出了一抹开心笑容，像是一个小孩子一般，看起来是那样的天真和单纯。

    “好了，我尝尝。”

    楚桓一笑，随后便拿起筷子准备夹一块肉块尝一下。

    可就在这时，林小雪却像是突然想起了什么一样，当即伸出手把楚桓的动作拦了下来。

    “等一下！”

    “怎么了？”

    楚桓一脸的懵逼，完全不知道林小雪这是要干什么。

    “呃……”林小雪的神态看起来扭扭捏捏的，就像是这一盘菜，里面有什么不好的东西一样。

    “有什么东西你就直说吧，这么多浪费时间。”

    楚桓有些无奈。

    下一秒，林小雪这才抬起了头：“是……是这样……这盘菜我可能稍微放得咸了那么一点点，但是因为原材料就买了这么一份，所以说我就给你送过来了……”

    林小雪的声音很小，并且非常的犹豫，说话的同时不断用自己的眼神观察着楚桓的神态。

    很显然，她就是不想浪费，又不想让楚桓不高兴。

    但楚桓看了眼眼前的保温盒，里面这峰饶的饭菜，怎么看也不像是盐多加了呀。

    难不成是自己的味蕾和他的味蕾有什么差距吗？

    “没事没事，我先尝一下吧。”

    楚桓笑着摇了摇头，随后便直接夹起一个肉块放入了自己的嘴中。

    一时之间，肉块的气味通过稀释传到了楚桓的舌！头之上。

    尝起来是那么的……

    那么的咸！

    “呸！”

    楚桓一个没忍住，直接把肉块吐了出来。

    这也怪不得他，如果这个肉块的味道稍微正常那么一点点，哪怕只是咸了一点点，楚桓也可以接受。

    但问题是，这压根就不是写了一点点的问题啊！

    就这个用量，你就算说林小雪把盐瓶子打翻在了锅里，楚桓都能够相信！

    因为实在是太咸了！

    吃起来就跟吃盐巴一样，一点肉的味道都没有，全都是盐的味道。

    要多诡异就有多诡异，难吃至极。

