    回到了家，真正只剩沈寻菡一个人之后，她才找到机会认真研究爱尔贝特送来的说明书。

    据爱尔贝特所说，在现在的联邦之中，单纯的宠物机器人很少，大多兼具保姆型的功能。大部分都是小孩子或者女性使用。

    现在给她的这个小家伙属于定制的成长型，也就是说除了本身的功能之外，它还具有很强的学习能力，爱尔贝特给它加入的代码功能很多，需要她一点点地探索。

    她看着手机上长长的使用说明书有点儿头疼。

    好像……挺复杂的样子。

    上面列着的一项一项的功能，这些是宠物能做的事情吗？

    忽然，她的目光在某一行字上停了下来：“联邦电子商城、联邦网络图书馆……”

    “图书馆？雪球？”她的声音微微上扬，一转头，目光刚好跟底下的小家伙对上。

    雪球是他们几个一起给这个小家伙起的名字，圆圆的白色毛绒绒，看上去就像个小雪球一样。

    在她的话音落下的同时，小家伙的眼睛代码划过，两只眼睛瞬间放出了全息投影的影像。将她原本的家顿时变成了一间古朴的满是图书的书房形象。

    突如其来的变化让她吓了一跳，当手指从手边的桌子上穿过的时候她才反应过来，面前这些看似真实的景象原来只是全息投影罢了。

    “至于弄这么夸张吗？”她小声嘟囔了一句。

    转头看向了雪球的方向，它依旧坐在原地，歪着头看着她。

    所以这突然开启的图书馆是因为她刚刚跟它说得那句话？

    她试探着伸手碰了碰这些书架上的书籍，好吧，毕竟是影像，碰是碰不到的。

    所以，这图书馆的意义是什么？

    她抬头环视四周，终于在书桌对面的墙上发现了一个巨大的光屏，上面正显示着一行字：首次登陆，请确认使用权限。

    这段时间她跟爱尔贝特的学习在此时初见了成效，联邦基本的交流用语此时已经学会了不少。

    同时遇到不会的，已经学会了联邦字典的使用，当爱尔贝特忙的时候，利用手机与爱尔贝特的文字通讯，就可以自动地进行翻译。

    于是，这段时间她跟爱尔贝特之间的交流虽说没有那么多，但是两人之间的对话框却有很多聊天记录，大多是她单方面发送的一个个词语。她提前跟他打过招呼，让他设置免打扰就好了，如果她有事会直接跟他视频。

    使用权限……

    她看着那几个字皱了皱眉，突然想起了前些天他将“工资卡”交给自己的时候说的话。

    那张卡有联邦图书馆的使用权限……

    她将那张卡片拿了过来，盯着它看了一会儿，谁能告诉她这玩意儿怎么用的？

    好在，她这个人的实验精神一向很足，反正这东西她不使用暴力应该也弄不坏。

    她拿起卡片，向着那块屏幕的方向戳了戳。

    好吧，没有反应。

    在屏幕上按了一下，嗯，也不行。

    她重新看了眼这张卡片，突然将目光转向了一直坐在地上没有动的小家伙。

    就在她转过来的时候，那小家伙向她的方向一扑，张口将她手中的卡片咬在了口中。

    “哎……这东西不能吃……”

    她的话音还没有落，只听“叮咚”一声轻响，她转头向着声音的方向看去，原本巨大的光屏上的那一行字已经发生了改变：权限确认成功！

    见到变化了的那一行字，她突然有种哭笑不得的感觉。

    伸手点了点小家伙的额头：“所以这卡最终是到了你的口里么……”

    白色的小毛团儿咬着那张卡片，无辜地张大了眼睛看着她。

    只是片刻，

    光屏上出现了一排检索目录，她试探着随便选择了一本书的书名，忽然，从周围的某一个书架上的一本书向着她的方向飞了过来，化作一团光出现在了她的面前，原本没有书名的书本此刻也出现了名字。

    她伸手触碰那本书，嗯……还是触碰不到。不过那本书却跟着她的手开始了翻动和移动。

    她挑了挑眉：行吧，看来这东西的设计者挺有复古的想法的，大概还有着某种强迫症，从刚刚那些华而不实的光效就能看出来了。

    这种高调华丽的影像也可能是来自于某种恶趣味。

    直到后来问过爱尔贝特她才知道，联邦的大人物们通常很喜欢这种莫名的“仪式感”，没什么特别的意义，就是看上去比较高端和华丽罢了。

    此时的沈寻菡默默地在心中吐槽了一句，将卡片从怀中的小家伙口中抽了出来。

    霎时间，面前的书籍便消失不见了。

    确认关闭图书馆之后，整间屋子内的全息影像瞬间消失了踪影，

    她再一次试探性地对着雪球说打开图书馆，那座图书馆便又出现在了她的眼前。

    这东西……挺方便啊。

    她大致看了一下上面的内容，联邦很多星球的知识和书籍上面都有记录，这辈子想要看完这些书大概是不太可能的。

    她这么想着，手机铃声响了起来。

    她突然想起自己忘记了手机上关闭自动通话的功能，这功能给身处于野外听不到消息提示的她带来了很大帮助，现在想要关闭，确是来不及了。

    下一秒，梁子玥的影像便出现在了她的旁边：“亲爱的，你可算回来了！”

    那笑眯眯的神情在看清楚了她周边的情景之后，表情忽然顿了顿：“你……没在家？”她看上去在某个书房或者图书馆的某个位置。

    不过她不记得图书馆有这样的房间，那就是在某人的家里？

    梁子玥这么想着，脸上的笑容不自觉地加深了些，那天过后她还没有跟她好好聊一聊她是从哪儿找来的那么帅气的“别人”呢。

    这么长时间，她竟然没有发现半点蛛丝马迹。

    “我……”沈寻菡下意识地想要回答在家，话到嘴边，硬生生地转了个弯：“嗯，去查查资料！有篇论文要写。”

    “去查资料你不去图书馆啊，某人的书房看起来还挺高端上档次的嘛。这人到底什么来头啊？”

    梁子玥将自己的疑惑问了出来。

