    纳尔逊一行人走出孤儿院，在伦敦脏乱的街道上穿行，跨过两条街区，到达了一条比寻常的伦敦街道更加破败的街道，这是西城郊区的一条无名街道，街边沉默地伫立着两排老旧的、制式的两层洋房，这些房子和伦敦街头随处可见的风格大不相同，它们多有着高大陡峭的四坡顶，细长的门窗垂直排列成网格状，有着浓郁的法式风格，倘若干净整洁，这里应该是一条生活起来令人身心愉悦的街区。

    这条街上随处可见面容邋遢的男子用法语交谈，偶尔有疲惫的妇女神色匆匆地走过，当纳尔逊三人从街角走来时，路边的居民有人对纳尔逊点头致意，更多的人则在警惕地盯着邓布利多。

    他们来到一户门前，相比其他邻居的肮脏破落，这户人家生活得精致多了，门窗都有仔细地清理过，门前的草坪也修剪得相对整齐，这户人家门口有一个塞得满当当的信箱，信箱上刻着男主人的姓：尼克劳斯。

    纳尔逊走上前，拉动门铃，响起金属悦耳的清脆敲击声，在窃窃私语的街道上显得有些突兀，很快，一个穿着一身黑裙，系着围裙的清瘦妇女推开房门，穿过草坪来到正门前为他们打开了门。

    看到纳尔逊，她惊喜地笑笑，“纳尔，今天不是去做礼拜吗？”她走上前弯腰抱抱纳尔逊，又看到旁边的汤姆，“汤姆也来啦，今天我做了炖菜，等会儿就能吃了。”她又弯腰抱了抱汤姆，汤姆看起来有些别扭，僵硬地抱抱她，扭过脸，又显得有些羞涩。

    她直起身来，看着两个孩子身后的陌生男子：“您好？”

    “想必您就是纳尔的姨妈了，我是阿不思·邓布利多。”邓布利多把右手放在胸前，稍稍弯腰行礼，“我是一名教师，来邀请威廉姆斯先生和他的朋友里德尔先生去我们学校读书，到这里来征求您作为亲属的建议。”

    “啊……好的，您请进。”她将三人引进屋，“我是贝拉特里克斯·尼克劳斯，如您所见，我是纳尔的姨妈。”她介绍道，“纳尔是我妹妹伊丽莎白的儿子。”

    “您好，尼克劳斯夫人。”邓布利多再次行礼。

    “您说您是来邀请纳尔去读书的，”贝拉请三人在客厅坐下，拿出四套茶杯倒茶，“啊！抱歉。”她在给邓布利多倒茶时把茶水倒出了杯子，有一些洒到了桌子上，她转身去厨房拿抹布，声音远远飘来：“那么我能问问，这是一所怎样的学校吗？”

    “没关系，夫人。”邓布利多端起茶杯抿了一口，在今天第三次介绍自己工作的学校，“我们学校名叫霍格沃兹，这是一所——”

    “啪——”从厨房走出来的贝拉手里的抹布掉在了地上，她目瞪口呆地瞪着邓布利多，意识到失态，她忙用右手捂住了因惊愕而张开的嘴，慢慢弯腰用左手从地上捡起了抹布，眼神却从没从邓布利多身上挪开，纳尔逊和汤姆坐在旁边，感受到周围凝重的空气，有些坐立难安。

    “尼克劳斯夫人，您似乎对……霍格沃兹……有所了解？”邓布利多也有些震惊，他觉得自己的一天都是在震惊中度过的：在一个孤儿院里发现两名天赋卓绝的年轻巫师，这位不会魔法的女士似乎知道魔法世界的事情……他整理自己的表情：“抱歉，我是说，我觉得您似乎……”

    “没错，我知道霍格沃兹，”贝拉把手里的抹布搭在旁边的置物架上，摇摇头，似乎在把什么令人不快的回忆从脑海中驱逐出去，“我知道在纳尔长大的时候会有人来找他，我原以为会是布斯巴顿的信件——我们是从法国搬来伦敦的，哦！”她转头看到聚精会神听着故事的纳尔逊和汤姆，似乎又觉得让他们知道这些事不好，于是对邓布利多说：“不如我们去书房谈吧！让我先把桌子——”她又拿起刚刚放在置物架上的抹布。

    “不必劳烦您了！”邓布利多从西服口袋里抽出魔杖，朝着桌子一挥，桌上的茶渍马上消失了，随后他站起身向贝拉走去，他的茶杯和贝拉的茶杯也随着他漂浮起来，慢悠悠地跟在身后，偶尔还碰碰杯。

    贝拉让纳尔逊和汤姆在客厅喝茶，引着邓布利多往书房走去。

    ……

    “你的姨妈可能是一名女巫！”他们刚走，汤姆就兴奋地议论。

    “不可能，她从来没用过魔法。”纳尔逊断然否定。

    “谁知道呢？邓布利多给我说巫师对麻……麻什么来着……麻瓜使用魔法是不被允许的，所以她可能从来没对你表露过，毕竟她也不确定你会不会成为一名巫师。”汤姆得意地卖弄着自己刚学到的新词，末了又补充一句，“麻瓜就是说那些凡人。”

    “这倒是……”纳尔逊靠到沙发的抱枕上，开始思索这种可能。

    “反正可以确定你母亲这边是有魔力的，我就不知道了。”汤姆也开始思索起自己的身世，“我母亲不可能会魔法，不然她不会那么死。”

    “说不准……”纳尔逊想起梅洛普·冈特的血腥爱情故事。

    “那么肯定是我的父亲，”汤姆自顾自地说着，像是在给纳尔逊分析，又像是在自言自语，“他们说我父亲和我同名，也叫汤姆·里德尔，等我去上学了，一定要找找有没有叫这个名字的人……”

    汤姆眯起眼睛，像纳尔逊一样躺在沙发的另一个抱枕上，开始畅想自己的魔法生活。

    而纳尔逊的思绪却不知飘到了哪里，他对自己的生父母充满好奇，姨妈却只告诉他他是战争遗孤，让他以后一定珍惜和平，从来没有提及过自己的身世，早慧的纳尔逊深知盘根问底的无用，于是他总能按捺住发问的欲望，可这一次邓布利多和姨妈的会面却再一次勾起了心中的好奇，他准备和汤姆做同样的事。

    “汤姆，你说我们会学到什么样的魔法呢？”他向躺在旁边的汤姆发问。

    “我不知道，但我想魔法应该是无所不能的吧。”年幼的汤姆·里德尔的黑眸有些发亮，“我想魔法可以帮助我们获取力量，获得荣誉，攫取权力，延续生命……它一定能够满足我们所有的想象！”

    “汤姆……”听到汤姆的回应，纳尔逊有些担心，有气无力的叫着汤姆的名字。

    “怎么了纳尔？你呢？你想学到什么魔法？”汤姆兴奋起来，真正像个他这个年龄段的孩子，他早已迫不及待宣泄自己与众不同的才华了。

    “我……不知道有没有穿越时间和空间的魔法。”

    “你想做个旅行家吗？那也挺酷的。”

    “啊，也许吧，我想到一些地方去看看。我已经在伦敦待了好多年了。”

    “哈哈纳尔，学了魔法以后，我们哪里去不得？”

    ……

    “尼克劳斯夫人，很抱歉，但是我觉得你似乎……”刚走进书房的邓布利多向贝拉表达了自己的困惑。

    “我只是个普通人，”贝拉解释道，“但我的妹妹，伊丽莎白·威廉姆斯是一名女巫，十一年前她和她的丈夫把纳尔托付给我，从此以后就了无音讯。我知道纳尔肯定是个巫师，但是我以为他会被布斯巴顿——法国的魔法学校录取。”她介绍了纳尔逊的双亲，“我以为你们魔法学校招生会遵循属人原则，没想到是属地原则。”婚前她是一名精明的会计。

    “没错夫人，是这样的。”邓布利多应和，他没搞清楚贝拉后面在说什么，只得应和，“这么说，纳尔逊·威尔特宁·威廉姆斯先生是伊丽莎白·威廉姆斯和梅尔干·威尔特宁的孩子？”他刚刚听到了熟悉的名字。

    “没错！那是我妹妹和妹夫的名字！您认识他们？他们——”她用力握住邓布利多的袖子，声音尖利地迅速说道，又突然沉下声音，似乎有些期待又有些畏惧，松开了抓住邓布利多的手，吞下了自己的后半句话。

    “抱歉，威廉姆斯小姐。”邓布利多低下头，声音沉重地说道，“您的妹妹和妹夫在十一年前的战斗中牺牲了，他们都是令人尊敬的人。”

    贝拉眼前一黑，怔怔地立在原地，思绪飘回了十一年前突然出现在家里的两个人，她的妹妹只是看着篮子里的孩子温柔笑着，仿佛怎么也看不够，她的妹夫笑着交待孩子的名字：“孩子的名字？哦，我名字是M开头，孩子就用N好了！以后再想吧，又不是不回来了，巴黎那么多人，我怎么会傻乎乎地顶上去和黑魔王干架呢？哈哈哈哈！”梅尔干似乎被自己的设想逗乐了，他笑着，断断续续地说，“贝拉，如果我真挂了，孩子就让约纳斯起名字吧，他是个文化人……”

    邓布利多愧疚地看着贝拉，他知道那对夫妇，他们是那一届布斯巴顿最优秀的人才，一切都是因为他的老朋友1927年在巴黎策划的袭击，而这一切的一切都得归咎于他自己，为了不造成更多的痛苦，他必须想办法结束这一切了。

