
　　“果然不愧是男神，就算天资横纵都没有一丝的骄傲。”

　　“对啊对啊，男神笑起来可真好看。”

　　“不知道有没有女朋友呢，我不知道能不能有机会呢。”

　　“你就算了吧，如果你有他姐姐那么好看的话，说不定还有点机会。”

　　台下不少的同学双眼发光地说道。

　　现在不少女生感觉其他男生都不如这永山秀十分之一，简直是一件永山秀误终身。

　　“演讲的不错嘛，年轻人。”

　　“不过你真的是全靠努力才有这实力吗？”

　　香取千鹤看着永山秀问道。

　　在剑道方面的努力她自认为不比永山秀差，不过她依旧追不上这个男人。

　　“努力自然是最重要的，但是天赋同样重要。”

　　永山秀看着这香取千鹤微微笑道。

　　他之所以那么说只是为了鼓励一下同学而已，如果没有系统的话，他单靠努力应该无法提升的这么快。

　　“那你有什么加快修炼的方法吗？”

　　香取千鹤看着永山秀问道。

　　现在她感觉自己修炼速度已经开始变慢了，如果不找到能快速提升实力的方法的话，恐怕只会跟这永山秀的差距越来越大。

　　“有倒是有。”

　　“不过你能让你们香取家跟毒岛家建立一个良好的关系吗？”

　　永山秀看着这个香取千鹤微微笑道。

　　他知道毒岛家现在正处于晋升一流武道世家的局面，如果能得到香取家的支持的话，那对于毒岛家倒是个不错的助力。

　　“可以，不过前提是你这个方法有用。”

　　香取千鹤点了点头说道。

　　跟一个有潜力的武道世家打好关系对于他们香取家并不是什么坏事，所以她也没有拒绝。天籁小说网

　　“秀君，如果要付出太大的代价的话，那没必要这么做。”

　　“我们毒岛家就算没有其他世家的帮忙也能成为一流武道世家。”

　　毒岛冴子摇了摇头说道。

　　“没事，也不是什么需要付出什么代价的事情。”

　　“而且这就当作你送给我这套西装的回礼吧。”

　　永山秀笑了笑说道。

　　他身上这套就是上次毒岛冴子给他买的昂贵西装，今天还是他第一次穿上这西装。

　　“香取同学，把你的手伸出来。”

　　永山秀对着这个香取千鹤吩咐道。

　　“年轻人，你该不会是想牵老身的手吧。”

　　“如果你牵过来的话，我一定会打死你的。”

　　香取千鹤看着永山秀微微脸红道。

　　“放心吧，不会对你做什么的。”

　　“毕竟我喜欢性感的。”

　　永山秀十分平淡地说道。

　　比起可爱无比的萝莉，他更喜欢性感美艳的女人。

　　“你这可恶的家伙...”

　　香取千鹤额头青筋暴绽。

　　虽然有些狐疑这家伙要干嘛，但是她还是伸出了自己的手。

　　永山秀缓缓地将精神力集中，然后这香取千鹤的手背上竟然开始浮现出水蓝色的线条和图案。

　　随着永山秀不断地把线条和图案构造完整，一股神奇的吸力将附近的“气”笼聚在这香取千鹤的身上。

　　由于他早假期早就已经尝试过许多遍了，所以对于构造聚气阵他已经是十分得心应手了。

　　“神奇...”

　　“我第一次见到这么神奇的阵法。”

　　香取千鹤看着手背那精妙无比的阵法微微愣道。

　　由于她还没有武道五段，还没有去过监管局，所以对于聚气阵不了解也不是什么奇怪的事情。

　　感受到自身浓郁的“气”，她感觉这都能提升她两三倍的修炼速度了。

　　“怎么样？对你修炼有用吧。”

　　永山秀看着这香取千鹤微微笑道。

　　“谢谢你。”

　　“以后你有什么需要的话，尽管跟老身说。”

　　“我一定会竭尽全力帮你的。”

　　香取千鹤认真地看着永山秀说道。

　　她知道这个阵法能提升修炼速度两三倍的阵法是多么珍贵的东西，所以她自然也不好白白得到别人的好处。

　　“没事，这就当我们交朋友的证明吧。”

　　“对了，记得每个月来重新构筑一次，不然聚集“气”的效率将会降低。”

　　永山秀毫不在意地笑道，只不过消耗点“气”而已，也不是什么大事。

　　不过这阵法可不是永久性的阵法，需要定期重新构筑，毕竟他只是用“气”来构筑这阵法，而“气”终会有损耗的。

　　就算是监管局的那个大型聚气阵基本上也是要每个月维修一次的。

　　“冴子，你也把手伸出来吧。”

　　“我也给你构筑一个聚气阵。”

　　永山秀看着毒岛冴子微微笑道。

　　他自然不会只给这香取千鹤弄个聚气阵，而不给毒岛冴子构筑了。

　　“构筑这聚气阵应该要耗费不少“气”和精力吧？”

　　“要不等明天？”

　　毒岛冴子看着永山秀眉头微皱地说道。

　　虽然她也挺想要这个聚气阵来提升自己的修炼速度，但是如果这会让自己男人太累的话，那她就不太想辛苦自己男人了。

　　“没事的，这点“气”我休息半小时就恢复过来了。”

　　永山秀摇了摇头说道。

　　这点“气”的消耗对于“气”量极大的他来说，完全就是九牛一毛的存在，就算再构筑十个八个都不是问题。

　　“那就麻烦秀君了。”

　　毒岛冴子看着永山秀点了点头说道。

　　永山秀也不浪费时间，立刻控制“气”在这毒岛冴子手背上开始构筑起聚气阵。

　　线条，形状，图案缓缓地在毒岛冴子的手背形成，当这圆形的聚气阵构筑完成之后，一股吸力不断地吸取四周的“气”。

　　“这阵法...”

　　“秀君你是怎么学的。”

　　“你之前是有学习过阵法的吗？”

　　毒岛冴子也是十分惊讶地问道。

　　“没有，不过等你们武道五段以后你们就知道我在哪里学的了。”

　　永山秀看着她们两个微微笑道。

　　等她们武道五段去过监管局之后，应该就能猜到他这聚气阵是从哪里学来的。

　　“你是说监管局？”

　　香取千鹤眉头微挑地问道。

　　“原来你知道这部门啊。”

　　永山秀倒是有点奇怪地问道。

　　“那是自然，虽然我们实力还不够，但是家族里经常会有人说起。”

　　“毒岛同学应该也知道的。”

　　香取千鹤解释道。

　　毒岛冴子也是点了点头表示赞同。

　　“原来如此...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第237章 筑阵免费阅读。https://xs.23sk.com 