    第153章：电梯里的尴尬（求推荐求打赏！）

    完美无瑕的绝美容貌，魔鬼般的身材，这妖精真当得起“倾国倾城”这四个字眼。

    慕清霄微微一笑，盯着欧阳紫嫣红扑扑的脸颊，越看越觉得她是在害羞：“是嘛，指不定你心中怎么想的呢？”

    “自恋吧你就。”

    “刚才那娇滴滴的声音，我还没听够呢，要不在喊一声老公听听？”慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容。

    “想得美，就知道占便宜。”欧阳紫嫣脸颊微红，粉拳锤了下慕清霄道：“想吃什么？我请客。”

    “周日的人流量太多了，吃点简单的好了。”慕清霄想起二楼的汉堡店道：“去吃汉堡王怎么样？”

    静海市的休息日，永远都是令人惆怅的，去餐馆吃肯定要等上更久的时间，还不如快餐食品来的快，而且他也带王语嫣四女吃过汉堡王，味道还不错。

    “嗯，那就汉堡王吧。”

    欧阳紫嫣觉得也只有这样了，不吃汉堡王依旧只能选快餐食品，静海市周日的人流量实在太大，就算吃快餐也得排上十几米的队伍。

    “叮咚！”

    因为人流量太多，做电梯都如此麻烦，等了整整五分钟电梯门才打开，等其中的乘客蜂拥而出后，慕清霄便护着欧阳紫嫣迈入其中。

    本来电梯中就拥挤，但因为欧阳紫嫣的缘故，不少男人都故意使劲往里面挤，很快两人就被挤到最里面。

    看到身边有一名流里流气，混混模样的男子满脸邪欲的盯着自己，欧阳紫嫣美眸中满是厌恶，然而只是秀眉挑了挑并未说什么。

    这种事情当然逃不过慕清霄的眼睛，直接搂着欧阳紫嫣纤细的腰肢，然后转过身来，将自己的背部转向那名小混混。

    欧阳紫嫣被慕清霄搂在怀中，娇躯一颤，她自然知道这家伙想方设法的揩油，她也不反对，俗话说的好，肥水不流外人田，总比被别人占的好。

    欧阳紫嫣静静的靠在慕清霄怀中，两人小腹紧紧贴在一起，闻着他身上熟悉的淡淡清香，心中升起前所未有的安全感，连电梯中的闷气也随之散去。

    这一举动在周围的男人眼里，有羡慕，有嫉妒......

    无视周围的目光，慕清霄则爽快的很，恨不得电梯下降的速度在慢一些，闻着欧阳紫嫣娇躯上散发的独有体香，他内心的火种有些蔓延的趋势，裤裆也缓缓支起。

    感受到异常柔软的弹性，慕清霄倒吸一口凉气，小腹邪火更甚，老二抗议的更加厉害。

    “把你的棍子拿开，顶着我了！”

    欧阳紫嫣感受到小腹的异样，脸色绯红无比，有点常识的人都知道那是什么玩意，目光恶狠狠的瞪着慕清霄，恨不得一口咬死他。

    “咳咳咳......这是正常现象。”

    慕清霄干咳几声，用来掩饰自己的尴尬，然后将手插入裤兜中，将自己的老二调整了个位置，慢慢运行御女心经，平复心中的邪火。

    其实，慕清霄早就发现，自从修炼御女心经后，虽然他的体力活越来越强，可自制力却越来越差，每次都将王语嫣她们折腾的死去活来。

    所以，每当发生这样的情况，他都需要运行心法压制自己的**。

    此时，慕清霄身后那名混混神色愤怒的望着慕清霄，这小白脸居然坏自己的好事，原本看到一个极品妞，想要下手揩油，可现在却被挡住了。

    混混瞬间将慕清霄给恨上了，突然看着周围拥挤的模样，还有慕清霄鼓鼓的裤兜，眼中闪过一丝笑容，慢慢朝着慕清霄贴了过去。

    这时，慕清霄嘴角勾起一丝冷笑，伸手握住裤兜中的陌生手臂，道：“你这是干什么，我对男人可不感兴趣啊。”

    慕清霄的声音不响亮，但在这狭小的电梯中，却让所有乘客听的清清楚楚，目光全都朝这边汇聚过来。

    只见身旁的混混手伸在慕清霄的口袋中，想干什么自然一清二楚。

    此时，欧阳紫嫣看到众人的目光汇聚过来，急忙从慕清霄的怀抱中挣脱出来，连忙整理了下自己的衣服，脸上还挂着一丝羞红，看起来诱人无比。

    看着脱离自己怀抱的欧阳紫嫣，慕清霄心中有些留恋，恨不得一巴掌，将这个破坏自己好事的混混给拍死。

    面前的扒手很专业，整个过程行云流水，如果被普通人碰上，钱包估计会被神不知鬼不觉的偷走，可他恰好碰上慕清霄。

    在行窃过程中被抓个现行，感受到周围鄙夷的目光，混混不禁恼羞成怒。

    “小白脸，给老子放手，不然老子一刀捅死你。”男子并没有因为被抓现行而胆怯，反而恶狠狠地威胁起了慕清霄，可见他的经验老道。

    如果这时候示弱，说不定电梯中的乘客会一拥而上，将他制住然后报警，但表现的凶狠一点，普通人肯定不会惹麻烦，自然会站的远远的。

    果然，看到混混凶狠的模样，乘客们赶忙朝电梯另一头挤去，给慕清霄三人留下一小块空间，丝毫不想被牵连其中。

    慕清霄将混混的手从口袋中抽出，混混玩味的笑道：“算你小子识相，把钱包给我拿出来，让你身后的小妞陪我玩玩，老子就绕了你。”

    闻言，欧阳紫嫣挑了挑眉，美眸中的厌恶更甚。

    慕清霄嘴角勾起一丝玩味的笑容，道：“大白天的玩抢劫，你还真是不怕死，平日里没少干这事吧？”

    “老子的事情还轮不到你来管。”

    混混闻言，从腰间抽出一把寒光四射的水果刀，朝着慕清霄晃了两下，恶狠狠的说道：“小子，老子在道上混了这么多年，今天却栽在你手里，不让你出点血，真是对不住我一世英名。”

    当扒手的混混居然说自己一世英名，这真是可笑至极，估计脑子里有坑吧。

    周围的乘客见混混抽出水果刀，脸色一变，惊惶的朝电梯门口使劲挤去，他们可不想因为一个扒手，把自己的性命给搭进去。

    ......

    ......

    注意：各位兄弟姐妹们，小羊上客户端pk了，现在开始到结束，每天五更，求推荐求打赏，求追读，总之各种求！

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。