    

    前半句听着还算是正常，后面这话是什么鬼。“怎么说话的呢？怎么就老相好了，会不会说话。那叫老相好吗？那叫不速之客。”

    “你说什么就是什么，我需要你帮我找几个不速之客做一件事情。”

    “小爷没空。”

    “城东的那块地皮……”郁时盛话还没说完，视频那端的陆正轩已经激动起来。

    “啊啊啊~你别乱来，郁时盛我告诉你可千万别乱来。”

    城东的地皮是陆家已经看了好久好久势在必得的。对于郁时盛来说可有可无，对于陆氏来说却是相当重要的。陆正轩虽然没参与这个项目，但也知道有多少人为这个项目付出多少心血。

    和其他公司争一争还是可以的。

    如果是和郁时盛，那简直没有可比性。

    “我答应还不行嘛！帮你找就可以了，你可别要求我要找什么凶的，我认识的都是比较弱的。”毕竟太凶的他也怕！

    “成交。”

    ……

    陆正轩速度也是快，第二天晚上就领着几位‘小可爱’去会所见郁时盛。

    家里有闻卿在也不敢明目张胆领着鬼往家里走，闻卿一定会有所察觉。

    坐在房间里的男人面前的桌上摆着一大堆衣服金银珠宝。若是仔细一看，这些东西有些奇怪，比一般的金银珠宝更有光泽。

    陆正轩推门而入，眼差点没被亮瞎。

    更别说跟在身后的‘小可爱’们。

    他找的还算是比较正常、不凶也不磕碜，死的时候都比较正常那种。

    陆正轩好歹也该介绍一下，这一转身才发现身后的‘小可爱’都没跟进来，没有跟进来也就算了，眼珠子瞪着桌上的东西都快掉出来。“站在外面做什么，进来啊！”

    挤在门口的几位，面面相觑。视线纷纷落在屋里那位身上，顿时齐刷刷感觉到害怕。

    尽管前方诱惑那么多，还是鬼命要紧。

    看郁时盛时仿佛在看什么大魔王。

    还是他那一声：“进来吧，是有有事有求于几位。”

    ……

    那桌上的东西很快就被一扫而空，珠宝首饰的光泽瞬间黯淡下去，连衣服也变的脏兮兮的。可到了对面几位的身上，就不一样了。

    ‘小可爱’拿着东西爱不释手，更何况郁时盛的要求也很简单。不就是让他们扮鬼吓唬一下那几个富二代。这事儿就是他们的强项啊！本色出演。

    一个个的领了东西立马出去完成任务。

    冷飕飕的包房才慢慢暖和起来。

    陆正轩已经特意将暖气打到最高。等小可爱们一走，惨白的脸色才逐渐红润起来。

    “为了闻卿你可真舍得，估计这段时间那几人要不好过了。”

    陆正轩横躺在沙发另一头看向好友，冷峻的侧颜，紧抿的薄唇。他觉得郁时盛变了，又好像没变，说不上哪里不对。

    正襟危坐的男人抬手看了一眼腕上的表，起身。“时间很晚了，我回去了。”闻卿还在家里，也不知道贪睡的小家伙有没有好好吃晚饭。

    陆正轩刚要起来送送他。

    只见郁时盛从他身边经过时，手一抬不知道扔了一颗什么玩意儿到他嘴里。

