    这些中级鱼人对陈风来说，和一个没有感情的武器没有区别。

    但是他们也是生物，也需要进食，陈风也不在乎他们的身份，安排他们一起吃饭。

    六人围着被周灵睿改良过的灶台。

    今天又是烤肉，荤的很。

    这也不怪周灵睿，今天吃的是沙丁鱼，一整条变异沙丁鱼，比一个成年人的体型还大，不好处理不说，这种鱼，腥味也比较重。

    还是烤着吃，搭配一些孜然辣椒还有椒盐，才能压住它的腥味。

    陈风取出小刀，沿着周灵睿事先的刀痕剖开已经冒着香味的鱼腹，挑出一大块鱼肉咬了一口。

    嗯~

    表皮酥脆，皮下鱼肉也很是嫩滑爽口，只是较厚部分的肉有些紧实，有点塞牙。

    忍不住快速咀嚼，陈风眯着眼睛很是享受。

    一旁的吉娜周灵睿，还有几个鱼人都怔怔的看着陈风，等待着他的吃后感。

    终于，陈风一口吃完：“不错，很好吃！大家开始吧！”

    吉娜和周灵睿早已忍耐不住，二女优雅的大快朵颐，像是比赛一样。

    新来的三个鱼人互相看了两眼，有些呆呆的不敢吃，作为陈风的召唤物，他们以前可没吃过东西，都是有些迟疑。

    在陈风的命令下，三人终于好奇的吃了一口，顿时就被周灵睿烤肉的味道征服了，纷纷大口吃肉。

    ……

    不一会，一条两米长的变异沙丁鱼被六人不费吹灰之力的就解决掉了。

    陈风拍拍肚皮，冲着三个鱼人说道：“从今天开始，你们都会有自己的任务。”

    “请主人吩咐！”*3

    “美美！你触手比较多，而且力量很足，以后做饭的任务就交给你了！有什么不会的，跟周灵睿取取经！”

    “是！主人！”

    “肥仔！你既然速度慢，又有些迟钝，就安排你在甲板上警戒吧，海洋上时刻都有可能出现敌人，警戒任务就交给你了！”

    “是！主人！”

    “乐乐！你触手也不少，但你没什么战斗能力，就去控制室，以后掌控游轮的航行任务就交给你了！美美无事的时候和你交替。”

    “是！主人！”

    “行了，任务已经安排好了，你们各自去忙吧！”

    三个中级鱼人在陈风的安排下，各自去到自己的岗位。

    安排好三个鱼人，天色渐渐变暗，陈风就带着周灵睿和吉娜去到三楼的房间内。

    “陈风~你让这三个鱼人把我和吉娜的事情都干了，现在又着急慌忙的带着我们去房间，不会是想双~”

    周灵睿俯在陈风的耳边，吐气若兰，脸颊染上一丝分红，拉着长长的尾音，若有深意的说道。

    他醸的，这妮子，脑子里都是些啥？

    陈风刚想呵斥，可是转念一想：哎~这想法！似乎……很不错嘛！

    “咳咳~！”还是正事重要，陈风干咳了两声，使劲拍了一下周灵睿的颤巍，故作生气状。

    “一天到晚，就知道GHS，带你们去房间是有个宝贝给你！走！跟上！”

    “宝贝？你的宝贝我还不知道嘛！两只手都抓不住！嘿嘿！”

    “……”

    三人来到最高层的房间。

    陈风拿出橙色技能卡青环·海蛇真身。

    “什么？陈风！你要给我的是橙色品质的技能卡啊！”

    周灵睿感动的心都要化了，温度掌控着这个技能才给了没多久，陈风现在居然又给了自己一个技能卡牌，还是橙色品质的。

    周灵睿清楚的知道橙色品质的道具有多珍贵，橙色品质的技能威力又有多强。

    陈风居然舍得把这个给她，周灵睿又是一阵无语哽咽。

    “那你给我了！你自己怎么办？不行！还是你自己学了吧！”

    陈风笑了笑：这妮子，还知道替我着想。

    摸了摸她的‘头’，陈风笑着说道：“不用管我，橙色技能我还有一个，这个技能比较适合你，而且每人只能学习一个橙色技能，不要推辞！”

    “什么？你还有一张橙色技能卡？”

    本来召唤出三个中级鱼人就已经震惊到周灵睿了，橙色武器‘迟钝声呐’安装完成，她也看到了。

    没想到陈风又有两张橙色技能卡，周灵睿此时已经不知道说什么好了，她可不知道陈风有开箱100%必出的欧皇天赋，只能不停的感慨陈风的运气也真是没谁了。

    “嗯，没错！”

    听到陈风再次确认的话语，周灵睿木讷的点点头，也不再拒绝了。

    只是喃喃自语：反正我变强了也是你实力的一部分，不亏！

    在陈风的解释下，周灵睿很快就理解了这个技能。

    陈风也为她说明了技能与技能之间的配合作用。

    周灵睿学习了这个技能，首先她在变身的时候，柔韧的海蛇身体会是她攻击的一种方式，算是一种加强了。

    而喷射致盲毒液，才是陈风主要考虑的东西。

    毒液喷射，因为是液体，她喷射的距离肯定不会很远，但是别忘了，周灵睿还有一个温度掌控者和控水的技能。

    到时候，将毒液凝聚成冰，再控制着射出去，不仅攻击距离会有所增加，威力也会平添三分。

    周灵睿点击学习之后，一道白光没入她的身体，学习成功。

    “陈风！我现在可以使用这个技能看看吗？”周灵睿似乎感觉到自己的变化，忍不住好奇的问道。

    陈风又是一拍她的‘头’，让她忍不住撅嘴嗔怒。

    “脑子坏了吗？我不是跟你说了？变身类橙色技能在只有2级实力的时候使用，会有伤害五脏六腑的副作用，这种伤害不是药物或者技能能够治愈的，到时候你受重伤瘫在床上，不难受？以后只有生死危机的时候才能使用这个技能，听到没有！？”

    “哦哦~知道了！”

    周灵睿后知后觉，想起了普兰奥玛变身之后的惨状，顿时拍拍胸脯，一脸后怕。

    她摸着脑袋，像是又有了疑惑，冲着陈风小声嘀咕。

    “陈风！我现在可以变身成一条海蛇，那我不跟以前的白娘子啊！小青啊！一样是一个蛇妖了吗？”

    “嗯……你要这么想的话，似乎也可以这么说！”陈风翻着白眼，不得不称赞周灵睿的脑回路之神奇。

    听到陈风这么说，周灵睿忽然神秘一笑，搔首弄姿道：“官人~想不想当草莽英雄？！”

    陈风：“卧槽！靠斯普莱？”

    一声大喊之后，陈风再也受不了了，一把扯去衣物，跳上大圆床。

    “娘子！还不快快上来！”

    ……

    又是一场大战，偌大的房间里，顿时炮弹横飞。

    只有陈风和周灵睿忽略的吉娜独自站在一旁，仔细的盯着二人，双目炯炯有神。

    “学到了学到了！等主人让我感受这种神秘力量的时候，我也用这种姿势试试！”

