    我心里不由得凛然一惊：肖梦城，陈摇鼓！

    当初肖梦城设计抽走了我的夜叉魂，又击溃了穆天妖的天妖魂，而后却始终没再提起过魂魄的事情。

    我本以为这件事儿会随着肖梦城的身死永远成谜，没想到，是洪子安给了我答案。

    桃小妖说过，当初他在不死殿给我夜叉王心血，是受了陈摇鼓的指使。我却始终弄不清陈摇鼓为什么要做给我夜叉血，现在看来，他需要的是夜叉魂。他在用自己的子孙后辈给自己养魂，一旦夜叉魂趋于成熟，就是他来收割这道强魂的时刻。至于说，他为什么要用我养魂，我想应该是陈家血脉滋养出来的魂魄与他更为契合。

    穆天耀！

    我不由得倒吸一口凉气。

    穆天耀也是陈摇鼓养魂的工具，难道他也是陈家的血脉？

    很有可能！

    我调查过穆天耀的身世却一无所获，穆天耀这个人就像是从石头里蹦出来的一样，没有任何信息可以查询。

    穆天耀会跟我爷我奶那么亲近，难道就没有血缘的作用在内么？

    肯定有！

    肖梦城抽走我和穆天耀身上的两道魂魄之后，把它们弄到哪儿去了？

    他毁掉了两道魂魄？

    不会！

    那个时候肖梦城还没做好跟陈摇鼓决裂的准备，那时候的肖梦城不会做出任何能引起陈摇鼓怀疑的举动，两道魂魄肯定被送到了陈摇鼓的手里。

    陈摇鼓掌控过十八殿，也参悟过王棺崖。

    他的实力究竟达到了什么程度？这是我不敢想象的事情。太可怕了。哪怕我已经掌握了死亡之气，仍旧觉得陈摇鼓可怕无比。

    我只掌控了死亡殿。陈摇鼓又掌握了多少术殿？

    我们这里没人参透悟道崖，陈摇鼓又去过多少座王棺崖？

    一切都不得而知，未知才是最可怕的事情。

    我深吸了一口气，强行驱逐了脑海中的恐惧。再次看向洪子安：“你跟我说了这么多话，却没说怎么去救我的同伴。你在等着跟我交换条件。把你的条件说出来吧！”

    洪子安沉默了片刻道：“我本来准备了很多条件，后来我觉得什么条件都不重要了。带走罗忆楠，让陈三金替他忘情。只有他才有精准剔除别人记忆的能力，他可以把我从忆楠的记忆里剔除……算了，陈三金怎么处理是他的事情，忘不忘情都已经无所谓了。我就提一个条件吧！”

    洪子安道：“护着忆楠，把他交给陈三金。告诉陈三金，该做的事情，我已经做完了。剩下是他的事情了。”

    洪子安仰头道：“有些不甘啊！”

    我竟无言以对，洪子安完全可以提出更多的要求，哪怕是他提出让陈三金抹掉罗忆楠的记忆，让她和陈三金再次公平竞争，也并非无理要求。可他却并未如此。

    洪子安道：“陈三金，你已经见到了，等他参悟了秘法，就能救下桃小妖和小糖豆，他们中的是魂术，我只学到了暗族魂术的一点皮毛，只要陈三金参悟了魂术，暗族的那点魂术就不会被他放在眼里了。至于叶玄他们，只不过是中了我改良过的毒药，解药给你，三天之内吃下解药，他们一个人都不会少。”

    我从洪子安手里接过解药时，不由得微微皱了一下眉头。我这个动作并没逃过洪子安的眼睛。对方笑道：“陈兄是怀疑我怎么会让叶流光中毒是吧？”

    “我承认叶流光的毒药天下无双，但是她有一个致命的弱点，就是心思太过简单。真正用毒的高手，是三分在毒，七分在心。心思到了手里的毒药才有灵魂，才能攻无不克战无不胜。我用毒的本事没有叶流光强，可她算不过我。”

    叶流光在心机上的确不如洪子安，洪子安这个人可惜了。

    洪子安见我低声叹息，自己却是洒脱一笑：“陈兄何必叹息，人生在世总得做出几个糊涂的决定，是一时冲动也好，还是鬼迷心窍也好，都有他糊涂的理由。你说对么？”

    洪子安说话之间，脸色微微一沉道：“暗族族长已经出关了，正在往这边来。陈兄，剩下的事情都交给你了。记住一定要一击致命，你现在实力一次无法杀掉对方，这里的人全都得死。准备好！”

    我不知道，洪子安为什么会知道暗族族长已经出关，但我知道，洪子安不会骗我，因为罗忆楠还在这间密室里，他不会拿罗忆楠的命来引我入彀。

    我缓缓抬起右拳，凝神以待时，洪子安也压低了声音：“小心，暗族族长极为敏感，让他感觉到你的杀意，他会选择立即退走，小心一些。”

    洪子安不让我流露杀意？这就难办了啊！

    破虚拳讲究的就是气势，往往是拳势未动，杀气先起，出手之前便要一寒敌胆。

    不动气息，就等于不动破虚拳，只用刀法，我能一举击杀一个顶尖高手？

    可我却不敢去赌，暗族族长不会临阵逃脱，万一让他跑了后果将会不堪设想，我只能悄无声息的抽出毒蛟，双手握刀看向暗室的大门。

    洪子安走到陈三金身边，拍了拍对方：“兄弟，你得快点了，你要是再慢一些，忆楠就要危险了。”

    洪子安的计划里还有陈三金？

    我转头看向洪子安之间，密室门外却传来一个阴沉的声音：“谁在那边？”

    “属下洪子安拜见族长！”洪子安隔着大门跪了下去，不仅动作极为标准，神态上也极为恭敬，就跟暗族族长近在眼前并无区别。

    族长沉声道：“今天是你当值？”

    “不是！”洪子安飞快回答道：“属下是躲进密道避祸。”

    “什么意思？”族长的声音虽然狠厉，却没有一丝焦急的意思。就好像他已经知道外面发生了什么？

    洪子安毫不犹豫的回答道：“陈野杀入总坛，连斩总坛八大护法，总坛弟子伤亡大半。”

    “胡说！”族长的语气这才带起了一丝置疑：“仅凭陈野，怎么可能杀掉八大护法？是不是二元出手？李知云是不是也来了？”

