
在陈歌思考的时候，外面的战局已经发生很大变化。

动静闹得越来越大，影子在张雅和高医生的夹击下，渐渐露出疲态。

诅咒构成的身体，无形无质，普通厉鬼触碰到，不仅不会对影子造成伤害，反而会对它们自己造成很大损伤。

凭借这一点，影子就可以在红衣当中横着走，可惜的是他遇到了张雅和高医生。

这两位顶级红衣，本身能够承受大量诅咒，实力强悍就算了，他们的特殊能力还刚好克制影子。

高医生的禁锢和张雅的束缚都能够限制影子身体上的优势，让他无法逃窜，只能硬拼。

红衣之间的厮杀极为惨烈，撕下对方的怨念用来补充自己，这种在活人看来几乎无法想象的场景，对于厉鬼来说却是家常便饭。

影子浑身都是诅咒，但是两位顶级红衣可不管这些，高医生背负太多东西已经彻底疯了，张雅看着还算正常，可真正交过手以后影子才发现，那个女人的疯狂绝不输给两任怪谈协会会长。

漆黑的身体被一次次打散，婴儿的五官流出了黑血，在场所有人都听到了奇怪的声音，仿佛是头顶血色的天空在流泪，又好似是这片让噩梦扎根的土地在叫喊。

哭泣，低笑，所有人好像看到一个拿着刀的孩子站在被暴雨淹没的后巷。

脖颈被绳索勒住，脑袋被按进淤泥，眼泪和雨水混在一起，哭喊着，不断哭喊着，一直哭到嘴角慢慢裂开，露出了笑容。

沉入水底，大火焚烧，利刃刺透没有血肉的身体，埋入挖好的深坑。

喘不过气，看不到阳光，伸手唯一能触碰到的只有各种各样丑陋的伤疤。

“你们为什么要杀我？我做错了什么？”

影子的身体在崩散，仅剩的诅咒如同血管，插在了婴儿心口。

那张还未出世的脸变得清晰，柔软的骨骼被挤压成奇怪的形状，身体被诅咒和恶意填满，婴儿双眼睁开，看着被保护在黑发中心的陈歌。

它的胸口突然跳动了一下，天空下起了血雨，眼眸中映照着陈歌的身影，婴儿的心跳重重跳动，速度越来越快。

剧烈喘息，此时婴儿根本不像是诅咒形成的怪物，就像是一个活生生的人一样。

它拥有了自己的身体，只是脏器疯狂跳动，似乎快要炸开，可就在这种情况下，它的嘴角却朝两边裂开。

眼眸愈发的陌生，失去了狡诈和欺骗，转化为一种纯粹的恶意和怨恨。

“这不是影子的眼睛！”

瞳孔缩小，陈歌透过黑发的缝隙看着婴儿双眼中的自己。

那是一个完全陌生的自己，但他可以肯定那就是自己！

“我替你死了无数次，现在你该替我死一次了。”

血管炸裂，影子的躯体彻底崩碎，那个身体残缺的鬼婴从它胸膛钻出，在漫天血雨中冲向陈歌，速度比之前快了十倍。

一层层黑发被撕开，就算锁链缠身，依旧无法减缓鬼婴的速度，它的身体在不断缺损，但是瞳孔中的陈歌却愈发清楚，满身的诅咒化为黑线涌入眼眸，死死缠绕着瞳孔中的陈歌。

明明距离很远，但是陈歌却失去了行动的能力，他感觉身体好像被什么东西束缚。

“没有接触？这是什么能力？怨念？诅咒？”无法支配身体，这鬼婴榨干了影子，使用的似乎是他本体冥胎的能力。

眼眸中缠绕陈歌的黑线开始燃烧，漆黑的火焰烧灼着他眼眸里的陈歌，现实当中陈歌却同样感受到了疼痛。

仿佛一只只蚂蚁从各处爬上了身体，从外向内，一点点啃咬，一点点烧灼。

“你所有的美好，都会成为绝望的养料，我在深渊的最下面等你……”鬼婴嘴角撕裂，它深深的凝视着陈歌：“我的影子。”

“嘭！”

黑发遮挡住了陈歌的视线，将他彻底包裹护在身后，一根根黑发钻入陈歌身体，将所有的诅咒吞掉，这是暴食的能力。

鬼婴使用的是冥胎本体的能力，这种诅咒就算对红衣来说也难以承受，而鬼婴却用它来对付一个活人。

“他刚才说我是他的影子？”无法控制身体，张雅正在吞食诅咒，凭借着超乎常人的意志力，陈歌没有摔倒，透过缝隙，睁眼看着那鬼婴。

锁链和黑发缠绕着他的身体，鬼婴停在了距离陈歌三米远的地方。

张雅的手臂刺穿了鬼婴的双眼，高医生则握住了鬼婴的心脏。

“只差一点吗？”裂开的嘴巴里发出人的声音，鬼婴在血雨中狂笑，他胸口起伏的更加厉害，身体不规则膨胀起来：“陈歌，我会记住这一天，作为回报，以后我会让你记住每一天的。”。

鬼婴终于移开了视线，他看向了东郊的某个地方，骨骼被撑开，这个“一次性”的身体再次膨胀！一个个黑色的怪异符号出现在鬼婴身体表面，那似乎就是噩梦里最初的诅咒。

“小心！”

陈歌的提醒还是晚了，黑线自内向外分割血肉，一个个黑色符号骤然解体，鬼婴的身体由内而外爆开了！

耳膜仿佛被震破，一瞬间什么声音都消失了，意识一片空白，陈歌只能感觉到身体不断向后倒退，然后开始坠落，最后被什么东西给托住。

等陈歌再次睁开双眼的时候，看见自己被仅存的黑发缠绕，悬挂在九楼外面。

“张雅？”

黑发尚在，但是十楼以上的黑发当中却开始出现象征诅咒的符号。

“她把我甩了下来？”

血雨已经停止，以冥楼为中心，周围不断传来厉鬼的嘶吼声。

他们闹出的动静太大，吸引到了荔湾镇周围其他建筑里的鬼怪。

“那些叫声丝毫不畏惧影子，这门后的世界到底有多恐怖？”

血雾笼罩了一切，陈歌就算拥有阴瞳也不见那些鬼怪，只能听到它们的声音。

黑发向上拉扯，等陈歌再次回到顶层时被眼前的一幕惊住了。

在鬼婴身体炸开的瞬间，张雅和高医生都没有躲避，两位顶级红衣竟在那个时候做出了同样的选择，疯狂进攻对方！

双方谁都没有防御，黑发和锁链折损大半，更糟糕的是，张雅和高医生身上都被印上了鬼婴的符号，那些字符就像是鱼苗在两人身体当中钻动，想要处理掉这些诅咒非常困难。

此时他们的状态都非常差，高医生缺少了一条手臂，诅咒和负面情绪已经压制不住，一张张无辜者的脸在哭喊。

张雅面对影子站立的半边身体也被诅咒烙下了痕迹，更让她愤怒的是，她的脸好像也受了伤。

高医生拥有镇压和转化的特殊能力，张雅拥有暴食的能力，现在双方都受了很重的伤，但谁也不准备放弃，都在硬撑着，准备再次出手。

“他们怎么突然动手了？”陈歌看向天台中央，高医生抓着鬼婴心脏的那只手掉落在地，已经快要被诅咒溶解，大部分都化为黑血，但是鬼婴的那颗心却不见了踪影。

“炸碎了？”

仔细查看后，陈歌才发现，高医生剩下的那只手里握着半颗血红色心脏，这颗心只有正常心脏五分之一大，上面满是黑色纹路。

“红衣的心脏是血红色的，这颗心虽然很小，但是它却跟红衣的心脏有本质上的区别，那些黑色纹路给我感觉非常危险，似乎多看几眼就会有不详的事情发生。”

半颗心在高医生手里，另外半颗则被张雅获得，他们都想弄到对方手里的心脏。

没有说话，陈歌默默后退，翻找到了背包，将所有残存的员工唤出。

“或许我可以跟高医生好好商量一下，他是个明事理的人，应该会以大局为重。”

在鬼婴身体炸开的时候，白秋林和隧道女鬼都躲进了漫画册里，那些诅咒似乎只对活人和鬼怪有效，对于死物效果不是很明显。

陈歌其实很想问问隧道女鬼，闫大年的漫画册住着习不习惯，但考虑到张雅就在身边，他还是明智的闭上了嘴巴。

天台上双方对峙，实力维持着一个很微妙的平衡，新的战斗一触即发。

大概过了十几秒钟，荔湾镇那边传来一声巨响，所有人回头看去，一股血色潮汐朝明阳小区冲刷。

在浓郁的血雾当中，荔湾镇真正的主人小布和门楠、老周他们正在朝冥楼这边赶。

小布可不是普通的红衣，荔湾镇这扇门已经失控，不再局限于某一栋建筑，而是扩张到了整个小镇。

小布作为推门人，实力在这期间不断增强，她具体有多恐怖，陈歌也不清楚，但至少不会比饭店里那个暴食女鬼差。

一般的红衣也就算了，陈歌这边多出了一个顶级红衣，实力平衡已经被打破。

新老两任怪谈协会会长，几乎是在看到小布的瞬间，同时扭头朝对方看了一眼，然后又几乎是同时做出反应。

“动手！我有很多话要对他说！”

在陈歌大声的时候，高医生已经从高楼跳下，锁链刺入建筑当中，他拿着那半颗心脏钻入血雾，消失不见了。

高医生走的非常果断，这让陈歌感到非常惊讶。

他不清楚一个疯子为什么会突然做出那样的决定，也许是心灵深处的某种禁忌被触发，或者是在某一刻，高医生身上背负的那些“绝望”做出了一个共同的选择。

“他就这么走了，我还想问问他关于鬼屋那扇门的事情。”陈歌不在乎高医生会发疯，他愿意付出时间和精力来帮助高医生，可惜对方并不领情。

高医生离开后，天台上的黑发迅速消失，张雅一步不停的来到陈歌身边。

她的长发遮住了半边脸，就在陈歌以为张雅要对他说什么的时候，张雅目光扫过隧道女鬼，然后伸手从漫画册里抓住了无头女鬼。

不理会躲在画册角落瑟瑟发抖的闫大年，张雅将一根黑发捆在无头女鬼手腕上，然后靠在陈歌身后，消失在了影子里。

望着张雅刚才走过的地方，一路都是黑色的血迹，她的情况似乎很不妙。

“上一次和怪谈协会交手，张雅在沉睡之前，递给了我一个布偶娃娃，用来挡灾。”

“这次她把头发捆在无头女鬼手腕上，强逼无头女鬼听话可能也是同样的用意。”

“难道张雅又要沉睡了？是受伤太重？还是因为她准备好好利用鬼婴那半颗心脏？”

陈歌清楚张雅的性格，刚才张雅看向隧道女鬼的时候，可能就是准备把隧道女鬼做成“布偶”，但张雅现在的身体状况让她没有百分百的把握制作成功，所以才退而求次，抓住了同样身受重伤的无头女鬼。

“高医生的情况估计比张雅更糟糕，不过还是小心一点比较好，他们都是站在红衣最顶点的厉鬼，现在又都获得了和红衣之上有关的心脏，如果高医生先成功，或许某个深夜他就会从鬼屋那扇门里跑出来。”高医生现在无法控制负面情绪和诅咒，但这不代表他成为红衣之上的存在时依旧无法控制，一旦高医生恢复理智，那将是一个非常恐怖的对手：“顶级的实力加上顶级的智力，这怎么玩？要不以后让高汝雪也住到我的鬼屋里吧？给她安排在厕所旁边的化妆间？”

“老板！”

在陈歌思考的时候，老周他们已经过来了。

“辛苦了。”陈歌这句话是发自真心，他想给老周一个拥抱，但是却抱了个空，这才突然意识到了什么：“你们没事，真是太好了。”

他跟老周简短交流了几句，又答应门楠这次一定送他回去修窗户，这才将他们收入漫画册。

“小布，影子已经被干掉，你自由了。不过你还不能大意，影子的本体冥胎快要出生，它可能还会回来找你。”陈歌的暗示已经很明显了。

小布没有立刻给陈歌答复，旁边的楼道里传来液体滴落的声音，一个穿着红雨衣的女人拿着小布另外的残肢，抱着手机鬼童童来到天台。

她努力将被缝合的嘴巴张开一条缝，似乎有什么话想对陈歌说。

“你找到自己孩子了吗？”陈歌明白红雨衣进入冥楼，就是为了寻找自己的孩子，刚才他也看到了，冥楼当中到处都是被影子抽离了记忆的孩子。

红雨衣摇了摇头，将残肢放在距离小布不远的地方，转身离开。

她雨衣上血水滑落，在地面上汇聚成了几个字：“我会留在这里，等找到了他，就去找你。”

“我知道你是想要感谢我，但光看这几个字，怎么感觉还蛮恐怖的？”陈歌没有阻拦红雨衣，他现在要做的事情还有很多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49572872"  chaptername="第676章  通关！（4000）">加入书签</a>
</div>
