    韩烈琢磨那些乱七八糟的功夫，陈妍妃终于吃完了。

    她简单的擦擦嘴，回头看向潘少航。

    “刚才怕你坏了我的胃口，现在咱俩好好讲清楚。”

    “啊？！”

    潘少航有点傻眼。

    女神的第一句话，就透着一股子强烈的不妙味道。

    陈妍妃压根没管他的反应，把刚才组织好的语言一股脑砸了出去。

    “算上小学，我和你总共做了五年同学，然后高中时搬到了同一个小区。

    其实咱俩就这么点联系。

    小学时记不清了，高中同学一年半，咱俩聊天有一百句么？

    你单独约我出去玩，我从来没同意过吧？

    不明白什么意思吗？

    你非要填报同我一样的学校和专业，是你的自由。

    但是我挺反感的。

    说白了咱俩的关系也就那样，你凭什么总是对我指手画脚的？

    还青梅竹马，我认过吗？

    既然怎么暗示你你都装傻，那今天我就明确告诉你——

    潘少航，咱俩不合适，你别白费力气了。

    如果到了学校里你还这样纠缠我，我会让我爸爸去找潘叔叔好好聊聊。

    行了，就这样。

    让让，我要去扔垃圾。”

    我去！

    这妞真狠啊……

    韩烈惊了个大呆。

    陈妍妃你平时看起来那么软萌，感情心里住着一个霸道女总裁？

    这反差感，绝了……

    韩烈正感慨着，忽然听到对面传来一阵喘粗气的呼哧声。

    抬眼一看，潘少航脸色涨得通红，紧紧攥着拳头，像一只受了伤的狼崽子似的。

    韩烈并不打算继续刺激小潘。

    没必要。

    陈妍妃干得够绝了。

    韩烈平静的收回目光，重新翻开书，准备继续消磨时间。

    想法很好，成熟而又理智。

    但是，韩烈完全低估了一件事——他这副事不关己的平静模样，对于一个愤怒的小斗鸡而言，到底有多大的杀伤力。

    在潘少航看来，所有的破事都是韩烈引起的。

    如果他不坐对面、如果他不吃泡面、如果他不给陈妍妃送鸡腿……

    那么我们两个还是原来的青梅竹马。

    一切都是眼前这个四眼屌丝的错！

    你他妈的把我女朋友搅和没了，还他妈一脸不关你事的淡定，装勾八毛呢？！

    潘少航气极了，而且越看韩烈那张脸越是生气。

    其实他自己都没想明白问题的根本——

    他气的不是韩烈那张脸，而是韩烈脸上和陈妍妃一模一样的平静。

    一看到那种表情，他就会回想起陈妍妃的平静与决绝，然后勾起彻底失去她的恐惧，以及被严词拒绝的羞愤。

    恐惧越深，耻辱和愤怒就越强烈。

    怒火汹涌如潮，很快便彻底击碎了潘少航的理智。

    他突然指着韩烈鼻子，猛的一嗓子：“起来！”

    韩烈抬起头，满脸懵逼。

    潘少航更暴躁了：“我他妈让你起来！”

    韩烈眼角一闪，紧接着肋间传来一阵剧痛。

    卧槽！

    丫疯了？！

    韩烈突然被潘少航一脚踹在腰侧，整个人都楞住了。

    他的思想还停留在十年后的成年人层面，在那个世界里，所有的刀光剑影都藏于暗处，没人打架。

    而现在是2013年，对面是一个来自于小城市的富家子弟，高中时期学校里的小霸王。

    人家玩的不是成年人那套，而是少年间的规矩。

    韩烈用了好几秒时间才缓过神，终于正确的意识到——哦，我被打了。

    火气一下子涌了上来。

    韩烈的性格原本就不怂，现在重生回来，更不可能畏惧区区一个弱鸡小潘。

    但是很显然，正面打不赢。

    潘少航一米八二左右，体重至少150斤，比韩烈强出整整两个量级。

    所以，要么息事宁人，盛情以后再报。

    要么……

    “起来！傻哔！给老子滚远点！”

    潘少航又吼了一嗓子，手指几乎已经怼到韩烈的鼻子尖。

    吓唬这种一看就是软蛋的瘦弱同龄人，他经验丰富。

    正常而言，一大脚再加上两句暴喝，对方绝对会被吓破胆。

    既能撒气，又能成功彰显勇武与霸气。

    然而这一次，他失算了。

    韩烈一眼看到正从车厢连接处往回走的陈妍妃，彻底下定决心。

    想玩狠的是吧？

    来来来，叔叔马上告诉你，怎么玩才叫做真正的狠！

    韩烈仰起头，平静的和潘少航对视，轻声开口，吐出两个字。

    “废物。”

    潘少航懵了，瞳孔下意识的放大。

    韩烈嘴角勾起一抹嘲讽意味极浓的讥笑，再次开口。

    而且，字字扎心。

    “如果没有你的助攻，我还真不知道怎么跟陈妍妃打交道。谢谢你啊，loser！”

    “WCNM！”

    潘少航一下子就炸了，居高临下，直接一拳挥了下去。

    而韩烈，躲都没躲，只是闭上了眼睛。

    砰！

    一拳砸在脸颊上，痛得相当清晰。

    眼镜被打飞，紧接着，腰上又挨了一脚。

    再之后，潘少航整个人扑上来，抓着韩烈的头发，把他按在了座位上。

    一顿暴锤。

    嗨哟！

    韩烈苦中作乐的想：二逼潘打架还挺有节奏的……

    纠缠中，韩烈只是双手武当，挺着脸任锤，一下都没有还手。

    麻蛋……

    好特么疼啊……

    混乱中，韩烈终于听到了陈妍妃的声音，那是一声难以置信的尖叫。

    “潘少航！你在干什么？！”

    等她冲过来之后，终于有乘客壮着胆子来拉架，乱了好一阵儿，乘警赶到，按住了潘少航。

    “同学，你没事吧？同学？！”

    陈妍妃焦急的趴在韩烈面前，似乎想扶他起来，却又不敢轻举妄动。

    韩烈躺在座椅上，闭着眼睛，一动不动。

    陈妍妃吓坏了。

    “医生呢？车上有没有医生？！”

    乘警和乘务员也慌了，马上疏散人群，一边寻找医生，一边把韩烈送往软卧。

    不管谁喊，韩烈都不吭声。

    悄悄打开面板，点开健康细分子项，查看自己的伤势。

    嚯！

    伤得不轻啊？

    肋骨、左臂、大腿，大面积挫伤。

    鼻软骨骨裂，牙齿掉落一颗松脱三四颗。

    口腔出血、鼻腔出血、面部多处外伤……

    正常打架不会如此之惨，但是，韩烈是真的一点都没防御，腆着脸随便锤。

    甚至还主动往上凑。

    就踏马离谱。

    仗着【健康】能够加点，真就往死里祸祸自个儿。

    韩烈想的是：反正那口牙老子早都不想要了，在换掉之前，顺便废物利用一下，完美！

    ……

    其实如果有得选，韩烈并不希望挨这顿打。

    哥不要面子的啊？

    但是没办法，潘少航突然爆炸，是谁都预想不到的事。

    第一脚已经挨了，面子已经扫地，打又打不过，那怎么办嘛？

    服软么？！

    陈妍妃会怎么想？

    潘少航会有多爽？

    以后再怎么报复，能找回今天的憋屈么？

    韩烈不愿意委屈自己，所以只能尽量利用现有条件，以最惨烈最决绝的方式，给潘少航一个深刻的教训。

    豁出去自伤八百，就是硬换你八千甚至八万，看看到底谁更疼！

    教训，当然不止是赔钱。

    接下来的操作，才是重点。

