    

    晚饭过后。

    修炼继续。

    对于黑鸦海贼团上的人来说，如果没什么事情的话，大多数时间都是在各自的修炼中度过的。

    除此之外偶尔会做自己感兴趣的事情。

    夜色下。

    澪在修炼过后，回到自己的房间当中，拿着一瓶朗姆酒喝了一口，同时打开一份地图看了起来，注视着地图上‘推进城’所在的位置。

    推进城位于一处无风带，想要前往，需要通过正义之门内的海流。

    而推进城这座建筑是深处于大海当中的，基础在海底，是一个矗立在大海当中的塔形建筑。此时的澪看着推进城的位置，自然是谋划着关于前往推进城的事情。

    推进城在前往新世界前，他肯定是要去一趟的。

    毕竟推进城当中的恶魔果实能力者非常之多，没有理由错过。

    而也只有在进入新世界前的这一次机会最合适。

    咕噜咕噜。

    澪喝了口酒，吞咽着酒水，嘴角微微上扬，眸子里有精光闪烁，显然已经想到了完好的计划。

    “现在还不急，在到达香波地群岛的时候，应该就差不多了。”

    澪喃喃一声，放下酒瓶，双手撑在桌子上，右手食指在桌面上不停敲打着。

    之所以敢有想法前往推进城一趟，也是澪清楚，对于绝大多数海贼，海军本部都不会当场击杀，而是会先关进推进城当中，这代表着生命有着保证。

    只有少数海贼，会被处死。

    像是以往大海上的那些强者，霸主，基本上都会一直关在推进城的第六层里，没有被处死过。

    这也是澪比较好奇的一个点，为什么海军抓捕海贼，特别是那些越是强大的海贼，越是不杀，只是关着，让人疑惑。

    “难道...和暗暗果实能力有关？”澪神色微动，有着许些猜测。

    罗杰的上一代海上霸主洛克斯不出意外就是暗暗果实能力者，或许世界政府曾经在与洛克斯的交锋中清楚暗暗果实的掠夺能力，能够掠夺其他恶魔果实能力者的能力，所以因此不杀那些海贼？打算等找到暗暗果实后，直接掠夺这些海贼的能力？

    “可能性倒是不小。”澪嘀咕着，不过这样也好，也正是因为海军抓捕海贼的这一点好处，让澪不用担心生命安全。

    至于到时候去了推进城该如何出来，他自有办法。

    ...

    次日。

    澪等人醒来后吃过早餐，便是在这片海域上来往行驶着，等待着上升海流。

    期间也进行着各自的训练。

    值得一提的是，在训练途中，艾丽卡再度爆发了一次霸王色霸气。

    这是一个不错的好消息，说明艾丽卡距离掌握霸王色霸气很近了。

    只不过这一天，上升海流并没有出现。

    澪只能继续等待下去，所有准备都做好了，不可能就此离去。

    一连三天时间过去，上升海流都没有出现。

    这一天。

    甲板上，澪无奈的坐在一处太阳伞下的躺椅上，手里拿着一瓶朗姆酒。“啊，真是无聊啊，上升海流要什么时候才会出现呢？”

    一旁，罗宾无奈问道。“船长，你真的确定每个月都有上升海流吗？不会是那种一年几次，被你记成一个月几次了吧？”

    “怎么可能？我记忆力很好的好不好。”澪翻了个白眼，灌了一口酒，撇了眼甲板上与沃里克肉搏的黑研，轻轻摇头，他今天是没心情训练了。

    这上升海流再不出现的话，他可能真的要让莉丽丝带着自己直接飞上去了。

    就是不知道体能是否足够支撑到飞上空岛。

    那毕竟是距离大海上空极其遥远的地方。

    这时，海面上浪花翻涌，旱魃的身影出现在船边，激动的声音亦是传来。“主人，海底有情况。”

    “嗯？”听到声音，澪连忙坐起身来，问道。“什么情况？”

    “海底有个深洞，里面好像有什么东西要喷发出来一样，会不会就是您说的上升海流？”旱魃回答道。

    因为船只一直停靠在这片海域，所以他有时候无聊就会去海底四处逛逛，意外的发现了那个深洞，也察觉到了里面的情况才立即过来汇报。

    “深洞？”

    澪眉头一皱，紧接着赫然想起了原著里上升海流出现的原因就是因为海底的深洞，这么说，今天就是上升海流出现的时间吗？

    没有犹豫，澪直接道。“旱魃，把船带去那深洞正上方海面上。”

    “旱魃知道了。”旱魃点了点头，立即潜入大海，带动船只，迅速的朝着那处地方而去，船只也迅速前行起来。

    当来到深洞正上方海面上后，旱魃的身影再次出现。“主人，下面那个深洞里的情况更严重了，要离开吗？”

    “不、不用。”澪摇了摇头，兴奋笑道。“不出意外，上升海流很快就要出现了，旱魃你先离开这附近。”

    “是。”闻言，旱魃没有犹豫的立即离开这里。

    罗宾站起身来，询问道。“船长，是可以前往空岛了吗？”

    “啊，不出意外是的。”澪点了点头，来到船边看着大海下的情况。

    紧接着，嘴角上扬。“不会错的。”

    他注意到了海面上开始有着不小的变化，隐隐间海水似乎开始旋转了起来。

    “罗宾，抱紧船杆。”澪开口喊道一声。

    罗宾还没有来得及问为什么，便是看到了海面上，海水开始疯狂的旋转起来，逐渐形成了一个巨大的漩涡，深不见底。

    船只进入了漩涡当中，隐隐间有深入当中的情况。

    “主人，要怎么办？”注意到海面的情况，艾丽卡眉头紧皱起来，看向澪。

    “没事。”澪神色平静，急忙操控起船只来，稳定着船只，避免深入漩涡当中，否则很有可能被海水吞没。

    不出意外的话，只需要稳住船只，接下来漩涡会归于平静，然后上升海流就会出现。

    果不其然。

    只见漩涡越发恐怖，但在澪稳定船只的情况下，没多久之后，漩涡便是开始散去，海面也开始变得平静起来。

    而海底的汹涌，已经酝酿完毕了。

    “没、没了吗？”罗宾紧紧抱着旗杆，望着四周海面问道。

    “不、真正刺激的现在才开始呢。”澪嘴角掀起一抹兴奋的笑容。

    下一刻。

    海面汹涌，船只下面的海水忽然喷涌起来，将船只托起升上半空。

    随后一股恐怖的海流直接从海底爆发，瞬息间冲入了云层当中。

    “哈哈哈哈，终于来了，上升海流！！”

    这一刻，澪也是不禁大笑起来，驾驶着船只兴奋大喊着。“各位，抓住船上东西，可不要被甩出去了。”

    船只紧紧贴着上升海流，随着海流疯狂的朝着天空冲刺而去......        

