    “基站的信号被我们弄断了，所以现在整个岛上都没有办法进行任何的通讯。”

    男人的眼神之中不由得带上了几分幸灾乐祸。

    顾瓷只是看了他一眼，也没有任何的反应，“你们有多少人？”

    看着顾瓷毫无反应的模样，男人也不由得有几分失望。

    随即他就听到了顾瓷的问题。

    他们有多少人？

    他的眼睛一闪，正要开口，一道距离他的耳朵极近的枪声忽地响起。

    即便是一直都在刀口上舔血的男人，也不由得被吓得心脏骤停。

    等到回过神来自己没有事情的时候，他依旧是惊魂未定。

    他看着顾瓷，而女人的眼中，只有一抹漫不经心的玩味。

    男人心头不由地升起了一抹怒意，与此同时，一种恐惧到发冷的感觉，由内而外，真正蔓延开来。

    懒洋洋的声音，“不需要你思考，直接说，多少人？”

    “先头部队只有九人，但是在我们控制住大局面后大家都会过来的。”

    他又补充一句，“现在应该是已经过来了……但是具体多少人我真的不知道。我们也只是想顺利的离开冕州而已，如果我们顺利离开的话，也是不想要为难你们的，这对我们来说也没有什么好处。”

    陆宥鸣和颜墨雨等人对视一眼。

    心里面都十分清楚的知道，真相，恐怕并不如这个男人说的这般简单。

    若他们没有做什么事情，恐怕不会被人一直追杀。

    而且先头部队就有10人。

    后续大部队只会有更多人。

    与此同时，还能够推断出来的一点，便是追他们的人，恐怕是官方，亦或是说与官方有着密切关系。

    否则的话，他们即使是挟持了他们这些普通人，也没有什么用处。

    将两个人打晕了之后，继续绑在山洞里面，陆宥鸣转头看向了顾瓷，“你打算怎么办？”

    “他们如果是要和上面谈条件，那么就一定会主动和上面联系的，在这种情况下还把基站给断了，无疑只有两种可能，一种就是制造恐慌，加大达成要求的可能，另一种则是……他们实际上的人手并不多，不想要这个消息传出去。”

    顾瓷沉吟两秒，“不如，我先过去看看。”

    陆宥鸣面无表情，“不行，太危险了，我们既然和你一起出来，那么就要把你一起安全的带回去。”

    一旁暗暗听着的12班众人，此时也都将视线转到了顾瓷的这一边。一个个的，全都目光灼灼，就好像顾瓷下一秒就要直接跑掉一样。

    顾瓷摸了摸鼻子，随即，她的手指落在了带着红绳的手腕上。

    她的手指在那银色方块上面一动。

    随后，一个屏幕便投射在了她的手腕上方。

    即便是在这样的情况下，众人都不由得瞪大了眼睛。

    顾瓷一边快速地敲打着虚拟键盘，拉动半空中的虚拟屏幕，一边冷静地说道。

    “这两个被我们抓住，即便那边暂时没有反应，但是两个人迟迟没有消息，他们过段时间还是会反应过来的。”

    “为了封锁岛上的消息，他们也会过来搜寻，想办法把我们抓回去。”

    “但是如果岛上的消息不再封闭，他们就失去了70％抓我们的意义。”

    颜墨雨接过了顾瓷的话，“所以，我们最好是要在保证自己安全的前提下，让岛上的通讯恢复过来。”

    这时，顾瓷的手指停了。

    而那个屏幕上面，则是出现了一个放大的地图。

    在地图的一角则是有着一个红色的点。

    “没错。”

    顾瓷让虚拟屏幕变大，又指了指那个点，“信号塔，在这。”

    有船员看了一眼顾瓷手腕上的那个地图，又忍不住的问道，“信号塔也是在海上，我们去是能去，但是又没有人会修信号……”

    12班的人却都没有说话，只是默默地看向了顾瓷。

    船员，“？？？”别告诉他们这个小姑娘还会恢复信号？？

    12班的人原先也确实是不知道，但是既然顾瓷提出了这一条路，那么就不用说，她必然是会的。

    顾瓷冷静，“刚好会一点。”

    听了这，船员们只觉得有些吐血，一时之间都有些怀疑，他们这么多年也只会一两项说得出口的技能，是不是白活了？

    还刚好……会一点？

    制定好了目标，接下去行动的制定就变得简单了一些。

    一部分人留在山洞中看着这两个男人，顺便布置一些陷阱。

    一部分人轮流在外面守岗放风，以防止有人找过来。

    顾瓷等人，则是开着一艘游艇，朝着信号塔的方向出发了。

    信号塔是在建立在海中一个超级小的小岛上。

    很快的，他们的游艇就到了信号塔周围。

    那群人估计也不会想到顾瓷这边还能有办法恢复信号，因此根本就没有在信号塔的岛屿上面留人。

    只不过，虽然信号塔算是在海上的建筑，上面也没有那边的人，但是信号塔距离海岛也是十分的近。

    海岛那边，可是有他们的人一直在驻守着的。

    稍有不慎，就有被发现的可能。

    好在跟过来的一个船员也算是熟悉这片海域的布局，专挑了隐蔽的不易被海岸上的人发现的位置走，倒是暂时的相安无事。

    到了信号塔下，顾瓷将那银色的方块吸附在了信号塔的一端。

    虚拟屏幕再次出现。

    随即，大片大片的符号在屏幕上面跳动。

    很显然，对方用的是干扰器或是屏蔽器类似的东西，将信号给干扰了。

    而且这一种干扰器必定是需要靠近了信号塔才能够用的，所以，他们怕是也不担心上面的人能让信号给恢复了。

    毕竟在那样的时候，上面最先考虑的，也必定是岛上的人的安危。

    众人在信号塔的周围地方三人一组散开来，时刻戒备着那边人的出现，分工明确。

    而顾瓷，则是专心攻克起了信号的恢复。

    她的指尖在虚拟屏幕上面飞快跳动，如同飞舞的精灵般，赏心悦目。

    屏幕上的字符跟着快速跳动，一层又一层的数据墙在顾瓷面前一一瓦解，又重新恢复到最初完好时的模样……

