    顺着楼梯拾级而上，楚昕元的步履很稳定，一步一步，四平八稳，感觉不是去赴一个约，而是去往自家的花园一般，稳中又透着雅趣。

    岳西被留在一楼。

    他和那位相对而立，偶尔互视一眼，都是目光警觉却又平静，看不出情绪。

    三楼不高，楚昕元很快就到了。

    顺着楼道右转，便是一个开放的空间，三楼东面的雅间门开了，透过门，可以看见门内一张红木桌案，低调而奢华，古朴而大气。

    桌上有个小炉，一套茶具。

    小炉上炭火正好，一个小壶里面的水冒着嘟嘟的热气。

    茶具上壶杯皆已清洗干净。

    桌案后有一人，锦袍，金冠玉带，面如白玉，形容温雅，脸上带着浅浅的笑，那笑容很是亲切，但却有一丝丝的居高临下。

    他对楚昕元微笑：“五弟来了，茶刚好！”

    说话间，那水开了，热气冲成一条直线，他纤长骨节分明的手提起茶壶，开始沏茶。

    一泡倒掉，再泡，水壶里的水已空。

    不过，第二泡的水，已经够了。

    他将细瓷的杯里注满，倒了四杯，便空了。

    将其中一杯推往前，他的笑容还是那么温和亲切。

    楚昕元也没有多说，在他对面坐下，极自然地端起茶杯，啜了一口。

    那人微微一笑，风雅有气度：“茶如何？”

    楚昕元道：“皇兄见笑了，小弟以前在战场的时候，渴了从来都是只要水就喝，早就尝不出什么好与不好。不过皇兄亲手泡出的茶，肯定是是极好的！”

    那人抚掌笑道：“五弟这话本王爱听！”

    这位，赫然是四皇子楚云程。

    兄弟两人便相对喝茶，好像他们来到这里，就只是为了喝茶一般。

    很快，两杯茶喝完了。

    楚云程道：“我觉得五弟大概更喜欢喝酒！下次请五弟喝酒！”

    楚昕元笑了笑，道：“好！”

    两人相视一笑，楚云程又推过另一杯，自己也拿了最后一杯，举杯道：“五弟既然来了这天香阁，还是尽兴一番为好，在前面的轻舞轩，本王已经为五弟安排好了！”

    楚昕元道：“好！”

    他站起身，拱手行了一礼，便转身走出去。

    下了阁楼，岳西迎上前一步，跟随楚昕元出去了。

    阁外，空气中的脂粉气和不断传入耳中的丝竹靡靡之音似乎更是撩人，岳西见自家王爷站住不动，不禁低声问道：“王爷，咱们回去吗？”

    楚昕元顿了顿，道：“不！去轻舞轩！”

    岳西不自觉咕咚咽了口口水。

    轻舞轩？

    天香居里轻舞轩，那里有个名叫采薇的少女，据说来自雍南水乡，身子如水，眼波如水，整个人如同水般柔美，让人一见难忘，她的歌声，如山泉清脆，她的舞姿，柔媚如水，一支轻舞，让人如登仙阙……

    既然有这样的本事，那自然也有相对于这样本事的待遇。

    轻舞轩里的采薇姑娘，一舞万金，一曲万金，一夜……不，没有一夜，这位姑娘的一夜不是可以用价钱来论的，她若看中的，分文不取，她若看不中的，百万金也没用。

    自家王爷要去的，是轻舞轩？

