    “给我吧！”

    杨鸿接过文件袋，拿出了移动硬盘。

    他看了眼会议室中投来的一道道目光，很坦然地连接到笔记本电脑上，

    很快，他就点开了移动硬盘。

    在窗口打开的瞬间，所有人的呼吸都瞬间粗重了起来，因为投射在投影幕上的文件上，竟然全部都是有关无极魔宗的，包括地形、功法、花名册、内线、产业等等文件夹。

    杨鸿瞳孔紧紧一缩，他快速点开了‘地形’文件夹，发现里面是一个文档。

    这文档中不仅有进出无极魔宗的路线图，还有无极魔宗宗门内部的地形图，非常详尽。

    “天啊，这是进出无极魔宗的路线图。好复杂，难怪至今都从未有人找到过无极魔宗总部所在。如果没有这个路线图指引，肯定会迷失在横绝岭中。”

    会议室中，响起了一道道惊呼。

    无极魔宗虽强，但在朝廷面前还不够看，直接一个核弹下去，全部化为灰烬。

    只不过无极魔宗的驻地太神秘了，仅仅知道在横绝岭深处。

    不知道具体的位置，国家总不能够乱扔核弹吧。

    “快快，杨厅长，点开其他文件夹看看。”

    有人急呼。

    杨鸿动作不慢，也没有关掉文档，又点开了‘功法’文件夹。

    这一次，会议室中的呼吸声更加粗重了。

    他们发现这个文件夹中不仅有无极魔宗的各种功法，竟然连江湖上各方势力的功法都有，只是少了各大门派的核心功法而已，总计有两千多部。

    随后，杨鸿又点开了其他文件夹。

    花名册中，记录了无极魔宗近万名弟子的详细信息，其中大半都是外围弟子，主要负责给宗门经营各种产业。

    就比如说周尚义，此人是洪城排名前十的地产大佬，身价不菲。

    内线文件夹中，是无极魔宗安插在各方势力中内线的花名册，其中朝廷中安插的人最多，遍及各地各部门，足有近三千人。

    ……

    嘶嘶！

    看完了所有的文件夹，众人纷纷倒吸着凉气。

    甚至连袁笑天，都震惊的站了起来。

    这块移动硬盘中的，竟然包含了无极魔宗的全部核心机密，对照着花名册和内线，朝廷完全可以在最短时间内，把这个传承了两三千年的魔道大宗一网打尽。

    谁，这移动硬盘究竟是谁送给杨鸿的？

    还有，这块移动硬盘对方又是如何得到的？

    要知道如此核心机密，恐怕唯有无极魔宗的宗主才能够掌握吧。

    杨鸿心中同样也是翻江倒海，这块移动硬盘究竟是谁给他的，又为什么要给他，而它又是从哪里来的？

    忽然，他脑海中灵光一闪，眼中露出了骇然之色。

    联想到刚刚被杀的洪天宝等人，这个神秘凶手不会连夜把无极魔宗给端了吧，否则如何取到这么重要的移动硬盘？

    杨鸿看向了袁笑天和李堪等人，发现他们眼中同样骇然，显然都联想到了什么。

    袁笑天大步走到了讲台上，他复制黏贴，把无极魔宗的地形文档发给了自己，然后又通过靖武司内部通信APP，发给了一个名叫郑山的人。

    随后，他又从通讯录上，拨通了郑山的扫码。

    这郑山同为大乾靖武司九大神捕之一，只不过对方是雍州区的总负责人。

    手机很快接通了。

    “喂，老郑，紧急事件。我把无极魔宗的地形定位发给了你，你以最快的速度，派遣一架直升机前去查看，我怀疑有人灭了无极魔宗。”

    “老兄，天已经亮了，你这是说的什么梦话呢。天下间，谁能够灭得了无极魔宗？”

    “这样的事情，我能够跟你开玩笑么？实话给你说吧，昨天晚上无极魔宗的二长老被人杀了，第一圣子古踏峰也被人打成了植物人，从现场上看是毫无反抗之力的那种。

    就在刚刚，我们又收到了一个移动硬盘，里面记录着无极魔宗的大量机密信息，所以我怀疑，有人灭了无极魔宗，才把移动硬盘送来给我们了。对方的目的，想必你也能够猜到了？”

    “你说的是真的？”

    “当然！”

    “好，我现在亲自去查看，你等我消息。”

    嘟嘟！

    挂断后，袁笑天把手机收了起来。

    众人都没有说话，就这么默默等候着消息。

    如果无极魔宗真被灭了，那将是轰动全球的消息！

    一个小时后。

    袁笑天的手机铃声响起。

    他连忙拿了出来，接通：“喂老郑，情况如何？”

    “嘶嘶！老兄，恐怖，实在是太恐怖了。究竟是谁下得狠手，这无极魔宗内上千人，竟然被全部斩杀殆尽了，我们只发现了范金鹏还活着。不过除了呼吸，他没有了任何意识，跟植物人没有什么两样。”

    袁笑天的手机虽然没有开免提，但是能够坐到这个会议室中的人，最低那都是有暗劲修为的，因此在安静的情况下，所有人还是都听得清楚的。

    嘶嘶！

    众人都倒吸着凉气，眼中尽是惊骇之色。

    无极魔宗，真的被人屠了？

    这可是无极魔宗啊，连朝廷都奈何不了，可是现在竟然被人给屠了。

    他们浑身发寒，这得是有多大杀性的人啊，才能够做得出一夜之间屠杀上千人的壮举，用杀人如麻来形容，甚至都有点不足。

    别说是现代社会，就算是放在古代，那也是骇人听闻的世间。

    手机中，继续传来郑山的战栗声：“老兄你知道么，断龙石，无极魔宗内部十几道断龙石，估计用烈性炸药都炸不开，可是却全部被人打碎了，初步判断是掌力。靠，卧槽，这凶手究竟是什么怪物，竟然可以一掌击碎断龙石，这还是人么？”

    也不知道是因为激动，还是惊悚，郑山像个话痨一般，不断说着现场的事情。

    似乎只有这样，他才能够消减心中的恐惧之心。

    比如绝大部分的人，都被一种未知的锐器洞穿了头颅；再比如有不少人被某种力量拍成了肉泥，还比如范金鹏的周围，没有半点打斗痕迹。

    总之，这一切就像是神话入侵般，无极魔宗根本没有半点反抗之力。

    挂掉了手机，袁笑天久久不语。

    会议室中，同样死寂一片。

    这一刻，他们把神秘师叔的危险性无限拔高了，这可是动辄屠人满门的狠人！

    这可是上千条人命，不是上千头猪！

    许久，袁笑天才深呼吸了一口气，沉声道：“这块移动硬盘我要拿走，既然无极魔宗总部被灭，那么剩下的人也要及时清理掉，为天下除一大害。

    至于古踏峰一案，那就不要再查了，以免惹火烧身。

    对方送来移动硬盘，即是一种示好，同样也是一种震慑，我们没有必要为了古踏峰他们而得罪了这样的大人物。

    杨厅长，接触神秘师叔的事情，你要重点跟进，想办法尽快接触倒他。

    如果搞不清对方的目的，我们将来恐怕会寝食难安。

    或者对方有什么需要我们朝廷的地方，我们也是可以全力相助的。”

    “嗯。我知道。”

    杨鸿沉重点头。

    洪城中有这么一个狠人在，他这个副厅长也是心中沉重。

