    “老大的！”封亦开口。

    “我猜也是。”

    简柒戏虐道：“毕竟，不叫我回宿舍睡，任由我躺在车上，也就唐教官能做得出来。”

    唐靳御望着人，伸手拿过衣服，凉飕飕的眼神相当的危险：“你觉得休息好了，有精神了？”

    简柒：“……”

    尼玛，这赤果果的威胁！

    简柒勾唇，邪气十足的开撩：“一个人睡不好，唐教官要不陪着一起？”

    鳄鱼：“……”

    柒姐，你还真是敢讲。

    唐靳御凉飕飕的盯着人，对着旁边站着的两个男人开口：“你们俩出去！”

    鳄鱼和封亦对视一眼。

    老大，你要干嘛？

    虽然是好奇，可两人还是走了出去。

    封亦站在门口，挠心挠肺的难受着，就差趴在门上偷听了。

    鳄鱼笑着打趣：“你信不信，你要是再不走，就走不了！”

    “兄弟，走吧！”鳄鱼抬手拍了拍封亦的肩膀，示意他走人。

    再不走人，真的是走不掉的！

    老大耳朵多尖的人啊！

    屋子里，唐靳御望着人：“沐子的事情，你怎么看？”

    简柒顿了一下，一脸的惋惜：“我还以为教官你支走所有人，是为了陪我一起睡。”

    唐靳御：“……”

    这臭丫头，非逼得他对她动粗才会知道收敛？

    看着唐靳御周身寒意弥漫，简柒笑得很天真：“教官，你这恐怕是问错人了，我的看法不能左右任何人的决定，你又何必问我了？”

    “如果我给你这个权利左右了！”唐靳御开口。

    他的话让简柒顿住，意外的望着唐靳御，有些看不透这人是什么想法！

    “唐教官，你是在试探我吗？”

    刚刚她在门外，他知道！

    “你防备心一直都这么重？”

    唐靳御淡淡一句话让简柒眼底的光危险的眯了起来。

    不过也只是一瞬间，她恢复了脸上的笑容。

    妖娆邪肆，透着一丝玩世不恭。

    “小唐唐，我向你保证，我除了对你有兴趣之外，其余任何人，我都没有任何的兴趣！“

    简柒冲着唐靳御眨巴了一下眸子。

    唐靳御危险微微眯起眸子。

    果真是欠揍。

    整个房间，绝对的低气压弥漫。

    “沐子离开是既定的事实，烈火特战队，从成立之初开始，留在里面的只会是佼佼者，这次来参加招募的人，有两百七十五号人，一直到现在为止，还剩下十二个人！”

    “可以说，这十二个人算是最后的人选。”

    “但是，十二个人里面只会有六个人会成为烈火特战队最尖锐的力量。”

    “唐教官，你是想要告诉我什么？”简柒问。

    “明天会是这次选拔最后一关！”唐靳御开口：“简柒，如果我告诉你，最后一关会让你丢掉性命，你还会继续下去吗？”

    简柒挑眉，笑容不变反而是更显得邪肆妖孽，唏嘘出声：“没有想到啊，追个人，竟然会付出这么大代价。”

    唐靳御冷脸，默！

    “所以，唐教官，你真的不考虑一下从了我？”简柒笑得邪气十足：“我可是拿命来赌。”

    “都说男颜祸水，这句话还真的是一点不假！”

