    “丫头，不知不觉已经长这么大了。恭喜你！”

    见到孙芯语出来，陈修只是笑着打了一个招呼。几年没见，曾经那个瘦弱的小女孩居然长成了亭亭玉立的大美女，差点都没认出来她。

    “……”孙芯语抿了抿嘴唇没有回应。

    “丫头，你哥回来了，怎么也不知道问好。”孙海不悦道。

    “……哦。”孙芯语倔强的应了一声，还是没有跟陈修说话的意思。

    “这丫头被我们惯坏了。”孟淑芬生气的拍了拍腿，“小修，你让着他点。今天是丫头订婚的日子，我们先去招待客人。”

    原来只是订婚，陈修点了点头，若有所思。

    见状，村子里的其他人开始窃窃私语。

    “看来老孙家的这对儿女，还在介意当年的事情啊！”

    “谁说不是呢，也不想想今天是什么日子，陈修他早不回来晚不回来，偏偏挑这个时候回来，意图显而易见了。”

    “不过，看样子是落花有意流水无情，心语这丫头压根看不上陈修！”

    “那可不，陈修什么身份？一个没爹没娘的孤儿！贾润什么身份？家里是开大公司，老有钱了……”

    “对，停在村口的那辆大奔驰，就是贾润开过来的……”

    众人你一言我一语的嚼着舌根，贾迪偷偷留意听着，很快便知道了陈修的身份。

    一个被孙家养大的孤儿罢了，没身份没背景，几年前离家出走，如今听到孙芯语订婚，就灰溜溜的回来了。典型的懒蛤蟆想吃天鹅肉，门都没有！

    这次订婚，贾润家里并没有来人，只是几个青年朋友和他一起来的。

    所以，将左邻右舍招呼入座后，孙海就拉着陈修坐在了主桌上，咂咂嘴道：“咱爷俩好几年没见了，今天可得好好喝一顿！”

    “是，义父！”

    陈修从桌子上拿起酒瓶，将杯子倒满。

    贾润眉头微微一皱，怎么说今天也是他和孙芯语的订婚宴，环境不好也就忍了，酒桌上居然摆这种劣质酒？

    看样子，这种酒绝对不会超过五十块钱一瓶。

    如果不是孙芯语秀丽绝伦，让贾润心动无比，他可不会忍着性子在一个破院子里作者。再看一眼旁边的几个哥们，明显也有点不耐烦了。

    也幸亏父母没来，否则见到孙家如此寒酸样，恐怕这婚也订不下去了。

    不过，陈修并没有介意这些，这个破旧的小院子是他长大的地方，他儿时所有的温暖回忆，也都来自于这家院子里的人。

    “今天咱爷俩得不醉不归，喝个痛快。”孙海又饮了一杯酒，哈哈大笑道：“你小子酒量也见长啊！”

    “在部队里，有时候天寒地冻，不喝点烈酒暖身顶不住，久而久之也练出了一些酒量。”陈修又将喝空的酒杯满上，感叹道：“以前想陪义父喝几杯，却没有酒量，这次一定要把义父陪高兴了。”

    孙芯语黛眉微蹙，欲言又止。

    孟淑芬急忙偷偷踢了孙海一脚，压低声音道：“今天是丫头大喜的日子，你们爷俩以后有的是机会喝，先把这个未来女婿陪好了呀！”

    “知道了，你们女人啊，事情真多。”孙海嘴上说着，但还是又跟陈修干了一杯酒。

    三杯酒下肚，孙海才心满意足的放下酒杯。

    “小贾啊，今天丫头他大哥忽然回来，老孙他太高兴了。”孟淑芬急忙解释。

    “没事，没事。”贾润笑着回答，几十块钱的白酒，他才不想喝了。

    不料这时候孙海自己满了一杯，乐呵呵道：“小贾啊，今天你和丫头订婚，咱们也算对爷俩了，你也陪我喝一杯。”

    “这……我晚些还要开车回去，市里面查酒驾很严的……还是，不喝了吧！”贾润看了看桌子上的酒，以及合适老旧的酒盅，真心下不去口。

    鬼晓得喝这些东西会不会酒精中毒。他们庄稼人皮糙肉厚的喝着没事，我贾润可不想碰这种东西。

    “既然这样，就多吃点菜，这鸡都是咱们自己养农家鸡，菜也是自己种的，快尝尝。”孟淑芬招呼道。

    但，贾润和旁边的几个朋友，明显也没有喝酒的意思，甚至连动一动筷子的念头都没有。

    孙海似乎也察觉到了什么，眉头一皱，大声道：“小修，我们继续喝酒。”

    “好，义父。”陈修也是暗暗皱眉，芯语丫头选的这个人，似乎不怎么样啊！

    孙海是牛脾气，别人不给他面子的话，他也绝不会给对方好脸色，气氛顿时开始有些尴尬。

    顿了顿，孟淑芬主动道：“小贾，听说你们家公司很大，小修刚当兵回来，你看你那边有没有好的工作，给小修介绍介绍呀！”

    以后终究是一家人，孙海拉不下这张脸，但孟淑芬一个妇道人家，不会像他一样那么倔。

    更何况，今天也是个机会，对孟淑芬来说，如果能帮陈修找一个好工作，就算拉下脸求贾润，那也是值得的。

    “当兵的，除非在部队上有一技之长，不然被退伍也是很正常的事情。”贾润哼了一声，因为刚才听了很多闲言闲语，他心中可没把陈修当成大舅哥，反而当成了情敌对待，“按照他现在的情况，太好的差事也不好找，不过我们公司正在招保安，每月薪水也不算少，你要有意思的话，这事我可以做主。”

    普通保安的薪水并不高，也就两千五到三千的样子，贾润这么说，明显是想彰显下自己的身份，顺便踩一脚陈修。

    “保安啊……”孟淑芬有些失望的撇了撇嘴，“就没有别的职位吗？小修他很能干的，还当过兵。”

    “当兵的人多了去了，就跟现在的大学生一样，满大街都是。”贾润身边的一个跟班冷哼一声，一副很是不屑的样子，“越大的城市竞争力越强，一个当兵的，到金陵市，什么也不是！”

    闻言，陈修眉头微微一皱。

    念在今天是孙芯语的大喜日子，刚才贾润拒酒的事情陈修才没追究。想不到片刻，他们就把话题扯到当兵之人的身上。

    尤其是那小跟班，话里话外，都是在侮辱军人。

