    王尺崖修有大道宝体，只差一步便可臻至大道宝体的大成之境了。

    届时，垂落的一根发丝便可断山，轻点一指便可碎星辰。

    一旦道体大成，王尺崖或许才会真正展现出他的绝世风采，震慑天下群雄。

    现在的话，除了顾恒生之外，估计无人知道王尺崖已经走到这一步了。

    正是因为如此，顾恒生才特意准备了五万年的灵魄朱果，偿还昔年的因果人情。

    两人相视一笑，意味深长。

    旁人听的云里雾里，不知顾恒生和王尺崖之间有什么秘密。

    不过，隐约听到了一些关键词，貌似以后顾恒生会和王尺崖打一架。

    只是，王尺崖会是顾恒生的对手吗？

    这个小插曲很快就过去了，没有几个人会放在心上。

    “王尺崖从小到大便喜欢藏着捏着，直到现在，我都没有绝对的把握可以胜过他。”

    小公主看了一眼王尺崖的背影，柳眉一蹙。

    “他，确实不简单。”

    顾恒生似笑非笑的说道。

    一旦道体大成，那么王尺崖的实力会发生一个质变。

    到时候，同辈之中能够挡住他一拳的人，估计没有多少人。

    “先生，这些年你去哪里了？”

    十年晃眼，无人知晓顾恒生去了何处。

    自从同辈妖孽之争以后，顾恒生就隐匿了行踪，谁也找不到。

    顾恒生淡淡一笑，并没有回答。

    他去的地方，即便是大帝都不敢轻易踏入。

    十年的时间，顾恒生的实力突飞猛进，少不了一个人的帮助。

    万葬山脉地底下的那个人，十年前突然传音给了顾恒生。

    顾恒生再三斟酌，迈入到了万葬山脉。

    此一行，便是十年。

    期间发生了一些事情，顾恒生一生难忘。

    “秃驴！”

    大婚喜宴，正是喜笑言谈之时，一道不合时宜的话打破了这个气氛。

    听到这声音，佛子拿在手里的酒杯很明显的晃了晃。

    佛子的心，有些乱了。

    顾恒生深深凝视着佛子的双瞳，他看到了与以往不一样的色彩。

    顾恒生知道，这一次或许是佛子一生中最大的劫难。

    此劫，只有靠佛子自己，其他人帮不了忙。

    心劫，情劫。

    自古以来，这便是佛门最忌讳的劫难，也是最恐怖的劫难。

    “你居然甩开本姑娘，然后偷偷跑过来喝喜酒。”

    来者名为苗红儿，中州西域苗家的人，一身蛊术出神入化，让人讳莫如深。

    “这个姑娘是谁啊？

    怎敢当着天下群雄的面称呼佛子为秃驴，不怕被佛子一巴掌给镇压了吗？”

    “别说话，这个姑娘可不简单。”

    “天底下能够让佛子避讳的女子，估计只有这么一号人物了。”

    许多人的注意力都被苗红儿给吸引住了，窃窃私语。

    苗红儿和佛子之间发生的事情，已经不是什么隐秘了，很多人都知晓。

    苗红儿怒气冲冲的从云端走了下来，双手叉腰，瞪了一眼佛子：“你不是说佛门弟子不准饮酒吗？

    为何别人让你喝，你就喝，本姑娘让你喝，你却拒绝？”

    “阿弥陀佛。”

    佛子并没有解释，只是缓缓起身，低眉诵念佛经。

    “你就只会这一句阿弥陀佛吗？

    不会说其它的话了吗？”

    苗红儿性子急切，忍不住斥责道。

    “南无、喝罗怛那、哆罗夜耶。

    南无、阿唎耶。

    婆卢羯帝、烁钵罗耶……”果真，佛子换了其它的话。

    这是佛门的静心咒，意如其名。

    因为苗红儿的出现，佛子的心，真的乱了。

    自佛子出生至今，已有上千年了。

    他第一次出现这种躁动的感觉，浑身不舒服，甚至眼前偶尔还会浮现出苗红儿的身影。

    每每如此，佛子便会闭眼盘坐，然后反复诵念着静心咒。

    “和尚，你真是无趣。”

    见佛子合眼诵经，苗红儿的怒气不知道该怎么发了，冷哼道。

    “苗姑娘，咱们又见面了。”

    顾恒生出声打个圆场，缓解了尴尬的气氛。

    “本姑娘就说谁能够让这和尚喝酒，原来是你。”

    若非顾恒生开口说话，估计苗红儿现在都没有看到顾恒生。

    也许，在苗红儿的眼中，只有明悟佛子一个人吧！“正是在下。”

    顾恒生内心叹息一声，道一句孽缘。

    “你是和尚的好朋友，本姑娘就原谅你偷偷与和尚喝酒的事情了。”

    苗红儿摆出一副大姐大的模样，拍了拍顾恒生的肩膀说道。

    一侧，在场群雄见到了苗红儿的举动，嘴角忍不住轻轻一抽。

    九先生的肩膀，是可以随便乱拍的吗？

    关键让众人诧异的是，顾恒生居然没有一点儿生气，并且还面带微笑：“那谢过苗姑娘不追究了。”

    “小事儿，没关系。”

    苗红儿端着佛子放在桌上的美酒，红唇抿杯，将美酒送入到了嘴中：“我跟你讲，这和尚太不听话了，太难管教了。

    要不是本姑娘看上他了，坚决要把他带回苗家成亲，早就被他给气死了。”

    顾恒生注意到了，在苗红儿喝完了佛子剩余在桌上的美酒之时，佛子的眼皮微微一颤。

    虽然波动很小，一闪而逝，但还是被顾恒生捕捉到了。

    “苗姑娘，听我一句劝。

    佛子不是普通的和尚，你这样下去的话，对谁都没有好处。”

    顾恒生劝诫，希望可以阻止这一劫。

    “本姑娘敢爱敢恨，管它什么好处不好处。”

    苗红儿嘴角一撇，完全没有将顾恒生的话放在心上。

    言尽于此，顾恒生不能在多说了。

    说多了，反而会适得其反。

    苗红儿初出茅庐，性格任性，不懂大道因果。

    可佛子不同，他心如明镜，应该很清楚这一点。

    龙鲤族的小公主一直看着苗红儿，说真的，她有些羡慕苗红儿了，羡慕苗红儿这种敢爱敢恨的性格。

    如果小公主不是顾虑太多，或许也会和苗红儿一样吧！不知不觉间，小公主的眼里只剩下顾恒生一个人了。

    几个呼吸以后，小公主收回了目光，依旧如常。

    “顾施主，诸位施主，贫僧先走一步。”

    佛子念了几遍静心咒，大步朝着前方一踏，消失在了云海之中。

    

