    徐芊芊当然没有自杀成功。

    这次仇妖儿甚至没有出手抵挡，只是隔空轻轻一挥。

    顿时徐芊芊就仿佛撞在了空气墙上一般，直接飞了出去。

    “将军，这沈浪是我的前夫，张晋是为的未婚夫。但就是这两个男人害得我家家破人亡，徐绣这个三代产业彻底毁了。”

    “敌人的敌人就是朋友，所以我才选择和沈浪合作，就是为了复仇倒地！”

    “但我对沈浪的仇恨，仅次于张晋。”

    “之前张春华来见将军您，肯定是张翀有所企图。”

    仇妖儿依旧一言不发。

    徐芊芊跪下道：“如今沈浪就在我的面前，他已经不能帮我复仇了，不若就此……将他除了。”

    仇妖儿道：“来人！”

    几个女武士进来。

    “将他打扮一下，他喜欢扮成女人，就再一次扮成女人吧，然后将他送离怒潮城，离开雷洲岛。”仇妖儿下令道：“从今以后他不许再登岛一步。”

    “是！”

    几个女武士进来，抓住沈浪的手臂。

    “慢！”沈浪道：“起码，让我先洗个澡。”

    紧接着，沈浪道：“仇妖儿大小姐，你为何不走吗？你为何不跟随着你的师傅去浪迹天涯，去海的另外一边，去陌生的世界呢？”

    仇妖儿没有回答。

    可见沈浪在她心目中还是一个彻底的外人。

    这些话他和祝红雪还深入交谈过，甚至和徐芊芊也聊过一句。

    但是对沈浪，半句都不愿意谈。

    有话说，通往女人心最短的距离是XX。

    但这也分人。

    比如对仇妖儿，就完全没用。

    你睡她一次，还是一百次都没用的。

    她虽然冰清玉洁，连手指头都没有被男人碰过。

    但她并不是故意要坚守这种贞节，更不是为了未来的丈夫而守护，完全就是不喜欢男人的触碰而已。

    所以，昨夜她彻底放纵了一次，而且是告别处子之旅。

    但对她来说也谈不上什么仪式感，她完全不在意的。

    就仿佛是不小心喝醉酒了而已，享受的是那种微醺的感觉。

    但你要说她对酒瓶子产生感情，那是不可能的，而且下次再也不会喝酒了。

    “你若想要我对你多说几句，那就多说几句。”仇妖儿道：“你出手诊治了我，非常感激。所以就算你男扮女装，对我有所图谋，我也当作什么都没有发生。”

    当然，她说的图谋不轨，并不是昨夜发生的那些事情啊。

    “昨天夜里，我把你睡了，而且非常疯狂，给你带来的伤害，我非常抱歉。”仇妖儿继续道。

    不用抱歉，虽然很痛，但是……更爽，甚至超过了上千次自己玩耍的总和。

    “这箱金币只是补偿你的身体伤害，你救治了我，那个人情我依旧欠你，什么时候你需要我还了，派人来说一下便是。”

    “至于其他你有什么企图，就不要妄想了。二十年前我漂在海面上几天几夜，若不是义父救我，我早就死了，早就葬身鱼腹了，所以我永远不可能背叛义父了。”

    “你走吧，不要再踏上怒潮城半步！”

    然后，仇妖儿直接走了，徐芊芊也赶紧跟了上去。

    ………………

    沈浪龇牙咧嘴地进入浴桶里面洗澡。

    那种感觉真是……酸爽无比啊。

    痛得直抽抽啊。

    他闭目躺在浴桶里面，回味自己的得失。

    这次来怒潮城的计划成功了没有？

    不知道该怎么说，一切发生的变化太快了。

    该死的焚香，该死的仇枭。

    若没有昨夜的疯狂，沈浪的身份也不会被揭发。

    如今计划出现了巨大的岔子。

    但是计划失败了吗？

    也没有！

    至少徐芊芊留了下来。

    这个小贱人，果然成熟厉害了。

    但是……她的话九分真一分假。

    可是究竟哪一分是假的？

    接下来徐芊芊可以指望吗？

    沈浪不敢确定。

    她的内心应该也很焦灼。

    首先仇妖儿是无情无心之人，不会专门为了她报仇的。

    但是沈浪可以。

    其次，通过了昨夜之事，徐芊芊对沈浪感情有些诡异。

    但是……她对仇妖儿的感情也很诡异，她对仇妖儿的关心和崇拜是真的。

    仇妖儿就如同光芒万丈的女神照亮了徐芊芊内心的阴霾，让她知道一个女人竟然可以活成这个样子。

    那么有朝一日，当她必须在沈浪和仇妖儿之间做一个选择的话。

    她应该会很难抉择的，她会选择站在沈浪这一边吗？

    很不好讲！

    但是幸好……

    沈浪这一次来，布置了一个杀手锏，而且还无意中发现了另外一个杀手锏。

    关键时刻拿出来，应该能够一击必杀。

    所以……

    这一次他来怒潮城，大体上是成功的。

    对于未来夺取怒潮城，沈浪反而更有信心，更加志在必得了。

    这一趟有意外，但更有收获！

    当然所谓的收获，并不是……睡了仇妖儿。

    仇妖儿很好！

    是天下顶尖的尤物。

    这种类型，可能天下独一份了。

    哪怕在现代地球想她这种性感绝伦的女人也很难找了。

    但是……

    娘子木兰更好。

    论身材曲线，木兰是唯一能够和仇妖儿匹敌的。

    论面孔长相，木兰更加娇艳无双，甚至含有人能比，否则那个禽兽太子也不会念念不忘。

    论皮肤，木兰又白又雪腻，而且充满了弹力。

    论双腿，论力量，木兰也可以将沈浪夹死绰绰有余。

    仇妖儿太独特了。

    但木兰才是最美的。

    沈浪是渣男不假，而且走到哪里撩拨到哪里，去了天涯海阁都忍不住要摸别人女导师的腿。

    但……他真的是想要把完整自己的第一次交给木兰的。

    在这段时间，哪怕是绝色美人送到面前，他也不会碰，不会吃的。

    因为木兰已经约定了，要找一个时候，活生生把他沈浪吃了。

    那么接下来沈浪这几天就要沐浴焚香，把自己洗白白，然后送到娘子的床上。

    渣男也是第一次，美娘子也是第一次。

    多完美啊！

    不但木兰很珍视，沈浪内心也很重视的。

    而现在，好像被破坏了。

    而且是不可抗力，浪爷的第一次被别人夺走了。

    不过他也没有那么矫情，尽管自己是被谁的一方。

    但……我是男的啊。

    我就算再被动，我也是凸。

    你仇妖儿再强也是凹，你在我体内留不下什么东西。

    而我却能够将DNA铭刻在你体内，哪怕你洗得再彻底。

    哈哈哈哈哈！

    不过想到木兰天真无暇的美眸，沈浪笑不出来了。

    木兰很天真。

    但是……也很认真。

    她……她该不会真的打死我吧！

    如果被她知道了，或许真的会打死我的。

    千万不能被她知道。

    ………………

    沈浪离开了怒潮城。

    在五个女武士的监视下，登上了一条离岛的海船。

    当然依旧是女装。

    这不过这一次沈浪就没有之前那么美了，全身伤痕累累，步履蹒跚。

    就好像被一百个大汉蹂躏过。

    “主人说了，从今以后你不能再登岛半步。”

    后面没有说否则就怎么样怎样。

    但是有些话不说出来，更有震慑力。

    回到舱房内，沈浪躺回到床上。

    “哎哟，哎哟……”

    沈浪痛苦地躺下，此时全身都已经抹了药膏了。

    但还是火烧火燎的痛。

    黄凤依旧板着面孔，但是两只眼睛充满了幸灾乐祸。

    “再笑，我强了你。”沈浪恶狠狠道。

    都怪你，都怪你，还是不够丑！关键时刻不顶用，也不能让我软下。

    黄凤置若罔闻。

    放在之前，她早就炸了。

    但是现在，沈浪被别人强了，就算再出言不逊，她也不在意了。

    不过她要是听到沈浪的心理活动，大概还是要炸的。

    沈浪不由得想起仇妖儿身边的几个女武士。

    长得都很不好看啊，这样才能专心练武。尤其那个女武士首领，身材雄壮结实，别有一番风味，但是面孔，大约是0.8个黄凤。

    ………………

    又等了一天，两天！

    木兰实在等不了了。

    尽管这两天她都在家中，但是怎么都睡不着。

    一躺下就做噩梦。

    噩梦有两种类型。

    其中一种类型，沈浪满脸鲜血，凄呼道：娘子，我死得好惨啊，我死得好惨啊。

    第二种类型，沈渣男满脸得意，抱着另外一个女子乐不思蜀，对着她说：木兰，我以后再也不回家了啊，你另外找一个赘婿吧，我们和离吧。

    到后面噩梦的内容就很一致，清一色都是沈浪满脸鲜血，死得好惨。

    木兰越想越不安。

    尽管家中还有军务，但她忍不住了，稍作乔装打扮后，直接骑马朝着阳武郡码头而来。

    她要去怒潮城。

    尽管这样非常不智，而且可能会破坏夫君的计划。

    但是，她真的忍不住了。

    整个人都陷入了无比的焦躁，脑子里面全部是各种可怕的画面。

    要么沈浪被吊起来打。

    要么沈浪被各种刑法，又或者是沈浪被扔到大海里面喂鱼。

    “夫君千万不要有事。”

    “夫君，你千万不能有事。”

    不眠不休的木兰，连着换了好几匹骏马，连夜赶到了阳武郡码头。

    然后等待海船出海。

    …………

    玄武伯金卓非常忙碌。

    每天都要调派大量的军队前往望崖岛，还有更多的民夫。

    不计其数的木料，石材，粮食，布匹，药材，一船一船朝着望崖岛运去。

    不但动用了金氏家族所有的海船，还雇佣了十几艘大船。

    这个时候，就显示出了天道会这个盟友的强大之处了。

    甚至玄武伯没有主动开口要求，黄同就竭尽全力，准备了一切物资，然后神不知鬼不觉送到了玄武伯爵府。

    所有的材料都是天文数字。

    此时不要说别人了，就连玄武伯爵金卓都觉得自己是真正在建设望崖岛。

    宁可失去封地，也不失去望崖岛。

    这场戏已经逼真到逆天的地步。

    既然进不了望崖岛，但是可以在码头上，海面上刺探。

    有人数过了。

    这几天金氏家族前往望崖岛的军队已经超过了三千多人，民夫超过了五千多。

    各种物资更是超过了上百船之多。

    天大的手笔啊，这需要花费多少金币啊？

    天文数字。

    望崖岛肯定是发生金矿了，而且还是那种品味最高的，储量最惊人的金矿。

    否则，金氏家族怎么会动用这么大的力量去保卫望崖岛。

    否则，金氏怎么又这么多钱，动用这么多的人力物力？

    如今最后一支军队要开拔了，由金卓伯爵亲自率领一千精锐武士，前往望崖岛。

    接下来的时间，金卓伯爵本人就要一直镇守望崖岛了，将黄金之岛的大戏演绎到巅峰。

    “夫君，你不等浪儿和木兰回来再走吗？”苏佩佩道。

    沈浪不在，木兰去招她了，金卓伯爵又一走。

    整个玄武伯爵府就剩下苏佩佩和金木聪了。

    苏佩佩虽然泼辣厉害，但丈夫还是顶梁柱，这一走了，她实在有些担心。

    见到妻子眼中的迷恋，金卓伯爵忍不住将她拥入怀中。

    成婚二十几年了，但是在金卓眼中，妻子还是而刚刚成亲时候一样，美丽纯真。

    “你放心，不会打仗的，我也不会有危险。”金卓道：“浪儿已经布置好了一切，只要敌人一来，立刻陷入天罗地网，死无葬身之地。”

    苏佩佩将脸蛋贴在丈夫胸膛上，还是那么的结实有力。

    “浪儿都走了好几天了，真是让人心焦，他不会出什么事吧，他那么嫩的人儿，还没有单独一人离开家这么远，就算伤到那里也让人心疼啊。”苏佩佩道。

    金卓道：“放心吧，他聪明得很，从来只有他害别人，能够害他的人大概还没有出生。”

    苏佩佩捶了丈夫一下道：“讨厌，不许你这样说浪儿，他是最乖最好的孩子。他根本不想害人，都是别人先招惹他的，他是被迫的。”

    金卓顿时闭嘴。

    行行行，你说得都对，你漂亮你有理。

    在妻子依依不舍的目光中，金卓伯爵一身戎装，骑上了一匹高头大马。

    率领着最后的一千精锐，三千民夫，浩浩荡荡朝着海边码头行军，乘船前往望崖岛。

    顿时，黄金之岛大戏到了巅峰。

    沈浪的天罗地网，正式张开完毕。

    接下来，就等着无数贪婪之徒纷纷坠入这张大网之中，死无葬身之地。

    ………………

    玄武伯爵府就剩下了苏佩佩和金木聪。

    苏佩佩去换了一身衣衫，将姑娘时候的劲装换上。

    她年轻时候武功很高的。

    木兰继承就是她的武道天赋。

    但是……女人一幸福，武功就荒废了。

    嫁过来之后，先是生儿育女。

    好不容易女儿儿子都长大了，沈浪又来了。

    苏佩佩又仿佛打开了新世界的大门，整个心思都在美容，保养，面膜，香水之上了。

    哪有功夫练武啊。

    而且想起年轻时的志向，苏佩佩就觉得好笑。

    她年轻的时候曾经发过一个非常幼稚的誓言，我绝对不会被男女之情所困扰，我的理想是成为一代武道宗师。

    嫁给金卓之后，她还义正言辞地说起这个誓言。

    并且告诉金卓，我虽然嫁给你了，但我是独立的，我有我的理想。

    从今以后，我依旧会专注武道，你休要对我纠缠太多，你休想我对这个家庭投入太多。

    我苏佩佩是要成为一代宗师的，绝对不能被儿女之情牵绊，不会被家庭琐事牵绊。

    金卓伯爵认真点头同意，而且发誓说一定不会阻拦苏佩佩的理想。一旦她成就一代宗师，甚至可以每年离开家里三个月，去追求她的武道。

    新婚三个月后。

    金卓伯爵小心翼翼道：“娘子，时间到了，你该起来练剑了。”

    苏佩佩：“昨天晚上太累了，今天多睡一刻钟。”

    先是赖床一刻钟，然后两刻钟，然后半个时辰。

    接下来两天练剑一次，五天练剑一次，半个月练一次。

    最后有一天，苏佩佩惊呼，夫君我的剑不见了，找不到了。

    金卓伯爵赶紧满世界地找，终于在一棵树下找到了娘子的剑，欢天喜地地交给娘子。

    本以为娘子会很高兴。

    谁知道娘子狠狠瞪了他一眼，然后三天不让他进被窝。

    从今以后，金卓伯爵再也不提一代宗师的梦想了。

    苏佩佩也顺水推舟不练剑了。

    练剑有什么意思？练武有什么意思？

    武功再高也没用，一辈子都难得打一架。

    世界上所有的女宗师，都是因为婚姻不幸才会拼命习武。

    她们练的不是武功，是寂寞。

    就如同好些女人寂寞得受不了了，就把一堆钱洒在地上，然后一个一个捡回来串成一串，然后自己玩。

    我这么幸福，就不要练武了。

    苏佩佩觉得自己想得很有道理。

    而现在！

    苏佩佩终于再一次船上了劲装，然后从某个犄角旮旯挖出了自己的剑，整整洗了好几遍。

    曾几何时，这支剑是她的第二生命啊。

    而现在，她的第二生命是孩子，丈夫，还有浪儿。

    苏佩佩望着手中的利剑，自语道：“接下来，就要由我来保护家族了！”

    而此时金木聪依旧在奋笔疾书。

    他现在可牛逼了。

    姐夫走了好几天，西游记的故事也不往下讲了。

    肥宅实在等不了了，就开始自己往下写。

    开始自己往下编。

    这还是第一次啊。

    他抄了十几年了，还是第一次自己开始写。

    就仿佛打开了新世界的大门，而且这一写就上瘾了，完全停不下来。

    而就在此时！

    一支黑色骑兵朝着玄武伯爵府飞奔而来。

    然后一个大宦官下了马车。

    这是一个品级很高的宦官，几乎算是国君的心腹。

    “国君有旨，玄武伯爵府，跪迎！”

    ……………

    大海船终于在阳武郡码头靠岸了。

    沈浪大睡了几个时辰。

    脸色终于好了很多，也稍稍舒服了很多。

    至少！

    感觉两颗肾又回到自己身体上了。

    但是腰真的是很酸很痛啊。

    整整四个小时啊。

    浪爷哪有这个本事啊，完全是靠药力疯狂地透支啊。

    马上就要回家了。

    马上就要见到木兰了。

    我一定要表现得正常，我一定不能让木兰看出破绽，

    还好仇妖儿没有咬我的脸，否则就遮挡不住了。

    沈浪拉扯衣衫。

    然后深呼吸几口。

    此时，他就如同一个出轨的男人，要回家面对自己的妻子。

    一定不能被看出破绽。

    否则，我会被打死的，木兰一定会打死我的。

    她此时正处于对沈浪爱恋的巅峰，而且正在酝酿两个人的第一次。

    充满仪式感的第一次，给两人的感情画上一个完美的括号。

    这个时候如果让木兰知道，浪爷的第一次已经没了。

    他和别的女人睡过了。

    木兰会怎么反应？

    沈浪想想就不寒而栗。

    深呼吸，深呼吸。

    别紧张，一定要自然。

    身体不能僵硬。

    表情要深情，带着一点点疲惫和思念。

    一定要流露出那种我好累，但是我好想你啊。

    接着，沈浪对着一面银镜在哪里练表情。

    有人说这不是欺骗媳妇吗？

    这……这怎么能说骗呢？

    我只是不忍心让娘子伤心而已。

    “黄凤，你看我脸上的表情正常吗？”

    “你从我的眼中有看到做贼心虚吗？”

    “从我表情上，你能看出我出轨吗？”

    沈浪问黄凤。

    黄凤仔细地看沈浪，然后心中佩服万分。

    这是渣男天生的本事吗？

    演技竟然这么高明？

    真的一点点破绽都看不出来啊。

    此时沈浪的演技是完美的。

    疲惫，受伤，还有无尽的思念。

    但就是没有愧疚，也没有心虚。

    在他脸上，你根本就看不到一点点破绽，根本看不出他刚刚和别的女人睡过。

    黄凤头皮一阵阵发麻。

    我这辈子再也不嫁人了，我这辈子再也不相信爱情了。

    “完美！”沈浪自得道。

    然后，保持住这个表情不要崩。

    一定不能露出任何破绽，绝对不会让木兰看出来的。

    然后借机修养几天，等到身上的咬痕消失了，就继续可以和娘子过上幸福的生活了。

    至于怒潮城发生的事情，就让它抛到九霄云外去吧。

    沈浪影帝上身，离开舱房，朝着码头上走去。

    我是影帝，我是影帝！

    我绝对不会让木兰看出任何破绽。

    我这不是欺骗。

    善意的欺骗也是欺骗。

    沈浪一抬头。

    顿时在码头上看到了一双充满焦灼惶恐的眼神。

    是娘子！

    是木兰。

    是他的宝贝。

    她那双眼睛，充满了担心和害怕，充满了不安。

    沈浪从来没有见过木兰这样的眼神。

    下一秒钟。

    木兰的目光就落在沈浪身上。

    先是一人。

    夫君怎么变成女人了？

    但是无所谓了。

    他平安就好，他没有受伤就好。

    木兰飞奔过来，紧紧将沈浪抱在怀里。

    而顿时！

    沈浪所有的表演全部瓦解，整个内心彻底融化。

    所有的演技全部崩塌。

    泪水忍不住涌出。

    “宝贝，对不起，对不起。”

    “我……我和别的女人睡了。”

    ………………

    注：第二更送上，我吃碗面，然后写第三更啊。继续拜求兄弟们的支持，糕点奋战到底。

    谢谢席卷天下灬丿啊新，西边晴天的万币打赏！