    

    益善堂绝对是张天海这辈子踏入的第一个赌场，其目的呢，也很简单，就是为了钱。

    益善堂，顾名思义，大概也就是多多益善的意思吧。

    场内各式人等都浸淫在赌博带来的短暂乐趣之中，而未曾发现张天海等人的到来，如何形容这赌场内的人呢？大概只有鱼龙混杂这四个字可以完美形容了，但他们都有一个特点，就是小有身家。

    要是没有钱，谁和你玩这个，输不起了怎么办？

    瞧着那赌桌上的一块块大洋，张天海可谓是眼睛都看直了，当然了，他总不能立马带兵进城抢钱吧？

    于是乎，张天海只是混迹在其中，却没有贸然出手。

    当然了，他张玉麟可不是个善茬，不准备抢，但不代表不想抢，他留了个后手：“侯铭，你派马上去城外，调一个连的官兵进城。以防不测。”

    “是，团座。”刘侯铭轻声应道，然后执行团长下达的命令去了。

    别看这小子现在是风平浪静的，其实内心之中果然嚎开了：团座果然不是个好赌徒啊，进场了不想赌钱，反而打起了抢钱的主意，这简直是太无耻了啊，简直是无耻之尤！

    这个时候调兵入城，不是想抢钱还是怎么地，听说过土匪大当家带队抢商队的，没听说过中央军的团长落魄到要去抢赌徒的赌资的啊……

    能和平解决的问题，最好用和平的方式解决，当然了，当用和平的方式不能解决问题的时候，那只有换一种方式了。

    嗯，解决不了问题，那就解决提出问题的人。

    当张大团长进了益善堂这座赌坊的时候开始，这里面的赌徒只能期盼着把钱输给前者了，要是不能以这种平和的方式来取得金钱，那也别怪他张大团长不客气了。

    “押大押小，押大押小！买定离手，买定离手！”一个身穿鲜亮马褂的年轻小厮说道，看他的手指是极其灵活的，一看就知道他是玩这一类的老手了。

    张天海混迹于人群之中，要是换作是穿平时的便服，大概也不会这么显眼，只是他穿的是军服，而且是校级军官以上才有资格穿的呢大衣。

    所以，那骰盅中的小厮是在张天海进入益善堂的第一时间，就将后者给盯上了。

    毕竟是战争年代，很多官兵们挣的钱都是有钱挣没命花，所以，也不乏那种打完仗就想办法去逍遥快乐的官兵。

    当然了，就士兵而言的话这在军纪相当严明的中央军中还是比较少见的，但这些中央军的中高级军官打完仗后出来找乐子的还是有一部分人的。

    显然，那名小厮就是将张天海规划为中央军中高级军官打完仗后出来找乐子的那一类人了。

    嗯，就张天海现在的这副打扮确实也很像那一类人――不信且看看他的军服，那是叫一个狼狈不堪，又脏，而且还有不少地方是被日军的刺刀划破了洞。

    就这么一副打扮，要不是他穿的是军官服，以及那小厮还有点眼力看出了他领章上的军衔显示的是上校军衔，要不然他早就被当成是叫花子一般，被赶出去了。

    “哎哎哎，那位长官，您要来玩一下吗？”也许是看出了张天海的犹豫不决，那小厮干脆就直接开口邀请了。

    这些刚打完仗了的军官和士兵，可都是有钱的群体啊，先不说他们的工资已经算高了，再说他们打死敌人后或是直接缴获敌人的物资换来的钱呢？

    这些可都是钱呐，沉甸甸的钱呐，所以那小厮觉得，他肯定不能放过这头“肥羊”的。

    难道中央军的军官是真的穷到连赌资都付不起的那种，真有这么穷的中央军？说出去都没人信。

    于是乎，小厮就将目光投向了这位貌似有钱的“肥羊”。

    在旁边已经观摩学习了许久的张天海已经大概明白这个东西怎么玩了――反正不就是几个骰子上几个点加起来，得到那个数字大于中间数就是大，然后小于中间数就是小么？

    这对于学习能力极强的张天海来说，不算一件特别难的事情。

    更何况，他腰间揣的不就是最后的退路吗？

    这就是动乱的社会环境！一个有枪便是草头王的社会！

    当然了，警察局的人也不会是摆设，但是就他们那点儿人，能比得上冷与日军正面冲杀的正规军？而且还是中央军！

    当然了，要是战前的时候是不会出现这种情况，但也别忘了，现在是日军大兵压境的时候，国民政府调兵遣将抵挡还来不及，更别说会理会这些警察与军队之间的摩擦的这些狗屁倒灶的小事情了。

    “那就玩玩呗。”张天海表现出一副跃跃欲试的模样，照他的理解，如果是后世心理学教科书上的内容是正确的话，那么这些人会以为他是一个非常有钱的小肥羊。

    对于这一类“小肥羊”，庄家会想方设法地让这样“小肥洋”赢上几局，诱使他们相信是自己的运气爆棚了，这样他们就会掏出更多的钱压上赌桌，然后最后再一次性收网。

    这样这些赌客既无话可说，也找不出破绽，这样既能减少不少麻烦不说，还能让这些赌客们相信自己的运气问题。

    只要他们相信是自己的赌运问题，那么下一次他们必然会再次带着钱来再拼一次的。

    为了让自己表现得像个豪客，张天海一次性地将自己那仅有的两枚大洋压了上去，嘴角还尽量地保持着淡定的笑容：“摇吧！”

    “好咧，这位长官，也希望您能运气急升！开始咯！”说完了那名小厮就开始了摇骰盅，还真别说，这手段是相当的专业，一阵眼花缭乱的，给张亮海的感觉不亚于刘德华演的赌侠系列。

    “啪！”

    骰盅落地，停留在正中间的地方，那里有个小圆圈，两边都挂着一个圈圈，上面分别写着一个不小的“大”字与小字。

    显然，这是一张专门拿来玩这个游戏的赌桌。

    ……

    PS：第四更送上！

    感谢起点书友Cyl903的300点币打赏！        

