    林东心里清楚的很，陈六合说是说不敢杀他们，害怕惊动了黑幕，可是，陈六合是什么人？还有什么事情是他不敢做的吗？

    所以，在这种情况下，林东很聪明，也很识趣，彻底放弃了任何反抗的念头！

    “好了，带你儿子回去吧，给你们一个晚上的时间做准备应该没有问题吧？明天一早，我安排他出国，嗯……就去英伦吧，那里的环境挺好的。”陈六合说道。

    “全凭陈公子安排，林某没有异议。”林东说道。

    陈六合再次拍了拍林东的肩膀，道：“时间不早了，赶紧回去吧。”

    林东点点头……

    林少被林东带走了，陈六合没有丝毫阻拦！

    但陈六合却没着急离开，而是继续坐在客厅的沙发上，闭目养神了起来，从林东的口中得知了一些信息，陈六合必须捋一捋！

    这些信息，看起来似乎不太重要，但对成年六合来说，还及其有用的！

    起码，这让他确定了一些事情，首先，李晨雨在黑幕中所扮演的角色，是很重要的，这个娘们必须重点对付！

    第二，天幕集团的董事会所有人，都不干净，跟黑幕有着千丝万缕的关系！

    第三，祝瑞天很可能不是黑幕的最高执掌者，他的身边或身后，还有人没浮出水面！

    这三个信息似乎从表面上也能猜出来，可要知道，那只是处于猜忌的范畴而已，而林东的话，却让这种猜忌能够明确！

    这个收获对于陈六合来说，着实不小了！这样一来的话，陈六合脑子里的思路就可以更加清晰一些，就能确定，接下来的布局，该如何发展下去！

    当然，还有一件比较重要的事情就是，林东手中还没交上来的名单！虽然无法牵扯到黑幕的核心，但能揪出一部分的黑幕杀手，这也是一个挺不错的收获啊！尽可能的知己知彼，才能百战不殆嘛……

    站在陈六合身边的衡磊欲言又止了几次，最终还是没能鼓起勇气说话。

    但这个细节，却是被陈六合清晰的捕捉在了眼中，他歪头看了衡磊一眼，笑道：“磊子，想说什么？说就是了！”

    对衡磊这个人，陈六合挺满意的，起码今天的事情就做的很好，要不是他，绝不可能这么顺利！

    衡磊犹犹豫豫小心翼翼的开口了：“六哥，咱们就这样把他们给放走了？不会有什么事吧？”

    陈六合咧嘴笑了起来：“放心吧，我敢放他们离开，就不怕他们玩什么幺蛾子！”

    “我倒是不担心他们报复啥的，凭他们的本事想动六哥还差得远，再让他们修炼百八十年都不够格，我就是担心怕他们坏了六哥的好事……”衡磊说道，他能感受的到，陈六合今天所做的事情，绝不简单，有很深的隐情在里面，但他不敢过多揣摩。

    陈六合轻描淡写的说道：“不会的，他们没那个能耐和胆量！即便有，我也可以有十足的把握吧一切意外扼杀在摇篮之中！”

    这句话说的倒是真的，他相信，林东的一举一动一定是在小妹的观察当中的，一旦他有什么异样，小妹必定能够察觉，他也能够第一时间收到消息！

    当然，他也不相信，林东有那么大的魄力做出鱼死网破的那一步！陈六合这点看人的本领还是有的！

    所以，他放人放的很干脆，没什么迟疑！

    一来，杀林东是下下之选，陈六合不想冒这个险！二来，若是能在李晨雨内部安插一枚棋子，绝对会是非常不错的一件事情！没用便罢了，一旦有用，会是大用！

    “好了，别去想这些了！你今天的事情做的很好，我非常满意，只不过，我希望你能把今天的事情忘得一干二净，就当是什么都没发生，可以吗？”陈六合歪头看着衡磊说道。

    迎上陈六合的眼神，衡磊身躯都是狠狠一颤，赶忙说道：“放心吧六哥，磊子以人头担保，今天的事情绝对不可能透露出去半句，一出这个门，这段记忆就会从我的脑子里彻底消失。”

    陈六合咧嘴一笑，站起身拍了拍衡磊的肩膀，道：“很好，华子没看错人！跟着华子好好干，你们信得过我陈六合，我陈六合就一定不会辜负了你们。”

    说罢，陈六合就转身向着门口走去，衡磊激动的脸色涨红，赶忙跟在了陈六合的身后。

    离开了这座非常普通的小区，陈六合就像是鬼魅一样，来无影去无踪，整个过程，他就像是从来没有出现过在这个小区中一般，一定没有一个监控探头，拍到过陈六合的身影，他所有的行事，都非常的小心，不留下任何痕迹！

    离开了这里后，陈六合就回到了沈家庭院。

    说实话，今天的行动，比他想象中的还要顺利一些，也幸好，林东不是他以前接触的那些不怕死的黑幕成员，反而是个有理性有枷锁的正常人，要不然的话，那会让他麻烦很多！

    此刻，已经夜幕降临，今晚夜色不错，圆月和星辰都出来了，挂在漆黑如墨的夜空上不断闪烁着，宛若银河倒挂一般！

    陈六合跟沈清舞两人坐在院内乘凉，陈六合把今晚发生的事情简单的跟沈清舞说了一下。

    沈清舞没有太大的反应，只是轻轻的“嗯”着。

    “其实说实话，小妹，留下林东这枚暗子，的确有些冒险！玩意反扑的话，会造成很恐怖的后果！这说起来，也是一个动辄能让咱们满盘皆输的冒险啊。”陈六合摇了摇头说道。

    沈清舞歪头看了陈六合一眼，嘴角轻轻翘起了一个弧度，道：“哥，你还害怕冒险吗？其实这件事情在你心里，应当是十拿九稳的！只不过，多多少少是有些不确定因素在内，你不习惯把关键的节点放置在旁人的身上。”

    “换做谁，也多少有点忧心啊。”陈六合耸了耸肩说道。

    “林东是个有牵挂的人，有牵挂的人往往就最好控制！”沈清舞的声音缓缓传出。

