    “你……在喊我？”青锋长老转身，看向呼喊男子。

    四目相对，他看清了对方模样。

    穿着异域人奇异服装，一头短发，胸口带着证件，写着保安二字，浑身上下气息平淡，是个凡人。

    “你在这玩cosplay呢！谁让你下水的！懂不懂现在很危险！”那人语气有些烦躁，前不久同事刚刚被手中妖兽袭击，公司让他前来顶班，防止普通人接触海面。

    没想到在这样的严加看管下，还能漏掉一个人。

    而且此人非常奇怪，穿着一声破烂道袍，虽说现在灵气复苏，大家对新鲜事物有了很强的接受能力，但理解这种潮流，对人类来说还为时过早。

    破洞裤什么相当常见，这破洞道袍可不常见。

    “什么……考斯普雷？”青锋长老蒙了，眉头紧皱，不解对方说的到底是哪国语言。

    他只会中文。

    “什么什么的！装的还挺像！？这个不是重点，别给我打马虎眼！”保安有些不耐烦，眼前这人估计是玩角色扮演玩入了迷，这关头还在装。

    “是看不懂官府发放的通知吗？还敢靠近！不怕海怪吗？！”他嘀咕，有些恼怒的甩手，准备把对方拽走，“你给我过来报备！”

    他还想多说，却发觉手上人已不见了踪影。

    “人呢？”他惊诧环顾四周，却不见任何身影，只感觉海风吹拂，身后凉飕飕的。

    整个海滩上只有他一人踪影，仿佛刚刚那个诡异道士从来都不曾出现，甚至连沙滩上都没留下脚印。

    “真是见了鬼了。”摸了摸自己光溜溜的脑门，他有些后怕的往保安室走去。

    这里太诡异，还是回去躺着吧。

    在他看不见的阴影里，青锋长老已经远离海滩，走向城市。

    微风呼啸，城市里人来人往，他用好奇的眼神，在马路中央慢慢溜达。

    “真不错！这里竟然没有一个强者！”

    这里应该是一个凡间集市，少说数百人，没想到连一个修仙者都没有，皆是凡人。

    “那我岂不是……无敌了？”他有些欣喜，但一想到方长命这种变态也在这个世界，表情就只转为愁苦。

    那人实力强劲，他不是对手。

    他摇头叹息道：“算了，先走一步看一步。”

    这里气候闷热，不同于古大陆的凉爽清新，这里空气质量也不高，他有些不习惯，呼吸起来很是难受。

    除此之外，道路上还有很多铁盒子穿行，路边商铺中播放着刺耳的噪音，令他好奇而又烦闷。

    “真有意思！旧书所言不真。”

    他想起幼时曾从父亲手中看到过的一本旧书，传闻在数千年前，修仙鼎盛时期，人间仙帝开辟两界通道，穿越异域，纪录丰富见闻。

    如今他亲临异域，只感觉这里与书上有大不同。

    旧书所言，异域人天赋惊人，但生性顽劣，所处之地皆是蛮荒，与动物无异。

    而当他亲自抵达，却发现不同，他所看见的异域，文明发达，街道热闹，虽说没有修仙者，但绝不是蛮荒。

    “不错！”正当他观赏景色之时，有铁盒直奔他而来。

    轰！

    哧！

    伴随着刺耳刹车声，这长条形铁盒在距离他仅有不到半米的地方，终于停顿下来。

    “你特么个死老头子！走路不看路？”有壮汉从铁盒中探出头，冲他破口大骂，看其样貌，明显气急。

    青锋长老皱眉，完全不知道这是什么情况，对方怎么会无缘无故骂他。

    就这个铁盒法器的速度和强度，就算撞上他也不会受伤，真不理解对方为何会如此气急。

    “这是什么标志？”

    他好奇观看，在对方铁盒头部看见一个闪烁金光标志，做工颇为精致，是一个小金人，双手如同翅膀，很是美丽。

    “有意思，这位道友，借老夫一观。”眼看小金人就要缩回去，他赶紧动手将其扣下，细细放在手中端详。

    不得不说，这异域别的不行，这做工水平真是一流，在古大陆往往只有那些炼器大师才能将小物件做的如此精细。

    “你……你特么扣我标！？”车主当时就懵了。

    原本以为是碰瓷，没想到对面竟然当着他的面扣标？！

    还有这样的人？

    “报警！”他直接掏出手机报警，眼前这古怪老头的行为太恶劣，让他气愤。

    青锋长老仿佛没有听闻，拿着小金人满意端详，细细观赏一番后，觉得十分满意，用力将其插了回去，在车头戳出一个大洞。

    “再见！谢谢这位道友借我观赏！”他很有礼貌，背手踱步想要离开。

    这异域世界小事物的做工真是精细，他本就喜欢珍宝，如今细细观赏一番，更觉得周围环境巧夺天工，令他感到愉悦。

    “不行！”车主赶紧下车阻拦，要是让眼前古怪老头跑了，自己找谁说理去。

    青锋长老眯眼，一身道袍水渍已干，无风自舞，气势很足，他有些不解，对方为何要拦他。

    小金人也还给他了，为何还纠缠不放？

    由于人生地不熟，他也没多说，只是淡淡的看着眼前男子，随时准备运用遁术溜走。

    “滴嘟滴嘟！”

    正当他打算开溜之时，一辆摩托抵达现场，下来一个穿着闪亮反光衣，头戴头盔的青年男子，颇为英挺潇洒。

    “凡人！”他瞟了一眼，没发现有灵气，这让他放松警惕。

    “警察叔叔，你来的太及时了！”中年壮汉看到青年男子，立马喜笑颜开。

    这下轮到青锋长老迷惑，根据他的观察，眼前中年壮汉骨龄已大，而青年男子估计也就二十余岁，为何会称对方为叔叔。

    “什么情况？说说吧？”

    青年男子看到车头处的小金人，心理也猜了个七七八八，但当他看向青锋长老时，只感到一阵风吹过。

    青锋长老又溜了！

    “异能者！！”街道上许多人张望，这老头速度太快，只是一瞬，就消失不见。

    青年男子无奈摊手，他早已见怪不怪：“好了，这件事情性质升级了！”

    “该交给异能处理组织来解决了。”

