    小雪过后的京城，显得格外的冷清。

    胡同里的老槐树也冻的瑟瑟发抖，树叶也被冬风吹的脆响，听着就有一种会碎掉的感觉。

    那些爱下棋的大爷们，也渐渐学会了看天气出来聊天下棋。

    京城的冬天，不是天有多冷，而是西北风很大，吹的人全身发毛。

    这种天气没有多少人喜欢外出，骆涛现在就特爱老婆孩子热坑头。

    早市也不爱逛了，上次在玉渊潭公园东门买的那件乾隆御笔黄花梨帖盒，买回来第二天骆涛就去请教了世襄老，没成想还真是真的，盒底居然用的是金丝楠木。

    这可是捡着宝贝了，心里只能对韩大佬说一声对不起了，这东西谁收藏不是收藏，更何况苏萌那媳妇也没当成宝。

    骆涛对此倒没有多少兴奋劲，也许是原因见的太多好东西的原故吧！媳妇朱霖听说后也不知道发了什么疯，这几天老是想着让骆涛带她还去捡漏。

    这事可不能全会顺着她，偶尔捡一次漏那是缘份还要有一定的学识，天天捡漏那就有点抄答案的意思了。

    虽然没能再次去捡漏，但那份积极性也没消灭，下了班没了事儿就翻一些相关的书籍看，兴起时还会带着小十月满房间逛，照本宣科的给小家伙讲相关知识。

    小家伙肯定是听不懂，不然不会一不留神就偷偷跑去和海棠、石榴它们玩。

    ————————

    太阳当空照，还有人在睡大觉。

    百花小院的东厢房，炕上就有一对大小在逗闷子。

    “嘿，小子，你要是不起，我可就动手了。”已穿戴好衣服的骆涛，对着被窝中的小十月就是一顿抓挠。

    “呵呵呵！”小家伙就是怕痒，只要挠着他的痒痒肉儿，他能笑半天。

    “快点起，奶奶做了你最爱吃的鸡蛋羹，还有甜豆浆。”

    听到骆涛说到吃的，这小家伙立马就有了精神，但也没有痛快的出了被窝配合骆涛穿衣去吃饭。

    小家伙萌萌的说：“冷，爸爸也睡。”

    好吧！等来的却是一个神回复。

    “爸爸不睡，我过一会就去买糖葫芦，又酸又甜，可好吃了，你要是不起，我就买了给小宝吃。”

    骆涛只能耐心的想办法引诱他起床，不然以后就会成了习惯。

    “我要吃，小宝胖，他大妈会打他。”

    骆涛听完这小子这段大长句就有点懵，唐大妈什么时候变成他大妈了。

    除了他大妈之外，其它还好，没看出来小家伙还知道疼人呐。

    “是唐大妈，记住没，小心被她听到了揍你屁股。”

    唐大妈是新太平同的街坊，没事也喜欢往王大爷店门口前凑，小宝就是她的宝贝孙子，比小十月大两岁，小家伙可是个享福的命，吃的那个富态啊！

    “我不怕她，奶奶会帮我。”

    嗬，这个小家伙才多大点就知道找帮手了。

    又想想唐大妈那身量，还是别劳驾老娘苏桂兰了，两个人站在一起胜负已分。

    “就你知道的多，快点，穿好衣服吃了饭，我就带你买糖葫芦。”

    小家伙对那是没一点抵抗力，乖乖出了被窝，骆涛给他穿着衣服，小家伙也知道配合伸腿用劲，没一会就好。

    又在房间内给他洗漱一下，才迈步出了东厢房，去吃早饭。

    饭刚吃没多大一会，百花小院就迎来一熟客。

    “嚯，今儿又出来采风了。”骆涛吃着饭，跟来的这位儿也没多客气。

    “怎么，不行是嘛，咳，今儿我可没时间跟你跟逗闷子，有事儿找你。”

    “什么事，说啊！你什么时候这么娘们叽叽的了。”

    “嘿嘿！”

    “今儿中午咱丰泽园吃，怎么样？哥们说话算话吧。”

    “嗬！不是老莫吗？”

    “老莫哪有丰泽园吃的有味儿。”

    想想也是，那吃不是吃。

    “今儿怎么这么痛快，不会太阳打西边出来了吧！”

    “甭贫，就说去不去吧！”

    骆涛深深看了马卫都一眼，也不知道他葫芦里装的什么药，也没多想便答应了，这孙子请一回客看不容易啊！

    “得，几点？”

    “饭点就去，老三样。”

    这孙子说完事便离开了，骆涛吃好饭，看看时间还早，便抱着小十月在院中玩。

    苏桂兰则在忙着剥花生，今年种在花园那一片的花生，收成还是不错的，满满两大竹篮，分给亲戚朋友一篮多，自家就留了一点。

    “这小马找你干什么？风风火火的。”

    “他能有什么事，吃饭呗。”

    “告诉你啊去吃饭少喝酒，多吃菜。”

    “知道，妈，您天天说不累吗。”

    “累，你要不是我儿子，我懒的说你。咳，这小猴崽子，什么时候也学会偷吃了。”

    母子俩正聊着呢，这小十月就偷偷的蹲着身子在篮子边吃，这么大的小孩就是不能放手，一放手人野了，满世界撒欢。

    “嘿！才吃过饭就饿了。”

    骆涛一把抱过他，再看这小家伙没事人一样，手还在不停地往嘴里送呢。

    这个可爱劲，就是犯错了也舍不得下手打，只能意思一下。

    重重扬手轻轻落下，小家伙就没当回事人还在吃着，苏桂兰是高兴的不得了。

    也不知道是母子俩逗小家伙，还是小家伙逗母子俩，时间悄悄流去。

    骆涛安顿好小十月，便推着车子去丰泽园。

    刚进门就有人来迎，“骆先生，好久不见，您快请，马先生已来一会了。”

    “是吗？是不是就他一个人吗？”

    “不是，还有一位不过看着面生。”

    “哦，您忙，我先进了。”

    骆涛轻车熟路的到了包厢门口，小心翼翼打开了门。

    “嗬，说曹操曹操到，快进来，给你介绍一下这位西影厂的吴天明导演。”

    马卫都见骆涛到来，赶紧离了位子，走到他的面前，介绍了这位以后大名鼎鼎的第五代导演教父的传奇人物。

    不过现在的吴导看着就是一位淳朴的西北大汉，一头秀发，说话也没有多少陕省口音。

    “您好，骆先生。”

    “您好，吴导。”

    骆涛被他这双大手紧紧握着，彼此都很激动。

    “吴导，我可是对您仰慕很久啊，那变…《生活的颤音》拍的太好了……我看了好几遍。”

    骆涛此时的小心脏怦怦跳，还好反应快，不然脱口而出的则是九五年才上映的《变脸》，那可就闹笑话了。

    “谢谢，这大都是滕文骥导演的功劳，我就是学习。”

    吴导非常谦虚低调，怪不得以后西影厂会成为第五代导演的摇篮。

    “吴导太谦虚了。”

    “就是就是，二位别光顾着说话，咱们坐下聊。”

    骆涛进屋见到吴导也大概猜到是怎么一回事了，无非是看上了《山遥路远》或者是《教鞭》。

    但愿历史在这里没有改变，不然媳妇就该闹了，《山遥路远》朱霖还能演一下女主，要是演《教鞭》里面的女主招娣，那还是算了，年龄太违合了。

    骆涛一落座心里就装着这事，三人聊了一会，吴导便开门见山直奔主题。

