    “组长。”

    原本冷傲无比的四位老人，见到从车上下来的花岳楼，带着敬意纷纷抱拳叫道。

    他们在这一刻，道出了花岳楼的另一层身份。

    “四少爷，你竟然加入了腾龙监察会？这违背了祖宗规矩。”花满仁面色铁青，恼怒喝道。

    “祖宗规矩……香吗？”花岳楼面无表情问道。

    “你……”

    花满仁呼吸一滞。

    他身为花家大管家，知道四少爷因为当年的那场变故性格大变，但他怎么都没想到，对方为了家族权利，不但阻挠周毅救家主，甚至还违背家族规矩，偷偷加入有官方背景的腾龙监察会。

    这算什么？

    这算是大逆不道。

    花岳楼满脸冷漠，甚至不再搭理花满仁，而是转头看向周毅，打量了几眼后，淡淡问道：“我花家的家务事，周医生会插手吗？”

    “我只负责给伤者治病，你们花家的事情我不掺和。”周毅淡漠说道。

    “如此，多谢。”花岳楼缓缓点头，挥手间沉声喝道：“杀了。”

    刹那间，两名老者和其中十名大汉朝着花满仁，以及那四位西装男子扑去。

    “花岳楼，你们敢……”花满仁厉声吼道。

    “你太碍事了。”花岳楼淡淡说道。

    然而，就在下一刻，花岳楼的面色为之一变。

    因为花满仁骤然爆发的气息极其庞大，只有宗师境界的强者，才能够爆发出这种气息。

    咻！

    站在花岳楼身旁的中年妇女，同样爆发出宗师级强者才能够拥有的气息，身形如闪电般朝着花满仁扑去。

    一位宗师，两位半步宗师，联手压制住花满楼。

    十位古武高手，围着四名西装男子猛攻。

    周毅默默抽着香烟，站在一旁袖手旁观。

    他心里清楚，花岳楼的所作所为，在古武家族里来说是犯了大忌，但对方既然敢撕破脸皮，就一定做好了万全准备。

    所以，只要花家家主派来的人来迟，花满仁和那四人西装大汉都得死。

    很快。

    那四名西装大汉被杀，而花家大管家花满仁，也被三人联手重创，眼看着就支撑不住了。

    忽然，周毅目光一凝。

    他清清楚楚看到，花满仁身后突然凭空出现一道肉眼可见的风刃，像是死神的镰刀，瞬间劈在花满仁的后背上。

    借着这个机会，那位中年美妇闪电般的一掌，直接劈在花满仁胸口，而另外两名老者的拳芒，也轰击在花满仁头部、颈部。

    周毅猛然转头，他看到站在花岳楼身边的那名年轻女子，缓缓放下手臂。

    是她？

    那道风刃是她弄出来的？

    她是……异能者？

    而且还是可以操纵气流的异能者？

    花岳楼眯起双眼，顺着周毅的眼神落在一旁的年轻女子身上，几乎没有半点迟疑，他反手一巴掌抽在年轻女子脸上，把对方打得一个趔趄，险些摔倒。

    “老板……”

    年轻女子稳住身形，急忙低头慌乱叫道。

    花岳楼冷冷看了她一眼，这才回过头看向周毅，俊朗脸庞上浮现出一抹笑意，说道：“周医生，我想药门子弟都不是多嘴多舌之人，对吧？”

    “当然。”

    周毅平静点头。

    “如此，今日之事，希望你能够帮着保密，作为感谢，等我安顿好家族的事情，会派人把几种珍贵药材送到金陵城，你看如何？”花岳楼微笑道。

    “没问题。”周毅痛快说道。

    这时，堂堂宗师境界的花满仁，已经没了声息。

    而几人的尸体，也被塞进几辆车的后备箱里。

    花岳楼问道：“周医生，需要我派人把你送回到金陵城吗？”

    “不用，给我留一辆车就行。”周毅淡淡说道。

    “既然如此，那我们就先行一步。”

    “慢着……”

    周毅抬了抬手，看向那位刚刚并没有动手的老太婆，淡漠说道：“如果我没有记错，你之前在威胁我？”

    “是，你想怎么着？”老太婆冷哼道。

    “打一场，你和我。”周毅沉声说道。

    “呵呵，就凭你，敢跟我打？你找死吗？”老太婆露出不屑神色。

    而周围那三位老者，则纷纷流露出古怪表情。

    其中一人讥笑道：“年轻人，别没事找死，汤婆婆可不会因为你是药门弟子而手软，一旦动手，她非杀了你不可。”

    “没错，汤婆婆出手必须见血，能在她手里活下来的人不多，所以你还是忍气吞声，给她赔礼道歉后离开吧！”另外一名老者嘲笑道。

    周毅冷冷看着几人，转身从敞开的车门里，拿出自己的龙头拐杖。

    随着龙头对准老太婆，冷哼道：“你们废话真多，汤婆婆既然厉害，那就打一场，如果我被她杀了，那是我技不如人，死有余辜，但如果我赢了，我可以饶你一命，但你必须当众给我赔礼道歉。”

    “找死！”

    汤婆婆面色一寒，鬼魅般的身影瞬间出现在周毅眼前。

    层层叠叠的掌影，仿若能够遮天蔽日，一声声气爆轰鸣，好似每一掌都拥有万钧之力，企图把周毅直接击毙。

    “有点实力。”

    周毅冷哼一声，浑身真气疯狂运转，灌输进双臂之内。

    叠浪掌。

    掌影无限放大，层层劲力叠加，好似浪潮翻腾，直接轰入漫天掌影之中。

    紧接着，龙头拐杖被周毅舞动，令人眼花缭乱的杀招，如毒蛇般不断撕咬向汤婆婆周身要害位置。

    “什么？半步宗师？”

    汤婆婆面色骤变，身形瞬间暴退。

    她没想到周毅竟然也是半步宗师境界的强者，刚刚大意之下，她并没有动用武器，以至于对掌之时吃了点小亏，又在躲避杖影中被击中左臂。

    她退得很快，但对方却如蛆附骨，令她一时间竟然摆脱不掉对方层出不穷的攻击。

    “金鞭……”

    汤婆婆暴喝一声，险险躲避过一道杖影的时刻，系在她腰间的软鞭已经被她抽出，脆响中抽打向周毅。

    然而，她的身躯却忽然一僵，长鞭攻击顿时溃散。

    是一道杖影，突兀地击中她的右侧下腋处。

    周毅面带寒霜，用龙头拐杖轰击在汤婆婆的胸口，把她砸飞出去的时刻，身躯纵然而起，腾空中脚踩汤婆婆的胸口，最终脚尖踢在汤婆婆面颊上，把她踢飞出去七八米远，砸落在河岸边。

    “噗……”

    汤婆婆落地后，翻身又跳跃起来，但一口鲜血从她口中喷出，面色也变得煞白无比。

