    一杯饮尽，风珞情看着萧沐凌端着杯子，杯中的酒纹丝不动，嘴角微微抽动。

    “你就是这么陪我喝酒的？”

    说好的干杯呢？

    “等我把事情都忙完了，把你们都邀请到一起，喝个痛快怎么样？”说着，萧沐凌把手中酒杯放下。

    “忙完？”风珞情一脸坏笑，“你说的。”

    “嗯哼。”她说的。

    风珞情又给自己倒了一杯，“我还以为你不能喝酒，原来是担心喝酒误事。”

    “不是喝酒误事。”只是喝酒以后头会晕晕乎乎的，她不喜欢在有事的时候出现那种状态。

    受伤昏迷那是没办法，若是因为玩乐造成，她会选择把事情做完再来玩乐。

    风珞情笑了笑。

    “人家都说，人生苦短，及时行乐。”她就是太清醒了。

    “我们的一生很短？”萧沐凌反问。

    人生苦短这四个字，用在他们身上并不合适。

    看看顶峰上坐着的那几个人，哪一个不是活了几十上百岁。

    风珞情笑而不语，那倒也是。

    对他们修炼者而言，一生可以有无限长，只要实力上去，死亡对他们而言就是一件很漫长的事。

    像破云天那些人，别说几十上百年，就是几百上千年的也有。

    什么短短一世，说的不过只是那些不能修炼，只有短短数十年的平常人罢了。

    魅姬从观战位走进秘境，激动不已，“姑娘，温尔跟……不知道是谁打起来了，你不去看看吗？”

    好厉害啊！

    她以前都不知道，温尔这么厉害！

    不是说他是姑娘的徒弟吗？

    姑娘徒弟也这么厉害的！

    风珞情看向萧沐凌，“去吗？”

    “去啊。”亲眼看看温尔怎么把傅幸司打成傅不幸！

    “杜衡，酒壶和酒杯我先拿走了，等会还你。”风珞情立刻端起酒壶，大步离开。

    高峰之顶，看到傅幸司对战的身影，欧阳锐和圣者同时皱眉。

    圣者起身，一脸不悦。

    “这是怎么回事？”让他去找那个姑娘挑战，他怎么会找……

    圣者身边的人抹了抹额上的冷汗，他此刻也很懵逼。

    的确是清清楚楚说了，让傅幸司去找灵阴之境那位木姑娘挑战，怎么突然间就变成了他！

    欧阳锐嘲讽笑道：“看来圣者身边的人都不怎么聪明。”

    蠢就罢了，还不知死活，什么人都敢上前挑战。

    圣者脸色阴沉下来，重重一哼，起身离开。

    没什么可看！

    欧阳锐见他离开，本想离开的她，干脆坐下。

    看看他的人挨打，心情肯定很不错。

    龙尊他们四个相视一看，一脸茫然。

    他们都认识风珞情身边的那位公子？听说他是扶云宗苏兰叶的朋友。

    结界内，傅幸司还不知道接下来自己要面对什么，傲慢而又自负地看着温尔。

    “你现在认输，免得接下来丢人。”

    温尔勾了勾嘴角，“你现在认输，我也会揍你。”

    师命难违。

    傅幸司冷哼，“嚣张！”

    往灵阴之境所在的方向看了一眼，见萧沐凌和风珞情都已经坐在那准备观战。

    温尔不耐烦道：“要动手就快点，别磨磨蹭蹭，接下来我的事情还多着呢！”

    傅幸司脸色一沉，朝着温尔攻击了过去。

    不知死活！

    就给他一次教训！

    让他知道什么叫……

    金色光芒对准傅幸司劈了下来，他刚进攻不到三丈，都还没靠近温尔，就被迎头劈下的金光震了回去！

    温尔随着金光瞬间走到他面前，抬手对准他的嘴巴就是一巴掌！

    “啪！”

    响亮的耳光在结界内传出，响彻四方。

    傅幸司顿时懵逼在当场，挨打的地方火辣辣，他才回过神。

    抬眸就看到温尔咧嘴，露出灿烂又耀眼的笑容，他还没想着还手，就听到下一巴掌落下的声音。

    这一巴掌，落在他另外半边脸上！

    这不可能！

    不可能！

    他怎么会挨打！

    脸颊痛得不行，傅幸司在心里极力否认，这时，温尔再次进攻过来，他神色认真，抬手格挡在前，元力凝聚！

    他不会再站着挨打！

    “嘭！”

    温尔一掌劈下，直接打碎了他元力凝聚的防御！

    随即他扬起另外一只手，对准傅幸司的嘴巴又是一巴掌！

    “噗！”

    傅幸司吐出一口血，血里还带着白色的什么物体，仔细一看，是一颗牙。

    “你……”

    傅幸司惊恐，看着面前飞身落下的男人。

    他到底是谁？

    温尔却不给他那么多废话的机会，直接出招攻击！

    傅幸司有了前车之鉴，已经不敢再小看温尔，连忙挡下他的攻击。

    可不管怎么挡，每每三招过后，温尔总会在他脸上落下一巴掌！

    他们这样的对战，顿时吸引了观战位上众人的视线，所有人都往这边看了过来，看到挨打的傅幸司，目瞪口呆。

    都这样了，还不认输吗？

    欧阳锐站在那，双手交叉在前，看着温尔的出招，她轻轻一哼。

    “问家的人，果然厉害。”

    也难怪他当年看不上破云天，以至于请了他三次，都没有将他请到破云天。

    “问家！”

    破云天的人听到这两个字，惊呆了，连忙走出去，看着结界中一巴掌一巴掌落下的男人。

    “莫非，他就是当年……”

    欧阳锐瞥视了他一眼，不屑一笑，转身离开。

    没意思。

    几十年一次的盛会，对召灵大陆而言必不可少，可在他们眼里，的确是没什么意思。

    愣在原地的人吞了吞口水，看着挨打的傅幸司，揉了揉脸，跟着欧阳锐离开。

    那什么，他就不看了。

    傅幸司，他就自认倒霉吧。

    谁都知道，问家这位脾气不好，好端端的招惹他干嘛！

    让他去挑战谁，挑战谁不就行了，乱搀和什么！

    灵阴之境的人看到那挨打倒地的傅幸司，纷纷揉了揉脸，太惨了。

    太痛了！

    “他拜师以后，做事情比以前干脆了。”风珞情一脸欣慰，完全把自己当成了“长辈”。

    萧沐凌斜视了他一眼，“这不是在帮你报仇。”

    风珞情白眼，“得了吧。”

    温尔在为谁出气，他们心知肚明！

    “可是他都被打得这么惨了，干嘛不认输啊？”这种时候认输不就好了。

    身旁细微的声音传开，魅姬他们几个全都看了过去。

    好问题！

