    洛姬刚说完，席勒转过头递给斯特兰奇一个眼神。

    接着，席勒又转过去，看着坐在旁边沙发上的彼得说：“彼得，我听说你手工做的不错，能帮我们弄一根大号避雷针安在房子顶上吗？”

    “避雷针？要避雷针干嘛？”

    彼得一开始还没反应过来，但当他目光扫过洛姬，又想到北欧神话之后，他恍然大悟。

    “哦，对！避雷针！她可能的确需要一个避雷针，不过，人类用的避雷针真的能挡得住雷神的雷霆吗？”

    “如果你觉得普通避雷针不能，那能不能想想办法制造出一个能抵挡雷神之威的避雷针呢？”席勒伸手拍了拍他彼得的肩膀，说：“斯塔克一直跟我说，你在这方面颇有天赋，我相信你不会让我们失望的，对吗？”

    彼得认真的点了点头，站了起来说：“好吧，我去研究一下，如果有消息了，我就打电话过来。”

    他起身的时候，史蒂夫看了一眼席勒和斯特兰奇的脸色，他也站起来说：“那堆骷髅和死灵弄出来的一堆麻烦事还得去解决，我要去埃迪那里一趟，看看他能不能写一篇报道安抚一下民众，你们先聊……”

    说着，他也起身离开了。

    彼得和史蒂夫都走了之后，原本端正的坐在椅子上的洛姬松了口气，她伸手，将自己的兜帽带上，背后的光环消失之后，才靠在了椅背上。

    “好了，道德底线没经过考验的人都走了，接下来是我们的时间了。”席勒一边说一边站起身，从酒柜里拿来了一瓶雪利酒。

    斯特兰奇把透明的酒杯摆开，对洛姬说：“正人君子们已经走了，你可以说说另一个版本的故事了。”

    洛姬大半张脸都沉在兜帽的阴影之下，只露出一个白皙的下巴，她把手放在沙发的扶手上，微微叹出一口气，说：“说真的，你们怎么搞的？怎么会让这两个人先找到我？要是没有他们在，我还用废话这么长时间？”

    “别抱怨了，你闹出动静的那个地方离彼得的家太近了，他肯定会调查的，至于史蒂夫，哪里有麻烦事，哪里就有他，美国队长嘛。”

    席勒伸手给几人倒酒，洛姬把身体前倾，从茶几的桌面底下摸出一盒雪茄，她一边剪雪茄，一边说：“托尔那个只涨力量不长脑子的蠢货，他要是就这么回阿斯嘉德，情况根本不会有改变，新的神位又怎么样？难道奥丁不够强大吗？可他能拦得住阿斯嘉德人因为好战走上毁灭之路吗？”

    “所以呢，你做了什么？”

    “我劝说托尔留在萨卡星，拯救那里的奴隶，好笑的是，他还觉得我改邪归正、洗心革面了，其实我只是为了把他拖在那里，我回来还有事要干……”

    “我就说你的这段故事怪怪的，怎么掉进萨卡星岩的矿场，就正好能传送到海拉的死亡国度？其实你是找准了目标，对吧？”席勒拿来冰桶，用镊子往酒里加冰块。

    “没错，不过萨卡星的那部分故事也是真的，毒液不知道怎么想不开，非要谈恋爱，就算不顾虑希芙将会是未来的神后，我也不应该和她走得太近，因为她所代表的正是阿斯嘉德好战派的势力。”

    洛姬倚在沙发上叹了口气，说：“来地球这么久，我也了解了你们的社会，我发现，阿斯嘉德和地球社会几乎一模一样，不过不同的是，因为我们全民皆兵，所以整个阿斯嘉德社会都是被架在战车上的，根本停不下来。”

    “我们也快了。”斯特兰奇喝了口酒说：“战争是转移内部矛盾最好的方法，在既得利益者享受利益的时候，丝毫不会考虑这是否会令整个国家走上一条灭亡之路。”

    洛姬打了个响指说：“就是这样，阿斯嘉德也是如此，我们战争的车轮已经转动了太久，那些在战争过程中享受到一切的人根本不愿意让它停下来，我们社会的一切都为征伐服务，这样的社会，要是能长久，才是见鬼了……”

    “毁灭之路总有终点……”席勒举起酒杯和洛姬碰了一下，说：“无尽的熵增会让这个宇宙走到尽头。”

    “正是如此，所以，要扭转阿斯嘉德的命运，必须先让这辆已经开了太久的战车停下来。”

    “可这不是那么容易的。”斯特兰奇皱着眉说：“如果你告诉我们的，关于巴德尔的部分故事是真的，那谁敢说海拉发动毁灭之战，没有那群好战的阿斯嘉德人的推动？”

    “奥丁也清楚这一点，海拉的背叛和巴德尔的衰亡，就是众神之父为了勒住战马的缰绳，所付出的代价。”

    “可他没有成功，阿斯嘉德人依旧希望有一个强大的新王，能够带领他们继续征战宇宙，为此，他们才会在感受到托尔强大的新神之力时感到无比喜悦。”席勒也叹了口气。

    “托尔已经想明白了这一点，可你不能指望他会弄得清楚阿斯嘉德各势力之间的弯弯绕绕，尤其是，他和希芙的关系还很微妙，很显然，希芙是代表那群人来迎接托尔回去的。”

    “我听得出来，在客观立场上，你对于希芙没有那么大的恶意，这是为什么？”斯特兰奇问洛姬。

    “我很讨厌这个女人，但其实，阿斯嘉德的年轻一辈也都是被绑架的对象。”

    “我们出生时，众神之父的战争之路已经接近尾声，我们诞生于一个和平年代，可却被上一辈人绑架着去促成新的战争，那并不是我们自己的意志。”

    “我经常笑希芙和仙宫三勇士蠢，但有的时候，我们又有一种默契，因为我们都知道，我、托尔和他们，才是站在同一个立场的人，只不过，他们暂时无法解脱。”

    洛姬拿起酒杯喝了一口酒，房间内气氛变得严肃起来，席勒笑着说：“你现在这个形象和声音来讲故事，可比原先要动听多了。”

    “你就没发现，这不是因为我的声音吗？”

    “的确，现在你的身上似乎带着一种奇怪的气场，就算我不专心去听你讲的故事，它也在往我的耳朵里钻。”斯特兰奇看着洛姬，语气有些疑惑，但洛姬却并没有打算现在揭晓谜底，她只是说：“我比较喜欢按时间顺序讲故事，你们呢？”

    “好吧，随你的便。”

    洛姬清了一下嗓子，继续说：“如果我和托尔就这么回到阿斯嘉德，情况不会有太大的改变。”

    “我在萨卡星想了很多，我认为，关键的突破口应该还在于宇宙魔神格局的改变。”

    “不得不承认，你们弄出来的那套体系加强了宇宙魔神之间的联系，当各个领域、空间、维度联系的越来越紧密之后，整个宇宙就由一片散沙变成一块可堪入口的蛋糕，我认为，阿斯嘉德的生机正在于此。”

    “就像我之前说的，我找上了海拉，毒液也的确对于海拉身上的那种死亡气息非常迷恋，于是，我就顺水推舟，故意引起了她的注意。”

    “还好，彼得和史蒂夫都不太了解共生体和神族的性质，否则，刚才你的那套说辞就要被拆穿了。”

    席勒摇了摇头说：“共生体绝不可能用强制的力量去强迫神族做一件事，就算你的种族不是阿萨神族，可道理也一样。”

    “尤其是，你还主修魔法，意志力和精神力足够控制这只外星共生体了，你要是不愿意，毒液很难顺利做成什么。”

    “可你非要去撩拨海拉干嘛？”

    斯特兰奇看向洛姬，有些不解地问：“那可不是个好惹的对象，至尊法师告诉过我，冥府之主的脾气不太好，而且有不少怪癖，很难相处，就算同样是围绕在地狱围度旁边的魔神，都不愿意去招惹她。（）

    “因为海拉是一个很特殊的存在，她曾经是阿斯嘉德的公主，而现在是宇宙魔神，就像我之前说的，我认为阿斯嘉德的生机正在于宇宙魔神的格局，而她刚好兼具了这两种身份。”

    “没错，如果要找一个沟通这两方的桥梁的话，我认为海拉的确是个不错的选择。”席勒用手摸着额角说。

    “或许海拉当初发动战争的时候是一时上头，可能她并不是个蠢人，在被奥丁制服并囚禁起来之后，她一定反思过当初那场战争是否是必要的，背后到底代表着什么……”

    “没错，我和她在冥河边聊了很久。”洛姬的语气变得有些自嘲，她说：“就像两只被从家里赶出来的流浪狗，总是能找到共鸣一样，我们两个对彼此的感觉还不赖……”

    “嗯，不过这中間的確出了點岔子，我只是感觉找到了知音，不过，海拉显然想更进一步……”

    “那你同意了？”斯特兰奇满脸八卦的看向洛姬。

    “没有，不过海拉并不想放弃，不知道为什么，她好像对我充满兴趣，刚才那个故事的这一部分也是真的。”

    “海拉对我的兴趣有點太浓烈了，以至于我不得不改变自己的性别，谁知道，她也能改变自己的性别。”

    洛姬的语气充满了无奈，席勒却说：“让我猜猜，你应该是受到了托尔晋升为新神这件事的刺激，于是，在遇到了一个愿意听你讲述你的伟大计划的人的时候，你就一股脑的将自己的智慧宣泄了出去……”

    “洛姬，你有没有想过，你有可能正是海拉喜欢的类型？”席勒幸灾乐祸的问。

    “我现在知道了。”洛姬没好气的说。

    斯特兰奇却有点懵，他说：“为什么？这是怎么推断出来的？”

    “很简单，海拉曾经是阿斯嘉德尊贵的公主，阿斯嘉德最最勇猛的战士任她挑选，可她根本一个也看不上，那她喜欢的到底是哪种类型，不就一目了然了吗？”

    “好了，这没什么重要的，反正海拉也不可能直接冲进地球绑架我，只要我待在这里，那就是安全的。”

    “抛开这些感情上的事不谈，你和海拉达成了什么交易？”

    “我希望将现在宇宙魔神的格局进一步深化下去，因此，我需要一个契机，在知道了我的这个目的之后，海拉向我讲述了巴德尔的故事，并告诉了我在哪里可以找到这位曾经的神王长子……”

    “你果然把故事的关键部分都省略了。”斯特兰奇撇了撇嘴说。

    “所以，你到底打算干什么？”席勒问他。

    洛姬微微摇了摇头说：“你们不觉得，现在这里也少了个人吗？”

    “你是说……”

    斯特兰奇和席勒对视一眼，他们异口同声的吐出同一个名字：“尼克·弗瑞。”

