    ＂姐夫，你先别激动，听姐怎么说！＂

    苏夜歌本来也是讨伐苏洛而来的，但觉得姐姐肯定有难言之隐。

    ＂我没什么可说的，我是警察不错，但我只负责抓犯人与提供证据，判刑不是我决定的！＂

    苏洛一字一顿道：＂齐隆的案件中，有人站出来顶罪了，这人也在当日的别墅中，自己说自己是主谋，我们根本没有足够的证据起诉齐隆！＂

    ＂那你为什么骗我？难道你是想骗我一辈子？若是这样，我怎么向姜文娟交代，怎么向那些被欺负的女孩交代！＂

    林辰声音低沉至极：＂姜文娟本是阳光，有着大好前程的一名女孩，结果被害成这样，他的父母可是下岗工人，一个在路边买早餐，一个捡垃圾，我看着一个穷苦的家庭被毁了，我做不到！＂

    ＂林辰，我之所以不告诉你，就是不想你冲动，现在是法制社会，一切讲究律法，你还能做什么！＂

    苏洛也怒道：＂你以为我不想维持正义吗？可我能做什么？还有，你只是一个医生而已，你只是负责救人，你别越权了，你也别将气撒在我身上，记住，姜文娟与你不过是萍水相逢！＂

    ＂我是医生不错，但我不代表只是治疗身体之病，更要治疗病人的心病，只要姜文娟是我的病人，我就会对她负责！＂

    林辰愤怒离去，砰的一声关上了房门。

    “好好的两口子，吵架做什么呢？”

    一楼之处，苏子林他们也被惊动了，结婚一年多，这是他们第一见林辰与苏洛吵架。

    “小洛，你那脾气什么时候能改改，有什么事不能好好说？”

    苏母顿时对着二楼训斥道。

    苏洛本就心烦，见到母亲又责怪自己，直接气的关上了房门。

    “姐，你也别怪姐夫，他的性子比你更正义，比你更嫉恶如仇，因为，他是一名医生！”

    苏夜歌突然说道：“这事，你做的不对，因为姐夫一直关注这案件，也尽力在帮忙，然而你却骗了他！虽然，我知道你也努力过了，但我相信，你却没有用心的努力，你只是听从了法律的判决，根本没有打算再去找更多的证据！”

    “姐夫也是上门我们苏家后，第一次发这么大的火，但是我支持他，因为我今天也见到了姜文娟了，她被恐吓了，被威胁了，而你，居然没有保护好她！”

    “天网恢恢，疏而不漏，说是这么说，但有时候，正义还是会缺席的，就是因为你没有努力。”

    苏夜歌留下一句话后也是离开！

    苏洛愣在那里，最终无力躺在床上。

    她如何不想将齐隆绳之于法呢，但是，这可是法则社会啊，即便她探案再厉害，即便她身手再厉害，但也逃不出律法的束缚！

    而且她发现，自从与林辰结婚后，林辰一直都是个好男人，也对她很好，什么事都让着她，但今天却第一次对她发火！

    原因是什么？

    男人让着妻子，这是大度，但是原则不能让！

    林辰离开苏家后，哪也没有去，而是回到了龙洲岛别墅！

    他坐在阳台上，出神的望着远方的大海。

    “林先生，你是在头疼齐隆的事吧，我看了这案情，目前来说，根本不可能将他告进去，除非能找到新的证据，比如姜文娟！”

    突然，身边传来清冷的声音。

    “姜文娟有着心结在，她是否会站出来，这很难，更何况，以她如今的状态，齐隆他们也会说姜文娟精神有问题，证词无效！”

    林辰知道身后的是杀手箭头。

    “但是，姜文娟是唯一的证人了，只需要她通过了精神审核，她还是能做证人的！”

    “你说的对，如今能将齐隆绳之于法，并且自救的，也就是姜文娟了！”

    林辰点头，也没有多说什么了，姜文娟是否能出来作证，这是姜文娟的选择，让他林辰不甘心的是，苏洛他们居然目睹齐隆逃出法网，一点忙都帮不到！

    一夜无话，第二天一大早，天空下起了小雨，林辰的电话突然响起。

    “林老师，我是姜文娟，我能不能见见你呢？”

    “可以！”

    林辰担忧姜文娟的病情，连忙出门。

    韶州步行街，虽然在下雨，但因为今天是周末，所以人挺多的，各种各样的花伞在大街游过，当林辰到来的时候，远远便是见到姜文娟了，只见她撑着白色的雨伞，穿着一套绿色的连衣裙，瘦弱的身子在雨中，清纯带着秀气，让人忍不住有着保护的**。

    “林老师！”

    见到林辰走来，姜文娟连忙挥手。

    林辰暗暗看了眼姜文娟的脸色，发现比如昨日好多了，最主要精神状态不错！

    “姜文娟，你看起来好多了，有正常吃药吗？”林辰问道。

    姜文娟吐了吐舌头，恢复往常阳光少女的样子：“吃了，不过那药真苦！”

    “苦口良药嘛！”

    林辰笑吟吟道：“对了，找我有什么事呢？”

    “林老师，我昨天做梦，见到那些与我一样被欺负的女孩了，她们都在支持我，想让我替她们找回公道，我猜测这段时间，或许我就是被她们所折磨的吧，也很有可能是我的良心在折磨我！”

    姜文娟笑了笑道：“所以我决定站出来，再度只指证齐隆！”

    “真的吗？”

    林辰一喜。

    “嗯，我决定了，这也是我人生之中，做的最勇敢的事，你知道吗，当我做出这个决定我，我感觉一直困扰我的问题都不在了，我感觉全身都很舒服，很轻松！”姜文娟笑的极为好看，脸上有着两个可爱的小酒窝。

    “因为，这是你的心结！”

    林辰却知道是什么原因。

    “但是，我的心结却被林老师治好了，林老师不愧有着大医之称！”姜文娟吐了吐舌头，但这时，她的电话突然响起，接过后，她的脸色瞬间一白，电话也是下意识掉落地面了！

    “姜文娟，怎么了？”林辰脸色一变。

    “我家，火灾了，我爸还在家里啊！”

    姜文娟的声音满是惧怕：“是齐隆，肯定是齐隆，他说过会对我家人动手的！”

    之前阳光灿烂的她，突然仿佛又发病了般，全身紧张的发抖！

    “姜文娟，没事的，老师在这里！”

    林辰连忙扶住要晕倒的姜文娟，但就在这时，他感应到一股致命的杀机出现在四周！
