    “起航喽~~~”“一路顺风！”

    海州码头，岸上的人挥舞着旗帜喊着祝福的话。

    二百艘大帆船中夹杂着十艘蒸汽机加帆的船收锚、升帆，队伍浩浩荡荡地向着东南方向行去。

    船队需要绕过舟山群岛，如果不走台湾海峡，就从东边绕，路过钓鱼岛。

    一部分船去吕宋，既菲律宾，另外几支队伍去东南亚其他国家，不过马六甲海峡。

    剩下的过去，路过缅甸、孟加拉、天竺，最后抵达斯里兰卡，不再继续向前。

    今年的安排，先过去瞧瞧，太远的话会欲速则不达。

    等这些航线熟悉之后，后来造的船只进入队伍，再往更西边探索。

    眼下整个世界没有一支船队比大唐的海军规模大，别人的下破船一撞就碎。

    此次出航，商人们带上货物，过去看看，等回来再考虑是否租船，或者自己造小一些的船。

    如往来倭国贸易的章瑞波一族，他家自己有船，规模越来越大。

    跟蓝宝合作，在倭国有自己的据点。

    今年他家会派两艘船跟随队伍，到吕宋走走，等船队快要到达位置时，州府接到电报，他家的船出去加入。

    他家在泉州晋江，队伍到达还要等几日。

    海州码头周围一片山上正在抓紧时间施工，主要提供住宿、餐饮、医疗等服务。

    仓库的存储在下面，很多家族参与了。

    他们建了工坊、租赁了商铺，目前来说商铺没怎么赚钱，将将是个本钱。

    海产品的加工作坊赚钱，每个月交一次税。

    有人动心，想买山，看到船队的规模大，别等着回来再买。

    结果当地官府不卖，他们没权力卖，由朝廷直管。

    山上能施工的地方是大唐朝天下基金占好的地，当时根本不值钱。

    百姓们往着一片帆影，等片刻，回头继续工作，船要很久才会消失在视野中，不能继续等。

    ‘呜~~呜~~’火车拉着汽笛进站，两节客运，其余的全是货运车厢。

    码头工人准备卸货，李家庄子带来的冰块，用在冷藏上。

    价格比从其他地方买冬天窖藏的冰低，属于李家庄子自己赚的钱。

    庄子中有制冰车间，用在各个方面，只要有电就行，制冰过程中盐会参与进去。

    不属于大唐整体发展的部分，缺为大唐的发展提供了一点小帮助，李易顺便自己赚钱。

    有账，到时候拿花掉的钱进行税的冲抵，看上去钱都是给了大唐，实际差很多。

    交了税，钱由户部管，如何支出户部说得算。

    李家庄子自己花钱，户部管不了。

    ……

    “小易，夏天的时候冰要提价吧？”

    忙碌了一上午，晌午吃饭时才找到李易的毕构问。

    “夏天冰融化速度更快，贵了百姓承受不起，反正我能赚点就行。”

    李易拒绝，他的冰价格提高，其他商品价格会跟着调高。

    夏天的时候他还准备再兑换一套制冰设备，加大供应量。

    往外卖，一立方米五百钱到一缗不等，看要什么样的冰。

    制作冷饮刨冰的就是一缗，一份几两的冰，卖一钱到两钱，小份的五毛也行。

    允许买小块的，李家庄子负责切割好，加上自然损耗，如果能全卖出去，利润在百分之五十左右。

    因为卖冷饮的不可能买一立方米，小快的接触空气面积大，保存会自然融化。

    加上果汁往上浇，现在又没有勾兑的果汁，一律纯果汁。

    再扣掉一部分税，每天的销量基本固定。

    现在庄子上的冷库一天出两千多吨的冰，李易要上一条日产三千吨的生产线。

    这个钱实际上没赚多少，庄子自己用冰多，冬天制作冰雕，夏天消耗量急剧上升。

    醉仙居、闻恬兰香阁，都要有冰。

    宫女太监也喜欢冷饮，那么多工匠和其家人，皇室成员、官员和家眷……

    李易不好管他们要钱，一旦要了，下面干活的人就不允许吃。

    当然，给醉仙居和闻恬兰香阁供应的冰，会通过另一个方式转化成利润。

    “我换个冰棍的生产线吧，庄子得赚钱。”李易嘟囔。

    “行。”毕构一听赚钱，立即支持。

    “吃着苦，允许换，卤水工艺，这个生产线最便宜。”

    李易想起自己小时候吃冰棍，二分钱、三分钱。

    卖冰棍的骑辆自行车，上面放箱子，箱子里是厚厚的棉被。

    买一根冰棍先舔一圈，看有没有沾到卤水苦的地方，有的话赶紧吃旁边的，最后剩一点，一般二分之一到三分之一。

    再给卖冰棍的，这样就能换一根新冰棍。

    对方拿回去，冰棍厂也给换。

    不过这种情况不增加寿命，他兑换出来的生产线，并不是利用技术自己造的生产线。

    不能推广，就不给寿命。

    但有钱，用赚来的钱能解决一些问题，这个增加寿命。

    “我觉得我现在的工艺能制作出来压缩机和胺，今年提上议程，看看工匠们有时间没。”

    李易想着寿命问题，综合考虑自己庄子拥有的技术，决定能行。

    发电设备有了、储存设备有了、压缩设备有了、电解设备相对容易。

    庄子的技术储备可以制作液化气灌，并且装进去石油液化气。

    “先换一套冰棍生产线，给大家吃着，回头庄子自己造，基础技术储备没问题。”

    李易挥舞下拳头，低头吃干锅兔肉，两天以来一直吃这个，兔子太多了。

    毕构眨眨眼，没听懂，技术上的事情他望尘莫及：“小易，又有好东西了？”

    “面包会有的，牛奶也会有的。我们的口号是：不走弯路。”

    李易露出自信的笑容，感觉浑身充满了力量。

    “黑面包价格降了，八毛钱一个，大小还是原来一样，可以就着免费的汤吃一天。

    听说长孙昕为了孩子健康成长，要积阴德，准备五毛钱一个往外卖。

    他最近在捣鼓面皮和面筋，说是方便食品，老夫怀疑他在学户部的商品，就是那些面食。”

    毕构告诉李易目前的面包行情，黑面包，八毛钱买那么大一个。

    正常的小孩子一个大面包吃两天没问题，不吃其他副食的情况下。

    “面皮？对，干燥后保存的时间长，跟干米粉一样，不像腐竹，不加额外的东西，只能保存几天。”

    李易略微一想，没毛病，可以做。

