    （感谢四脏六腑的万赏，3月开始每天两更，具体能更到哪天算哪天。以上）

    罗纳德：【两位欢迎来到我的游乐场，你们都是我的得力干将，我虽没有一山不能容二虎的古怪思想，但却信奉不断历练自己才会变的更强这一套，说实话我也不知道你们两个哪个更强一些，所以就安排了这一场小小的切磋，赢的人可以得到空间传送的能力】

    声音是罗纳德的，此刻是一个俯视的镜头，下方是一座大型游乐场，镜头的左下角是整个游乐场的地图，其中包括游乐场全部的信息，但地图出现的时间大约只有不到10秒后就消失了。

    罗纳德：【这个游乐场有两个出入口，分别是南入口和北入口，你们被我分别安排在了南北入口，所以不用过多担心见面就厮杀的问题】

    话音至此，风焱已经恢复了知觉。

    “嗯……我在哪个入口呢。”

    风焱自言自语的说出了这么一句不应该是他说出的话，因为风焱的海马体异于常人，有着极强的速记和过目不忘的本领，别看刚刚那幅全游乐场的小地图只出现了10秒，但他已经将整个游乐场的所有项目设施都记住了，通过这些地图上的信息结合南北入口能见范围内的游乐设施应该是很轻松的就可以辨别出自己在哪个入口的。

    事实上刚刚那个只出现10秒的地图就是考验玩家的速记能力，记的住接下来作战就会比较有利于自己，记不住的话对地形不熟悉就会比较被动。

    看不出自己在哪个入口的原因是此刻风焱面前聚集着非常大的雾，能见度大约50多米能看到不远处亮着五颜六色的灯，但无法看清是什么设施散发出来的，此刻是晚上根据四周的夜色来看起码也是晚上10点之后了。

    稍稍往前走了一段距离风焱看到了闸机口，上方写着‘南入口’，知道自己的位置后风焱尝试查看一下自己的装备和物品栏，但他发现此刻他的装备和物品一件也无法使用，他试着活动了一下，跳跃的高度远高于正常人，好在各项属性没有被限制，想想也是如果连玩家属性都被限制的话，还怎么对抗啊。

    罗纳德：【你们应该也注意到了，你们随身所携带的一些武器和物品都被我限制了，不过这只是暂时的，进入游乐场之后你们需要从一些细微的线索当中找到答案，通过完成这些小考验来解除物品的限制，一次考验只能解除一个物品限制，先解除限制的那方将获得敌方为时10分钟的位置暴露信息，谁先被干掉谁就输了】

    怕罗纳德的解释不够到位，系统的官方规则说明立刻接了上来。

    【游戏规则：双方玩家分别从南北入口进入游乐场，初始阶段双方玩家所有装备物品均不可使用，进入游乐场后寻找、触发各类支线任务以获得解锁装备物品的权限，解锁顺序为：武器〉消耗品〉防具〉技能〉，所有武器、防具、消耗品及技能都只能解锁一件。依照顺序，首先解锁每件物品的玩家将拥有对手10分钟位置的视野权】

    【主线任务已触发：杀死对方】

    罗纳德：【好了我的伙伴们，这是一场既考验智慧也考验战斗能力的对抗，游戏~开始了】

    罗纳德话音刚落闸机口的门自动打开了，其实刚刚风焱就尝试着跳进去还有用脚去踹闸机，但发现都被一堵气墙给阻挡了，此时此刻才解除。

    “嗯，也就是说原则上要完成四个考验才能解锁一件武器一件防具一件消耗品及一个技能，真是伤脑筋早知道这样上次在会议室的时候我就该找花轮把交易的东西先拿到手了。”

    风焱此行只是找罗纳德询问关于空间传送技能的信息，没想到却直接触发了一个对抗模式，他对此是完全没有准备的，上个副本也用掉了一些物品，花轮欠他的物品他也没来得及去选，如果做好万全准备的话在待会解锁各类物品的时候选择也会多一点的。

    不过好在他的核心装备都在，也没什么好选择的，而且现在是夜晚，正是【夜枯】特效‘黄昏之后’可以被触发的时间，这点是非常有利于风焱作战的。

    “啊~晚上的游乐场真是别有一番感觉啊，好消息是对手目前在北门附近，根据这个游乐场的规模来看，我们的距离是相当遥远的，但也不能太掉以轻心，因为我是自南向北搜索，她是自北向南搜索，彼此的距离肯定会随着探索的范围不断缩小从而不断缩小彼此的战圈。”

    四处看了看风焱继续自语道：“坏消息是我并不知道该怎么去触发解锁装备物品的支线任务或考验。”

    另外就是风焱得知被分到南大门的时候还是感觉比较幸运的，因为南大门是正门有一个游客中心，风焱认为这个游客中心里一定能探索到有利于自己作战的信息，第一站肯定要去这里的。

    但当风焱试着推开游客中心大门的时候，系统却提示门打不开，不过这里的提示并不是此场景玩家无法进入，而是需要一些条件才能解锁。

    【提示：门无法打开，需要特定剧情触发后才可解锁】

    系统的特别提示验证了风焱的想法，如此提示的意思就是摆明了告诉玩家这里面肯定有比较有用的东西，不然也不会需要玩家完成特定剧情才能被解锁了，隐晦的暗示出大门解锁这是一个有点类似完成任务的奖励，既然是奖励自然会有些对玩家有帮助的东西在里面。

    既然是这样的话就只能先去其他地方一边探索一边寻求解锁的方法了，风焱脑中快速的将刚刚的地图信息调了出来，根据刚刚地图左下角一排非常小的文字当中所提示的地图与实际游乐场面积的比例来看，进入南大门后是一条长度约100米左右的纪念品商店大街，名为‘灵魂大街’。

    风焱此刻就站在这条道路的起点，由于大雾的影响，他的能见度只有50米左右，是这条大街的一半距离。

    “商店的数量有七八个，那么先一个个的试吧。”

    既然暂时没有头绪，那就只能先用最笨的方法来尝试一下了，每一间商店都没有开灯，里面都是如墨色一般的黑暗，风焱甚至贴着玻璃都看不清里面到底有什么。

    事实上在这种设定下系统必然不会给予玩家太多容错率的选项，所以风焱一路去开那些商店的门都打不开，在他走到大街尽头最后一间名为‘疯狂玩偶店’的时候一拧门把手，门被打开了。