
　　第100章-荒漠刺客（十七）

　　“只能换线了，Jinoo已经打不了了。”

　　米勒有些无奈，虽然说只是死了两次，但是兵线不知道亏了多少。

　　第一次还有传送，这一次可就是纯亏了。

　　很多人不理解，为什么Rank的时候，自己死个五六次都没事，甚至有时候还能反杀。

　　但是一打比赛，那些职业选手只要死一次就伤的不得了，甚至直接崩盘炸线。

　　而这出现的原因，就是职业选手会用尽一切办法让被单杀的人损失达到最大。

　　控线，推塔，断兵线。

　　滚雪球的各种方法都可以用到，因为他们很容易就可以判断出如何让对方损失更多东西。

　　“EDG的下路双人组要去上了，这样的话，第一条小龙相当于直接让给RNG了啊！”

　　王多多摸了摸下巴，第一条小龙是火属性的，EDG这么做，无疑是直接放弃了小龙的争夺。

　　“可是这样的话，感觉作用也不是很大啊。

　　无非是从一个四级打六级变成了两个四级打六级，而且剑姬在下路的话，也很难发育吧。”

　　周淑怡秀眉微蹙，不解地问道。

　　“可是这已经是最好的处理办法了。

　　有打野保一下的话，剑姬守塔应该没有什么问题。”

　　“是的，鳄鱼打女枪和猫也不是那么好打，毕竟手短腿短，想越塔还是有些难度的。”

　　米勒和王多多解释完，周淑怡还是有些不理解。

　　不过，场上的局势在换线之后也慢慢变得平缓了起来。

　　虽然鳄鱼还是可以很轻松地清完兵线然后去刷一刷石甲虫，不过好歹也算是打消了越塔的念头。

　　9分钟，破败出炉，而第二件装备，陈歌打算做血手，黑切在对面没有什么特别肉的英雄情况下性价比不是很高。

　　不过没有了冷却缩减，鳄鱼也还是比较难受的。

　　提亚马特做出来之后，清线能力更上一层。

　　而剑姬，此刻也已经来到了八级，第一件贪欲九头蛇已经做了大半。

　　“先锋团了啊要，现在感觉双方谁都不想放掉这个先锋，剑姬是有着传送的，不过RNG的下路也是提前动了。”

　　“这一波必须要打了，下塔现在是没有人防守的，至少也要把剑姬的传送给逼出来才行。”

　　王多多和米勒分析着场上的局势，而陈歌，则是在推完上路兵线之后来到了河道。

　　从上路河道草丛中直接翻滚上岸，身形隐匿在了三角草丛之中。

　　“鳄鱼这个位置很好啊！并没有被视野发现，这一波EDG不注意的话是要出大事的！”

　　米勒眼睛瞪大，这个鳄鱼实在是太敢了！

　　这种位置已经很深了，而且一旦被对方发现，可以说是想跑都没地方跑。

　　没有了E技能【横冲直撞】的鳄鱼，在EDG这个阵容面前就会显得很笨重。

　　“破败和提亚马特的鳄鱼，很脆，但是伤害同样爆炸！

　　感觉EDG的人除了巨魔谁都吃不消这一套伤害啊。”

　　王多多只是看来一眼，就知道这个在这个阶段，鳄鱼能够打出怎样的爆发效果！

　　“鳄鱼不在，小心点！”

　　Betty和小明先行赶到，小龙堡也是直接开了先锋。

　　眼看着先锋的血量越来越低，剑姬也是用出了传送，准备来到RNG众人身后来一波偷袭。

　　而正面，EDG众人也是迎了上去。

　　“可以开，我没被发现的！”

　　陈歌给出反馈，小龙堡直接就放弃了已经打到了一半的先锋。

　　EQ二连直接进场，挑飞了巨魔，然而大招还没来得及出手，就被辛德拉的弱者退散击退。

　　巨魔大招【强权至上】直接套了上去不断地偷取着皇子的抗性和生命值。

　　加里奥大招进场，Betty和小明则是被剑姬牵制了注意力。

　　“这一波团RNG打到好乱啊！小龙堡开团有些急了，加里奥大招也没有放好。

　　剑姬W挡掉了维鲁斯的大招，这一波RNG很难打啊！”

　　米勒看着场上的局势不由得皱了皱眉，这种情况下，哪怕是鳄鱼进场也改变不了什么了。

　　猫咪还有着大招，女枪也有着闪现，对鳄鱼这种突进进场的英雄实在是太克制了。

　　“鳄鱼动了！”

　　周淑怡突然激动了起来。

　　场上，就在皇子闪现开出大招，将女枪和猫全部框进去的时候，猫咪和辛德拉几乎同时用出了大招。

　　能量倾泻直接清空了皇子的生命值，而猫咪则是放出了大招，层层能量波纹扫向了皇子和加里奥。

　　陈歌眼前骤然一亮，他的机会，到了！

　　“这鳄鱼隔这边缘OB呢？？”

　　“队友都死完了，打个锤子！”天籁小说网

　　“这鳄鱼真是一点用都没有啊！”

　　......

　　弹幕上很多人还在骂着，可更多的人，还是在观望着。

　　王多多没有说话，他知道，这个鳄鱼有着改写战局的能力。

　　而且，这个出装的鳄鱼，本身就是当成刺客在玩的啊！

　　当鳄鱼出现在EDG众人身后的时候，Hope是绝望的。

　　打之前他还想着观察鳄鱼的位置，可是一开团，谁还顾得了那么多。

　　本就劣势的局势不容他有半点分心。

　　更何况对面还是有着皇子加里奥这种强进场的英雄。

　　但凡松懈一些，就很容易被开到。

　　一段E技能【横冲】拉近距离，W技能【冷酷捕猎】将厄运小姐死死咬住的同时，大招【终极统治】也是轰然开启！

　　W技能的后摇动作和大招的前摇动作相互抵消，鳄鱼的技能衔接让所有人都是眼前一花。

　　漫天的恕瑞玛暗黑沙尘萦绕在雷克顿身旁，普攻衔接Q技能【暴君狂击】瞬间打出！

　　而Hope也是反应极快，在摆脱控制的同时按出了闪现，同时W技能【大步流星】也是瞬间开启。

　　借助着猫咪E技能的加速，他必须要迅速拉开距离才能活下来。

　　可即便是这样，Hope的心理都没有任何的放松。

　　这一波，实在是太极限了！

　　鳄鱼的W技能没有红怒加成，可即便是这样，配合着破败和提亚马特的攻击特效，他的血量也是瞬间暴跌大半。

　　这，就是一个天肥鳄鱼进场的瞬间爆发！

　　然而，鳄鱼二段E也是瞬间出手，破败的主动技能用出，在造成固定100魔法伤害的同时，也是偷取了女枪的部分移速。

　　此消彼长，经过了峡谷相对论的一番作用，鳄鱼的移速瞬间暴涨。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第98章-荒漠刺客（十七）免费阅读。https://xs.23sk.com 