    于范旭而言，是没指望利用张刘氏一案翻案一事弄走李苟的。

    这狗东西在文安县根基深厚，与诸多乡绅关系好得很。

    说不好听些，那狗东西就是文安县的土皇帝。

    结果，在这无形之间，竟多了一份意外收获。

    “怎么说？”范旭问。

    “我那兄弟在霸州老家还有父母，他得了病，命不久矣，只求我们这些老哥活下来，日后照顾一下他那老父母，所以，完全可以反咬那李苟一口。”李大老虎说道。

    嘶！

    范旭侧目。

    这这……这感情好啊！

    县丞李苟眼馋张刘氏，特与贼人勾结，杀害张刘氏公婆，且欲给张刘氏扣上杀害公婆的帽子，这……合情合理，简直不要太完美！

    “可以，将那狗东西给弄了！”

    范旭面目阴沉：“没了这狗东西阻碍，我做起事来，也方便许多。”

    这也是他近来的诸多感触。

    李苟，太碍眼了，必须想办法除掉。

    留着这样一个人在县衙，他束手束脚，完全无法施展。

    而一旦除掉李苟之后，他便可以将县衙大换血，全部换成自己人，届时，完全不怵赵员外在内的诸多乡绅。

    大事商议完毕，骆养性淡淡道：“李老哥，你还是要多谢范兄弟的，若不然……锦衣卫这边将无穷无尽的追下去。”

    李大老虎会意。

    他先是与范旭做买卖，也有赌的成分。

    却不想，赌对了，歪打正着！

    因为在朝廷那边，剿贼大获成功，李大老虎已死，那么，他这个真的李大老虎就必须死。

    结果呢？

    因为范旭与锦衣卫这边能通得上关系，他这个真的李大老虎就不必死了，最多就是日后改头换面。

    “范兄弟，话不多说！”

    李大老虎抬起酒杯：“先前，老哥我就知道你不是池中物，而今你即将腾飞，老哥我只希望你……当一个好的父母官！”

    说着，一饮而尽。

    “好。”

    范旭抱拳，陪了一杯。

    诸多大事商议完毕，自也没什么好说的，他便起身离开了。

    待得安静下来，骆养性小口酌酒，平静道：“李老哥，你实在应该庆幸的，若非我家这位范爷，你早已尸骨无存了。”

    嘶！

    李大老虎豁然一惊。

    范爷？

    在锦衣卫中，位高权重之人，竟称那范九阳为范爷？

    “范爷，是我家爷十分器重的人，所以，我希望你知些好歹，此事过后，你最好有多远跑多远，还有那二当家，你最好也顺道警告一下他，当初，是我刻意留他一命的。”骆养性说道。

    李大老虎闻言，已是头皮发麻，战战兢兢。

    锦衣卫这帮疯狗，知道的也太多了吧？

    这……到底是什么级别的啊？

    指挥佥事？指挥同知？

    “好了，回去吧，做好明天的事情！”骆养性交代了一嘴，起身离开了。

    李大老虎定定许久，只听得耳旁风声呼呼，楼下，超过十余道脚步渐渐远去。

    转来翌日。

    审案继续。

    张刘氏、张老汉、以及其他两位证人被带上大堂。

    外面，是近千名的围观百姓，皆静默着。

    “张刘氏，你，可知罪？”

    堂前，李苟朗声道：“你爱慕张老汉，故，杀死你的丈夫，又因想保住名节，所以可以装作孝顺的样子，照顾那两公婆，对也不对？”

    张刘氏用力咬着牙，死死的看着李苟，只是冷笑不已：“狗官，任你随便言语。”

    “放肆！”

    李苟大喝：“公堂之上，岂容你胡言乱语，你不服是吧？好！”

    说着，看向了那张老汉：“张老汉，本官问你，你可与张刘氏有奸情？”

    那张老汉被吓的瑟瑟发抖一般：“大人，草民冤枉啊，是她，张刘氏，她爱慕草民，甚至……强行霸占了草民的躯体，草民……冤枉啊……”

    一番话落下，听得外面众人一阵愤然，却是不敢出声。

    这是公堂！

    不得轻易咆哮！

    张刘氏也缓缓扭头，看着四五十岁的张老汉，面带狰狞：“张老犊子，你……等着啊，我就算是死，做了鬼，也要刨你祖宗十八代祖坟！”

    张老汉顿时瑟瑟发抖：“大人，您也看到了，草民不过是说了实话，她……她竟这般威吓草民，请大人为草民做主！”

    堂前。

    听闻这番言语的李苟愤愤然，不住的摇头：“张刘氏，不要太过分，强占张老汉也就罢了，而今罪行暴露，还敢威吓？谁给你的胆子？”

    张刘氏瘫坐在地上，凄惨大笑。

    她的余光盯着范旭，充满了讥讽！

    是谁说身不由己，是谁说教她隐忍着？

    到得当下，即将当众判罪，她张刘氏，注定死路一条了。

    她不怕死，可看这境况，她注定要背负杀夫君弑公婆的罪名，更令人恶心的是还有不贞的浪荡罪民。

    “狗官，你们……都不得好死的！”

    张刘氏狠狠的咬着牙，已有鲜血流落出来。

    李苟横眉怒目：“大胆张刘氏，岂敢放肆公堂？闭嘴！”

    说着，他将诸多已然成型的文件、口供等递送范旭跟前，朗声道：“范大人，一切证据确凿，张刘氏因爱慕张老汉，杀害其公婆，罪不容恕，请大人发落定罪！”

    范旭没有作声，反而是翻开了诸多卷宗。

    这上面，将张刘氏如何杀害公婆，如何与张老汉苟且等事宜，描述的一清二楚，宛如真的一般。

    跟着，他又看了一下口供，说的那叫一个天花乱坠，比真的还真。

    一切证据充足，准备万全，似乎已……辨无可辨。

    只是……

    “只是，这上面的诸多事宜，还有不足令人信服的地方啊！”范旭感叹一般道。

    嗯？

    李苟闻言，暗自一惊。

    当下，正是断案的关键时刻，且还当着万千百姓的面。

    这小子……几个意思啊？

    那不成，要翻案？

    “启禀大人，证据充足，无须再审，请您断案。”李苟催促了一嘴。

    “证据充足啊……”

    范旭喃喃着，徐徐起身，望向张刘氏：“你来说说，证据可否充足？”

    唰！

    张刘氏的眼眶瞬间红了，看着范旭，有些不可思议。

    她本以为这位新任的知县大人与其他知县没什么区别，甚至，连她自己都放弃了希望，认命了！

    可看这位知县大人的意思……似乎有意替她翻案！

    那一刹，她眼中泪水滚落，哭成泪人一般。

    “启禀……启禀大人！”

    张刘氏定定的看着范旭，甚至忘记尊卑，甚至有些无礼：“民妇……冤枉！”

    后侧，诸多围观的千余百姓已是一阵轰动，皆瞪大眼，哗然异常。

    “啪！”

    大堂上，惊堂木拍下。

    范旭长身而立：“你既有冤，如实招来，本官，为你伸冤！”

