    “师父，你没事吧？”

    一旁的阿星小月，见到师父和师兄吵了起来，吓得都不敢吭声，老老实实的站那一边，直到二人停下了，小月才小心翼翼的看着九叔，小声的关心道。

    “哦，我没事，你们把东西收拾一下，我有点累了，先回去休息了。”

    回过神的九叔，摆了摆手，交代了一句，便转身往房间中走去。

    “师兄，师父他？”

    见到九叔的魂不守舍的样子，小月有些不放心，看向了旁边的李文。

    “没事，师父只是有些事情没想通，等他想明白了就没事了。”

    安抚了一下小月和阿星，李文看着周围的布置，想了想道：“小月你和悟空留下看家，阿星你去准备一下家伙，一会儿跟我出去一趟。”

    “师兄，你不是说不管了吗？怎么还要拿家伙？”

    听到让自己拿家伙，阿星疑惑的看着李文问道。

    “那几个洋修士咱们不管，但咱们还是要在教堂外面准备一下，以防那家伙出来残害普通人。”

    给阿星解释了一下原因，李文便走向了九叔的法器房，开始准备自己需要的东西。

    明白了李文意思的阿星，跟小月交代了一下，也连忙去准备家伙了。

    时间流逝，转眼到了天黑。

    由于今天教堂里死了人，而且据说是死于鬼怪之手，这让村民们都非常害怕，天刚刚擦黑，村民们就关门闭户熄灯休息了。

    就连那些经常晚上去凤凰楼的，今天晚上也罕见的留在了家中，这让凤凰楼今天晚上的生意直接降了一大半。

    教堂当中，吴教士此时正在做着弥撒，他一手拿着圣经，一手拿着十字架，嘴里念念叨叨的围着一具尸体转圈，偶尔还用手中的十字架，向着尸体挥舞一下。

    在他的身后其他修士，也跟在他的身后，嘴里也念念叨叨的默诵着经文。

    随着弥撒的进行，教堂中一股股残暴的邪气，慢慢的升起。

    躺在那里的尸体，或许受到了邪气的刺激，手脚偶尔不自觉的抽搐一下。

    对于眼前的这一幕，教堂的修士内心都非常恐惧，吴教士内心其实也慌的一批，如果不是为了保持以往的威严，以及对天父那无上神力的信心，估计吴教士早就转身跑路了。

    “师兄，他们在干什么？”

    教堂顶上，一个小窗户外，两个身穿道袍的人，正趴在窗户上，脑袋碰脑袋的往下看。

    这二正是赶过来的李文和阿星。

    见惯了九叔做法的阿星，对于吴教士这种仪式非常不解，不明白这仪式用处在哪里，保持着不懂就问的理念，于是便询问一下，见多识广的师兄。

    “这是一种西方的洗礼，据说可以洗脱死者的罪恶，让他升入神国，其道理跟佛家的驾鹤西去升入极乐世界一个道理，不过看他的架势，估计不怎么有用，你看那尸体脚在发抖，估计一会就要尸变了。”

    “哦，原来是这样！”

    阿星一副原来如此的样子，点了点头，然后继续看着热闹。

    随着时间缓缓的过去，眼前的这场弥撒也进入了尾声。

    吴教士手拿圣经和十字架，站在尸体的最前头，嘴里不断念叨着“拯救灵魂，远离撒旦”的话。

    跟在他身后的其他修士，则是虔诚的跪在天父的雕像前面，做着祈祷。

    “呼呼！”

    忽然间一股邪风刮过，吹着教堂里的蜡烛一阵闪烁，有一些小一点的蜡烛，更是直接被吹灭。

    “来了！”

    蹲在教堂顶上的李文，注意到这股邪风，轻声的念叨了一句，提醒了一下身边的阿星。

    “师兄，尸体睁开眼了！”

    蹲在李文身边的阿星，其实一直都在注意的尸体，当这股邪风刮过以后，阿星第一时间就见到了尸体，突然睁开了眼睛。

    前几天经过女鬼的事情，让阿星成熟了一点，不至于见到一点小场面就大喊大叫。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    一阵骨头摩擦的声音响起，只见躺在木床上的尸体，头颅慢慢的向后旋转，看向了正目瞪口呆，看着他的吴教士。

    这尸体脸色苍白无比，双眼带着诡异的阴寒，一对长而锋利的尖牙，突出于嘴外，显得格外的狰狞。

    “啊！”

    尸体突然的变化，把修士们吓了一跳，下意识的转身就要跑。

    “不要怕，天父与我们同在，只要我们坚定信仰，就能驱除邪恶！”

    见到手下人要跑，吴教士双手举起圣经，大声的怒吼一声。

    安抚了修士们以后，吴教士手拿挂坠十字架，嘴里念叨着“拯救灵魂，远离撒旦！”慢慢的往尸体靠了过去。

    “噗！”

    眼看着十字架就要靠近尸变的尸体，以诡异姿势躺在板子上的尸体突然张开了嘴，喷出了一股绿色，散发着恶臭的污浊之水。

    这污浊之水，如同喷泉一般，直接喷了吴教士满头满脸，让人恶心无比。

    “吼！”

    喷完了污浊之水，尸体怒吼一声，慢慢的凌空飞了起来，随后如旋转陀螺一般，在空中快速的旋转，同时他的嘴如同小喷泉一样，不停的往外喷着污水。

    而这些到处喷洒的污浊之水，把周围的修士们，淋了个满头满脸。

    而且这些污浊之水，似乎有腐蚀性，喷到衣服上还好一点，那些被喷到脸上或者是裸露在外的皮肤上的修士们，则是惨叫连连！

    “呕，这就是外国僵尸吗？好恶心啊！”

    见到下方的这一幕，蹲在李文身边的阿星，闻到那空气中恶臭之味，忍不住干呕了一下。

    “不能说是外国僵尸，应该是一种中西合并的邪物，不过眼前这个还没有成气候。”

    李文也受不了空气中那股恶臭之味，微微皱着眉头，为阿星解释了一下。

    “师兄，那咱们什么时候动手？是不是要等他们死光，咱们才下去？”

    对于李文的解释，阿星只是听了个一知半解，不过他现在关心的是，他们到底是在什么时候动，难道真的要等到下面的人死光才下去吗。

    对阿星的询问，李文并没有回答，他双眼此时正死死地盯着教堂的某个角落。

    没有听到李文的回答，阿星疑惑地回头看了一眼，就注意到李文的目光并没有看着下面的混乱，而是一直在盯着教堂某个黑暗的角落。

    心中有些好奇的阿星，顺着李文的目光看去，就见在那个角落，一对暗红的珠子，漂浮在那里，偶尔还一闪一闪的。

