    黑旗海船。

    这是超维区最著名赌场。

    这家赌场的股东之中，一共有九十九位霸主级的强者。

    所谓霸主级强者，就是指能够凭借自己的实力，在超维区拥有一个属于自己的世界。

    超维世界是独特的——任何世界都可以超越时空维度，直接链接上它。

    同时，从某种意义上来讲，超维世界又是一种安全屋。

    只要关闭了超维通道，任何人都无法进入超维世界。

    甚至有些特殊的能力，可以直接把超维世界之中的人赶出去，就像小喵的空间能力一样。

    超维世界的安全，真的是最容易保障的。

    若非如此，一千年伤势都不见好转的巴利也不可能活到今天。

    在诸界的末日之中，世界接连毁灭，人们生死不定，而超维世界却能保障人们最基本的生命安全。

    可以说，每一个超维世界都超越了一切财富，是顶尖强者们梦寐以求的宝地。

    黑旗海船则是一个特殊的超维世界。

    任何人，只要进了这个超维世界，就必须遵守赌场的规矩。

    没有人可以在这里作弊，也没有人可以欠账不还，更没有人能以武力抗拒这里的规则。

    因为这家赌场有九十九位霸主级强者，随时可以从他们的世界赶来。

    巴利抱着一瓶冰镇过的烈酒，再次灌了一口。

    “开牌。”

    他将手中最后一个筹码丢了出去。

    “你输了。”对面的人把牌翻过来，说道。

    巴利悻悻然的丢下牌。

    这时背后有人拍他的肩膀。

    “他们都来了。”小喵道、

    “都到了？”

    “是的。”

    巴利站起来，握着酒瓶狠狠砸在桌子上。

    酒瓶破碎的响声在赌场中传出去很远。

    整个赌场顿时安静下来。

    人们望向他。

    巴利做了个离开的手势，然后朝着赌场门外走去。

    许多赌客纷纷起身离开座位席，跟着他走出了赌场。

    人们莫名其妙的看着这一幕，很快，他们就看出了些许端倪。

    “快看，那是轰天潜龙张若龙！”有旁观者惊叫起来。

    “看那边，那位是虚空猎杀者斯派特。”

    “天！你看到那个美女了吗？那可是恒星毁灭者姚心梦。”

    “为什么，为什么会有这么多绝世强者出现？”

    “今天……到底是怎么了？”

    绝世强者，全都是绝世强者！

    赌客们惊疑不定的注视着这些传说中的人物离开了赌场。

    他们纷纷明白过来，一定有惊天大事发生了。

    近百名强者跟在巴利身后，一直来到赌场外的广场上。

    “知道地方了？”

    有人凑上来，低声问道。

    “是的，小喵在阿布鲁息左侧两个世界层的位置，发现了一处隐秘的空间裂口。”巴利道。

    另一人插话道：“好久没活动筋骨了，正好，这次的战斗就由我们杀光妖魔吧。”

    “正是。”

    “该我们上了。”

    绝世强者们附和道。

    小喵和巴利对望一眼，点点头。

    小喵直接发动了近距离虚空传送。

    虽然她的传送无法精准的抵达某处，但这里距离阿布鲁息只有五个世界层，离那处空间裂口也非常近，偏差的概率不大。。

    光幕一闪，所有人消失。

    他们出现在虚空乱流之中。

    前方不远处，便是那个连接沦陷区的空间裂口。

    众位强者纷纷取出兵器，佩好战甲，朝着裂口飞去。

    妖魔潜伏在那里。

    而他们要发动一次突击，争取一举打掉这些准备入侵的妖魔。

    这将是决定性的一战！

    绝世强者们渐渐紧张起来。

    数十息的功夫，他们已经抵达了裂口。

    只不过与大家想的不同，裂口处并没有看到任何妖魔。

    却有一名人类站在裂口处，手中端着一杯酒，静静的等着他们。

    “见鬼，血海！是血海那家伙！”

    有人大叫起来。

    众人身上的斗志顿时为之一泄。

    巴利听了这个名字，怒火中烧。

    他越众而出，冲到血海魔主面前。

    “你又抢先一步，把事情做了？”他问道。

    血海魔主优雅的抿了一口酒，却道：“没有。”

    没有？

    巴利怔了怔。

    近百名绝世强者也怔在原地。

    血海魔主清了清嗓子，说道：“在很久以前，我们都是朋友，后来因为我总是提前去把所有事情都做完，你们渐渐就不理我了。”

    “经过这些年的反思，我认为是自己做错了。”

    “我已经洗心革面。”

    巴利回头看了众人一眼。

    众人纷纷摇头。

    “我们不相信。”巴利抱着双臂道。

    “我可以对天发誓，我真的醒悟了，”血海魔主诚挚的道，“我再也不会自以为是，再也不会抛开大家，不顾大家的感受——其实战斗就是要一起上，这样才能互相照应，我其实也懂得，很多时候大家都是在为我操心，怕我孤身迎敌会遇上危险。”

    巴利静静的注视着血海魔主。

    “你真这么想？”他忍不住问道。

    “是的，说实话，我该多为你们考虑考虑。”血海魔主道。

    巴利的怒气平息下去。

    他默默的点点头，大声问身后：“大家怎么说？”

    人群议论了一会儿。

    最终，有人高声叫道：“血海，既然你不再那么嚣张，我们重新接纳你也是可以的。”

    绝世强者们纷纷点头。

    血海这个人，其实对朋友不错，就是平时太傲了一点。

    如果他真的洗心革面，懂得了设身处地的为他人着想，他将会是一个不错的朋友。

    最终，血海魔主走进人群，和许多人击掌握手。

    甚至还有人亲近的拍了拍他的肩膀。

    顶尖强者们重新接纳了他。

    事情告一段落。

    接下来——

    “血海，你来的最早，有看到什么妖魔吗？”巴利问道。

    “有看到，并且我还抓了一头活的。”

    “……你竟然没有杀它？”巴利意外的道。

    如果是真的，那么血海魔主确实跟以前不同了。

    “是的，请看，在我这里。”

    血海魔主打了个响指。

    一张卡牌出现在所有人面前。

    卡牌散成细碎的光之粉末。

    顿时，一只半人高的烈焰魔犬出现在所有绝世强者面前。

    烈焰魔犬，天生就能感应到各种生命体的存在，还能从隐藏的空间之中找出术法掩盖的东西。

    它是妖魔所有斥候之中最优秀的存在。

    每当它出现，就代表妖魔的大军已经不远了。

    可是烈焰魔犬的战斗力并不强，它只擅长侦查军情。

    在这么多绝世强者们的注视下，烈焰魔犬呜咽着跪在地上，吓的浑身发抖。

    “很好，血海抓到了魔军的斥候，看来我们要大干一场了。”巴利握着拳道。

    “为了九亿层世界，我们要不计生死的全力应战！”有人大声道。

    众人轰然而应，摩拳擦掌的准备着战斗。

    一股肃杀之意传遍全场。

    战斗的气氛顿时高昂起来。

    “那个——请等一下。”血海魔主道。

    “怎么了？”巴利问道。

    “你的腿伤好了？”

    “好了，放心吧。”巴利意外的道。

    血海也会关心人了？

    众人纷纷觉得无比讶异。

    只听血海魔主朝着众人道：“为了公平起见，我觉得大家应该互相之间先打一场，就像在铁拳俱乐部锻炼的时候一样。”

    “为什么？战斗马上就要开始了。”有人不解的问道。

    “因为你们要争夺出手的资格呀，谁是最后的冠军，谁才有资格干掉这头烈焰魔犬。”血海魔主道。

    这是什么意思？

    血海这家伙，不会脑子坏掉了吧。

    现在可是战争即将打响之际，又不是平时打架玩儿，谁有闲心去杀一头烈焰魔犬？

    众人陷入迷惑之中。

    还是小喵反应快，她想了想，问道：“你的意思是，我们不用对付其他妖魔？”

    “正确。”

    “这么说，你又把所有的妖魔都杀了？”有人惊声道。

    众人的心都提了起来。

    “所有妖魔？没有没有，我并没那样做，只不过——”

    “只不过什么？”

    “只不过妖魔们这次没有派什么厉害的角色来，我在这里等着大家等得实在无聊了，于是我就想了一个办法。”

    血海魔主指了指趴在地上呜咽的魔犬。

    “干掉埋伏在此的一百万杂鱼大军之后，我精心挑选了一头烈焰魔犬，作为活口留给大家。”

    伴随着他的话语，那头魔犬趴在地上一边呜咽，一边瑟瑟发抖。

    突然，魔犬翻了个身，把肚皮暴露在众人面前。

    面对近百名绝世强者，它直接投降了。

    血海魔主优雅的端起酒杯，轻轻抿了一口，继续道：“今后我会充分考虑大家的战斗需求，每次都给大家留一头妖魔。”

    “你们可以组织一场打架比赛，在激烈的争夺之后，决定由谁来杀这最后一头魔犬。”

    “虽然以你们的实力，无法对付百万级妖魔大军，但这样一来，你们好歹有人能杀掉一头魔犬，勉强也算是和我并肩作战了。”

    “通过我这个办法，大家不至于因为没有和妖魔交手，就产生种种失落和沮丧的情绪。”

    血海魔主面上带着那种快来夸我的表情，微笑着继续说下去。

    “虽然大家的实力都比较弱，上不得台面，但我这次完全考虑到了这一点，费尽心思的为大家做了周全的准备。”

    “怎么样？我是不是跟以前不一样了？”

    “……”巴利。

    “……”小喵。

    “……”众位绝世强者。