    半尾兽化的奇拉比见宇智波彻完好无损的站了起来，咆哮了一声，身上的查克拉开始狂暴起来。

    “哼！”宇智波彻嘴角裂开一丝弧度，伸手轻轻勾了勾。

    下一刻，奇拉比的攻击已至。

    不过这次，奇拉比直接穿过了宇智波彻的身体。

    还没来得及转身，奇拉比背后一痛，数道风刃先后命中了同一个位置，极其锋利的风属性查克拉直接划开了包裹着比的尾兽查克拉。

    鲜血和疼痛刺激着奇拉比。

    “啊！！！”

    奇拉比愤怒地想要转身攻击，可是右脚先是一空，左脚下的地面升起一个小土包。

    失去平衡的瞬间，奇拉比努力的想要平衡身体，可这时，一根粗壮的土刺直接怼到了他的脸上，彻底失去了平衡，整个人向后倒去。

    而宇智波彻不知何时已经来到奇拉比背后，锋利的风属性查克拉包裹着苦无，狠狠地刺向后心。

    艰难地划开了尾兽查克拉，再次在奇拉比的后背留下了一个伤口。

    发觉自己刺不进去后，宇智波彻趁尾兽查克拉还未覆盖伤口处，直接留下了个飞雷神术式，闪身到一边。

    直到现在，琳才有些惊讶地捂住自己的嘴巴：“好厉害！完全压制住了对面。”

    “嗯。”卡卡西唯有感受到了巨大的压力，没想到宇智波彻居然已经强到如此地步了。

    而且，卡卡西也注意到了宇智波彻双眼不停转动的三个勾玉。

    “啊！！！”奇拉比已经出奇的愤怒了，身上的尾兽查克拉不停翻涌，隐隐有完全尾兽化的趋势。

    “比！”艾有些担心地吼了一嗓子，感受着背后的疼痛感，心里有了退意。

    而在艾停下攻击后，波风水门施展飞雷神之术到宇智波彻身旁，一手按住蠢蠢欲动的宇智波彻：“收手吧！尾兽不是那么好对付的。”

    宇智波彻没想到在占优的局势下，波风水门居然不想打了。

    虽然有些遗憾，宇智波彻眼中的三勾玉写轮眼还是渐渐隐去，留着也好，这两人之后肯定会找木叶麻烦的。

    看着艾极速抵挡奇拉比身前，波风水门示意大家开始撤退。

    “不愧是黄色闪光！”艾由衷地称赞道，“但下次你就不会这么好运了！”

    宇智波彻后退的动作一顿，好家伙，这话说的好像是木叶落了下风似的。

    算了，场面话还是交给水门老师。

    宇智波彻来到八尾断裂的触手处，掏出一个卷轴把它封印了进去。

    艾眉毛一挑，一股怒火在心头燃起，但碍于局势硬生生忍下来，开口问道：“那边的宇智波一族的，叫什么名字？”

    “宇智波彻。”

    收好八尾的触手后，宇智波彻拍了拍手，站在了波风水门的身后。

    “宇智波彻！好！我记住你了！”艾一字一顿地说道。

    “好好。”

    宇智波彻态度很是敷衍，战斗的欲望开始褪去，现在反而有些想研究一些八尾的触手了。

    艾扔下一句狠话后，就带着一帮云忍撤退了。

    奇拉比仍然保持着半尾兽化和完全尾兽化的临界线，不敢有一丝一毫的松懈。

    “走吧！”

    在目视着敌人离开后，波风水门和宇智波彻不约而同开始捡散落在战场的苦无。

    琳见状也一路小跑过来帮忙。

