    “恭喜您，您首次击杀三次变异丧尸“恶鬼”，您获得紫色宝箱*1”

    像这样的系统提示，李翰林已经收到不少了，今天这场战斗，虽然没能收割经验，但是杀敌显然还是算在他身上的, 宝箱自然也没少得。

    不过，这还是他今晚获得的第一个宝箱。

    怪就只能怪那只恶鬼，太出众了，巨大的身影如萤火虫一般的耀眼。

    当然，透过榴弹炮，李翰林和见识到了这只恶鬼那可怕的生命力和恢复能力, 这货双腿都被炸断了，依旧能靠着吞食其他丧尸长出新的血肉。

    也就他的榴弹炮射速快，不然还真的就被它给跑掉了。

    但是很遗憾的是, 那只飞行巨鸟没能杀死，在爱国者飞弹的狂轰乱炸下，那只巨鸟已经飞不起来，眼看就要被飞弹炸死了。

    结果却在此时，两座爱国者飞弹，一起哑了火。

    爱国者使用的弹药，李翰林生产不了，因此他只建造了两座。

    也就亏得爱国者飞弹射速慢，不然弹药早就在之前那批麻雀丧尸飞过来的时候，就打光了。

    不过爱国者飞弹，速度极快，还带自动追踪功能，因为是单发伤害，比防空炮杀伤力更高，那巨鸟也被炸了个半死。

    榴弹炮持续的咆哮，奈何丧尸实在是太多了, 当人形丧尸无法继续往前的时候, 出现了更多怪模怪样的丧尸。

    一群穿着警服，军服，保安服的变异丧尸，有的还拿着警棍和防暴盾，机枪子弹打过去，很难对他们造成致命的伤害。

    还有各种丧尸犬和丧尸化的猫鼠，这些东西数量不是太多，但动作灵敏，十颗子弹能避开5，6颗。

    而机枪炮塔最大的杀器榴弹炮，也因为弹药跟不上供应，逐渐没了声息。

    渐渐的，丧尸还是涌了过来，但却在此时，机枪炮塔发挥了自己最后的作用。

    二层一直没有动静的四个喷火嘴，突然喷射出了长达十米的烈焰。

    烈焰混合着燃油，浇灌在了丧尸群中。

    挤过来的大群丧尸，无论有没有变异，无论生命有没有被特别强化过, 都没办法对抗这熊熊烈焰。

    甚至，它们身上的那种汁液，还有很强的助燃，燃烧效果。

    一旦被火焰点燃，靠它们自己完全没有能力扑灭火焰。

    短短一分钟不到的时间，整个街区都燃起了熊熊大火，无数的丧尸在火海之中挣扎。

    丧尸又被称之为活着的尸体，本来就是最好的燃料，即使是后方没有被浇灌到燃油的丧尸，也能很轻易的被前方火焰给点燃。

    怪只能怪这些丧尸，实在是太多了，又聚集在了一起，简直是自取灭亡。

    但是很快的，那些被点燃了的丧尸，不再靠近其他丧尸。

    它们在被火焰燃烧的情况下，显得完全没有反应，好像被烧的不是他们一样。

    在丧尸首领的控制下，所有燃烧着的丧尸主动靠近机枪炮塔，即使此时机枪炮塔再喷射出烈火，也只是加剧它们的燃烧而已。

    谷常

    许久过后，机枪炮塔没了燃料，自身也在丧尸们的熊熊烈火之下，摇摇欲坠。

    到了这个时候，这座李翰林亲自建设出来的街区，已经再也找不出可以和丧尸对抗的武器了。

    而从丧尸出现，再到攻进围墙，把防御武器破坏殆尽，整个过程也就持续了一个小时不到。

    李翰林的车队，这一个小时的时间，甚至都没能开出去一公里。

    李翰林的画面上，已经出现了许多个缺口，许多地方的丧尸都已经观测不到。

    只有一台藏在控制中心的步战车还能为李翰林提供画面，车上的几个摄像头此时正对着超市大门。

    这是李翰林为幸存者们留下的最后生机。

    当时那几个幸存者，如果不是跑向超市，而是钻进这台车里，凭借步战车的高速移动能力，也许还有机会逃离这里。

    步战车因为暗藏在角落，又因为无人操控，始终没朝丧尸们发动攻击而躲过一劫。

    也让李翰林终于见到了，这次丧尸围城的幕后首领。

    当街区里的所有武器都被消灭后，所有丧尸都红着眼睛的围在超市门前。

    丧尸化后，它们对活人的气息尤为敏感，即使隔着大门，它们依旧能感受的到里面活人的气息。

    对血肉的渴望，让它们聚拢在这里，让它们暴躁的破坏着那看似脆弱的玻璃大门。

    只是超市大门虽然是玻璃的，却是李翰林三次升级过后的超级强化玻璃。

    在之前的战斗中，以力量见长的巨人丧尸，甚至是那些类似于恶尸一次变异，二次变异丧尸，都倒在了机枪炮塔面前。

    围拢在超市门口的，大部分都是普通丧尸，根本无力破坏这座大门。

    也许是因为在没有对自身有威胁的存在，也许是为了享受最后的胜利果实，也许是对普通丧尸们迟迟攻不破最后一道防御的不满。

    丧尸群背后的控制者，终于显露了自己的身影。

    成群的丧尸四散开来，露出了一条极为宽敞的通道，步战车的摄像头，也终于捕捉到了除丧尸之外的画面。

    一个身高两米左右，身上似乎没穿衣服，背后却长出一对翅膀的女人，骑着一只堪比藏獒的大狗，出现在了画面里。

    一对像是蝠翼的翅膀，在女人的背后缓缓扇动着，女人完美的身体曲线，只在要害出包裹了角质层一样的甲壳。

    光从画面上来看，这个女人没有半点丧尸的特征，放到李翰林之前的那个世界，绝对是惊艳整个世界的顶级明星。

    即使是隔着摄像头，李翰林也能感受的到这只女丧尸的妖娆，也就亏得他身边都是这样的顶级女子，否则他可能还有些把持不住自己。

    黑白的画面里，女人在超市的大门前站定，朝着门口伸出了一只细嫩的手臂。

    也没见女人有其他动作，几分钟后，大门口的透明玻璃后面，刚才躲进去的5个幸存者，无一例外的都站在了门后。

    李翰林心中一惊，幸好无论是这个女人，还是门内的幸存者，都没有超市的控制权。

    几个幸存者，即使站在门口，没有他李翰林的同意，也是出不去的。

