    “忘了告诉陈道主一声，洛阳之中，亦有一人练成了《道心种魔》！”

    话音落下，陈宁耳边再无声响传来，至于身侧被巨响惊醒的石龙，则是惘顾四周，双眼一片茫然。

    向雨田远去，仅余火堆旁的石龙和陈宁两人，陈宁看着眼神还有些迷茫的石龙，微微摇头，随后道：

    “我先回车厢了，你就在此处看顾着些。”

    石龙回神后点头，陈宁已在车厢中盘膝坐下。

    挥手招出一明亮光团，挂到车厢顶上，光芒散开，车中宛如白昼。

    ‘虽然夜能视物这种事早就可以做到了，但有盏灯，总归还是好些啊！’

    神思稍敛，陈宁看着眼前一字排开的几物，伸手将邪帝舍利放置身旁，而后拿起本书册翻阅开来。

    数个时辰一晃而过，天色渐亮，石龙熄了火堆，继续驾着马车往关中方向赶去。

    又是月余，陈宁两人赶至武功县城，不过两人没有入城，而是往武功城南门外西侧走去。

    其处有一成群殿宇，陈宁两人赶至门前，递了书信，不一会便有个身着紫色道袍的中年道者赶至。

    此人正是先前受张子祥相邀赶往龙虎山的紫阳真人，紫阳真人见陈宁顿足门外，拱手作揖道：

    “陈先生，久等了，请！”

    “请！”

    紫阳真人开门见山，陈宁亦没有客套，两人相继往殿宇群中的深处走去，留下石龙于门外看顾马车。

    陈宁两人没走多远，便在一依山而建的小亭处停下。

    看着眼前空阔至极的碧天白云，以及脚下连绵的青木和低矮山头，陈宁道：“紫阳道友约我在武功县小华山一会，可是有什么要紧事要谈吗？”

    紫阳真人看着眼前景色，慨然回道：“要紧，但就道友而言又不要紧。”

    说着，紫阳挥手往南端高处的一座魁星楼指去，道：“楼中有一贵人，乃先前道门所定的天命之人！”

    陈宁听言，转身依紫阳真人所指的地方望去。

    只见楼外布满了人影，黑衣带刀，楼中之人则多是锦衣华袍，由一三十岁模样的妇人领着，身旁环绕着三个少年孩童。

    较大的少年锦衣华服，面如冠玉，满身贵气，稍小的两个，衣冠身形亦是不俗。

    但单就气质而言，一个年纪轻轻眼中便有些阴鸷，贵气难依，另一个则是满脸憨傻，少智之相。

    不过那三人不论气质形象，都是总角发型，即将头发分为左右两半，在头顶各扎成一个结，宛如两只羊角。

    陈宁了然，对着还是一脸慨然的紫阳真人道：

    “那较大的少年就是李世民，你们找出的天命之人？”

    紫阳扭头朝着陈宁一笑，却是满脸的神秘莫测，清声道：

    “天下大势合久必分，分久必合，魏晋以来这天下以分裂将近三百载，杨坚借佛门之势登临北周皇位，而后更扫平诸国，一统南北，底蕴之深，难以倾覆。”

    说到这，紫阳看了陈宁一眼，见其面色仍是平静，继续道：

    “但杨广不同，他想要做一番大事业，想要功比秦皇汉武，作史上圣皇，那么隋朝的底蕴就远远不够了，即使够，所需时间也非数十载可成，他等不了，也不想等！”

    陈宁听到这里，心中陡然将一切事理清，开口道：

    “所以，杨广会肆意耗费隋朝底蕴将一切阻碍扫平，好为之后的他铺路，而杨广想要顺利接收他在隋朝时所做的成果，而不是为他人做嫁衣，那他便需要成为一个人。”

    陈宁一顿，看着有些惊愕的紫阳道：

    “一个继隋乱后，能率先统一南北的天骄豪杰，一辉煌朝代的开国之君，是可与秦皇汉武比肩之人，是圣皇，是青史留名之君，更是李世民！”

    紫阳看着眼前面色笃定的陈宁，两嘴开开合合却没有出声，最终丧气道：

    “道友说对了，就是李世民。”

    陈宁听言，并未有什么表示，而是看向南端高楼，只见楼中四人已在众多仆人的簇拥下出了高楼，往山下门外赶往。

    只是途中那较大的少年则是与众人分散，带着两个持刀武士往陈宁两人处赶来。

    陈宁看着正向小亭处赶来的李世民，对紫阳道：

    “今日之事，是你的安排？”

    紫阳听言，点了点头道：

    “不错，既然三宗认你为道主，一切谋划自然要让你知晓，省的之后出了些岔子，那就因小失大了。”

    陈宁看着走至山脚，以拾阶而上的李世民，淡漠道：

    “那你就不担心我搞出些乱子来？”

    “先前还有些，但现在却是不担心了。”

    陈宁听言并未回话，只是随意找个石凳坐下，道：

    “你随意吧！”

    紫阳见陈宁并没因此愤然离去，心下舒了口气，看着以走进小亭的李世民笑道：

    “二郎，不陪着汝母回府上去，来找老道作甚？！”

    还是少年模样的李世民听言，躬身作揖道：“世民来此，是有不懂之处要问真人。”

    紫阳看着李世民，抚须道：

    “是何问题，你说说，看老道我能不能解答这困住二郎的难题！”

    李世民躬身，随后问道：“我先前听先生讲，天下之事......”

    陈宁看着眼前两人，一问一答，好似亲近师徒一般，但谁又知道那紫袍道人的包藏祸心，和已入别人瓮中而不自知的李世民呢。

    没过多久，李世民带着紫阳真人给出的答案满意离去，陈宁看着脸色由亲切化作淡漠的紫阳，唏嘘道：

    “真是天罗地网，别无可逃啊！”

    不仅李世民、李阀逃不得，便是佛门也逃不得这由道门和杨广合力布下的天罗地网。

    紫阳真人听言轻笑，谦虚道：“再好的天罗地网，也比不过道主的神通广大啊！”

    陈宁对此却没接茬，直接道：“紫阳道友，既然此事已毕，那我便先告辞了，待今年九月九日，你我再于龙虎山相会。”

    “紫阳敢不从命！”

    话语落下，陈宁不顾身后作揖的紫阳，飞身而走，不过数步间陈宁便已出了山门，来到驻足于门外的石龙旁，走入车厢，道：

    “石龙，赶路吧，往龙虎山！”

    而仍立身于山上小亭的紫阳，看着山下远去的马车，又想到时常来此的李世民，心下念到：

    “道主，你又会怎么做呢？”

