    长耳定光仙没想到姜倩居然会直接跳楼，等到姜倩坠楼后摔死了，他才后悔莫及。

    “早知道便直接把她带走，可惜，可惜！这么一个美人们尚未享用便死了。”

    长耳定光仙暗叫可惜，低头望着姜倩的尸体，突然眼前一亮：“虽然人死了，但尸体总有余温，不如趁身体尚且温热……”

    长耳定光仙心中淫意大盛，立马往楼下飞去，准备带走姜倩的尸体找个地方胡天胡地。

    然而刚才姜皇后坠楼时发出巨大的响声，早就惊动了摘星楼下的婢女。

    “皇后坠楼了！皇后坠楼了！”不知道是谁喊了那么一声，三四个婢女惊恐万状地跑了过来，只见姜皇后躺在血泊之中，脑袋也摔破了，显然已经气绝。

    这些婢女吓得魂飞魄散，就在这时，只见一个猥琐瘦小的道人跑了过来，便要去抱起姜皇后的尸身。

    “你是谁？要对皇后做什么？”一名婢女尖声喊道。

    长耳定光仙心中暗道：“这些人已经看到了我的相貌，干脆一不做二不休，都杀了！”

    念及如此，长耳定光仙脸上笼罩着一层杀气，突然右手一伸，抽出长剑，剑随身走，光芒四罩。

    他出剑奇快，那几个婢女还没来得及逃跑，就全都被长耳定光仙刺穿喉咙，倒地死亡。

    长耳定光仙收回长剑，把姜皇后的尸体抱了起来，看了一眼，不禁叹道：“可惜，可惜，这脸也给摔烂了。”

    “不过身体还有温热，道爷就勉强与你做回夫妻！”

    长耳定光仙抱起姜皇后的尸体，便往宫外跑。

    恰逢东宫殷郊殷洪来中宫寻找母亲，迎面见到一个猥琐的道人抱着母亲的尸体匆匆走来，两人惊怒交加，互视一眼。

    “你是谁？”

    “你抱着我母后干什么？”

    殷郊殷洪齐声怒喝。

    “他奶奶的，不想死的就让开！”长耳定光仙见自己的好事一再被人撞见，恼羞成怒，左手一挥，一掌便向殷郊打去。

    掌风袭面，殷郊大吃一惊，举起双手便挡，感觉双手一痛，身体往后踉跄退了三四步。

    长耳定光仙心中一惊，虽然他未曾全力出手，但毕竟大罗金仙的修为，随手一掌都足矣打死凡人，而面前这个人居然只是踉跄后退。

    他自然不知道殷郊服过九转金丹，当时已经立地天仙，后来在云中子的调-教之下，逐渐炼化九转金丹的药力，修为也是突破到真仙级别。

    长耳定光仙这一掌当然伤不了殷郊。

    二殿下殷洪见这瘦道人出手击退兄弟，再看到瘦道人怀里的母后头破血流，显然已经气绝了。

    殷洪惊怒无比地大喊道：“哥哥，他杀了母后！”

    他见中宫门上挂着一口长剑，当即摘下长剑，一剑向长耳定光仙砍来。

    长耳定光仙挺剑一挡，竟然震得手上长剑微微颤抖，大恼道：“小娃娃找死！”

    他心中已动杀意，当即要施展大罗金仙的修为灭杀了这两个小鬼。

    手上长剑刷刷刷疾动，剑影满天，殷洪挺剑乱格，虽然他拜云中子为师，但毕竟时日太短，哪里是修炼了数千年的长耳定光仙的对手？

    不到三个回合，便被刺伤右臂，长剑“当”的一声掉到地上。

    长耳定光仙脸上露出狰狞之色，上前一步便要把殷洪砍死。

    “休要伤我兄弟！”殷郊赤手空拳向长耳定光仙撞来，长耳定光仙一剑刺出，殷郊扭身躲过，猱身撞向长耳定光仙。

    “这两个小鬼难缠！”长耳定光仙心中恼怒无比，他急得带着姜皇后离开，却被殷郊殷洪不要命的缠住，心中杀意腾腾，放弃长剑，一掌抓向殷郊肩膀。

    顿时五指穿过肩膀，殷郊肩骨被抓得粉碎，惨叫一声，长耳定光仙用力一甩，直接把殷郊给扔了出去。

    两位殿下顷刻间都是受伤，长耳定光仙正想趁机上前杀掉，然而就在这时，空中一个瓮声瓮气的声音响起：“贼道，放下我母亲尸身来！”

    一根黄金棍猛然砸落！

    长耳定光仙举剑一挡，“砰”的一声，长剑直接被砸得粉碎，右手也是震得发痛。

    他抬头一瞧，只见空中飞着一名鸟人，长得青面獠牙，背生双翼，一看就不好对付。

    “好个雷震子，伤了道爷，你找死！”长耳定光仙心中怒极，伸手往上一拍，祭出随身法宝开天珠。

    开天珠来得极快，雷震子急欲闪身躲避，左翅已经被打中，直接摔了下来。

    长耳定光仙收回开天珠再次祭出，击中雷震子脖子，打得他痛叫一声，伏在地上捂着脑袋。

    “一不做二不休全杀了！”长耳定光仙重新祭起开天珠，便要砸死雷震子。

    然而就在这时，一个冷漠的声音忽地响起：“你找死！”

    “砰！”一把黑色长枪猛然掷来，枪上黑芒一闪，散发出令人惊恐的气息。

    长枪后，一个身穿玄鸟王袍的男子走了出来。

    “该死的，帝辛回来了！若非这是朝歌，道爷定要把你们一个个全宰了！”长耳定光仙心中怒道，闪身躲过长枪，将姜皇后的尸体往地上一丢，自己化作一道妖风遁走。

    子受眉头一皱，准备驾化虹术去追的时候，便听到殷洪殷郊的哭声，回头一看只见殷洪跑到姜皇后尸身旁，嚎啕大哭起来。

    “父王，母后死了！”

    子受走近一看，脸色骤变，心头怒火腾腾往上烧。

    姜倩的死不可谓不惨，身体摔得骨骸皆断，脑袋也是摔得头破浆流。

    “那个人是谁？”

    子受心中怒火翻腾，刚才离得太远，他无法用系统调出那个人的资料，用弑神枪也无法钉住那个人。

    但这个人不是阐教的，就是截教的，除此绝无他人。

    “不要让我找到你，否则我一定要让你魂飞魄散！！”

    子受低头看了姜倩一眼，姜倩刚死，魂魄还没上榜，未必就救不回来。

    不过此时姜倩的三魂七魄已经离开身体了。

    “再去崇城抢一次魂魄。”子受心中有了主意。

    就在这个时候，系统也是发布了任务。

    “触发任务：姜皇后乃是主要人物，请阻拦姜皇后上榜！”

    “任务奖励：神通三头八臂。”

    “注意：当前任务失败的话，将会导致国运衰退。”

