    第182章小进宝（大结局3）

    小进宝早产了，那天夜里，嘉山下了一场大雨，许愿像是又死过一场再活了过来。

    出了月子，许愿给贺礼买了很多热敷贴，他不愿意被探视，许愿就写信告诉他，小进宝来到这个世界了，他做爸爸了，这个世界上多了一个牵挂，多了一个温柔，也多了一份爱，告诉他小进宝很可爱，很健康。

    其实孩子出生时有点小，才勉强够四斤，在保温箱里观察了一个星期才出院，所幸的其他指数正常。

    进宝也的漂亮，除了瘦小，长得粉白粉白的，眼睛漆黑又圆又大，经常咿咿呀呀的，奶里奶气。

    许愿好不容易把他哄睡了，轻手轻脚下床。

    袁佩珍看她光着脚，立马走过去，把她拦住，找了一双袜子给她穿上，一边唠叨：“这才刚出月子，这四月天晚上还冷着呢，这要是落下了病，老了受罪。”

    袁佩珍白了她一眼：“跟你说了就是不长记性，等老了啊，得了病就知道了。”

    许愿抿嘴，忍不住反驳：“我想穿袜子来着，这不是还没找到嘛。”

    “我看你就是最近被照顾的太好了。”袁佩珍瞪她一眼。

    许愿傻笑，乖乖的穿上拖鞋下床去端水杯。

    袁佩珍坐在床边看着进宝，掖好被子，轻声问：“想好回去了？”

    许愿迟疑了一下，知道袁佩珍为什么这么问，贺礼还在这边，她这一走，嘉山连个牵挂他的都人没有了。

    可贺礼这半生忙忙碌碌，没见得有好日子过，唯一的心愿就是开家花店，和她好好过日子。

    许愿想提前完成这个心愿，等贺礼回家。

    许愿捧着水杯点头：“嗯。”

    “这猫也带回去？”

    “捡到招财时，快死了，奄奄一息，是贺礼折腾了一夜上救活的，名字也是他取的。”

    袁佩珍懂了她一起，点了下头：“那就带回去，我就想问问你打算做什么？”

    许愿想也没想，说道：“开家花店。”

    ……

    开店想想容易，做起来难，前前后后的忙了有三个多月，从装潢布置每一步骤都按在她的意思来，赶上夏天，花店开业了。

    花店地址是贺礼之前那家网吧，开在街角巷口，对面是站台，走两步就是红绿灯，过了红绿灯再往前就是华阳五中。

    这条路跟贺礼不知道多少多少遍，如今全变了样。

    站台重新修建，斑马线重新上了颜色，就连上面的公交又多了几条线，她常常坐的那班车，终点站是贺家老宅。

    店里生意还不错，因为店开在路口，来来往往的人，等红绿灯的功夫看到花店的名字会好奇的进来看看。

    就像戚梦说的那样，“店里有朵小红花”有种特别文艺浪漫的感觉，听着就像是有故事。

    有一次，店里进了一个高中生，之后，每隔一段时间就来店里，每回都买一支百合花就离开。

    终于，在立冬的一个下午，男生鼓足的勇气走到她跟前。

    许愿正在忙，低着头，修剪花枝，准备包装。

    眼下的光被遮住，许愿这才疑惑抬头。

    男孩子特别腼腆，紧张的抓紧身上的校服，吞吞吐吐的说：“那，那个，姐姐你，你有男朋友吗？”

    许愿忍不住笑，目光平静，指了指婴儿车的进宝：“我结婚了，孩子都三周多了。”

    男生尴尬的挠头：“为什么一直没见过你孩子父亲？”

    许愿愣了一下：“他出去工作了。”

    男生慢慢点头，又问：“那，你这店名是有故事吗？”

    故事。

    算是有吧。

    和贺礼高中那会儿，他们都在偷偷的对对方好。

    他表面远离她，背地里给了她多少关心。

    许愿笑：“嗯，我和孩子爸的故事。”

    男生失落离开。

    许愿也跟着失落。

    她很想贺礼，很想很想。

    贺礼说，戒毒所和监狱没什么区别，都要劳改，剃着很短的寸头，统一的服装，亲人探视要隔着那块玻璃。

    他很要自尊，许愿就保留他这份自尊。

    许愿垂头，抬手揉了揉眼睛，余光中有人推开了玻璃门，阳光把那人身影拉的很长。

    “你好，请问有百合吗？。”

    “有。”

    许愿抬眼去看，那人的目光也扫了过来。

    两人都愣住。

    贺宸没想到会在这遇见她，他从这里路过，记得这里本来是贺礼那家网吧，现在改成了花店，看到花店的名字，忍不住好奇进来看看，没想到会见到许愿。

    许愿的思绪被进宝的哭声拉了回来，她手指被玫瑰的刺扎了一下，随手擦了血，朝着贺宸说了句“抱歉”，急忙过去看进宝。

    贺宸目光跟随着她，看着她熟练的从婴儿车里把孩子抱起来，拍着后背哄。

    “他很像贺礼。”

    许愿轻点了一下头，笑了笑。

    贺宸凝视着她，语气不疾不徐：“他叫什么名字？”

    “贺进。”

    “男孩女孩？”

    “男孩。”

    “这花店你开的？”

    “嗯。”

    贺宸淡笑：“很意外，没想到会在这里遇见你。”

    “我也意外，没想到你还会回来这里。”

    贺宸：“回来想看看婶婶，刚好路过这里，发现网吧变成了花店，花店的名字也很特别，所以进来看看。”

    “这里变化挺大的，一点儿也不像我们上学时那会儿那样。”许愿感叹。

    “是啊，你经常等的那个站台翻修了，还有木长凳变成了钢质。”贺宸静静看着她，“你变化也很大。”

    许愿笑：“是么？是因为我有孩子了？”

    贺宸笑着摇头：“不是，是气质上多了一些东西。”

    “母性光辉？”

    贺宸忍不住笑了：“大概吧，反正和以前不太一样了。”

    “做了母亲的原因吧，对了。你谈了没？”

    贺宸：“快结婚了。”

    “恭喜。”许愿把进宝轻轻放回小车里，拿了一个玩具熊放在他手里，抬头问。“对了，你要百合是吧？”

    贺宸点头：“嗯。”

    “等一下，我给你包。”

    贺宸点头，跟着她走到花架前。

    各种各样的花娇嫩欲滴，空气中有淡淡的香味儿。

    她动作很麻利，很快就把百合包好了。

    “送你，不要钱。”

    “那我就不和你客气了。”贺宸浅笑。

    他们又聊了一些，都是回忆以前，没多久，贺宸低头看了看手腕上的表，赶时间就离开了花店。

    花店里安静了下来，许愿捧着下巴，盯着外面，阳光明媚，人来人往，就像这时间，驹过隙，忽然而已。

    (本章完)

