    

    
                第3531章

    
                甚至，还有一些墙头草，也都站起身，悄悄跟随门人们离开了。

    
                见此情形，方照龙彻底坐不住了，直接从龙椅上跳了起来，走到了大舞台中央。

    
                “诸位，还请坐好！”方照龙朗声说道，声音之中，蕴含着一股九品威压，语气中也带着一丝怒意。

    
                当即，骚动的众人立即安静了下来，那些想要偷偷离开但还没走到大门外的墙头草，也只好站住了。

    
                九品强者的威压，有着极强的震慑作用！

    
                “大典还未结束，若是离开，那便是与我方家作对！”方照龙又说道，随后抬头望向天空，继续道：“刚才是谁说，那不是龙吟的？”

    
                台下，根本无人敢答话。

    
                即使九品已老，实力也绝不是他们所能对抗的，如果还敢说不是龙吟，估计还没说完，就会被方照龙给就地处决。

    
                见无人回应，方照龙冷哼了一声，说道：“我家元儿，是整个神龙帝国最为年轻的九品！更是习得前任第一九品的龙拳，可谓是我神龙帝国的新星！我神龙帝国必定会眷顾他！那龙吟声，就是最好的证明！”

    
                就在方照龙刚说完这番话的时候，天空中，又响起了一阵雷声。

    
                “轰隆！”

    
                雷光在云层中闪烁着，随后，便是一阵极为清晰的龙吟声！

    
                这一下，嘉宾席和观景台上，各大家族和势力的人，再次惊叹了起来。

    
                方照龙也是再次眉开眼笑，高声说道：“如此清晰的龙吟声，这怎么会是雷雨云，这确确实实就是神龙帝国为了祝贺元儿，所产生的龙吟异象啊！”

    
                他的声音，回荡在整个金煌大酒楼中，传入了众人的耳中。

    
                但，就在这时，正在翻涌的雷云发出了更为耀眼的光芒，接着，一条巨大的雷电破云而出，撕碎了整个夜空，朝着下方劈去！

    
                空中的方浩元，远远还没有落到地面！在冥龙装甲的辅助推进系统下，他的下落速度很慢，每秒钟也就下落数米。

    
                “这是怎么回事？”方浩元并没有意识到危险。

    
                虽然这一连串的恐怖异象，是在周元的威压出现之后，才出现的，但他可不认为，周元能够弄出一道雷电把他给劈了！要是周元有那样的本事，早就带领神龙帝国称霸了！那神鹰城哪里还敢像今天这样嚣张？

    
                就算那道雷电真要劈他，他也根本不会担心。

    
                冥龙装甲在设计上，就拥有对抗雷电的能力，否则在战场上，一发闪电炮就能让冥龙装甲报废。

    
                想到这，方浩元的眼神中透露出了一股坚定，再也没了之前的慌张和惊恐。

    
                “若是真要劈我，那我便沐浴雷电！”方浩元笑道。

    
                几乎是在他刚说完的时候，雷电便贯穿而下，一条巨大的白色光柱，歪歪曲曲地触动着，照亮了整片夜空。

    
                上方的密集云朵，下方的城市，全都被照得透亮。

    
                这一刻，黑夜变成了白昼！

    
                “轰隆——”

    
                一声巨响，空气随之震颤，雷电也倾泻而下，无比精准地劈在了方浩元的身上。

    
                雷电所携带的恐怖电能，开始轰击着冥龙装甲！

