    

    大齐岛

    齐家的大本营在大齐岛，经营了几千年的岛屿，

    在大齐岛中央的位置，有一座巨大的城堡，里面建筑林立，每一座建筑都是美奂绝伦，更是有时代的遗留的痕迹。

    在城堡其中的一座巨大的房间内，一位黑须老者站在房间内，手里拿着一张巴掌大小的纸条，眉头紧皱着。

    “武侯，陆子愚！”

    老者随手将纸片放在身边的桌子上，皱了皱眉头，嘴里自语道。

    “爷爷，您怎么了？”

    这时，一个身穿紫色劲装，身体魁梧，一脸络腮胡子的大汉快步的走了进来。

    房间内的老者，看了眼魁梧汉子进来，没有什么反应，听到大汉的声音，这才将刚才丢在桌子上的纸片拿起来给大汉。

    大汉好奇的接过纸片，低头看了起来。

    “他竟然敢伤桀儿！”

    大汉看了几眼纸片后，气势大盛，怒吼一声，房间都被他的气势压的吱吱作响。

    “给你说过多少次了，收敛着自己的脾气，现在都是武圣了，怎么还控制不住自己的情绪！”

    老者脸色一沉，开口说道。

    听到老者的话，大汉忙收起了自己的气势，然后愤怒的说道：“爷爷，这姓陆的竟然敢伤桀儿，废了一条胳膊，这是断了他以后的道路啊！”

    一个武者，虽然身体伤残后，也能突破宗师大宗师，但是没有一个伤残的武者突破到武圣。

    现在，夏桀没有了一条胳膊，那以后武圣之路可以说是基本上断绝了，那夏桀的地位以后肯定是没有了。

    等了半天，看到老者没有说话，大汉忽然站了起来道：“我这就去找那姓陆的讨个说法，不给我们一个说法，我要他两条胳膊！”

    “站住！”

    在大汉快要出门的时候，老者大喝一声。

    “爷爷！”

    停下脚步的大汉，转身叫了一声，但是大汉还是停了下来，又回到刚才的位置，只是有些不满的看着老者。

    “桀儿是什么品性你也知道，谁知道当时发生了什么事情！”

    老者这才转过身，做到椅子上坐了下来道：“我刚才已经差人去询问升阳候了，看看当时那里发生了什么事情！”

    大汉这才没有了话语，只是愤愤不平的看着手里的纸片，最后直接将纸片攥成了粉末。他当然是知道自己的那个外甥是什么品性了，可是自己就是喜欢那个外甥，两人可以说是臭味相投了，就是自己的那个外甥有点不爱修炼，有点浪费那么好的资质了，不像他最喜欢的事情就是修炼了。

    大齐岛在群岛海域，距离乱石岛也不算是远，而齐家这样的世家通信的手段当然是非常快捷的，不管是海燕还是金燕子，都是有的。

    就在这会，乱石岛上，升阳候非常头疼的看着手里的小纸片。

    这是齐家现在的老家主，现在的裂海候发来的，询问刚才夏桀发生了什么事情。虽然他前一段的事情没有看到，但是那位叫他的大宗师也是大致的说了，虽然说的简单，但是以他对那位夏桀的了解当然是知道发生了什么。

    现在他头疼的是怎么给裂海候说，是实话实说呢还是隐瞒一些事情呢，这可是他和夏桀缓解的最后机会了。

    可是想到陆子愚，他对陆子愚的害怕更加的大过夏桀。他可是亲眼看到过陆子愚杀武圣，杀妖圣的，那柄小小的飞刀，一想到到现在他都有些心悸。

    他担心真的惹毛了对方，到时候给他一刀，那他可没有那个能力躲避。但是得罪了夏桀，他俞家可能会倒霉一点，但是至少他的小命不会轻易的丢掉，只要他在，那俞家虽然会艰难一点，但是至少能活下去。

    想通这些后，他不再迟疑，走到桌子后边，开始摊开一张小纸片开始写了起来，他没有偏向任何一方，将今天自己知道的事情全部写了出来。

    ……

    齐家的城堡内，那紫衣大汉不停的在地上走动着，不时的向外边的天空看看，嘴里不停的念叨着。

    “这姓俞的在干什么呢，这么长的时间了，还没有消息！”

    “不会是人不在吧！”

    ……

    那桌子后边椅子上坐着的老者，一直闭着眼睛，过了好一会，睁开一个缝看了在地上不停走动的大汉，皱了皱眉头道：“你能不能坐下来，这么远的距离，就是金艳飞起来也要一些时间，这才过了多少时间，你什么时候能有些耐心！”

    大汉听到老者的话，不满的看了看老者，最后还是长长出了口气，坐到了椅子上，拿起桌子上的茶杯喝了一口，但是喝了半天也没有喝到茶水，这才一看茶杯里面只有一些茶叶了，早就没有了水。

    “人呢，都死哪去了，想要渴死老子吗！”

    “咳！”

    大汉的样子，那老者好像是实在忍不住了，睁开眼睛站了起来向外走去。

    这房间内本来是一直有下人等着侍候的，但是刚才被发火的大汉给赶了出去，老者已经是懒的说了，这个孙子的武道天赋是不错，但是性格实在是暴躁。

    刚走出门的老者，眼睛突然一亮，看向了南方的远处。

    “是不是来了！”

    过了好几息，里面的大汉这才感觉到，忽然站了起来向外走去，将从门外进来一个端着茶壶的侍女一下子撞飞了出去。但是大汉好像根本没有感觉到，大步走了出去抬头向南方看去。

    又过了几十息，才看到南方的方向有一个金色的点正快速的向这边飞来。

    一只只有巴掌大小，金色的小鸟像是箭矢一样飞向了老者，那老者右手轻轻一抬，那只金色的小鸟便落在了老者的手掌上了。

    老者将金色小鸟腿上的圆筒取了下来，将小鸟放飞出去。

    大汉好像是非常的焦急，从老者的这边走到另一边，想说什么但是又不敢说，样子看上去非常的滑稽。

    老者慢慢的将纸筒缓缓地打开，上面密密麻麻的写着蝇头小字，老者看了半天，脸色微微变了几变，最后叹了口气，这才将手里的小纸片递给了身边已经等的急不可耐的大汉。

    “你看看吧，那混小子能活着真是不容易！”        

