    

    “先破后立？”郭将军听得来了精神，问道：“你小子是早就想要了对策？说来听听来。”

    秦三郎点头，应了一声是后，把自己训练钟宇的法子给说了出来。

    郭将军听得一愣，脸上终于有了笑容，道：“还是你小子有办法，可是钟宇是个贵公子，万一他受不住辛苦撂挑子不干怎么办？”

    讲真，郭将军还是想用钟宇拿银子的，养兵费钱啊，而皇上又抠搜，舍不得给他们南边的太多银子，他只能想办法找银子养病。

    秦三郎道：“不会，钟宇虽然是个贵公子，但他是个能吃苦，想在军中做出成绩的人，有建功立业之心，只要这个初心还在，就不会差到哪里去。”

    蓝副将听到这话，是替秦三郎抱不平：“钟宇那小子这么跟你对着你，你还替他说话，三郎你脾气也太好了。”

    秦三郎笑了，其实他脾气并不好，要不然也不会在守军大营有个阎王的名声，他只是觉得：“钟宇还有救。”

    且钟宇的脾气有点像他二哥，二哥也跟钟宇一样，脾气很冲，刚出西北军营历练的时候，也是被西北军瞧不起，说他是京城来的，仗着侯府公子的身份才能一来就当上旗长。

    二哥当时是气得要命，直接辞了旗长之位，从小兵做起，不过三年就成了先锋军副将，很是厉害。

    他当时听了二哥的事儿，很是意外，在他的认知里，以二哥那样的脾气，是肯定要撂挑子不干的，临走前还会把嘲笑他的人给拖出来暴打一顿，反正他是侯府嫡子，打几个笑话他的小兵也不会被砍头。

    可二哥没有，他忍下来了。

    后来，大哥对他说，二哥之所以会咬牙忍下来，除了不想被人嘲笑以外，还有一颗建功立业，保家卫民之心。

    钟宇也一样，他跟二哥太像了，秦三郎有信心，经过这次的大错，钟宇定能改好。

    “还有救？三郎你对钟宇也太好了，那就是个蠢货，别救了，趁机把他扔回中加去吧。”蓝副将是一点也不想再搭理钟宇。

    秦三郎却道：“没有不好的兵，只有不会练兵的将，钟宇比起其他心思不纯的人来说，很是难得，教好了受益无穷，不该这么快就放弃他。”

    郭将军是听得连连点头：“三郎，好小子，本将没有看错你，钟宇的事儿就交给你了，要是能把他给练出来，本将给你记一个大功！”

    秦三郎笑了：“这本就是卑职该做的事儿，记大功就不必了，将军多给我几天假，让我回家陪陪媳妇就成。”

    “哈哈哈，你小子，说这样话也不害臊，这是真的长大了啊。”郭将军想起三年前，他们开三郎玩笑，他还会脸红的模样，当真是感慨不已，这孩子算是他看着长大的。

    “成，到时候多给你几天假，让你陪陪媳妇，郑县令不会说什么的。”郭将军对秦三郎是真的好，知道他过段时间就要办定亲礼，是问道：“媒人可请好了？要是请了就退了，我这里有哥好人选，乃是姓宗的，是中原宗家的后人。宗家败落后，有一支宗家人做了媒人，是衙门登记在册的官媒，江淮、江南的许多名门望族、官宦之家嫁娶，皆是请的宗家媒人，我已经让夫人给你说好了，到时候让宗媒人去给你送定亲礼。”

    秦三郎听得大喜，他是听说过宗家媒人的，因着是世家宗家出身，所以很有名望，京城也有人家专门话重金请宗家媒人走六礼。

    可他家如今败落了，请不来宗家媒人，只能请府城官媒，如今有了郭将军的话，他是立刻抱拳行礼道谢：“卑职多谢郭将军！”

    那欢喜兴奋的模样溢于言表，让郭将军看得很是高兴，多好的娃啊，要不是因着上下属的关系，他真想摆上几桌酒席，收三郎做义子。

    郭将军点头道：“好，你放心着，过几天宗家媒人就来，到时候会由锵哥儿带着，先在府城住着，等你回去办定亲礼的时候，就把锵哥儿跟宗媒人一起带回家中。”

    秦三郎听罢一愣，再次给郭将军道谢：“卑职多谢将军抬爱。”

    锵哥儿是郭将军的长子，今年十二岁，秦三郎是见过他的，而郭将军能让自己的长子跟去秦家，帮着办定亲礼，对于一个村子里出来的百户来说，可算是给了大连面了。

    毕竟锵哥儿可是将军之子，乡下人谁见过这样的贵公子？

    蓝副将听罢也很高兴，拍着秦三郎的肩膀道：“你小子，行啊，郭将军都快把你当成亲儿子了，难怪钟宇那小子会吃醋。”

    又道：“不过三郎你是靠着真本事让郭将军喜欢，钟宇那小子一天天的就只会闯祸，看着他就心累，一点也不讨喜。”

    秦三郎笑道：“他以后也会出息。”

    又对郭将军道：“将军，把钟宇的总旗之位给撤了吧，再把大营里的刺头集中起来，这回一块练了，不然只练钟宇一个，他又会觉得咱们在针对他。”

    “成。”郭将军点头，对蓝副将道：“你去把那些刺头都集合起来，让他们待命。”

    “是。”蓝副将领命而去。

    钟宇站在远处的柱子旁，看见蓝副将出来，往另一边的训练场地而去，并没有朝着他这边过来，提着的心放下一些，又忐忑不安的看向郭将军的营帐，不知道郭将军会怎么治自己的罪？

    要是把自己赶走怎么办？

    家里人本来就不同意他当兵，要是被赶回家去，他是什么脸面都没了。

    正在忐忑不安的时候，秦三郎跟郭将军的亲信小兵过来了，宣布郭将军的命令：“钟宇，郭将军有令，你临阵抗命，违反军纪，按照军法，理应处斩，念在你是初犯，此次又是剿匪而不是抵抗外敌的份上，对你从轻发落，重打二十军棍，撤掉总旗之职，充入辅军做辅兵。”

    是辅兵，连个正式兵都不算，只是有口饭吃，没有军饷拿那种，当真是很惨了。

    钟宇听罢，没有人不满，反而松了一口大气，跪下道：“属下认罚，多谢将军不杀之恩！”

