
提到先太子，内阁诸位在座的阁老都朝着高平看过去。

许顺的目光尤其晦涩。

只是这个时候，谁也没心情去管他是个什么表情，杨博脸上神情肃然起来，看着高平急的像是热锅上的蚂蚁，缓缓放下手里的那份文书：“张清源的确是跟先太子有渊源.....又如何？”

高平却已经飞快的跑了。

众人面面相觑，还是孙永宁咳嗽了一声忍不住出声：“看老高急的屁股冒烟的样子，出什么大事了？”

众人都被搅动了心弦，一时都忍不住猜测起来。

而高平却终于把这件事整理出了个脉络，随即他就控制不住的摸了摸自己胳膊上冒起来的鸡皮疙瘩，忍不住倒吸了一口冷气。

天老爷啊，这是要翻天啊！

他手脚冰冷，一直等到周俊涛进门，才活动了一下已经有些僵硬的关节，问他：“如何？”

周俊涛也收获颇丰，他点了点头：“大人，抓住铁璇了，我待会儿亲自审问，另外，丢失婴儿尸体的是城外的慈济堂，之前不是天气大变么？慈济堂有几个孩子得了风寒没救过来，就埋在了城外山上，但是等到慈济堂的人去祭拜的时候，却发现孩子尸体不见了，他们在大兴县报了官，但是一直没找到疑凶。如今看来，只怕是赖斌，我问过了，那阵子赖斌说是要去帮庄王妃寻找安胎的药材，出门去了。”

果然全部都对上了。

这个案子沉重万分，涉及到的人上上下下加起来越扯越远，而且只怕还牵涉无数人的性命。但是查案的过程又过于轻松，好多线索都汇集在了一块儿。

高平神情复杂，手指无意识的在桌面上点了点，许久才道：“那就先审这个铁璇吧，我跟你一起去审。”

相比于锦衣狱的阴冷和顺天府大牢，刑部的铁牢显得格外的好一些，当然，这也只是相对而言，对于第一次进来的人来说，这里照样让人觉得可怕。

铁璇已经被衙差给先给了一个下马威，进来就先被用一盆冰水给从头到底浇了一遍，此时正冷的浑身发抖，听见牢门吱呀一声开了，整个人都吓得弹起来，惊恐的朝着门外看去。

周俊涛出现在门口，冷淡的挥了挥手，就有几个衙差涌过来把他拖拽着往外头去，他急忙尖叫了一声。

但是并没有人理会他，他被拖了许久，进了一间房，又被如同麻袋一般扔在地上，发出沉闷的一声响，顿时如同惊弓之鸟的往后缩了缩。

高平看着他，他自己现在心里也十分的沉重，自然没什么心思再来循循善诱那一套，冷厉的拍了一下桌子，就大声喝问铁璇：“你跟赖斌是什么关系？！”

铁璇懵了一下，他身后站着的衙差已经毫不留情的一脚踹在了他的背上，把他踹了个趔趄。

也就是这一下，铁璇一下子就崩溃了，嘴巴发苦的哭了起来：“没有关系，我不认识......”

高平厌烦的摆了摆手，底下的人立即就一个巴掌甩在了铁璇头上，把铁璇打的打了个嗝儿。

这么又惊又怕之下，铁璇哇的一声大哭起来。

高平冷冷的哼了一声，丝毫不为所动：“你前些时候去了一趟登州，你去登州做什么？”

铁璇睁大了眼睛，似乎没有想到高平他们竟然连这个也知道，崩溃的往后退。

周俊涛拦在后面盯着他：“你躲什么？到底是怎么回事，你最好是从实招来，你的那个跟着你一块儿去了登州的表哥，如今我们也抓住了，正在隔壁审，若是你不说实话，而他又说了实话......”

仿佛是为了验证的他的话，周俊涛的话音才落，已经有一个官差蹬蹬蹬跑过来回话：“大人，隔壁的人已经肯招了，说是请您二位过去！”

高平挑了挑眉。

铁璇已经吓得肝胆俱裂，撕心裂肺的嚎哭起来：“不不不！我也招，我也招！是我爹让我去登州的，让我去登州找.....找楚大人，找楚大人查当初先太子的事儿！”

他浑身上下都在打哆嗦，恨不得扯着嗓子嚎的所有人都听见。

高平转过头认真的看了他一眼，到此时，他心中的所有疑惑都已经得到了解答，所有的揣测也都得到了证实，他略微皱了皱眉，就问：“那赖斌跟你们铁家又是什么关系？”

铁璇已经吓得魂不附体，到了这时候，已经是别人问什么就答什么了，战战兢兢的道：“我也不知道，我只知道我爹跟赖斌关系不错，还有赖斌是.....好像说是什么先太子的侍卫的亲属......”

高平转身回了长案后头，对书吏看了一眼，书吏便开始奋笔疾书。

铁璇已经如同竹筒倒豆子一样什么都说了：“回大人，我爹从前就一直觉得先太子是冤枉的，后来这个赖斌找上门来了以后，不知道跟我爹说了什么，我爹就让我去登州跑一趟，明面上说我是去游学的，实际上我却是去帮我爹查东西找人的，我爹是让我找一个姓楚的指挥使，从前是在登州卫当差的，我找到了，那位楚大人给了我一封信，我回来给了我爹，我爹就疯了似地，把自己关在书房里好几天.....”

他吓哭了：“后来我爹犯下那样的事，我们全家都倒了霉，我....我是因为早就知道不好，才跑了的......”

高平心思沉重。

而此时，不远处的东城陈家宅邸正热闹十足，来道喜的客人几乎把拥挤的胡同都给塞满了，陈浩辉站在大门口，笑着看着轻车简从的宋恒，十分欣喜：“哎呀，阿恒你真的亲自来了，蓬荜生辉，蓬荜生辉啊！”

宋恒脸上也挂着笑：“应当的，我家老爷子的性格您也知道，若是知道您家这样的大事我都敢不来，他到时候一定会把我的腿给打折了的。”

陈浩辉哈哈大笑，拍了拍宋恒的肩膀不胜欣喜：“好，好啊！阿恒，待会儿可得拜托你把我那孙子给抱紧了。”

宋恒笑着应是。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68308274"  chaptername="二十七章·烧身">加入书签</a>
</div>
