    尽管子午是龙隐部队的信息对抗战教官，但绝大多数时间，他的课程都是由云熙代教的。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    因此齐凡虽然知道子午的黑客技术很强悍，但是究竟强到何种程度，并没有一个明确的概念。这也是齐凡第一次如此近距离的观察子午在电脑上的操作。

    对于子午手上的动作，齐凡认为只能用“快”来形容，而且快得不可思议，快得人眼难以捕捉！以齐凡的目力，竟然只能看清楚子午手指在键盘上带起的残影！

    子午如同钢琴家般修长的十指在键盘上翩翩起舞，一串串齐凡完全看不懂，连见都没见过的攻击指令出现在他的屏幕上。

    “准备圣剑！”子午眼睛紧盯着电脑屏幕，手指在键盘上敲击的同时，对坐在旁边位置上的云熙，吩咐道。

    “明白！”云熙声音清冷的应道。

    虽然云熙接受赵天宇特训，在阳光下暴晒的关系，皮肤没有以前那么白皙，但是这并不影响她本身的气质。

    坐在会议桌前的云熙依然宛如一朵天山雪莲般，冷傲，拒人于千里之外。

    正是这种气质，让萧克心中的征服欲无止境的膨胀起来。但是站在云熙旁边的蓝若依跟防贼似的防着他，根本不给他靠近的机会。

    圣剑，子午所创的独门黑客攻击技能，也是世界上最强的黑客攻击技能，没有之一！

    子午一开始就使用“圣剑”攻击对方的军用卫星的防火墙，显然是打算战决，不给对方留下任何反应的余地。

    “野狼，告诉狂龙两分钟后带人突围，他们头顶上的卫星我会负责解决。”子午语气笃定的说道。

    赵国邦站起身，挺直脊梁，如同一柄出鞘的利剑般钉在办公桌前，他全身上下散出摄人的气势。拿起放在桌子上的卫星电话，拨通罗昊的号码，打开免提放在桌子上，电话很快就被接通，听筒中传来嘈杂的枪声和爆炸声。

    赵国邦双手撑在桌子上，用铿锵有力的声音，说道：“狂龙，我是野狼！”

    “有解决方法了吗？！”听筒中传来罗昊嘶吼的声音，“我们的弹药不多了，再没有明确的解决方法，我们就真成别人的饺子馅儿了！”

    听到电话中罗昊急促的声音，端坐在桌子前的云熙，身体微微一颤，狭长的美眸中闪过担忧之色。原本在键盘上灵活敲击的双手，也出现了短暂的停顿。

    云熙此时真的非常想跟罗昊说上几句话，但是她知道现在不是时候，因为那样会对罗昊造成影响。所以她能做的，只有微蹙着如画般的秀眉在心中暗暗为罗昊祈祷，仅此而已。

    “集中精神，你的分心会害死他！”子午用眼角的余光瞥了云熙一眼，冷声提醒道。

    云熙深吸一口气，让自己的注意力重新回到电脑上，继续在键盘上操作起来。

    “你负责破开对方的防火墙，我来接管管理权限！注意隐藏痕迹，别让对方现，既然对方那么相信卫星追踪，我就陪他们好好玩玩。”子午朝着云熙吩咐了一句，手上敲击键盘的度更加快了。

    站在罗林身后的萧克，看着云熙原本冷傲的脸上突然浮现出担忧之色，那模样就如同不食人间烟火的仙女突然跌落凡尘一般，他心中对罗昊的妒火更甚，因为云熙此刻所表现出来的担忧并不属于他！

    罗昊，为什么好东西都是你的！？萧克紧握着拳头，眼中闪烁着阴冷之色。

    ……

    非洲，突斯尼比亚

    汽车报废场外树林中的战斗，更加白热化。

    在三角洲部队强悍的进攻下，尽管行动小组已经收缩防御圈，尽最大努力在坚守防御，但行动小组还是出现了人员伤亡。

    跟着卡斯沃抵达汇合点的银十字勋章佣兵，被一颗擦过树干，改变了弹道轨迹的流弹打穿脖子身亡。卡斯沃的雇佣兵小队，也因此又变得只剩下他和丹尼两个人。

    龙隐部队和龙牙佣兵团这边，狐二在掩护云凌风后撤的时候，被蚜虫狙杀；鲨鱼被两颗子弹击中了左臂，其中一颗弹头直接穿透了他手臂，另一颗弹头则卡在他紧绷的肌肉中暂时无法取出，而鲨鱼也因为左手臂受伤，无法再继续控制他的m134机枪，改用一支九毫米口径的mp5k微型冲锋枪，右手单手持枪，借助树干的掩护，不断射击。

    行动小组损失了两名队员，三角洲部队那边也不是毫无伤亡，除了两个被李毅峰和夜鹰干掉的机枪手外，狙击手蚜虫也被李毅峰和夜鹰联手狙杀。

    蚜虫在狙杀完狐二，准备转移狙击阵地的时候，先是被李毅峰一枪掀飞了天灵盖，紧接着被夜鹰用tac5o拦腰打成两截，死得不能再死。

    “明白，我立刻组织突围！”

    罗昊把卫星电话挂断后，塞回朱致阳的背包中，在他肩膀上拍了一把，说道：“家里面让我们两分钟后突围！”

    “头顶上卫星怎么办？”朱致阳微微一愣，狐疑的问道。

    “家里面说会帮忙解决！”

    “哒哒！”

    罗昊对着藏在自己两点钟方向树林中的三角洲队员，打出一个两连点射后，对身边的朱致阳说道：“我两点钟方向的火力最弱，适合突围，让其他人做好突围准备，两分钟后强行突围，把致盲弹都拿出来！”

    朱致阳闪身避到树干背后，给手中akm自动步枪更换了备用弹匣后，对着自己的耳麦吩咐道：“所有人注意，两分钟后我们强行突围，准备致盲弹！”

    罗昊盯着自己手腕上的军用夜光手表，当表盘中的秒针第二次转过数字“12”的时候，罗昊对着身边的朱致阳，吼道：“致盲弹！”

    朱致阳把一颗被打开保险的美制m84致盲弹，塞到罗昊的手里。罗昊甩手就把握在手中的致盲弹扔了出去。

    罗昊刚把第一颗致盲弹扔出，朱致阳又递给罗昊从其他队员手中传递过来的第二颗致盲弹，紧接着是第三颗，第四颗……

    第二更！后面还有一更！