    “他们终于敢出来了？”

    法王已然猜到袭击者肯定是龙族。

    不然在月光城，哪家势力胆敢敌对sky？

    尽管经过这几天的削弱，sky已经由最初的4万多将近5万人，锐减到现在只有3万，却依然是月光城第一世家！

    所以，并未感到过多惊讶。

    法王问道那刺客小弟：“就只有龙族跟一诺倾城吗？”

    “好像还有那天从人族主城那边赶过来的几支战队，他们一共有四五千人的样子，已经在【血林】那边跟兄弟们杀起来了！”

    本以为龙族几天不现身，是躲到哪里去暗地里发展势力了。

    听到说他们几个家族加起来，才只有四五千人，法王立即一声号令：“通知周边地图所有弟兄，血林集合！”

    言罢，法王亲自领兵撤离黑水城，向着附近的【血林】赶去。

    血林，貌如其名。

    这是一片地底会渗透出血液的枯木林，62级的【血魔】，乃是血林的霸主。

    此时此刻，足有近两千号sky的玩家，在血林中刷着血魔练级。

    作为sky的一员，自从一诺倾城王者归来开始，这几天以来，几乎大部分人内心都在左右摇摆，在去与留之间，不知道如何决断。

    血林中的sky玩家，一边刷着血魔，一边又在针对这个话题，展开议论：

    “这几天sky根本招不到人，还走了那么多，兄弟们，咱们要不要也赶紧溜人？万一等一诺倾城再来报复sky，可就来不及了！”

    “溜啥？我觉得待在sky挺好的，我享受这种第一家族的霸气！何况法王老大说了，上次咱们是战术性撤退，实际上一诺倾城就算能操控三阶龙皇，也不是咱们的对手，毕竟人数是他们龙族最大的劣势！”

    “对兄弟们，咱们不能在这种关头离开sky，万一日后sky重新崛起，那时候咱们想再进sky，可就比登天还难了！”

    “咱们与龙族为敌到底，我坚信，只要度过这段时间，我大sky必定会再次崛起，龙族就是个屁！咱们跟着法王老大，一统月光城！杀一诺倾城，灭龙族！”

    众人一呼百应，众志成城。

    就在这时，一声呐喊忽然传来：“一诺倾城来了！”

    话音刚落，刚刚还在高喊杀一诺倾城踩龙族的sky一众玩家，纷纷萎靡。

    “在……在哪？”

    放眼望去，果真见得黑暗之中，一名身着黑色法袍的御兽师男子，迈入血林。

    持着一根泛着红光的法杖，踏着地面上一厘米高的血水，缓步走来！

    黑暗中。

    对方头顶红白相间的ID，十分显眼——

    Lv70三转御兽师·一诺倾城（光明猎龙者）！

    “靠！真是他！”

    位于人群之首的几个sky战士玩家大惊失色：“他怎么会找到这里？”

    “这不重要，重要的是他来了！怎么办！”

    言语声中，其中一名战士看到张奕身边并无队友，“哗”的一下拔剑而起，喊道：“他就只有一个人而已，怕什么！”

    “既然他自己送上门来的，兄弟们一起上，把他身上触发全城公告的那面7星盾牌爆出来！”

    7星盾牌！

    最后说话的这个，成功提醒到了其他人。

    sky的玩家这才注意到：除了现阶段堪称神器的【浴火光明盾】，一诺倾城身上的每一件装备，都必定价值连城！

    尤其是手中那根看着就非同一般的法杖。

    否则，他不可能普攻都能打出上万点的伤害！

    随着内心的恐惧，被贪婪所取代。

    sky的玩家士气大涨：

    “爆了一诺倾城！”

    不知听得是谁一声大喊，林中，无数sky的玩家剑拔弩张，踏着血水向着张奕冲杀而来。

    反观张奕，停下脚步，驻足于原地。

    注视着前方，林中迅速逼近过来的sky大军，眼底，一抹杀气油然而生。

    “是时候，该做个了断了。”

    言罢，在发起攻击之前，召唤出龙血骑士。

    在张奕的命令之下，高于sky玩家平均等级6级的65级龙血骑士，左手浴火光明盾，右手灭世长枪，向着前方冲袭而去！

    黑夜中，燃烧着火焰的浴火光明盾，立即引起sky玩家的瞩目。

    跑在最前方的一个sky战士，看着龙血骑士手中的盾牌，激动不已：“7星光明盾！要是能爆出它，就算是死，也值了！”

    “兄弟们冲啊！爆光明盾！”

    一声大喝，那59级的三转战士sky、星耀开着冲锋斩，直接向着龙血骑士飞驰而来。

    貌似是加入sky不久的新人，在此之前，也从未了解过龙血骑士所拥有的强势反伤天赋【龙血之躯】。

    闷着头杀过来。

    一剑斩落。

    “锵！”

    一声脆响，锋利的剑刃落在龙血骑士护在身前的浴火光明盾上。

    下一秒，龙血骑士与sky、星耀头顶，同时跳起一个天差地别的伤害数字——

    -1

    -39600！

    后方接近过来的sky玩家纷纷惊呆。

    能够将强制性伤害降低为1点，这家伙的防御力，是高到什么程度了啊！

    不过这也是在情理之中。

    毕竟光明盾可是7星防具，拥有3500点伤害减免！

    加上龙血骑士高达3020点的物防，区区59级战士sky、星耀的攻击，连不破防都无法形容。

    反而，对方的攻击触发【龙血之躯】，加上光明盾天赋【火噬】带来的20%灼伤伤害。

    使得sky、星耀受到来自于龙血骑士最大血量40%的反伤，将近4万点的伤害，毫无疑问，直接将他秒杀！

    哗！

    白光亮起。

    后方还在接近过来的其余sky的玩家纷纷被sky、星耀受到的爆高反伤吓得止步。

    不过，龙血骑士却不会因此而住手。

    “锵”的一声，以长枪驻地，释放【龙血之怒】。

    下一刻，一道红色的光波顺着龙血骑士脚底，向着四周绽放开来，瞬间吞没前方半径50米范围内，十几个sky的战士与骑士，在他们头顶各自爆开一个34650点的伤害！

    战士骑士皮厚。

    其中三人被秒，其余人均被打残。

    不等那些残血反应过来。

    后面的张奕开启全体pk，挥动猎魂者，释放【流光灭】。

    哗！

    银色流光在人群中袭卷开来，28000-32000点之间的伤害，瞬间秒掉被龙血之怒打残的十几个sky玩家。

    与此同时。

    张奕身后，黑暗之中一大群玩家冲杀而出。

    龙族，王者，风暴，月离与兄弟盟，五大家族五千多人，从张奕身边掠过，以铺天盖地之势，向着血林中的sky玩家碾压而去！

