
　　外界的情况陈远是不知道的，有凌霄宝殿阻隔，他将全部心神用在了气运本源上。

　　“嗡嗡！”

　　气运本源将气运吸收之后，开始慢慢蜕变，从一团气化的请光团渐渐的变成了玉石一般的东西。

　　这东西随着气运的吸收渐渐凝聚，看那样子……

　　那样子看起来像是玉碟……

　　“杀！”

　　西方教诸神的实力太强，而且又是新加入战场。

　　很快就将天兵天将杀了个七零八落。

　　封神榜的制约之下，神仙们的实力着实不怎么样。

　　之前还能仗着人多取胜。

　　现在人家全体出击，人多的优势也就不复存在了。

　　“这个如何是好！这可如何是好！”玉帝有些慌乱。

　　他是天道代言人。

　　这些人明摆着背叛了天道老爷，即便最终都被天道老爷收拾了。

　　但天道老爷收拾了这些人之前，他也没好果子吃。

　　“嗡嗡~”

　　凌霄宝殿突然传来震动，玉帝知道，陈远终于快要成功了。

　　“哈哈！成了！”准提哈哈一笑看向凌霄宝殿这里，显然他对陈远的所作所为极为感兴趣。

　　“你……你要干什么！”

　　玉帝发现了不怀好意的准提，只能一脸警惕。

　　“嘿嘿！不是我要干什么！你看看其他人！”准提嘿嘿一笑。

　　玉帝拿眼看向道门三圣以及刚刚敢来的冥河老祖。

　　这些圣人竟然都在盯着他的凌霄宝殿！

　　“你们想借此超脱！哼！就算你们得到了，也不过是天道圣人！如何与早已成圣的老爷抗衡！”玉帝强撑着精神呵斥众人。

　　“他们不过是妄想！但我两个却不同，若是得到气运本源，便有冲击超脱的可能！”准提眼中带着渴望说道。

　　玉帝为之一窒，的确这俩老货现在已经是迈入天道圣人的门槛。

　　若是再进一步得到气运本源，便能冲击更高的超脱圣人！

　　即便无法超脱，也不会惧怕天道鸿钧了！

　　“老爷！老爷！您在哪？再不出手这些叛逆可就要成功了！”玉帝心中疯狂的呼喊。

　　“嗡嗡~”凌霄宝殿发出的抖动越来越激烈。

　　“咔嚓~”

　　一声脆响，凌霄宝殿竟然被击碎了！

　　是从内部击碎了。

　　硝烟散去。

　　陈远茫然的站在那里，一脸不好意思的看向玉帝：“呃。大天尊，不好意思。刚才就是小试牛刀，结果把你的宝贝崩了……”

　　“隐雾道友……”玉帝一脸苦涩。

　　陈远一看玉帝脸色，不像是怪罪法宝的事情。

　　转头一瞧，尼玛！

　　西方教已经全面奠定了胜局。

　　只有杨戬、哪吒、斗姆元君、吕岳等寥寥数人守在玉帝身边。

　　外圈包围了数百个西方教的高手。

　　打眼一瞅准圣就三十几个！

　　在看另一边，道门三圣静立不语。

　　镇元子带着海外众仙也仅剩下七八个准圣高手，其他人估计都已经喋血。

　　通天不知何时醒来，不是拿眼神飘一下陈远。

　　其他两个就木头人一样，对天庭的死活不管不顾。

　　他们身后是玄都法师、南极仙翁、太乙真人等高手，也都束手而立眼观鼻鼻观心。

　　陈远就鼓捣了一会儿气运本源的功夫，场中行事风云突变。

　　天庭方面已经完全落了下风。

　　“隐雾道友。速来我处，此事与你无关！”准提对着陈远招呼一声。

　　玉帝忙的拉住陈远道：“他们要的是你的气运本源！切莫给他们，不然天下大乱啊！”

　　陈远看看手中的玉碟，眉头皱了皱，一时犹豫不决。

　　刚才让气运本源将得到起气运融合，气运本源竟然实质化了。

　　气运本源变成这么个玉碟。

　　要说这是造化玉碟，陈远是不信的，那玩意是鸿钧的宝贝。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是这玉碟上的确浓浓的造化之力。

　　陈远是接触过太易玄功的，对造化之力并不陌生。

　　这玉碟上的造化之力，比太易玄功能演化出来的可浓郁了十倍百倍。

　　“隐雾道友。我们的确需要气运本源。”接引站出来直言道。

　　“此物与你不过是个助力，你将他交出来，与你也无甚影响。我们甚至可以助你成道！”接引补充道。

　　“不要相信他们！这二人一向言而无信！”玉帝死死地拉住陈远道。

　　“贤弟。我觉得你还是考虑清楚，给他们都不如你自己用了，好歹突破个圣人境界！”镇元子也开口劝说。

　　西方二圣没少坑他，连根基都斩断了。

　　要说玉帝这边还有和挣扎之力，也就是镇元子这边还有几个高手不愿与西方教妥协。

　　“何来言而无信之说？我们答应的事情哪有做不到的？”准提面色不善的盯着玉帝说道。

　　说完看了一眼镇元子，准提笑了笑转头道：“你说是不是啊红云道友！”

　　“红云！”镇元子一愣，看向那边。

　　“嗡嗡~”一道传送门突然出现。

　　内中步出一个人影。

　　那人缓步而出。

　　步履蹒跚，衣着打扮质朴平凡。

　　相貌平平毫无特殊，腰间还挂着一个酒葫芦。

　　外表看宛如一个老农。

　　“这……圣人！”看到那人的全貌，身上所散发出的强大气势，玉帝都震惊了。

　　“红云成圣了！他不是死了吗！”

　　“怎么会这样！当年可都说红云转世了啊！”

　　红云老祖现身，一时间议论纷纷。

　　“镇元子。几万年不见了，一向可好？”红云老祖一出来就看向他的好基友镇元子。

　　镇元子面带感激道：“有劳道友牵挂，要不是你那依葫芦先天灵液，恐怕我已经陨落多年。”

　　众人一听，才知道，原来是红云手里的先天灵液救了镇元子的人参果树。

　　“镇元子，诸位道友。不如听我一言。”红云看向在场诸人道。

　　“天道不公！以天地定数为言，约定了圣人总数。将你我困在圣人之下。”

　　“如今我已成圣！老不死的也晋升了圣境！事实证明，何来定数之言？”

　　“诸位，这不过是天道压制众生之说辞！”

　　“诸位难道想困死在现在的境界？”

　　红云说完看向镇元子等准圣半圣。这些人是离圣境最近的。

　　随着天道约束减弱，他们的实力也得到了极大的提升。

　　所以也是最不想回去的人，是能争取的一方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第五百四十二章 红云出免费阅读。https://xs.23sk.com 