    冯千源一语落定，一张脸也是变得狰狞无比。

    他的一双眼睛死死的盯着叶皓辰，一脚踏足而出，手中竟然是拿出来了一个铃铛。

    手中铃铛摇晃了一下。

    叮铃铃！

    清脆的响声冒了出来，所有听闻这般声音的人都是感觉心头一阵阵的战栗。

    砰！

    突兀的，一个沉闷的声响从里面的房间传了出来。

    几人骇然转头看去。

    就见原本闺房床榻之上躺着的秦语嫣，此刻竟然已经翻身而起，赤着双脚站定地面，一张精致的容颜此刻竟然是变得狰狞非常。

    可即便是狰狞成了如此模样，仍旧是难以遮掩她身上的那种美感，反倒是有一种妖邪的美感。

    她的眼神之中满是凶厉之色，旋即就这般一步步的朝着外面走了过来。

    “语嫣，你这是怎么了？！叶神医，这怎么办？！”

    秦玉海当即面色骤变，全身紧绷，赶忙是朝着叶皓辰求救。

    叶皓辰只是回头看了一眼，这就将视线重新回到了冯千源的身上。

    冯千源狞笑不已：“嘿嘿，小子，废话不用多说了，让我看看，你究竟有多少的道行！”

    与此同时，旁侧冯千源的两名弟子，也是纷纷朝着秦玉海几人逼近了过来，他们的手中都是拎着一块木牌，上面闪烁着血光，极为诡异！

    很显然，这是想要对秦玉海几人动手。

    秦玉海周身的两个保镖当即是要踏足而出。

    可就在双方大战一触即发的时候，叶皓辰反倒是伸手将身后的人都拦住了，面色淡漠地看向秦建华。

    “你是秦老的晚辈，当真如此执迷不悟，这可能是你最后忏悔的机会了！”

    秦建华闻言不由是双眼圆睁了起来，呼吸更是急促：“哼，秦玉海你个老匹夫，当年如果不是你的话，我爸怎么可能会连进入京都的机会都没有？我秦建华也就不会一辈子留在清北这个小地方了，今天这一切，你怪不得我，是你自己死有余辜！”

    “你，你这畜牲！倒反天罡啊你！”

    秦玉海被气得几乎是要吐血了，气血冲脑之下，差点当场晕厥。

    而秦建华回头就对着叶皓辰冷笑一声：“嘿嘿，小子，算你有几分手段，如果不是你的话，他们本来可以不用死的，乖乖地离开清北，把这一切交给我就够了，到时候，冯大师也就不会遭受什么天谴劫局的，这一切都是你自找的！”

    叮铃铃！

    冯千源再次挥动手中铃铛。

    霎时间，里面的秦语嫣的动作更快了几分，转眼间就到了秦玉海身侧不足三米！

    “嘿嘿，废话少说，让这妖邪煞气灌注人体，只要见血，这女人就会被我炼制成妖人，什么天谴劫局的，我冯千源从来都不怕这一套！”

    冯千源狞笑不已，得意非常，仿佛眼下所有人的性命都已经掌控在了他的手中。

    但让所有人都没有想到的是。

    就在冯千源的声音落定的瞬间。

    叶皓辰的身形骤然飙射而出，如同闪电一般到了冯千源的面前。

    那冯千源的两个弟子都只是感觉一道劲风吹袭而过，还没有回过神来，就听到身后传来了一声脆响！

    啪！

    众人骇然看去。

    就见叶皓辰此刻已经是伸手掐住了冯千源的脖颈，另外一只手直接将冯千源手中的铃铛法器抢了过来。

    “摄魂铃？还是一件法宝的仿品，能拿出这种东西，也证明，你不是什么上得了台面的货色！”

    叶皓辰淡漠开口，同时将手中铃铛摇摆了一下！

    叮铃铃！

    清脆的声音发出。

    秦语嫣那狰狞的容颜顿时就恢复了寻常的模样，眼白上翻之间，整个人就这么瘫软了下去！

    “语嫣！”秦玉海惊呼一声，赶忙伸手将自己的孙女抱住！

    旁侧三人也是赶忙凑了过去，全神戒备地盯着对面冯千源的两个弟子。

    可是，他们这时候的动作都是无用的。

    因为冯千源的两名弟子，已经是彻底傻眼了。

    叶皓辰刚才的速度实在是太快了，而且在他们心中需要仰望的师傅冯千源，此刻竟然是被叶皓辰给掐住了脖颈，并且是一点点地拎了起来。

    眼看着冯千源的双眼圆睁，张大了嘴巴，似乎呼吸都变得困难至极。

    这般模样，显然是活不了多久了。

    师傅都尚且如此，他们两个徒弟又怎么可能是叶皓辰的对手呢？！

    “你，你到底是谁？！放，放过我！”

    冯千源艰难地开口说着，说话之间，舌头都要吐出来了，双眼也开始翻白眼，这是极度缺氧的征兆！

    叶皓辰却是面色淡漠，他知道眼前的冯千源不是普通人，有着一些寻常人不能想象的手段。

    不过，正面较量之下，这人也没有多少威胁性。

    因为这人的身体太孱弱了，似乎只是会一些风水布阵的手段，还能催动一些不入流的法器。

    这跟叶皓辰这般玄门正统的修真传承者，根本就没有任何的可比性！

    “秦老，此人，留不留？”

    叶皓辰转头看向秦玉海，这还是叶皓辰第一次杀人，一条生命就在他手中逐渐流逝，可叶皓辰没有半点的心慈手软，因为他知道，冯千源的手上沾满鲜血，今日将他给斩杀当场，就等同于是救了很多无辜性命。

    更是为了曾经被秦玉海迫害而死的人报仇了！

    秦玉海闻言不由是倒抽了一口凉气，咬牙说道：“不留！”

    “好！”

    叶皓辰应声之下，手上是一个用力！

    咔嚓！

    一声脆响发出，冯千源的脖颈瞬间扭曲，口中鲜血冒了出来，一口气也喘不上来了。

    而旁边的秦建华此刻才惊醒了过来，口中连声尖叫：“啊！杀，杀人了，你杀人了啊！这不可能，冯大师，你怎么可能杀了冯大师呢？！”

    砰！

    叶皓辰直接将手中尸体丢在了地上，这人比自己想象之中的还要脆弱。

    与此同时，叶皓辰突然察觉到，自己丹田之内一阵灼热，法眼锁定之下，在那尸体之上，有着大量精元冒了出来，并且是转眼之间就朝着自己的丹田汇聚而去。

    这是……

    叶皓辰瞬间开启内视，只见丹田之内，不知道什么时候多出来了一块黑色的石头。

    其上精芒闪烁，正在吞食精元！

