    “厚！（好恶心！）”

    火爆猴缠上麻痹状态，感到一阵不适，但还是一记火焰拳锤了上去。

    火焰拳对火焰拳！

    砰！

    缠绕着火焰的双拳碰撞，溅射出无数火花。

    “咔奇！”

    小卡比兽在对拼中后退了好几步，不甘的吼了一声。

    在力量上，他输给了这只猴子。

    而火爆猴却是扎实的站在原地，一步都没有后撤。

    这还是火爆猴没有爆种的情况下，要是开启了愤怒穴位，小卡比兽估计直接要被锤飞出去。

    “不好，小卡比兽使用守护！”

    青石看到火爆猴的动作时，急忙喊道。

    这只火爆猴不管是硬实力还是在近战搏斗的技巧，都比才练了没几天的小卡比兽强太多了。

    看到小卡比兽击退的一刹那，火爆猴身上的肌肉突然紧绷起来，双拳交叉，一个滑步如同一头暴龙捕猎般追了上去。

    十字劈！

    这是格斗系大招级别技能，高达100点威力的技能伤害，还附带容易命中要害的效果。

    要是被这一击大招命中，属性克制的双倍伤害，就算没有打到要害位置，一般系的小卡比兽都无法承受。

    很大可能直接被秒。

    青石都被火爆猴突然的爆发吓了一跳。

    幸好，关键时刻的守护技能又立了大功，在十字劈即将落在小卡比兽身上的时候使用出来，挡住了致命伤害。

    下一秒。

    咔嚓！

    那层绿色的保护罩居然破碎，小卡比兽被这股冲击力击飞了出去。

    青石面色有些凝重。

    跟游戏里不同，守护技能并不是无敌的，只要对方伤害技能的威力足够强，是可以打破守护技能的保护罩的。

    不然裂空座使用出画龙点睛，然后被一只绿毛虫的守护技能挡下。

    那是否可以说，裂空座跟绿毛虫在这一刻五五开？

    然后裂空座等于绿毛虫？

    等式成立？

    回到战斗中，小卡比兽被弹飞后快速起身，向青石表示自己没有问题。

    刚才它是被剩下的冲击力击飞的，十字劈的格斗系能量还是被守护技能给接下，不然小卡比兽就没这么轻松。

    青石稍稍松一口气，这场战斗才刚开始，小卡比兽可不能这么轻易的倒下。

    “厚！（别跑，来一场拳与拳的热血碰撞吧！）”

    火爆猴乘胜追击，在原地使用了个聚气技能，又一次迈着灵活的脚步继续冲向小卡比兽。

    “嘤！（太阳仙人模式！！）”

    蔓蔓两根藤蔓缠绕在一起，立在胸前，像是一位虔诚的信仰者一般。

    整个身体不断膨胀！最后在扩大到原本的5倍大小时停下来。

    在青石跟小卡比兽的拖延下，蔓蔓这边终于完成了仙人模式。

    那接下来的情况，就不一样了。

    “蔓蔓，赶紧，使用愤怒之鞭！”

    蔓蔓再不出手，小卡比兽就要抗不住了，一旦小卡比兽倒下，青石也顶不住这只暴力的猴子。

    “嘤嘤！（太阳仙人登场，你这只猴子给我跪下！）”

    蔓蔓霸气喊了一声，抽动着两根尖端是红色的藤蔓，像是两条粗壮的蟒蛇一般，卷起身体突然弹射出去。

    “厚！（狗屁仙人，等我打败这个小胖子再来收拾你！）”

    火爆猴不屑的回应了一声，继续挥出火焰拳，打在小卡比兽的下巴上。

    还不等它接上一拳，那粗壮的藤蔓已经来到它身前。

    “厚！（麻烦！）”

    火爆猴无奈停下追击，双拳快速击打在藤蔓上。

    这一刻，青石笑了。

    小卡比兽也顾不上疼痛，开始蓄力起来。

    蔓蔓眼睛更是眯了起来。

    战术成功！

    嗯？

    发生了什么？

    我不是在打这个胖子吗？怎么没有想要出手的感觉了？

    眼前的蓝色植物是！

    哼！

    不管是什么，反正就好气！好愤怒！我要撕烂这个蓝色植物！

    被藤蔓尖端位置触碰到身体的火爆猴，眼睛快速充血，像是通宵三天三夜后双眼通红，头上的井字状青筋绷起，面部的猪鼻处呼出大量的白起。

    上头了！

    下一刻，火爆猴甩开近在咫尺的小卡比兽，不管不顾的冲向蔓蔓。

    而这个时候，青石终于也动身了。

    雷切！

    滋滋滋！

    缠绕着电流的雷电拳轰在注意力全部集中在蔓蔓身上的火爆猴身上。

    在一拳得逞之后，青石立刻向后一跃，躲开火爆猴吃疼后身体条件反射的一记挥拳。

    然后在火爆猴再次冲锋时，青石又上前，补了一记普普通通的扫堂腿。

    火爆猴立刻失去平衡摔倒在地，还不等它起身，两条粗壮的藤蔓再度来袭，没有选择抽打，然后快速缠绕在火爆猴的身上。

    缠绕，绑紧，超级吸取。

    素质三连！

    没想着用大威力技能伤害火爆猴，而是选择控制链耗死对方。

    可火爆猴也不是等着坐以待毙，一击空手劈，却只砍断了一半的滕蔓。

    要知道藤蔓这东西不是硬的，具有良好的弹性跟韧性，空手劈或许能劈断铁条，但是在面对藤蔓时，很大部分的力量被卸去，导致劈砍失败。

    火爆猴只能又补了一发火焰拳，才将那两条藤蔓烧断。

    可是，这个时候它已经来不及扯去身上的藤蔓了。

    “咔奇！”

    小卡比兽张开双手，从半空中平躺着砸了下来。

    这可是固定靶，它才不会失手。

    咚！

    “厚～”

    泰山压顶！

    火爆猴直接发出一声惨叫！

    这接连不断的控制攻击，直接把它打懵了。

    明明不久前，它还压着青石这边揍，怎么转眼间却落入如此下场。

    “小卡比兽顶住，不能让它挣脱，蔓蔓准备降临小太阳吧！”

    青石赶紧上前，半跪在小卡比兽身前，对着火爆猴的脑袋连续挥出子弹拳。

    伴随着火爆猴的惨叫，蔓蔓兴奋的开始搓起了丸子，绿黄两色的能量球搓成一个篮球大小，然后喊了一声。

    “嘤！（赞美太阳！）”

    听到信号，青石刷一下子直接开启等离子浴模式，快速离开原地，朝着远处狂奔而去，走的时候不忘用精灵球把小卡比兽收了回来。

    轰！

    伴随着刺眼的白光，能量球在火爆猴那爆炸了，就像一颗小太阳临时降临了地面。

    “呼，这一场还真难打，幸好我们的控制链配合的好，没有把这家伙的爆种状态打出来。”

    青石重新放出小卡比兽，静静地等待爆炸余波散去。

    过了一会儿，就看到火爆猴无声的倒在地面上。

    叮！

    等级提升！

    初级训练家：青石→中级训练家：青石

    属性：格斗/幽灵

    等级：LV19→LV20

    特性：铁拳

    ——基本属性——

    HP：53→55

    物攻：51→55

    物防：30→33

    特攻：23→24

    特防：40→43

    速度：43→47

    技能：……

