    第七十九章林如海的想法

    “你是怀疑，这一僧一道的出现，和宝玉有关？”林如海看向贾琏问道。

    贾琏点了点头，说道：“是的，一个婴儿能够口中含玉出生，那这玉在以前就应该是宝玉的，而且姑父有所不知，自宝玉出生之后，那块玉就从不能离了宝玉，若是丢了那玉，宝玉就会犯痴，无论怎么治疗都不会好，而只要那玉找回来，宝玉的病就会不药而愈。”

    听了贾琏的话，林如海都没想到在大宝玉的身上居然还会有如此神奇的地方。

    作为姑苏林家的继承人，林如海自然知道在这个世界上是真的存在奇人异士的。

    而且，作为从二品朝堂高官，林如海能够得到的消息也比贾琏要多得多，对于奇人异士的认识也要比贾琏多。

    别的不说，皇家有龙庭，林如海就有所耳闻。

    而且很多大族中，都有祖灵的存在。

    他们林家本来也是有祖灵在的，可是因为林家五代单传，所以祖灵已经没什么威力了，林如海也是听了自己父亲说的，才知道有祖灵的存在。

    这是历代家族族长才能知道的事情。

    就说贾家，也就只有贾敬知道，要不然贾敬为什么会对修道那么的痴迷，不就是为了能够成仙吗？

    是，贾敬因为义忠亲王的事情，最后不得不避世而居，但是他完全可以在宁国府里好好待着，像贾赦那样玩玩女人难道她不香吗？

    既然贾敬知道，那老太太是不是也知道呢？

    想到这里，林如海便说道：“老太太应该对宝玉的来历也有些猜测，不然她也不会对衔玉而生的宝玉那么看重，还一直认定宝玉有大造化。”

    贾琏淡淡的笑了笑：“无论宝玉有没有大造化，对于荣国府都不是好事，对于我们大家也都不会是好事。”

    林如海点了点头：“这倒也是，不过不管宝玉有没有大造化，只要老太太一直这么养着他，皇家那就不会有什么问题，只是你二叔，无论有没有能力，都难以成为高官了。”

    贾琏自然知道林如海说的是什么意思，贾老二那官本身就并非科甲出身，而是因为老过工农临终上的遗本，才被太上皇赏了个工部主事职衔。

    贾老二一上来的官职比科甲出身的状元郎的官职都要高半级，所以科甲出身的官员，自然对贾老二没什么好感。

    也因为此，贾政虽然在工部为官二十多年，和同僚的关系却一直无法处好。尤其是后来因为太上皇提起，把他从主事升为员外郎、占了他人预定的缺额后，贾政就更加惹人嫉恨了。

    这种情况下，贾老二本身就难以升官了，只能全靠圣意。

    可是贾老二偏偏有了一个衔玉而生的儿子，这不管是怎么回事，都已经糟了皇家的眼，也间接的斩断了贾老二上升的通道。

    也正是如此，贾老二才二十几年难以升官。

    同僚上官不喜欢你，皇上还看你不爽，能升官才怪。

    不然贾老二作为老国公的幼子，哪怕没什么本事，成个四品官还是没什么问题的，当时的太上皇也愿意用一个小小的四品官来收拢人心的。

    贾老二可能无论如何都不会想到，自己二十多年不能升官，除了自己没能力，还沾了自己儿子大宝玉的光。

    要是知道的话，贾老二弄死大宝玉的心都有了。

    贾琏笑了笑，说道：“相比起皇家，我更担心的是那劳什子仙子和那一僧一道。”

    “琏儿你可有什么想法？”林如海问道。

    贾琏皱着眉头，说道：“我怀疑，那什么仙子和那一僧一道在拿着我们贾家和和贾家有关的人做局，为的就是宝玉，所以我便想着，能不能将二叔一家从荣国府里分出去，看看对方有什么反应。”

    林如海点了点头，赞同道：“有道是树大分枝，家大分锅，只不过老太太或许不会同意你这么做，毕竟一旦分了家，宝玉的身份就要下降了。”

    “是啊，没分家，那宝玉就是荣国府的宝二爷，是国公爷的嫡孙，可要是分了家，那就是六品官的次子，这身份，天差地别啊。”贾琏说道。

    林如海闻言笑着说道：“既然知道，那你怎么去说服老太太分家？”

    贾琏笑了笑，说道：“我想分家，老太太都挡不住！”

    “既然你有了打算，那我也就不多说了，不过琏儿，你和老太太的关系不要闹的太僵，老太太虽然偏心宝玉，但毕竟也是你的祖母，该有的尊重还是要有的，否则传出去对你不是一件好事。”林如海说道。

    “姑父教训的是，侄儿省的了。”贾琏恭敬的说道，知道林如海是为他好。

    见贾琏听了进去，林如海满意的点了点头，能够听得进去就好。

    “你知道就好。”林如海没有再多说。

    而此时，在荣国府，林如海和林妹妹的离开，也让很多人的心里有了变化。

    贾宝玉屋里，在林妹妹离了荣国府之后，大宝玉便时常发痴。

    “二爷，这是怎么了？怎么又痴了呢？”袭人看到大宝玉的样子，连忙泛起了大宝玉的脖子，看到宝玉的玉还在，便才放下心来，嘴里却不解道：“这玉在身上，怎么还痴了呢？”

    一旁的晴雯撇嘴道：“你说的玉是在身上，可另外的玉却不在府里了啊。”

    “什么意思？”袭人有些不解。

    晴雯白了袭人一眼，说道：“你傻啊，还能有什么啊，林姑娘呗，林姑娘跟着姑老爷回自己家了，宝玉这心思自然也就跟着走了呗。”

    袭人恍然大悟，这时，大宝玉抓着袭人的手问道：“袭人，你说，林妹妹她以后还会回来吗？”

    “二爷这是说的什么话，这里是林姑娘娘舅家，而且还有老祖宗在，林姑娘必定会时常来府里的，到时二爷自然就可以见到林姑娘了。”袭人说道。

    贾宝玉不满的说道：“好好的，林妹妹为什么要回家？我们大家天天在一起玩乐不好么？”

    袭人闻言连忙劝道：“我的好二爷，可千万不要再说这话了，要是让老爷听到了，又要打你了。”

    听袭人说道贾老二，大宝玉也不敢再继续说了，贾老二揍他的时候，那是真不当自己是他亲儿子。

    对于贾老二，大宝玉只有一个字，你是亲爹！

