    很快，台下就一片安静，围着时听然的记者们也纷纷往君兮兮的方向跑去，他们要获取更快，更真实的信息。

    大家都期待着君兮兮能说出实情。

    “这些衣服确实出现在一个星期前的服装发布会上，我也亲手制作过。”

    君兮兮的话音未落，只见那喊着抄袭的记者又开始说话，：“看吧，人家设计师都亲口证实了，这就是抄袭，大家一定要曝光她，还告人家柴氏集团，怎么会有这样的脸面？”

    “就是，就是，赶快拍，让她上头条。”

    经过那一女记者的提醒，众人瞬间反应过来，又转身去疯狂的去拍时听然。

    “锁定这个女记者，给我查一下，什么背景！”

    站在门口的范思明和元庆低声说道。

    “好！”

    元庆应了一声之后，就转身离开了。

    此时，熙然国际对面的咖啡馆的二楼靠窗处，正有一女人包裹严实，拿着一个望远镜，正对着是熙然国际看着，她的嘴角露出了阴狠的笑意。

    夏姐也从人群中走了出来，这几天她一直都是惊恐中，可以说是一夜白了头，整个人都消瘦了许多。

    她的出现，让在场的人更加的疑惑了，并没有人认识夏姐，所以看到她的时候，每个人的脸上都是一脸的疑惑和不解。

    “大家好，我是史瑞格，一名家政公司的员工。”

    夏姐一字一顿的介绍着自己，尽量让所有人都能听到她的讲话。

    “你是谁？你出现在这里干什么？”

    那名喊着抄袭的记者看到夏姐的出现，瞬间急了。

    现在正是散布时听然抄袭的最佳时机，这个老女人出来干什么？

    夏姐不理会记者的怒吼，她继续说道：“我一个星期前，做了一件伤天害理的事情，我在这里向范少夫人道歉，我不该一时鬼迷心窍，听信了那些坏人的意见，把少夫人的作品转手卖人了。”

    “你是谁？你和熙然国际的老总是什么关系？和君兮兮设计师又是什么关系？”

    另一个记者又忙问道。

    “我是范少夫人的保姆，范少夫人对我很好，但是我该死，我却用她的作品卖钱，我不是人。”

    夏姐很激动，说着说着，就开始往自己的脸颊上扇耳光。

    她的这一操作，让很多人都懵了，好多记者也不知道到底拍谁了。

    谁也没有想到，今天的服装发布会竟然这样的有意思，什么样的人都出来了，剧情是一个接一个的反转，有意思！

    “呵，你说这话一点也不可信，大家说说，她是时总家的保姆，现在出来维护时总，肯定是受到了一定的好处，才这样说的。”

    喊着抄袭的记者又说道。

    “这位女士，你改回去做饭了吧，你是不是迷路了？”

    “这位女士，你要是被绑架了就渣渣眼睛。”

    “你的话没有一点点的说服力，还是赶快下去吧。”

    “这些难道不是时总故意找人澄清吗？”

    “但是时总会不会找人啊，找一个保姆出来说话，这是在自己打脸吗？”

    底下人有开始议论纷纷，大家觉得台上的夏姐就是一个笑话，不管她说的什么，都是没有一点点的证据的。

    “我说的都是真的，我把少夫人的作品卖给了她，她可以作证的。”

    夏姐忙指向了身边的君兮兮。

    “嗯，我就是那个花钱买作品的人，我才是那个抄袭者，大家轻点喷！”

    君兮兮也忙附和着点了点头，说道。

    君兮兮的话，再次让大家张目结舌，他们万万没有想到，一个知名设计师竟然能说出这样的话来。

    “君兮兮，你肯定是被绑架了，是吗？你不要怕，我们是媒体工作者，是有正义的，你要是被绑架了，就说出来，我们大家给你伸冤。”

    一直喊着抄袭的记者忙说道。

    她没有想到君兮兮竟然能这样说，难道特级设计师的职位还是没有能吸引住她吗？

    “你是怎么回事？一直带节奏，时总为人心善，怎么可能赶出抄袭的事情来？”

    “对呀，现在有人出来证明了，你却还喊着人家是被绑架了，你能不能听一下当事人说的什么！”

    其中有人开始注意到了这个一直喊着抄袭的记者，他们怒视着她，大声吼道。

    众人跟一直被那名记者带着节奏，要不是这两名记者突然站出来说话，他们都会误以为，熙然国际的总裁就是那个抄袭者，他们也不会相信任何人。

    但是那两名记者说完之后，他们想想，好像也有道理，所以大家都看向喊着抄袭的那名记者。

    就在这个时候，有名记者来到一直喊着抄袭的记者身边，低声说道：“那边好像有人找你。”

    此时的这名喊着抄袭的记者，没有想到君兮兮竟然这样说，她说出来的话，可是比保姆说十句都顶用的。

    加上有人指出她带节奏，她的心里更加慌乱，眼看事情就要成了，怎么会是这样？她想趁机先离开一下，顺便想想解决办法。

    所以，就顺着同行手指的方向，快速的走了过去。

    那名记者虽说离开了，但是这边依旧是热闹非凡，大家都盯着台上的人，等待着接下来的反转。

    那名记者刚出去，就被人一把拉到了旁边的一个会议室里。

    “你们干什么？我可是记者！”

    女人没有想到自己会在这大庭广众之下被人给挟持了，她很害怕，但是气势这块坚决不能输。

    “闭嘴，我问什么你说什么不然的话，我让你活不过五分钟。”

    范思明的声音在房间里响起，他的话音刚落，只见那名抓着女人脖子的保镖稍微用力，只见那女人的脸颊瞬间通红，感觉下一秒就要窒息了一样。

    “陈小松，父母双亡，有一个上大学的弟弟，两人相依为命，你三年前做了记者，一直不温不火，就在一个星期前……”

    “我说，我实话实说！”

    女人吓得脸色又红变白，煞白，她不等范思明说完，就忙开口说道。

    原来她叫陈小松，为了能有更好的生活，一直辛苦奔波着，就在一个星期前，她遇到了一个女人，这才觉得改变自己命运的时候到来了。

