    “啊？秦已经轰下50分了吗？”

    “我都没数，刚才那个三分球应该就是50分了。原来不知不觉，秦昊已经轰下50分，创造个人职业生涯得分新记录了。”

    之前球迷只顾着看比赛，想看76人队怎么给斯贝茨报仇，想看秦昊如何吊打猛龙队，叫他们知道花儿为什么那么红，都忽略了一点，随着秦昊狂仍三分，他的得分在飞快的上涨，已经不知不觉逼近50分了。

    而在刚才那个三分球命中，不单打得猛龙队叫暂停，主动投降认输，秦昊的个人得分也来到了50分。

    单场50分，刷新了秦昊的nba职业生涯单场得分记录，标志着他也进入nba单场50分俱乐部。

    同时，秦昊也是第一个，且到目前为止唯一一个在nba单场砍下50分的中国球员。

    又是一个里程碑。

    不过对秦昊来说，里程碑这种东西似乎也就那样，主要他已经创造过太多了。

    “恭喜。”

    “50分啊，还是秦牛逼。”

    “之前我就料到了，单节21分，半场30+，若是这都不轰下个50分，那才叫奇怪呢。可惜，看教练的意思是不会让秦继续上了，若是让秦打完这一节，说不定能拿个60+。”

    队友们纷纷向秦昊道喜。

    秦昊表情淡淡，并没有多少喜悦之感，不过是50分而已，放到nba历史上，连前十都排不上，也就一般般。

    更何况，斯贝茨还不知道怎么样呢，他始终有些担心，尽管艾弗森说的有道理，那不是他的错，可还是有些自责。

    “mvp，mvp......”

    忽然间，观众席上有球迷开始呼喊。

    随后越来越多的人跟着呼喊，大屏幕上秦昊的数据依然挂在那里，格外的耀眼，人们在为他欢呼。

    秦昊举起手，冲着观众席致意，然后冲江雪，自己父母，江雪母亲，刘叔几人笑了笑。

    刘慧芳满脸都是欣慰，乐的合不拢嘴，她并不是很懂篮球，不知道nba单场50分意味着什么，可是她能听到满场“mvp”的呼声，能感受到球迷的情绪，如何不为儿子骄傲？

    “哈哈，哈哈哈......”秦振国更是拍着肚子哈哈大笑，有子如此，当开怀畅饮，可惜没酒。

    算了，回家再喝。

    ......

    中国。

    胖哥使劲捶打着键盘，兴奋地嗷嗷乱叫，忽然看到书架上放着的秦昊“风暴二代”签名球鞋，抱住就猛亲了一口。

    之前“风暴二代”发售，秦昊自然也送了彭俊几双，都是签名版的，其胖子都送人了，就留了一双收藏。

    兴奋了一阵，胖子回到电脑前，撸起袖子，开始啪啪按动键盘，和朋友炫耀，在贴吧发帖，去论坛吹牛......

    这大过年的，胖哥可太忙了。

    ......

    一栋别墅中，安踏公司的刘总正躺在躺椅上，在院子里晒着太阳，旁边放着一杯铁观音，不要太惬意。

    对于他这个大忙人来说，能这么惬意闲适的享受生活，享受阳光，也就只有过年这几天了。

    “刘总。”

    就在这时候，保姆从客厅里出来，手里拿着电话，喊道：“刘总，公司的电话，有人找你。”

    “谁呀？”刘总不爽的皱起眉头，这大过年的就不能让人歇会儿，什么事不能等过了年再谈？

    不过显然大年初一给他打电话，肯定不是什么小事。

    刘总冲保姆招招手，接过电话：“喂，什么事啊？”刚听了两句，刘总就从躺椅上坐了起来，眼睛发光，“50分，真的假的？好好，我这就来公司，把张总、邹总叫上，开个会。”

    见刘总忽然像是捡了钱一样，喜上眉梢，保姆都惊呆了，刚才不还一脸不爽的表情吗？

    “那个，卢阿姨，帮我把公文包......算了，我自己来。”刘总放下电话，乐呵呵的走进屋里，和老婆孩子说了一声，便开车赶往公司，司机没在，他给司机放了假。

    一个小时之后，安踏公司几个高层聚在一起。

    今天的会是临时召开的，人不多，会议主题就一个——秦昊轰下单场50+，刷新个人单场得分记录，是不是要出一个“50分纪念版”球鞋？

    之前“风暴二代”的“48分纪念版签名版”反响很好，很多球迷反馈，希望安踏能够出一个“非秦昊签名版”，因为秦昊亲笔签名版就只有那么多，一般人根本就买不到。

    安踏公司一看这不就是给我们送钱吗？

    所以很快就出了一个“48分纪念版”，虽然不可能一双双的给秦昊亲笔签名，但可以把秦昊的签名印在上边啊。

    此外他们还花了一些心思，重新设计了外观，加入了一些“纪念版”独有的元素。

    好家伙。

    “风暴二代”摇身一变，孪生兄弟就出来了！

    而且这个“纪念版”一经推出，立马获得巨大的成功，之前普通版效率已经进入了平稳期，这次“纪念版”一出，安踏公司惊喜的发现，原来出个“孪生兄弟”就能再冲一波，简直是神了。

    今天秦昊轰下50+，还是在大年初一这种特殊的日子轰下50+，几个安踏高层都觉得是个好机会，要不再来一波？

    孪生兄弟都有了，三胞胎也不算啥。

    一番讨论之后，几人一致通过，推出一个“50分新年纪念版”，怎么样，听名字就很不错吧？

    随后几人散会，各自分工，开始去通知工厂，联系分销商，加盟店铺，做推广宣传等等......

    之所以几人大年初一也得立马开会讨论，就是因为时间紧迫，而且这是过年时候，学生啊什么的兜里都有钱了。

    现在不抓紧，难道等他们压岁钱都花完了在搞？

    更何况这种风口很快就会过去，时间不等人，如果你不趁热打铁，等热度过去了，再推出个“纪念版”还有什么意思？

    与此同时。

    大年初一这天，无数中国球迷都收到了来自秦昊的新年礼物，虽然斯贝茨受了伤，但丝毫不影响他们开心。

    秦昊单场轰下50分，创下了多项纪录，虽说球迷们只能在电视上，电脑上看，都到不了现场，但还是与有荣焉，为之感到自豪。

