    骑士，生日快乐！

    ……

    方醒面带微笑出了汉王府，他觉得朱高煦真是个有趣的人。

    “……方醒，本王只是突然想起了自己的承诺罢了，不值一提。”

    朱高煦亲自出手，直接压趴下一帮人。

    朱高燧就是其中之一，他很愤怒，也很无奈。

    “汉王这是什么意思？他难道要和那些勋戚对着干吗？”

    朱高燧连二哥都不愿意说，脸上带着戾气问道。

    谢忱一脸懵逼的道：“汉王去了一趟北边之后就没动静了，他这是想哗众取宠？还是……他和方醒的关系好到了可以帮着顶包的程度？”

    朱高燧骂道：“他就是个傻子，多半是被方醒给骗了，被人卖了还乐呵呵的，傻不傻！”

    谢忱看到朱高燧面色难看，就劝慰道：“殿下，您想想国子监。”

    朱高燧冷笑道：“国子监此次枉做小人，父皇肯定都看在了眼里。”

    ……

    朱棣现在最喜欢的就是高坐于上，冷眼看着下面的臣子们蹦跳，然后分析出各人的想法，算是一种乐趣。

    “那竖子就是个惫懒的，此次他的好友去了上林苑监，朕就看他是袖手旁观还是出手相助。”

    王贵妃的身体不大好了，她面色苍白的强笑道：“陛下可是在看笑话呢。”

    朱棣笑道：“不是笑话，那方醒于耕种亦有学问，只是惫懒，若是他不出手，那陈潇就在那个位置上呆一辈子吧。”

    王贵妃噗嗤笑道：“怪不得呢，臣妾记得蹇大人方正，怎么会徇私呢？原来是陛下推了一把。”

    朱棣点点头，起身道：“你好好的养病，天气好就出去转转，别老闷着。”

    王贵妃起身相送，然后看着难得的艳阳天，笑道：“那臣妾这就去花园里转转，晒晒太阳也好。”

    宫中的花园当然有四时不败之花，只是那落叶让人看了伤感。

    王贵妃看着路上的落叶，目光淡然。

    “这女人啊，就像是这树木，春夏勃发，秋冬归于大地，尘归尘，土归土，百年一梦罢了。”

    身边搀扶她的嬷嬷叹道：“娘娘何必自苦，且把身子养好了，后面还有无尽的富贵要享呢！”

    王贵妃失笑道：“富贵啊，那不过是烟云，人生一世，草木一秋，活的舒心才是真正的富贵。”

    “娘娘，宫中的人也太懒了，居然连落叶都没扫，若是被人看到，又要归咎于您的身上。”

    王贵妃苦笑道：“罢了，迁都以来，宫中的事情都还没理顺呢，慢慢来吧。”

    前方的宫女突然止住了脚步，回身道：“娘娘，郡主在前面。”

    “哦！这丫头倒是顽皮！”

    往前几步，就看到婉婉正双手叉腰，气势十足的指挥道：“方醒说了，搬家要烧锅底，咱们这口大锅该够大了吧，烧，把锅底烧的红红的，日子也会红红的。”

    那些嬷嬷想劝阻，可婉婉一瞪眼，振振有词的道：“皇爷爷搬家都没烧锅底，婉婉帮他烧。”

    等那些宫女太监把落叶堆成一堆后，婉婉从荷包中摸出个打火机，她蹲身，熟练的打火，然后点燃了干燥的落叶。

    “娘娘，宫中点火，这可是大事啊！”

    王贵妃扶着树干笑了笑：“是啊！搬家了都没烧什么锅底，咱们要红红火火的，走，烧火去！”

    王贵妃的加入吓了婉婉一跳，等看到她也蹲下来，熟练的拨弄着落叶后，婉婉不禁喜道：“娘娘也会烧火吗？”

    “会啊！”

    王贵妃看着浓烟飞升，眼露缅怀之色道：“那时候在家里每天都生火，还会做饭，只是许久未曾下厨了，想必是生疏了吧。”

    “咳咳咳！”

    正说着烟雾飘过来，王贵妃顿时一下坐在地上，捂着胸口咳嗽起来，声音沉闷。

    “娘娘，你生病了吗？”

    婉婉皱着小眉头，放弃了自己烧锅底的‘大业’，从另一个小荷包中摸啊摸，最后摸出一个小瓷瓶。

    瓷瓶被蜡密封着，婉婉让人打开。

    “吃吧，这是方醒给的，说是婉婉感觉身子不舒服的时候吃一颗。”

    王贵妃看着那颗古里古怪的长圆形的小东西，哭笑不得的道：“这是糖吧？”

    “不是糖！”

    婉婉嘟嘴道：“是药，方醒说，要是我咳嗽不好就吃了它。”

    “那你就留着吧。”

    王贵妃觉得方醒哄孩子有一套，不过想起自己小时候的事，她不禁有些痴了。

    岁月如水，年华消逝，曾经的少女在深宫之中变成了待死之人，让人心生惆怅。

    富贵真的好吗？

    等她回过神时，周围已经来了不少太监，他们的手中都端着水盆，甚至还有一辆水车在边上，只是看到现场后没敢动手。

    “娘娘你吃了吧，方醒不会骗人的，吃了你就不咳嗽了。”

    婉婉一狠心就给了两颗，然后又叫人找来封蜡封住瓷瓶。

    王贵妃莞尔一笑，也不拒绝，就着一杯温水吃了。

    “肯定会好的。”

    婉婉笃定的道，王贵妃笑道：“好，一定能好。”

    说着她起身，让那些来救火的人各自回去。

    婉婉看着她离去的背影，觉得有些可怜，就嘟囔道：“为什么不出去玩呢？”

    ……

    等朱棣处理完政事，得知宫中起火后，就问了王贵妃。

    “是婉婉说要烧什么锅底，庆贺咱们搬家，就从厨下弄了口大锅，点了落叶在烧锅底呢！”

    朱棣皱眉道：“肯定是那竖子的教唆！”

    王贵妃想起婉婉的那个小瓷瓶，就笑道：“取一个好兆头罢了，臣妾看到后也烧了一把，来年宫中的日子肯定会红红火火的。”

    朱棣看到她的脸上难得的浮起了柔情，就冷哼道：“你且好好的养病才是正理，什么红红火火，朕在就是红红火火！”

    王贵妃早就习惯了这位帝王表达关心的方式，她温婉的道：“是了，只要陛下在，不但是宫中，大明也是红红火火的。”

    朱棣点点头道：“南方已经无事了，朝中也少了许多开支，北方朕不急，就等着看瓦剌人和鞑靼人在弄什么鬼，大明的边墙终于安静了，百姓也少了劳役，文官也少了许多牢骚，就是武勋不满，觉着没有立功的机会。”

    “再往西边就是亦力把里和撒马尔罕，帖木儿当年病死半道，令朕遗憾，若有暇，朕也想回访一二。”

    帖木儿当年病死半道，让朱棣的所有准备都落空了，至今依然遗憾。

    王贵妃痴迷的看着这个男人，觉着这世上再也不会有谁能比他更出色了。