    “我，我只是……”乔伊被安度因看得脸色惨白，结结巴巴的说不出话来。

    “你这是偏袒，这是纵容，如果你长此以往，还有谁会尊重你？”

    安度因来到乔伊身旁，用手指向他身旁那些同年级学生，“如果一个人违反了了纪律，但又因为各种各样的理由不需要惩罚，或是推延惩罚……”

    “那对于你身边这些严格遵守纪律的同学来说，这就是最大的不公平，如果我答应了你的请求，对得起你身旁这些严格律己的同伴吗？”

    乔伊听完这番话，不由尴尬的扫视周围的众人，看到大家沉默的低下头时，顿时羞红了脸，而安度因的话却还没讲完。

    “就像是同属你们年级的莫娜，她从今天早上走出寝室开始，便严格要求自己，着装规整利落，用餐礼仪得体，上课至少提前10分钟入场，而且只要见到教职员工都会主动问好，身旁但凡有同院学生，便会严格按照‘两人成行，三人成列’的标准队列行进。”

    安度因边说变边靠近乔伊，最后凑到他耳边喃喃道，“在我看来，她比你更想成为一名真正的斯莱特林。”

    这一段发言安度因虽然没有高声呼喊出来，但在这肃静的环境中，依然有种振聋发聩的效果。

    这让在坐那些守规矩的小巫师们，心里顿时充满了力量与荣耀，首席其实一直在静静的看着自己，这些严于律己的巫师们忍不住自豪的挺了挺胸膛。

    而被安度因点名夸奖的莫娜更是有些激动，又有些害羞的涨红了脸，她只是简单的听话照做罢了，没想到首席给了他这么高的评价。

    与她形成鲜明对比的乔伊，此时脸都快埋进了胸前，最后只能憋出一句，“对不起首席，我错了。”

    旁边的鲁门这时候也鼓起勇气说得，“是我的问题，不关乔伊的事，我愿意接受惩罚，这都是我应得的。”

    “有这个觉悟，证明你还有救，而且你的身体情况确实很难继续接受惩罚。”安度因对鲁门点点头道。

    听到安度因的话后，鲁门内心中又燃起了希望，他以为对方准备法外开恩，有些激动的看向对方，直到看见安度因从怀中取出了一瓶药剂。

    “这是止痛剂，你的手臂比你想象的坚强得多，会觉得坚持不住，是由于肌肉疼痛带来的，喝一点止痛剂下去，没有了疼痛感，自然就没问题了。”

    安度因面无表情的用滴管，喂了几滴止痛剂给对方，然后便反身回到石阶上，只留下在原地风中凌乱的鲁门。

    这一幕让周围的人看去，也忍不住咽了口唾沫，这也太残暴了吧，宁可喂止痛剂也必须完成所有惩罚。

    随后，斯莱特林的小蛇们又一次目睹了，安度因标准极为严苛的俯卧撑惩罚，直到所有人做完。

    喝下了止痛剂的鲁门，倒是勉强坚持着完成了处罚，看得出来药剂的效果还是很不错的。

    而此时石阶上大块地面几乎都被受罚人员的汗水所打湿。

    “继续，下一项。”安度因面无表情的翻动着手中的记录板，“未按照标准队列行进人员有……”

    安度因再次面无表情的报出一串违反纪律的名单，不过这一回鲁门倒是松了口气，这次没有他，他是真的被弄怕了，虽然用了止痛剂，但现在他只觉得两个手臂都不是自己的一般，一点力气都没有。

    而台下的这些小巫师们也算是见识了一下，什么是严谨到极致，他们就这么看着安度因念一波名单，喊上去做俯卧撑，然后继续下一项，下一波。

    而每一个项目的惩罚，就如同是对纪律条例的又一次温习一般，让所有人对条规记忆更加深刻。

    终于，违反纪律的通报和惩罚可算结束了，台下超过三分之一的小巫师，都在第一天犯了错，并且为此付出了代价。

    “今天所有年级里，只有七年级学生，完全没有出现违规情况，其余各年级都有人犯错，请相应年级组长注意。”

    “而你们的每一次违纪，不但会承受惩罚，还会扣除相应的年级分，年级分每个月重置一次，每个月第一名和最后一名，都会有‘惊喜’等着你们。”

    “今天你们的表现实在太差了，希望你们不要再让我看到这样的情况，以后惯例是在周例会公布分数和违纪人员，这次念在你们是初犯，所以只安排了30个俯卧撑的惩罚，往后惩罚将增加为50次了，希望你们好自为之。”

    “而今天的纪律通报时间过长，浪费了自习时间，所以今天的自习时间延后两小时，学习小组活动取消，延后一天。”安度因三言两语便将后续安排下达。

    随后他便宣布开始自习，由于安度因处罚的人太多，耗费了一个多小时，现在只能往后延了。

    在自习的这段时间里，各个学科的科代表们便活动起来，并且按照安度因分配给他们的成绩单，找到那些对应科目较差的学生辅导。

    安度因本人是黑魔法防御课和古代如尼文学的科代表，同样快速的代入进去。

    而作为科代表的安度因，与作为学院首席时又有不同。

    相比起站在石台上发号施令时的安度因，表现出来的是威严肃穆，冷酷无情。

    而在那些学生身边辅导时，更能感受到的是沉着，温和，富有耐心，就算是刚刚被他惩罚过小巫师，到了自习的时间，都会受到他的一视同仁。

    特别是当某名小巫师壮着胆子上前询问相关问题，并受到他冷静，详细又富有条理的解答后，让他们对安度因的了解又更加深了一层。

    “施放击退咒时，除了手势与咒语，更重要的是内心中要坚定驱赶，击退走目标的决心，否则施放出的魔咒就会向你去年考试时那样绵软无力，这其实也是大部分攻击或防御类魔咒的核心技巧。”安度因向一名前来讨教的小巫师讲解道。

