    第4969章谁敢帮他！

    刚才雷天道打了雷佳佳的脸。

    他在众目睽睽之下，说雷佳佳是闲杂人等，并且不让雷双双跟她交谈。

    雷佳佳无可奈何。

    可就在她感觉无比憋屈的时候，陆天龙出手了。

    他反手一巴掌狠狠抽了回去，并且又狠狠踹了一脚。

    他说雷天道才是闲杂人等，而且说他说的话都是屁话！

    这一刻，雷佳佳眼睛明亮，有些痴痴的看着陆天龙。

    在委屈和无助的时候，别人哪怕给出一个不经意的安慰，都可能让女人感觉温暖。

    更不用说，此时的雷佳佳不只是委屈和无助，更是非常绝望，而这时，陆天龙用实际行动保护了她。

    不只是她，旁边雷家大管家和其他那些风雷镇的雷家人，看向陆天龙的眼神也全都变了，带着点狂热和崇拜。

    不是每个人，都有勇气在这种时候出头的。

    因为一旦失败，下场便是惨不忍睹。

    很快，刚才盲目心安的雷佳佳也有些慌乱，她知道雷天道的脾气，势必不会放过陆天龙的。

    “这件事你不要管了，你先赶紧走！”

    雷佳佳使劲拽着陆天龙，想要让他赶紧离开。

    “没必要。”陆天龙却纹丝不动，只是微微一笑。

    两人有些亲昵的互动，让刚缓过神的雷天道勃然大怒。

    他眼神阴狠，毫不掩饰自己的杀意。

    “大胆！”

    不等雷天道下令，他身后一个身材壮硕的年轻人已经冲出来，大跨步直接奔着陆天龙而来。

    “竟然敢辱骂少主，死！”

    那中年人实力强悍，每一步跨出，一团团恐怖的气息便从他的身体之中涌动出来。

    只见他周身的空间都被压缩，发出一阵噼里啪啦的做响声，那突然爆发出来的威压，让在场所有人都是一窒。

    不少人更是直接倒吸一口冷气。

    皇境初期强者。

    看那雷天道身后十几人，都是他带过来的随从，现在随便一人出手，竟然就是皇境初期的强者？

    这一刻，不少人全都替陆天龙捏一把汗。

    虽然江湖传闻他的实力也很强，但是一个人的实力再强，又怎么能够跟这么多的强者对拼？

    更何况，传说雷天道还是雷家家主的继承人，前途无限。

    而陆天龙呢，只是依附在雷家分支之一，也就是风雷镇雷家的一个打手而已。

    雷双双扬眉，似乎想要出手，可看了陆天龙一眼，却并没有动。

    同样动作的还有风雷镇雷家的大管家，他看出对方的杀意，似乎也想出手阻拦，可抬头看一眼陆天龙，不知为何并没有下一步的动作。

    唯一惊慌的只有雷双双。

    她努力想要护在陆天龙的面前，声音里面都带着哭腔，“你快走，他们不会放过你的，不用担心我，我不会有事！”

    “走？没必要！”

    看到雷双双如此维护自己，聂欢微微一笑。

    他伸手一勾，便将雷双双带到了自己的身侧，轻描淡写道：“就凭这样的废物，伤不到我。”

    “狂妄！”

    对面出手的皇境初期强者，听到陆天龙说的这句话，瞬间暴怒。

    他双脚在地上轻轻一踏，整个人腾空而起，此时周身全部能够涌动起来，如同一枚出膛的炮弹，直接奔着陆天龙而来。

    周围众人全都无声叹息，觉得陆天龙真是有些狂妄过头，就算是雷双双，恐怕也不敢如此跟雷天道说话吧。

    但是下一秒发生的事情，却让所有人再次目瞪口呆。

    就在雷天道手下发动攻击的时候，陆天龙也动了，他右脚在地上轻轻一踏，整个人瞬间冲天而起，迎着那家伙便冲了过去。

    “轰，轰，轰！”

    瞬间，双方的力量碰撞在一起，发出一声声惊天动地的爆裂声。

    爆裂声撕裂了空间，也让众人面前一阵模糊，没有看到具体的对撞场景。

    所有人似乎感觉在那模糊的空间之中，似乎有一道七彩光芒一闪而过，下一秒，爆裂声完成消息，一切开始恢复平静。

    “啪！”

    陆天龙落回到原来的位置，双手负后表情轻松。

    再去看对面那家伙，同样已经落地，可目光却有些呆滞，满脸的难以置信。

    怎么回事儿？

    就在众人惊讶间，就听那家伙身上传来一声清脆的裂纹声，接着裂纹声连成一片。

    就见他的身体之上，突然出现一道道纵横交错的裂纹，并且迅速朝着整个身体扩散出去。

    “砰！”

    不等他们反应过来，一声爆响，那皇境初期的强者，瞬间崩裂！

    陨落！

    “天呐！”

    “怎么可能？”

    “他是怎么做到的，竟然秒杀了一位皇境初期的强者？”

    “他怎么敢，那可是雷家总部少主雷天道的人……”

    短暂的死寂之后，周围传来一阵惊呼，所有人全都瞪大眼睛张大嘴巴，满脸的难以置信。

    甚至就连雷佳佳和雷双双两个人，也是一脸震惊，呆呆看着陆天龙。

    唯有风雷镇雷家大管家，稍稍皱眉之后，脸上闪过一丝别人难以察觉的笑意。

    “该死！”

    对面雷天道似乎也有些懵。

    蛮横这么多年，几乎所有见过他的人，都是毕恭毕敬，从不敢忤逆。

    可今天，对面这个家伙竟然出手就杀了他的人！

    人不重要，重要的是被打了脸！

    “上去两个人，废掉他，不要让他死的太痛快。”

    雷天道表情狰狞，没有任何废话，直接下达了命令。

    “是！”

    身后有两人答应一声，目光直接锁定对面陆天龙。

    “住手！”

    雷双双大惊，觉得雷天道不但胆大妄为，而且还无耻。

    “这是在风雷镇，你要是敢乱来的话，我父亲不会放过你的。”

    “再说，刚才一对一，是你手下实力弱，现在你竟然派两个人出手？”

    “那又怎么样？”听到雷双双的质问，雷天道笑容正是狰狞。

    他目光环视四周，阴森森道：“他若是不想一对二，那就随便找帮手，我倒是要看看，在雷家的地盘上，谁敢帮他！”

    一句话，霸气侧漏，所有人几乎全都不敢跟雷天道对视。

    因为所有人都清楚，没有人敢帮陆天龙。

    他必须要一人扛下所有。

