        无偿的帮阿难去追债，观音自然是不愿去的，自己都还有一堆的债务在玄奘的身上，不知何日方能讨回呢。

    毕竟作为佛门大佬，观音对于佛门之中这些人的脾性那是知道的，表面上是借，可是，没有说归还的日期的话，那几乎是约等于不还了。

    就算是孙悟空那猴子，说是去东海龙宫借定海神针，说过什么时候归还吗？没说吧？那就差不多是不还了！

    可是，若是有偿的话，那就不一样了。

    到底也是替别人去追债，若是能够追回来，自然是再好不过了，平白的赚了一半，甚至一半以上。

    毕竟玄奘的赔偿是什么，赔偿了多少不都还是自己说了算的吗？

    若是追不回来，反正也不是自己的债务，也没什么好心疼的吧？

    只是走一趟而已，或许能够得到不少的好东西，心中暗自的思索了片刻之后，观音菩萨觉得走这一趟，还是很值的，所以，沉吟了片刻之后，观音点了点头。

    “阿弥陀佛，如此，本座便为你去走一遭吧，只是，玄奘他是否愿意慷慨解囊，这点本座就难以保证了！”嘴里低声宣了一声佛号之后，观音菩萨开口说道。

    “那是自然！”听得观音菩萨的话，阿难倒是很好说话的样子。

    先把话说断了之后，观音菩萨让捧珠龙女过来，将阿难送走了之后，自身洗漱准备一番，便往车迟国的方向飞去。

    “多谢龙女相送！”

    紫竹林外，阿难倒是没有什么架子的样子，转身道谢了一声，旋即看向东方，眼中闪过一抹冷色。

    观音菩萨能够问玄奘要回赔偿吗？其实阿难的心中也没有太多的把握，毕竟，连木吒使者都死在西行取经人的手中，这岂不是侧面证明了观音都斗不过取经人？

    那么，她又不是债主，能够替自己要回来补偿吗？怎么想都觉得可能性不大。

    对阿难来说，让观音菩萨动身，不管怎么算，自己都不会亏的！

    首先，若是观音能够要来补偿的话，那自然是再好不过了。

    即便是要不来，在阿难看来，也算是知会了玄奘一声，让他明白，自己已经知道了自己的道统被他所灭门的事情了。

    介时，若是到了大雷音寺的话，自己就有充足的理由发难了！

    西行取经人？天地大劫！？阿难可不相信，到了西天大雷音寺了，他还能翻起什么浪花来！

    心中暗自的盘算了一下，对于自己的聪慧，暗自的点了个赞之后，阿难这才心满意足的转身回大雷音寺去了。

    ……

    三清观中，因为江流修炼了道门神通的缘故，再加上江流甚至帮三清观报了仇，所以，尽管心中无比的仇视和尚，可是，虎鹿羊三妖却还是对江流一行人感激不已。

    双方热情的坐下来聊了聊天之后，很快，江流的话题引到了元灵双臂的问题上。

    “哦？你这猴子居然神通广大，可以将别人的魂魄借尸还魂，得以重生！？”再聊到了这个话题上面之后，虎鹿羊三妖都吃惊的看着孙悟空问道。

    借尸还魂，可不是单纯的附身在别人的身上而已，那只是暂时性的，而是真正的占据了别人的尸身，当做自己的身体来使用，是永久性的！

    而且，自己借尸还魂，这点不难，天仙境界就有很多人能够做的到了。

    可是，帮助别人借尸还魂，这可就不容易了。

    即便是太乙真仙，乃至大罗金仙都不一定做得到。

    天庭之中赫赫有名的哪吒，谁不知道？可是呢？哪吒当初在封神大劫之中丧命的时候，他借尸还魂，他的师父太乙真仙都不过是用莲花的化身，让他借尸还魂罢了，而做不到让他真正的以血肉之躯复生，可见一斑了……

    否则的话，以哪吒三太子的天赋和资质，何至于数千年的时间，修为都只是卡在太乙真仙的地步而已！？

    天下间谁不知道哪吒三太子和女娃娘娘的关系？

    封神大劫的时期，阐教就有号称十二金仙，截教也是号称万仙来朝，女娲娘娘同样是圣人，座下就只有这么一个弟子，却连大罗金仙的境界都达不到吗！？怎么想都不合理吧！？

    “那是自然，借尸还魂这样的手段，对俺老孙来说，可不是什么难题！”孙悟空一副骄傲的模样，拍着胸脯说道，一副等着别人来夸奖他的意思。

    “若真是如此的话，你这猴头，道真是神通广大了！”虎鹿羊三妖面面相觑，脸上都带着吃惊的神色，旋即，开口感慨道。

    是啊，连许多大罗金仙都不一定做得到的事情，这猴子却能做到？

    的确算得上是神通广大了，至少比起自己三个人，要厉害得多了。

    听得虎鹿羊三妖的夸赞，孙悟空那是高兴得屁股后的尾巴都一甩一甩的。

    只是，话锋一转，道：“只是，这样的手段俺老孙虽然有，可是，要寻找一具合适的肉身却不容易！”

    是的，借尸还魂，借的乃是尸体，想要寻找到一具合适的尸身，可不容易！

    “等等……”只是，随着孙悟空的话落，旁边的虎力大仙却似乎想到了什么，看着鹿力大仙和羊力大仙，道：“两位兄弟，你们可还记得？当初我们这一身本事，从何而来的吗！？”

    “终南山！”听得虎力大仙的话，鹿力大仙和羊力大仙异口同声的说道。

    “终南山！？”听这三妖的话语，江流心中一动。

    这终南山一听就是道教之地啊，只是，说起了借尸还魂的事情，他们为何无端端的把话题引到了终南山上面？

    “圣僧你是有所不知啊！”看江流的神色，显然看得出他心中的疑惑，虎力大仙开口说道：“当初我等三个皆是妖物的时候，偶然间在终南山腹，发现了一处万年寒冰古洞，我们在那古洞中得到了莫大的机缘，所以才有了全真道法的修炼，而在那古洞之中，冰封着一具少年的尸身！”

    “哦？如此这般，倒是现成的了！可以可以！”听到这番话，孙悟空觉得好奇，万年古洞，冰封着一具尸身？这让孙悟空觉得非常的好奇！

    “既然是这般，悟空，你便陪他们去走走吧！”听得这番话，似乎还真的有希望了，江流开口对孙悟空说道。

    嗯，自己又一个任务可以完成了。

    心中想着帮元灵解决双臂的难题，江流也接到了一个主动任务。

    而且这个任务的奖励还算是挺丰厚的了，足足有600万的经验值，和一个完美级的宝箱。

    事不宜迟，这件事情商量得差不多了，孙悟空和三妖找到了元灵，把这件事情给他说了一下。

    借尸还魂，让自己换一具肉身！？

    元灵对于自己的肉身当然不舍，可是，沉吟了片刻之后，倒也点头答应了下来。

    没了双臂，无论是生活还是修行，都不方便，比如吃饭，总不能永远让人喂自己吧？

    比如说上厕所，难道要别人给自己解裤子，擦屁股？

    没有浪费时间的意思，确定了下来之后，虎鹿羊三妖，还有孙悟空和元灵一起动身，往终南山而去了。

    至于江流一行人呢？当然是留在三清观中静静的等待着。

    闲来无事的时候，江流自然是修炼青莲道经为主，偶尔的也会拉开帮派宝库的界面，取出一些材料，顺手打造个几件完美级品质的装备，再重新放回去。

    是的，完美级！

    铁匠的职业升级，需要打造或者修复一千件精良级品质的装备，还有几千件普通品质的装备。

    这么些日子，每天江流已经成功完成了，熟练度提升之后，江流现在已经能够打造完美级品质的装备了。

    而且，因为有整个明教的资源供自己使用的缘故，不只是铁匠职业而已，就连裁缝和炼药的职业，江流也已经提上了日程了。

    除了每天打坐修炼获得的经验值之外，这些生活职业练起来，倒也给江流提供了不少的经验值了。

    真元在体内运行了九九八十一个周天之后，江流睁开双眼，看了看自身的人物版面。

    53级的自己，距离54级，还有不少的距离，还得继续努力了。

    装备方面，对于自身的装备，江流并不是特别满意，53级的自己，按理说已经能够装备58级一下的装备了。

    可是，自己身上的装备，已经有些跟不上了，甚至还有很多的装备都是三四十级的装备。

    最后，又看了看自身的技能版面，对于自己的技能树，江流倒是挺满意的，拥有56个技能点，该点满的技能早就点满了。

    现在手头上还多了不少的技能点呢。

    是的，没错，53级的江流，却拥有了56个技能点，凭空多出来了三个！

    看着自己多出来的三个技能点，江流的脸上不由得露出了一抹笑容来，脑海中也回忆到了前些日子。

    随着消灭了菩提寺之后，自己完成了清理门户的任务，不但获得了经验值的奖励，而且还获得了一个传说级的宝箱。

    打开宝箱，里面有一个卷轴，原来是技能点卷轴。

    这个卷轴还是江流第一次遇到，所以好奇的拉开，就得到了系统的提示。

    提示：技能点+3。