
　　“真是有趣的生命啊……平凡甚至可以说是普普通通的肉体之中居然还存在某种特殊的生机气息，像是于星海之中不屈呐喊的蜉蝣，不甘于应有的命运，又像是身体内的躁动因子被打了一针肾上腺激素。”

　　鱼缸世界外，方卓伟的目光犹如繁星一般的璀璨亮光，颇为好奇的多瞅了几眼这个内心暗自发下誓言的小女孩。

　　对方的体质很特殊，哪怕是方卓伟都是第一次见,似乎生来就拥有某种抵御外来侵扰的强大被动能力。

　　也正是借助着身体这种神奇能力，虽然手无缚鸡之力，但小女孩仍旧能在圣主催动的迷幻大雾之下保持一定意识的清醒。

　　不过犹如二者实的差距实在是太大，所以即便可以保持一定程度的清醒，但小女孩仍旧无法控制自己的身体。

　　但这已经足够方卓伟意外。

　　毕竟以目前而言，圣主之境可是整片黑土大陆最强大的象征,代表着当下极致的战斗力。

　　尤其,那迷幻大雾还是由两位巅峰期的圣主共同出手释放，所具备的威力自然要更加不俗。

　　这等迷幻雾气之下，莫说是普通人，就是圣主亲自降临都有极大的可能受到其中影响，身陷于那猩红热的遮天大雾之中。

　　“如果按照生命本身的进程来来说，小女孩应该就是典型的基因变异类型。

　　在诞生的过程的中，由于某些其他的原因，导致小女孩的基因有别于普通的古猿，发生了基因重组和基因突变……”

　　方卓伟喃喃自语。

　　“不过一般而言，基因变异会导致染色体发生数目异常和结构异常，并且后果经常伴随新生儿畸形，严重缺陷，智力低下等，或者是导致某些较为严重的遗传病，更甚至还会发生某些无法想象的异常突变

　　但小女孩的身体并没有任何其他的不良变化，而且比一般的同龄人还要更加的健康。

　　如果硬要用比较高大上一些的词语来形容的话那就是典型的天生神体，生来不凡，天佑之人。”

　　方卓伟总结道。

　　当然。

　　这里的天佑并不是说他在护佑这个女孩。

　　作为造物者，他对其所创造的一切生命都是抱着一视同仁的态度,在他眼中，平民和皇帝，蝼蚁和圣主都一般无二，无论生来亦还是死去都是皆为平等。

　　至于小女孩，只是说对方的运气足够不错！！！

　　虽然无法向普遍大众一般修习道法，但却拥有另外一条小众但却潜力更大的选择。

　　“如果没有其他更好的选择的话，这个小女孩倒是很适合我心目中的人选，不过对方的情况我也是第一次见，具体要怎么培养倒是一个难题。”方卓伟皱了皱眉头。

　　这个小女孩虽然天生神体但却与道无缘，注定不可能修炼道术，无论是炼体还是术法，都不太可能有所成就。

　　毕竟对方体质所表现出来的特征也并不像是横练之类的“硬神体”，倒更像是类似于X战警中教授的精神体系的变异者。

　　但问题就出在这里了。

　　方卓伟目前并不知道修炼精神力的具体方法。

　　冥想或许可以，可他压根也不会什么冥想。

　　退一步说，即便是他会，但冥想也绝对不是在短时间内，尤其是瞬间可以速成的。

　　如此一来，无疑就有些自相冲突。

　　如果不能发挥小女孩神体的作用的话，那严格来说，对方其实和普通人并没没有什么太过于明显的区别。

　　依旧会经历生老病死，依旧会被这四面八方奔窜而来的孢子怪物生吞活剥,最终也不过在这方大陆上留下自己的皑皑白骨。天籁小说网

　　凭借这样的实力去挑战那几大圣地更不亚于是自寻死路。

　　谷趩

　　“既然暂时没有办法让对方自身的硬实力直接得到增强，那倒不如暂时先借助一下外力，简单省事，等以后找到了相应的解决办法再进行实验。”

　　方卓伟内心斟酌道。

　　他纵览了目前幸存的所有古猿，除了小女孩之外，还并没有发现第二个同她一般体质特殊的存在。

　　自然，这个小女孩成为了他的最终选择。

　　那么，目前的首要问题就是确保对方的安全。

　　当然，对于一个造物主而言，这绝对不是一个难事，不过一个念头的事情而已。

　　但方卓伟是一个喜欢尽量完善的人，他固然可以出手，但一切都要说的通才可以。

　　通俗点来说，他得要暗着出手。

　　就在这时，黑土大陆的某一角。

　　几点肉眼几乎无法察觉的亮光突然映入了他的眼帘。

　　方卓伟心神一动。

　　那是他前端时间投放到上面的代表着文明的三件宝贝。

　　象征着极致武力的开刃小剑，象征着极致防御的厚重盔甲以及象征着极致人口和权力的古朴石磨。

　　为了保证质量和精美程度，这三件小工艺品全都是他在某宝上面的旗舰店买的，东西虽然都不大，但却花费了他不少钱呢。

　　这三大文明之宝当初被他随手丢在了黑土大陆的一些颇为隐蔽的角落里，谁承想到现在都没有人发现，哪怕是那几大圣地的圣主都不曾注意过，隐蔽到了极点。

　　方卓伟都有些怀疑是不是自己太会藏东西了。

　　不过也正好，他现在正好需要用到这三件文明成果。

　　方卓伟轻呼一口气，操控着自己体内的道力缓缓的涌入这三件文明至宝之中。

　　他的道力其实往大了说也不过只相当于古猿修士阶层中最弱小的那一层，但架不住他体型摆在这里，哪怕是随意散出的一丝丝都足以在黑土大陆上掀起一片壮阔的道海风暴。

　　浩瀚的天地之间。

　　在道力被注入的一瞬间。

　　原本看起来普普通通的文明三宝顿时光芒大作，如同一轮轮浩荡大日一般，灼烧着冥冥大地。

　　与此同时。

　　三道银白色的光芒突然直冲云霄，化作瞩目无比的光芒降临在璀璨而又夺目，

　　远处。

　　残阳如血，彤云翻滚，胭脂凝紫，在文明三宝的耀眼光芒的反衬之下，幽黑的地平线裸露出钢铁一般的脊背，如同一副固化的成色调明亮的浓烈油画一般。

　　光焰万丈……

　　下一刻。

　　那三道夺目的光芒突然动了，朝着朝着黎王朝都城所在的位置急促冲来……

　　那是何等速度，肉眼根本无法察觉，炽热的余波甚至可以撕裂空气，将山脉雄峰化为齑粉，将河湖蒸发……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第九十章：自九天来（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 