    那天，整个家族的人都迎到了门外，就连出嫁的姑太太们都赶回来了，后来还大肆派发红包，让江六少的名望一回来就攀升了一个高度，江家已经有多长时间没有这样的热闹了？

    这说明江老太爷还是非常看重他。

    说明他还是真的有可能继承江家。

    不管是卢家，江家里面藏着的那些人，还是当年害他的人，这三方的神经都被挑到了的。

    所以，这三方人动手的可能性都有。

    就是冲着他来的。

    让他刚一回来就受到这么大的打击，一下子就折了一个义子。

    有心人都知道，成城来到D州肯定是有他或是江老太爷的动作，他调到这边来的动机也几乎是坦露在所有人目光之下。

    江适衡还直接把他也带回了江家，说明了他的身份，这对某些人来说，当真是踩到尾巴了。

    所以，这是对他的报复，也是警告。

    毕竟成城来了D州之后有了江家的关系，现在都有很多人喊他成少成少的。

    所以他们就要这个成少死在江家眼前。

    这太歹毒了。

    成城咬了咬牙，道：“义父，这件事情还是怪我。”

    不管怎么说，不管对方用什么手段，总归是他还不够警惕。

    如果他足够警惕，在那个时候就不该把车开得那么快，他从这一点开始就已经错了的。

    他的命现在也不单单是他自己的命。

    他在这个世上不是一个人，如果他出了什么事，还是有人会很伤心的。

    所以，为了他们，他也不能够这么疏忽。

    这事要是让孟昔年知道了，还不知道会怎么鄙视他。

    “以后是要万般小心，时时刻刻谨慎。”江适衡也没有安慰他太多，语气一转，严肃地道：“当初要将你调过来之前我就已经跟你分析过这边的情况，不比你以前出任务轻松，甚至时间还要长，你忘了吗？如果你这么不小心，那还是调回去吧，我和小小都不想再听到你出事的消息。”

    成城面容一整。

    “义父，我留下来，不会再有第二次了。”

    是他真的没有想到敌人这么强悍，而且手段又这么防不胜防，更没有想到他们能够这么无耻和狠毒。

    经此一次，他就知道得清楚了。

    “嗯。”

    江适衡看向陈意平，语气缓了缓，问道：“小陈医生是怎么会及时带人赶过去的？”

    今天晚上真是多亏了他了。

    陈意平到现在还有些懵呢。听到江适衡这么问，他愣愣地道：“六少，成城，不知道你们信不信，是姜筱让我派保镖出去接成城的......”

    “什么？”

    江适衡和成城都有些不可思议，难道姜筱知道他们的计划？

    但是不可能啊，如果她知道的话肯定不会等到那个时候才打电话过来说，要知道，只要晚上那么一点点，成城都有可能救不过来了的。

    陈意平就把经过那么一说。

    听他说完，他们更加确信她之前是什么都不知道了。

    因为她是在听到了陈意平说成城还没有赶来的时候才觉得不对。

    成城突然想到了自己在水底那个时候突然想到姜筱的一刻。

    难道说，他们义兄妹之间也有心灵感应？

    还是说，姜筱就是比任何人都神奇？

    