    在道恩的授意下，布鲁斯并没有出现在托玛斯与道恩两人的见面现场。

    不过这并不能阻碍布鲁斯全程观看了一部无声电影。

    原本以为的突袭，交战并没发生，恰恰相反，两人表现都特别的友好，颇有点惺惺相惜，好基友的样子。

    最后道恩更是热情地将他送到了庄园门口才返回。整个过程布鲁斯都全副武装，随时准备支援。

    虽然他现在没有装备栏里的装备支持，战力大减，但也无法阻止他是一名货真价实的英雄的事实。嗯！只不过是一个只有被动技能的奇葩英雄！相信在这个世界也是绝无仅有了。

    托玛斯走后，布鲁斯，道恩和凯瑟琳很快聚在了一起。

    “怎么样？”见面之后，凯瑟琳就迫不及待地问道。她刚才一直在外面监视托玛斯的几个随从，不敢有丝毫疏忽。

    “还能怎样？”道恩“哈哈——”一笑，“看到我的状态完全与以前无异，他的眼珠子都要瞪出来了，那样子，你是没看到。若不是体内毒素还没除干净，今天我就想跟他打一架！”

    听到道恩的话语，布鲁斯有些无奈，人家明明全程面无表情，没有丝毫破绽，什么叫眼珠子瞪出来了？都是你臆想的吧？

    “那我们下面怎么办？”

    “下面？嘿嘿——，我对他实在太了解了，以他的性格是肯定不会放弃的！他这一次既然来了，没有一个结果怎么可能回去？

    所以除了第一套方案之外，他肯定还准备了第二套！也就是说若是我没有中毒，他就要强上了！”

    “强上？”凯瑟琳皱起眉头，“不可能！差距即便再大，同等级想要单挑干掉一个英雄都不可能！”

    “所以说他肯定准备了某个底牌！或者是一种毒，或者是一种厉害的魔法装备，或者——”

    道恩眯了眯眼：“或者还找了另外一个英雄！”

    “第二个英雄？！”

    凯瑟琳忍不住瞥了布鲁斯一眼，看他小胳膊小腿的，怎么看也看不出多少安全感出来。

    “没错！而且这种概率是最大的！”

    “难道是各国王室？大公？不可能！”凯瑟琳惊得站起了身。

    “当然不会是各国王室，人族各国同气连枝，绝不会做出这种事，但是其他种族就不一定了，或者——，还有一种可能！”

    “谁？！”

    “黑盟！”

    “什么黑盟？！”凯瑟琳问道，而布鲁斯也竖起耳朵。还别说，这个道恩懂的东西还真不少。

    “黑盟是宇宙中最大的一个联盟，在绝大多数世界都有分部，里面的杀手可以是任何人，因为他们只有代号，没有姓名，种族和所在世界。干脆点说就是拿钱办事！”

    “我有点明白了！”凯瑟琳点点头，“若是这么简单，那我们是不是也可以在黑盟找个人把托玛斯给干了？！”

    “在黑盟，干掉一个英雄的代价是巨大的，我们承受不起！”

    “我们——整个奥拉王国都支付不起？！”

    “支付不起！黑盟的杀手最低也是一转英雄，想要干掉一个一转巅峰英雄，至少也要一个强大的二转英雄才有可能，你知道雇佣一个二转英雄杀一个英雄的代价吗？”

    凯瑟琳有点明白过来了，二转英雄都是什么层次的人？即便是父亲见到了都要恭恭敬敬地鞠躬行礼，这样的人一般的东西，钱财会看得上？

    “那托玛斯他——”

    “他若是亲自出手，再请一个英雄在旁偷袭，应该胜率很高。如果我猜的不错的话，他大概率请的是一个刺客！”

    说着，道恩转过头：“布鲁斯，你确定明天能把我的毒解了？”

    “没问题！”

    “那就问题不大了，二对二，虽然留不下他们，但也绝不会让他们得逞了！”

    布鲁斯看着道恩充满信心的神情，心里盘算着，是不是努力一把，双双把他们留下！这可一次加20点力量和20点体质呢！算是一个开门红吧？毕竟作为一个神弓手正缺这两种属性啊！

    *******

    斯蒂芬城郊外一座庄园内。深入地下数十米的地下密室中，站着四个人。

    为首的便是刚刚从道恩处离开的托玛斯，另外三人也正是托玛斯带去的三个手下。

    “啪——”

    一个响亮的巴掌，打在中间那人脸上，他直接原地转了个圈一头栽倒在地。

    倒地后他连忙跪在地上，不敢多发一言。而其半张脸已经在短短时间肿得像个馒头。哪里还能看出他本来的样子？

    “你不是说道恩剧毒深入骨髓，无人可救？可为什么我今天去看他，还是精神抖擞，状态跟以往一般无二？！”

    地上跪着的那人闻言一愣，眼神有些慌乱，但很快就镇定下来，连忙回道：“这不可能！前几天我还收到内线报道，说他头发胡子都白了，神态虚弱，皱纹满面，眼看着就要坚持不住了！”

    “放屁！”

    托玛斯急促走动几个来回，突然停下：

    “那个内线肯定是被他们发现了！发了假情报！立刻派人把那个内线给我做了！居然敢耍起我来了！给我抽魂点灯！不折磨他几百年难消我心头之恨！”

    中间那人不敢耽搁，连忙应下：

    “是！大公！”

    接着他犹豫了下，

    “会不会是他在虚张声势？”

    托玛斯狭长的眼睛眯了眯，微微点头：“也不是不可能。”

    “那我们——”

    “很简单！那就两套方案，明天我再上门找他，请求与他决斗！若是他虚张声势，我就直接将他击杀！若是他实力还在，我就会发出信号，让暗箭出手！一明一暗，这样就万无一失了！”

    “大公高明！”

    “你们呢？这一趟过去在那边有什么发现没？”

    “没有！凯瑟琳公主一直全程陪同，我们没有任何机会！即便是上厕所都有人陪着！”

    “哼——，即便如此也无法躲过败亡的命运！这么多年了，都没能出一个二转英雄！摩卡家族也就这样了。

    到时候若是把东西给我，我还可以给他们留个种，若是不给，就别怪我不讲情义了！

    另外，除了暗箭之外，我还请了第二个外援，具体是谁还不能透露给你们。总之你们要做好准备，一旦这边道恩死了，下面的事情就交给你们了！”

