    姜漱玉在接过了太虚神甲之后，便不再开口说什么了。

    随后，抱了抱了林清尘，独自一人离开了。

    离开之时，再次看了一眼母亲天瑜，此刻被冰封在玄冰之中的身体。

    与此同时，也擦干了眼泪。

    看着姬靖荷如此状态之下离开，众人虽然都很是担忧。

    但是此时，却也没有人跟过去，因为他们知道，现在的姬靖荷，想要一个人待一会。

    只是，所有人都想错了。

    离开之后的姬靖荷，而是选择了去闭关修行。

    此时的姬靖荷，心中除了修行，便再也没有什么其他的事情了。

    至少现在，是没有了，只有眼下这一件事情。

    林清尘在此时，看着女儿离开。

    在这一刻，也是沉默不语。

    因为他不知道，自己的女儿，何时才能够脱离那种状态。

    不过，接下来，女娲后人风华的话，让林清尘突然之间有了反应。

    “从此以后，这世间便是要多出一位杀神了。”

    在这一刻，听到此话之后，林清尘顿时看向了女娲后人风华。

    “是你，你怎么会来这里。”

    林清尘，自然是知道，现在这个时候，出现在这里的人，到底是谁。

    不过，却不知道，她的真实身份，只是知道，她乃是冰雪宫的宫主。

    “刚刚你所说，究竟是何意思。”

    林清尘看着风华此刻的神态，心中顿时一惊。

    冰雪宫的宫主，在林清尘的印象中，是属于那种深不可测之人。

    此时的她，如此开口，必然是有原因的。

    不可能，仅仅是因为，现在看到了姬靖荷以后，才有了这种判断。

    “她乃是女娲后人。”

    在这个时候，姜神斩开口，告知了林清尘，风华的真正身份。

    也就是在此时，林清尘神色惊变。

    女娲后人？

    若是如此的话，那可就……

    想到了这里的时候，林清尘看着女儿姬靖荷离开的方向，久久不语。

    女娲后人所说，必然不会有错的。

    跟何况，此人跟自己还有旧，现在又到了这里。

    这一切的一切，都说明了一点，作为女娲后人的风华，是不会骗他的。

    若是说之前，林清尘担心女儿的安危，有了太虚神甲之后，心中觉得，以后或许处境会好一些的话。

    那么现在，却不会如此认为了。

    “只是，未来的事情，谁又能够说得准呢，现在你担心，也是没有任何作用的。”

    “这一切，还是要看她的造化，看她以后会如何。”

    女娲后人风华，看着林清尘，此时算是表明了自己的意思。

    这件事情，自己帮不上什么忙，只能依靠姬靖荷自己，看她自己在将来会怎么选择。

    现在，没有人可以知道，未来最终的结果会如何。

    姬靖荷的未来，在她自己手中。

    “她是我女儿，她的未来如何，皆有我陪着。”

    显然，林清尘也不打算继续询问了。

    此时，下定决心，也必须要这么做。

    以后，不管作为女儿的姬靖荷，最终会成为什么样的人。

    他林清尘，作为一个父亲，都会随着女儿一起承担。

    纵然最后，必须要有人，为此付出什么代价，那么这个代价，他林清尘来付出。

    在此时，林清尘右手展出，手心之中，一朵黑色莲花浮现。

    “十二品灭世黑莲。”

    在此时，女娲后人看着林清尘手中的黑莲，顿时惊呼一声。

    这十二品灭世黑莲，本应该在魔族之中才是。

    不过，当风华看到天瑜之时，顿时明白了。

    是了，以天瑜和林清尘的关系，在她陨落之后，十二品灭世黑莲交给林清尘，也是在情理之中的事情了。

    “便将这十二品灭世黑莲，送回到魔族那边吧。”

    “同时，也告诉他们，弑神枪，我们会替他们夺回，送到魔族之中。”

    “尊神刀，谁也无能为力了。”

    林清尘此时，自然是记得，天瑜临终之时，交代自己的事情。

    这十二品灭世黑莲，是魔族的，还是现在还回去最好。

    同时也告诉魔族那边，弑神枪的事情，圣族这边自然会帮着他们解决的。

    至于说另外的一件上古神器尊神刀，现在已经彻底的消失了，是不可能给他们送回去了。

    林清尘说话的时候，将十二品灭世黑莲，交给了圣长老姬风吟。

    很显然，希望之后的时候，姬风吟可以亲自去一趟天玄大陆东部那边。

    姬风吟此时，也是没有回绝，因为现在这个时候，也只有这样了。

    十二品灭世黑莲再好，那也是魔族的，更何况还是天瑜临终之前，所交代的事情。

    不仅如此，其实还有更深一层的含义。

    那就是，不想让魔族的上古神器，出现在女儿姬靖荷的手中。

    出现在姬靖荷的始终，那就意味着，等同于将姬靖荷，认作是魔族之人。

    天瑜千叮咛万嘱咐，不能让女儿跟魔族，再有丝毫的接触，不能让魔族那边，知道姬靖荷的身世。

    所以，现在魔族的上古神器，最好还是不要让姬靖荷见到。

    同样的，也不能让魔族那边，对姬靖荷有什么了解。

    现在天瑜陨落了，那么以后，林清尘也不打算，让女儿跟魔族的人接触了。

    哪怕是，姬靖荷的外祖父，也是一样。

    因为现在，姬靖荷的外祖父，已经没有绝对的实力，掌控幽冥大陆的一切了。

    现在，若是姬靖荷回去，或者是将来的时候回去，有可能就再也回不来了。

    魔主，必然会将其扣留。

    到时候，或许还要跟魔族开战。

    不到最后，不到万不得已的时候，林清尘并不想如此做。

    因为，天瑜本身就是魔族之人。

    若是能够不跟魔族拼个你死我活的，林清尘自然是不想那么做的，不想让事情，发展到那一步。

    当然了，若是最终，实在避免不了的话，那么也只能够，想其他的办法，尽可能的让魔族的掌控权，落在有些人的手中了。

    现在这个时候，姬靖荷是不能见到魔族之人的，也不能接触魔族的上古神器，才是最好的。

    毕竟现在，谁都看的出来，姬靖荷显然身上的魔气很重。

