    十几个小时后，周天一四人就再次见到了李秋灵那熟悉的身影。

    而温裕成见到李秋灵来了，自然就是趁机告退了。

    毕竟李秋灵虽然职位比他低，但是权力可是妥妥的比他大。

    在这咸宁城一亩三分地，李秋灵说一还真的没人敢说二。

    再加上又是李秋灵熟悉之人，他自然也就无需掺合太多了。

    客厅之中，随着温裕成的离去，周天一四人皆是有些懵逼的看着眼前的李秋灵。

    特别是李秋实。

    此时的李秋实瞪大的双眼，一脸不敢置信地看着自己的姐姐。

    现在的李秋灵气场气势之上，已经跟以前完全不同。

    稳重、端庄、强势。

    而且李秋灵不单止是气势之上，有着极大的强烈压迫感，修为气息之上也是极为恐怖。

    居然已经踏入了元婴期，而且还不是元婴期第一重，而是元婴期第四重！

    而此时的李秋灵看着温裕成远去的背影缓缓地收回了目光，再次把目光转向了周天一四人。

    先是恭敬地向着周天一行了个礼，语气也是极为恭敬地开口道：

    “秋灵见拜见掌教大人。”

    而随着李秋灵这个行礼，周天一也终于回过神来。

    此时的他，心中已经无力再感叹些什么。

    一路行来，直到现在，张文给他的震撼太多太多了。

    甚至已经震撼得他有些麻木了。

    现在的他，就算再遇到多么让他难以置信的情况。

    只要是发生在张文身边的，他都会觉得这是极为正常的事情…

    “多礼了，如今的你无需对我如此…”

    “不，掌教大人，您要明白，您可是统领大人的师尊。

    不单止是我，只要是统领大人手底下的任何下属，都必须对您尊敬。

    这是铁律！

    也希望掌教大人能够迅速明白处境，并且快速调整心态。

    修为境界的问题，并不是问题。

    掌教大人，您要明白这是关系到统领大人威严的问题。

    所以，礼不可废！”

    李秋灵微微地弓着身低着头，行为举止之上极为恭敬，但是言语之中却满是严肃。

    而周天一闻言也是心中猛然一震，突然反应过来。

    李秋灵说的对。

    这个问题原本他应该想得到才对的，只是这一路行来太多的震撼，让他已经心神都有些乱了。

    这才忽略了这么简单的道理。

    想到这里周天一脸色一变，极为严肃地向着李秋灵点了点头，开口答谢道：

    “多谢提醒，我明白该怎么做了。”

    “掌教大人不必客气，这是属下应该做的。”

    随着话音而落，李秋灵也直起了身子，把视线转向了自己的弟弟李秋实。

    感应着李秋实身上的修为气息，李秋灵微微的点了点头，心底下也是颇为满意。

    又瞄了一眼李秋实身旁的那具炼尸微微挑了挑眉头，随后再次把目光转回到了李秋实的脸上。

    李秋灵眯了眯眼，没有开口说些什么，只是静静地看着自己的弟弟李秋实。

    顿时场面又有些寂静起来…

    而李秋实在自己姐姐的目光之下，脸色也是有些不知作何神态是好。

    特别是自己把姐姐的尸身炼制成的炼尸，那可是没有经过姐姐同意的。

    原本以为姐姐已经跟着大师兄张文身葬大海，但是现在姐姐不单止活得好好的，还踏入了元婴期…

    而李秋灵看着李秋实，突然有些感叹的开口道：

    “你姐姐我不过是凡人之躯，并没有灵根资质。

    这是爷爷在我小时候就已经带我去天剑派测试过的结果，而那时候的你甚至都还没有出生。

    最终…我们家经历了什么，你应该多多少少也知道。

    所以变强一直以来就是姐姐我心里面最深最深的执念。

    只是没有灵根资质代表着什么，你也很清楚。

    可以说永远都没有资格去触及这个执念，直到遇到了统领大人…

    而现在。

    弟弟你看到了。

    我想你应该再也没有什么疑问了吧？”

    李秋实看着自己的姐姐，虽然知道此时的姐姐严格意义上来讲已经不是人。

    早已踏上了灵修之道，成为了一位鬼修。

    但是经历了这么多的李秋实，此时打从心底认同姐姐的话语。

    自然也明白为什么姐姐李秋灵会在这个时候谈及这件事情。

    深深地吸了口气。

    李秋实来到了自己的姐姐身前，目光直视着姐姐李秋灵的眼眸，严肃的向着姐姐李秋灵开口道：

    “姐姐，你放心吧，我已经不是以前的李秋实。

    对于姐姐你的选择，我非常认同。

    也明白为什么姐姐会在这时候跟我说这些。

    放心吧，对统领大人我早已经没有了恨意，有的只是钦佩。

    而且，姐姐你不知道的是。

    从他为了救下南剑宗甚至整个南大洲，引着那些海妖族离开南大洲之时。

    他已经成为了我一生都想要追随、追赶的目标。

    对于统领大人，我不单止尊敬他更是崇拜他。

    当然。

    终有一天。

    我李秋实必定也会成为跟统领大人比肩的存在。

    而到了那一刻。

    姐姐，你相信我。

    我李秋实一定会成为统领大人最为忠实的左臂右膀！”

    看着眼前沉稳无比的李秋实，李秋灵脸上终于忍不住露出了笑容。

    点了点头，李秋灵伸出了右手在李秋实的头上摸了摸。

    而李秋实感受着这久违的触碰，心中也是忍不住猛然一震。

    虽然早已不是当年的无知孩童，但是李秋实还是忍不住鼻尖泛酸，眼眶之中仿佛有些什么湿润的东西要流落下来一般。

    啪～！

    不过，就在李秋实想要真情流露的时候，李秋灵那温柔的抚摸就变成了一记狠拍。

    随后在他还没有反应过来的时候，耳朵上又是猛然的被李秋灵揪起。

    揪心的疼痛感顿时从他的耳朵上传了出来。

    “姐姐，痛～痛痛～痛！痛痛痛～！！”

    其实如果真的要挣脱的话，李秋实觉得自己不一定没能力挣脱。

    但是此时的他。

    除了忍不住痛呼之外，一点想要挣脱的心思都没有…

    好半晌之后，李秋灵才松开了自己的手，看着眼前不断揉着耳朵的李秋实挑了挑眉头，向着李秋实问道：

    “知不知道我为什么要揪你的耳朵？”

    李秋实一边揉着自己那疼痛不已的耳朵，一边有些不好意思地向着姐姐李秋灵回答道：

    “嘿嘿，还不是因为我没经过姐姐你的同意，就乱动你的尸身，甚至还把你的尸身炼制成了炼尸嘛…”

    “哼，这只是其一。

    最重要的是，你竟然在我的面前睁着眼说瞎话！

    就你那性格我还能不清楚？

    你若是说对于统领大人的强大实力感觉到有些敬仰，把统领大人定为自己追赶的目标，我还是相信的。

    但是你要到盲目尊崇的地步，那肯定是没有的。

    所以你这家伙为了在我面前卖乖，铁定跟我撒谎了！

    以后记住。

    无论是在我面前，亦或是在统领大人面前，可不要在来这一套了，实话实说即可！

    统领大人也不是如此心胸狭隘之人，以后你慢慢就会知道了。

    还有就是。

    就凭你这小身板也敢大言不惭？

    跟统领大人比肩！？

    就你？

    这大话说的也不怕笑掉别人的大牙！？

    以后记住。

    行事言谈之间低调一点，莫要夸夸其谈。

    真正的本事是做出来的，而不是嘴巴说出来的。

    等你哪天真的到了那个地步再来说这话，如此才算是德才相配。

    要不然在没有真正达到那种高度之前，就在这里说空话。

    虽然有一定的激励自己的奋斗心的作用，但是更多的时候是在助长自己的骄傲之心，这可不可取！”

    原本李秋实还有些嬉皮笑脸地听着，但是越听到后面也是心中越发的沉了下来。

    当然，这个沉下来并不是有什么恼羞成怒的情绪。

    而是真的慢慢沉静下来了。

    李秋实能够感受得到姐姐言语之间，虽然听起来颇为刺耳，并不是特别的让自己开心。

    但是每一句皆是苦口良药！

    后半晌之后，李秋实才深深地呼了口气，恭恭敬敬的向着李秋灵行了个礼，有些惭愧地苦笑道：

    “感谢姐姐教诲，弟弟我受教了。”

    “好了，以后记住为人处事，少说多做总是没错的。”

    看着李秋实那诚恳的态度，李秋灵也是满意的点了点头。

    此时的李秋灵确实在李秋实的身上，感受到了自己这弟弟确实是长大了。

    现在的李秋实再也不是当年那只会无理取闹的孩童了。

    想不到一眨眼之间，些许年不见，弟弟李秋实竟然也是成了一个男人了呢…

    李秋灵领教育弟弟李秋实的这一幕，落在周天一的眼里让周天一心底也是不由得暗暗的点了点头。

    这李秋灵原本只是张文手底下的一个小下属，周天一对她的印象几乎为零。

    但是如今看来。

    这李秋灵确实也是一位不可多得的人才，只要给她时间就算是鬼修，未来这方天地绝对有她李秋灵的一席之地！

    性格颇为高傲的李星雨，此时看着李秋灵，也是不得不心中暗暗赞叹几句。

    不过对于李星雨来说，这些都并不是太过于重要的事情，所以倒也没有什么太大的情绪波动。

    对于李星雨来说，最为重要的就是她的周天一。

    其他什么都是假的，犹如浮云一般。

    只要周天一所在的地方就是她向往的地方，周天一所向的方向，就是她所向的方向。

    就如此简单而已。

    而此时，心情最为复杂的却是苏子琴。

    对于张文，苏子琴原本以为张文已经葬身于海域之中。

    谁知道临危之际，竟然被突然出现的张文所救。

    在知道那炼尸就是张文之时，苏子琴心底的激动只有她自己知道。

    但是随后张文的表现，却让苏子琴心头之间犹如被浇了一大桶冰水一般。

    那种瞬间凉透了的心。

    只有苏子琴自己能够感受得到。

    她无法形容当时的心情，但是此时的她看着李秋灵。

    看着以前根本没有放在眼里面的一个小鬼修，此次不单止成为了一位强大的元婴期鬼修。

    更是在各个方面都已经完全超越了自己…

    而如此人物。

    对于张文来讲，也不过是一位手下罢了…

    那么自己呢？

    对于张文来说，又算得了什么？

    长相！？

    以如今张文的实力和地位，要什么样的美女没有！？

    实力！？

    自己这筑基期第九重的修为境界，不提也罢。

    在如今的张文眼里，那跟蝼蚁是没有任何区别的。

    不要说用手指捏了，张文只需吹口气恐怕就能把她吹死。

    想到这里，苏子琴心中顿时忍不住一声哀叹浮起，脸上忍不住浮起了丝丝苦笑。

    苏子琴突然明白，其实自己的所有想法不过都是一厢情愿罢了。

    对于张文来说。

    其实所有关于自己的一切，或许都不过是过眼云烟罢了。

    不过此时李秋实的话语突然在她的心头浮起。

    这顿时让苏子琴微微闭上了双眼，深深地吸了口气心中再次提起了干劲。

    既然这中洲已经到了。

    那么接下来自己要做的其实很简单，不断的努力提升实力。

    有朝一日，只要自己实力够了，必定也能够成为张文也无法忽视的存在！

    就算最终自己跟张文之间，并不是自己最想要的那一种结局。

    但是到了那时候，最少自己还能够如同李秋实所说的一般，成为张文不可或缺的左臂右膀。

    到了那时候，自己不单止能够帮张文分担一些他的事情，肯定还能够长时间的停留在张文的身边。

    这个想法一经浮起苏子琴的心底，顿时再次升起了勇气！

    所有生张文身边的女人！

    你们等着！

    有朝一日，我一定会通通把你们都比下去，成为最终一直跟随在张文身边的那一位。

    那时候，你们通通给我滚到本小姐身后吃屁去吧！

    苏子琴这复杂的想法，李秋灵自然是不知道的，虽然李秋灵注意到了苏子琴脸上的一丝复杂神色。

    但是此时的李秋灵，已经不太在意这当年视之为强敌的苏子琴了…

    相聚的寒暄既然已经告一段落，李秋灵要做的自然就是安顿好周天一四人…

