    第345章 第343-嗜血兰博！！

    “Theshy毫不虚弱，看格温选择反打，青钢影更凶了！！！”

    “这波怎么说！！格温血量很危险，能不能撤退一下，这个血量和位置不是很好……开启W技能规避掉青钢影的追击成功回到塔下！！Theshy这波怎么说…应该是要选择撤退了吧～我的天！！直接开启大招越塔！！！一发大招将格温盖住，持续输出，同时自己的血量其实也很危险啊……Flandre圣枪哥这边还在开启大招吸血！！！青钢影直接触发第二段Q技能，把格温秒了！！！”

    “没办法，Theshy打的太凶了，直接将不讲道理直接越塔的，有点无奈说实话………不过圣枪哥其实刚开始的时候可以选择不和Theshy去打啊，毕竟自己是个格温，到了后期的输出能力可不虚青钢影啊！！！”

    “而且EDG团队这场比赛拿出的也普遍都是后期的阵容…圣枪哥这波其实不用急的。”

    “这样的话，IG上路Theshy凭借自己出色的能力也正式完成了一波漂亮的单杀！！”

    “野区这边，IG中野两人成功击杀掉了峡谷先锋，拿到先锋buff，这边的话……IG打算作何打算呢。”

    “现在EDG中路塞拉斯还坐镇中路，利用这条峡谷先锋想要拆掉中路一塔应该是没有太大机会的”

    “ChenG直接带着峡谷先锋的BUFF前往了上路！！！这波决策好果断啊，这样的话上路一塔应该是没了。”

    游戏中，IG的节奏陡然加快了很多。

    解说席上，三位解说也是越发的激动了起来。

    “Theshy的这波单杀也成功为自己上路打开更大的优势局面。”

    “哎哎哎？Rookie这边选择直接回去中路收线发育吗，这个峡谷先锋的镀层钱就这么不要脸？？”

    “宋义进这个人好团队啊…这波野区团战没有拿到一个人头就算了，上路一塔的镀层也不要，确实是LPL的良心中单选手。”

    “那么最后在峡谷先锋的撞击和上野两人的合力输出之下，IG战队在十三分半钟的时候是成功拆掉了EDG的上路一血塔！！！”

    眼看着剧本正一步步在朝着IG所预想的那样走，解说席上的两名解说嘉宾开始感叹IG战队竟如此强势。

    另一边…

    上路双方战队的选手正在进行激烈的斗争当中。

    Theshy青钢影率先利用E技能钩索挂墙，随后目标直指走出防御塔的格温。

    正当Theshy青钢影贴脸之时，Flandre格温快速使用出E技能，瞬间规避掉青钢影的眩晕技能。

    见青钢影E技能被自己躲掉，立马开启反打。

    Q技能加普攻，随后开启大招…

    E技能空掉之后，青钢影打算先行撤退，利用第一个Q技能刷出护盾被动之后便快速朝着后方走去。

    好不容易抓住Theshy失误打出来的优势，Flandre真能轻易放掉。

    直接开启大招，想要留住Theshy！！！

    眼看着格温交出自己的全部技能想要留住自己，以为Theshy没有还手之力，其实不然…先录用Q技能刷出加速被动之后。

    眼看着格温追了上来，Theshy直接一发W技能减速，随后将第二段Q技能打出。

    “唰～”

    一瞬间，格温血量迅速降低。

    届时…Flandre才意识到青钢影的伤害已经远远超出了自己是预想的那样，当即选择回头先行撤退。

    “哼，卖出破绽了还想跑！”

    伴随着一声相对比较蹩嘴的中文，Theshy青钢影直接对准眼前已经进入防御塔的格温开启大招。

    防御塔的攻击加上格温还在不断地利用大招加上“峡谷制造者”回血，但Theshy已经杀意已决，必然不会选择就此撤退。

    进入敌方防御塔之后，一发W技能减速到格温，随后果断贴脸进行输出。

    在双方的相互拉扯之下，最终格温也配合上防御塔的输出将青钢影血线打残。

    如果不尽快将格温给斩杀掉，恐怕要倒下的便是自己，利用第一段Q技能再次将格温血线压低过后。

    伴随着防御塔的输出，Theshy的青钢影随即也来到斩杀线！！！

    “唰～”

    就在决定胜负的一霎那，Theshy直接一发Q技能打出的瞬间立马闪现出塔。

    一发Q闪不仅仅规避掉了防御塔最后的之名攻击，也规避掉了格温最后之名的Q技能输出，完成单杀！！！

    要知道，在自身也来到斩杀线的这种情况下，Theshy无论是吃到防御塔最后的攻击，或者是被格温最后一发Q技能接普攻给命中。

    都足以对自己造成致命的伤害，不过在双方比拼的最后，Theshy还是凭借自己出色的操作将格温给越塔击杀！！！

    “IG—Theshy（青钢影）击杀了EDG—Flandre（灵罗娃娃）！！！”

    Killing Spree.大杀特杀！！！

    成功斩获三个人头的Theshy经济也彻底碾压Flandre的格温。

    “己方成功击杀掉峡谷先锋。”

    正当Theshy成功完成单杀的同时，上路河道大龙坑也传来捷报…

    峡谷先锋在被ChenG和Rookie两人的合力输出之下，血量来到斩杀线的同时，ChenG直接丢出一发惩戒，拿下峡谷先锋！！！

    “快快快，还没时间了。”

    “一起去上路吧防御塔拿掉吧，之后你再传送回去守住防御塔就好了，塞拉斯这个英雄推线并不快。”

    “可以趁着这段时间发育一波。”

    两人成功击杀掉峡谷先锋之后，ChenG便当即示意Rookie加里奥跟自己一同前往上路跟青钢影将上路防御塔给直接拆掉。

    这样技能加快防御塔的推进速度，又能为Rookie弥补上部分经济。

    毕竟Rookie的加里奥本场比赛虽然即将支援队友，但最后人头经济几乎都是被ChenG给拿下。

    自己不仅全都是助攻没有拿到一个人头，甚至还因为己方在下路对EDG下路双人组之时，自己还被塞拉斯配合上狗熊给击杀掉。

    “不了不了，你拿先锋吧，我省个传送。”

    “兵线进塔了，你直接带着峡谷先锋去上路将一血塔给收掉就好了。”

    片刻思索过后，Rookie立马转身朝着中路线走去，将峡谷先锋撞镀层后获得的经济让给上野Theshy与ChenG。

    这种大局观和舍身取义的行为，着实让队友们泪目。

    不过毕竟加里奥这个英雄在本场比赛里最重要的便是保证将自身的控制技能成功给到对方EDG众人。

    很明显，Rookie将手中的加里奥打出了这把“跑图流”的效果。

    三番五次帮助队友们打开局面，虽然自己没有拿到人头，但也为队友们打开了不小的局面。

    而LOL这个游戏是个团队游戏，将经济让给需要的C位也是明智之举。

    “崩！”

    在峡谷先锋的撞击之下，EDG上路防御塔在没有格温的防守下瞬间来到残血。

    之后更是在上野两人合理的进攻之下，趁着格温复活已经到线上的这段时间，直接将近乎满血的防御塔给直接拆掉，拿下第一所防御塔和满层镀层经济！！！

    “己方成功摧毁敌方第一座防御塔～”

    时间来到十三分半！！一切仿佛在ChenG的预料之中一般，稳稳将比赛节奏给控住。

    这波团战峡谷先锋的小型团战过后，EDG也算是彻底崩盘，在时间仅仅来到十四分钟时，双方的战队的总经济差便已经来到七千块！！！！

    对于IG这种极具进攻型的战队来说，给他们在前中期拿到如此巨大的优势，想要翻盘几乎是没有可能的事情。

    “卧槽卧槽，ChenG这波站撸也太帅了吧，直接站在原地一打三！！！”

    “这都不需要什么操作手段了，就这个伤害我觉得我上我也行了哈哈哈。”

    “IG牛逼！继续保持连胜吧！！！”

    “两个跑车想来抓ChenG的兰博？这不是明摆着过来送人头的嘛啊哈哈哈。”

    如此巨大优势下的碾压，也让观众席上的IG粉丝们彻底沸腾尖叫声、呐喊声层出不穷。

    手中的彩虹棒也挥舞个不停。

    早早便砍下超神战绩的ChenG，在比赛仅仅来到十七分钟之时，便掏出了自己的第二件大装“莫雷洛秘典”重伤书！！！

    原本依靠着阵容的高强度回血机制还是有机会对IG做些抵抗的EDG，在ChenG鬼书出来之后也彻底失去了挣扎的机会。

    “现在拿到大优势后的ChenG直接大摇大摆的走进野区……太嚣张了点，不过现在EDG战队可没有人能够站出来管的了这个大魔王。”

    “那么这条小龙应该是可以稳稳拿下了…好的，现在ChenG凭借自己的超高输出快速将第三条火龙收入囊中。”

    “只要将接下来的第四条火龙给收入囊中，那么晚感觉都不需要用手操作键盘了……成功拿到小龙的ChenG直接选择来到下路，IG下路双人组能不能留！！！”

    “ChenG兰博直接远距离丢出一条直线大招…伤害好高啊，落地的一瞬间EDG下路双人组跟本吃不消这伤害啊……我的天！！直接一发大招吧AD给秒了！！！可能Meiko卡尔玛也没想到这个兰博伤害这么高……那么在AD赛娜先行阵亡的情况下，卡尔玛凭借自己的护盾加速配合上闪现最终还是成功捡回一条命。”

    “我觉得Meiko卡尔玛要是不交这个闪现，光是一个盾我估计是活不下来。”

    “没法打了，现在这个兰博真是人挡杀人，佛挡杀佛啊，出完鬼书之后EDG的防线怎么跟纸糊的一样！！！”

    眼看着IG的局势来到单方面碾压之中，台上的两名解说也是看的惊叹不已。

    比赛当中，拿到大优势且经济全场全场的情况下，ChenG将上半野区刷完之后便大摇大摆地直接经过中路朝着小龙区走去。

    准备收下第三条小龙，于此同时，EDG中路Scout在看到ChenG从自己眼前走下去的一瞬间，便像发了疯似的立马给下路双人组发去信号。

    毕竟以ChenG现在这种发育的情况，只要前往下路，那必定会产生击杀的情况。

    “拿完小龙直接抓下，你们两个直接推线就好了。”

    彼时…EDG打野JIEJIE的狗熊已经完全没有资格在野区直面兰博。

    没有闪现的情况下，只要被逮到几乎都是直接被击杀。

    因此在通过Scout得知ChenG前往下路的同时，虽然知道可以是去拿小龙，但JieJie没有丝毫犹豫。

    趁着ChenG正在击杀小龙的间隙，转身扎入上半野区进行发育。

    “崩～惩戒！！！”

    第三条小龙来到斩杀线之时，虽然自己视野范围内没有出现EDG任何一名队员，但是出于本能反应，ChenG还是选择将自己手中的惩戒按出。

    拿下第三条小龙，而本场比赛刷新的龙魂正是火龙龙魂！！！

    这对于IG这种进攻型阵容伤害无异于有着更大程度上的提升。

    因为在拿下小龙之前便跟下路沟通过，因此当ChenG顺利击杀掉第三条小龙过后，便直接朝着下路走去。

    而于此同时，IG下路双人组也正好将兵线推进至EDG下路防御塔内。

    在这之前，由于中路Scout提前给下路发去信号，这也让EDG下路两人识破了IG下一步想要干嘛。

    在系统提示小龙被IG打野ChenG拿下的一瞬间，两人立马选择往后面撤退。

    “这个距离太远了点，跟不上输出了，还是稳一点吧，既然他们选择直接放掉第一座防御塔，那么这波也不亏的。”

    EDG下路双人组两人在赛娜开启E技能黑雾之后撤出己方的攻击范围内。

    眼看追击无望，Jackeylove便示意打野ChenG来跟自己两人来将防御塔给拆掉。

    “咳咳…”

    “拆防御塔是必然的，不过我这个装备得试试伤害。”

    话语刚落，ChenG兰博一发大招直驱而下！！！

    一瞬间，稳稳命中EDG下路双人组，伤害打在两人身上犹如泉水般涌现出来。

    每一秒产生高达五百多点的伤害！！！

    仅仅用时不到三秒钟，甚至连一旁EDG的辅助卡尔玛都没反应过来给上盾，正当Meiko准备将鼠标点至一旁赛娜身上给盾的瞬间，AD便直接被秒！！！

    “IG—ChenG（机械公敌）击杀了EDG—Viper（涤魂圣枪）！！！”

    “卧槽！这个到底是什么伤害啊，怎么能这么离谱。”

    亲眼看到如此震撼的场景，这让久经赛场的Meiko也抑制不住自己内心的绝望，直接喊了出来。

    若不是交出自己闪现，恐怕ChenG兰博的一发大招直接双杀了。

    (本章完)

