 太昊阴、夏侯石、东方鹰、欧阳铁脸上的狞笑，也瞬间僵硬，结果变成了目瞪口呆之色。

林寒这家伙，竟掌握有这么多气息加持的手段，火麟焚天剑、混沌场域、大千血炎披风，这三样东西任何一样，都足以让诸多修炼者梦寐以求，他却全部拥有，还能将三者融为一体，这实在太变态了。

赵无极也脸上浮现一抹苍白，对林寒彻底恐惧。

圣帝后期，和灵帝后期，完全不在一个概念，林寒在灵帝后期，就可以将他打败，那么圣帝后期，岂非举手投足间就可以将他抹杀？

这让他心中泛起一股麻意，只见得林寒，完全就像是一个无可匹敌的战神，此刻给他一种难以比拟的感觉，只有仰望。

蓝昊、红艳等人神色更是有些僵硬，再也轻松的笑不出来。

林寒这一个个爆发出来，层出不穷的手段，实在给他们太大震动和意外，如果说林寒之前，完全不被他们放在眼里。

现在这圣帝后期的境界一旦爆发出来，就算他们也有些心中忌惮啊。

一个不慎，说不定他们都不是林寒的对手。

就算大长老也瞳孔一缩，眼中浮现一抹吃惊，没想到，林寒竟还有这等惊人的手段。

如果灵帝后期林寒自然抵挡不住他这一掌，但是圣帝后期就不一样，他在林寒身上，嗅到了至少比之前强大了五倍的气息，若想接下他这一掌，倒也并不算多少不可能。

这让他心头也不禁砰砰的跳动了一些，这个才十九岁的少年，加持气息的手段，实在让人震动。

纵然在凌霄大陆，妖孽云集，他也从来没听说过，谁的实力，可以在一念间飙升一个大境界。

毕竟修炼越高后期，一个境界之间的差距，就越大。

轰！在万众目光之下，林寒达到了圣帝后期，心中也是不禁有着一抹豪情壮志之感，双目如电，仿若可以俯视天地。

这是前所未有的强大之感，纵然大长老，这如此强悍的一掌，在他眼中，都变得不是那么不可抗衡了。

“末日天灾拳，给我破！”

没有丝毫的废话，林寒直接一声沉喝，一拳对着那打手，狠狠的打了过去。

这次末日天灾拳爆发出来的威力，更加恐怖，直接覆盖了方圆上万米的高空，仿若将天穹都打的翻飞了出去，日月星辰，在上面浮现，出现一股神秘的而浩大的气机。

雷电之力更加恐怖，五颜六色，每一道在散发着一股浓浓的毁灭之气，随意一道劈落下来，仿若都可以毁灭人世间。

如此强大的一拳，近乎已经脱离了本源战技的范畴，甚至天地间还有一缕缕仙光崩现，给人一种祥和的味道。

“仙光浮现，这是“小仙技”的标志！”

太昊阴都忍不住猛的倒抽了一口凉气，双目涌出一抹骇然道。

小仙技，这在凌霄大陆，是最高级别的战技，矗在众生之巅，让无数世人梦寐以求。

只要掌握一簿小仙技，就有了站在天下五陆四海巅峰强者的资本。

那象征着凡间最强大的力量。

纵然他们都没有修炼过小仙技，林寒这一拳，竟然给迸发出小仙技之威，让人震惊。

漫山遍野无数开天道院的弟子也都哗然，在开天道院之内，虽说有小仙技，不过，都太高级了，弟子能领悟的人，也是寥寥无几，无一不是名动天下的绝顶妖孽。

至少都在加入开天道院五年以上。

林寒还没有进入开天道院，就凭借着自己，将自己的巅峰本源战技，发挥到小仙技的级别。

“这末日天灾拳，不愧是禁忌神劫，融合而出的强大神通。”

萧孔也是喃喃自语，充满震惊。

林寒以后随着实力提升，以后末日天灾拳的威力，说不定还会更加厉害。

它的潜力，绝对不逊色与小仙技，这足以让很多人都羡慕了。

咔嚓！最后，无尽雷电，像是一道道五颜六色的雷龙，从天空上撕裂云层，腾舞了下来，一个个发出奇异的大吼，朝着大长老的大手，猛力的撞击而去。

那每一条雷龙掀起的气势，像一道势不可挡的洪流，刚一出现，整片大地就在颤抖，无尽群山都在摇动，若不是有开天道院的其他长老，一共合力，定住大地，说不定开天道院附近，方圆数千里，都会崩坏、坍塌形成巨大的灾难。

那些长老，都不禁抹了一把额头上的汗水，盯着林寒的攻击，浮现一抹心惊。

这还是开天道院，第一次有刚入门弟子，造成这么强大的攻击。

轰！紧接着，无尽雷龙，终于和大手狠狠的撞击在了一起，爆发出了刺目无比的神光，像打在一堵天地魔墙之上。

大长老大手上面的天帝气息，像世上最坚固的防御手段，刚上来十条雷龙打过去，竟然都没有破开，只在虚空中炸开一道道可怕的大响声。

不过，到了第十五条之后，终于大长老的打手也承受不住了，天帝气息开始破裂，最后整个大手，就像龟裂的瓷器，咔嚓咔嚓，裂开一条条可怕的裂缝，不断的坠落下来，就此崩塌瓦解。

“破了！”

无数人都心脏一抽，声音都有些嘶哑了。

林寒真的破开了天帝级别强者的一击。

不少人都感觉大脑像是失去了思考能力。

太昊阴等人，也是彻底的面色涌现出一抹绝望，苦涩了下来，他们知道，自己这次完了，无论如何，再也不能阻止林寒加入开天道院。

噗！林寒也是倒退了几步，面色一白，嘴角溢出了一口鲜血。

虽说他以三息加持的手段，增强了自己，但毕竟大长老是天帝级别以上的强者，在这一次对撞之中，他也是受到不小的反噬力。

总的来说，还是破掉了，故此，他定了定神，对大长老，长笑一声道：“太长老承认了！”

四周再次寂静了一些。

无数人还是回不过来神来。

“唉，罢了，既然赌约，是你赢了，我的确无话可数，开天道院，恭喜你加入了。”

 