
　　在一开始的时候，蟒蛇岛上可不仅仅只是人族，蟒蛇一族，同样存在着大批的种族，凶兽凶禽无数，只不过，在这几年中，这些种族不是想尽办法直接迁移了，就是死在那些蟒蛇蛇吻之下，吃的连骨头渣子都不剩下，甚至是一些强大种族都不得不退避，离开这片岛屿。

　　整个部落一起迁移。

　　可想而知，这座岛屿上的蟒蛇到底有多可怕，真正是蛇族称王的世界。

　　不过，这些蟒蛇似乎有着智慧，竟然知道不全部将猎物吞噬的做法，其他种族大多都驱逐出去，唯独留下人族，让人族在这蟒蛇岛上繁衍生存。一天，或者是几天时间，才会出现吞噬几个人族百姓，当做血食。在这样的情况下，蟒蛇岛上的人族，就仿佛是被蟒蛇蓄养的家畜血食一般。

　　没有全部吞吃，始终让人族百姓的数量维持在一定程度。保证不灭绝，又可以在想吃时，吞吃几个。

　　在蟒蛇岛上的人族百姓数量，不下于数亿，但相比一开始时的几十亿而言，这已经是减员无数，不知道多少人族百姓陨落在这座岛屿上。真正是沐浴着人族的血与骨。

　　其中，有一部分是死在其他异族与凶兽手中，而还有一部分，就是死在蟒蛇的蛇吻之下。

　　再加上，不断有海兽侵袭。各种各样的意外发生，人族在这蟒蛇岛上的生存可以说是水深火热。

　　要不是人族当中也有一些修士，一些强者的话。只怕人族的处境会更加艰难。只不过，修行，成为修士，对于大部分人族而言，依旧属于一种奢望。就算有功法，没资源也成长不起来。

　　在蟒蛇岛上有几个宗门。

　　比如，青松道观。还有白云城。黑虎帮，黑风寨。也传下过一些普通的修行之法，比如，横练功法铁布衫。五虎断门刀，基础刀法，罗汉拳之类的普通功法。修炼的话，要是日积月累，再加上，永恒世界中充沛的天地元气，还是可以开启神海，成为一门修士，但要继续前进，就是举步维艰了。

　　可惜，就算这样，依旧改变不了人族沦为血食的下场。

　　甚至，在蟒蛇岛上的人族不允许出海，一旦出海，就会遇到潜伏在海中的巨蟒，掀翻船只不说，连人也要一起被吞吃掉。

　　不知道多少人在睡梦中期盼着有一天可以摆脱这样的生活。

　　面前的少女珍珠，就修炼过这些粗浅的功法，虽然开辟出神海，不过，全身的经脉只打通一两条。没有资源，没有好的功法，这已经是极为不容易。如她这样的人族百姓，比比皆是。实在是每天连肚子都填不饱，还能奢望变得更加强大么。

　　“咦，快看，那是什么。”

　　“天上.........天上有船在飞。”

　　“哪里来的战船，竟然可以直接在天上御空飞行，看他们的方向，好像是直接朝着我们所在的陆地而来。”

　　“好像是人，我在战船的甲板上好像看到了有人族将士。难道真的是我们人族的大军。这到底是哪里来的，在我们这片陆地上，根本就没有这样可以飞天的战船。”

　　在沙滩上，大批人族百姓目睹，看到那从远处快速飞来的蓝色天舟，一个个张大了嘴巴，露出震惊之色。而且，随着天舟不断靠近下，他们能看到，那天舟，实在是太大了，简直是遮天辟日，连夕阳都一起遮挡住。

　　人族！！

　　在天舟上能看到，有人族将士屹立，全副武装，战甲闪亮。一种源自血脉中的本能感应让他们知道，这些都是人族，是属于人族的战士，军队。

　　心中不由涌现出一阵希望，能拥有这样一支庞大舰队的人族势力，那肯定拥有足够强大的实力，说不定，能够将他们从水深火热中解救出来。

　　“不对，这海域四周有大批蟒蛇，这些蟒蛇可是十分凶残，说不定会对他们发起攻击。这些蟒蛇，轻易都不会让外来者靠近陆地的。”

　　少女珍珠脸上先是浮现出惊喜之色，随即，就露出一种强烈的担忧。

　　这片陆地，是一座完全被蟒蛇异族封锁的陆地，无法逃离，也无法进入。他们就是被圈养的血食。这是一种十分可怕的经历。

　　“小心，水下有蟒蛇。”

　　少女珍珠对着天舟发出一阵呐喊。

　　“陛下，有情况。”

　　周瑜开口说道。

　　天舟居高临下，在靠近时，已经发现在沙滩上的众多人族百姓，同样，也听到来自少女珍珠的呼喊声。那期望中带着恐惧的目光，显然，情况并非一般。23sk.Com

　　吼！！

　　几乎就在同时，可以看到，在沙滩附近的海域中，突然激荡出一道道滔天巨狼，巨浪中，能看到，一条条数十丈，上百丈长的巨蟒睁着血色的眼眸，那是一种冰冷与嗜血的目光。一出现，立即就朝着天舟扑杀过来，巨大的蛇身仿佛一条条长鞭，带着滔天巨狼，向着天舟抽打下去。

　　砰！！

　　这些巨蟒暴起发起攻击，速度极快，天舟的巨大体型，让天舟都无法对其进行闪避。当场就被砸在船身。完全能感受到从这些巨蟒身上爆发出的惊人巨力，抽打在地面，地面都会裂开一条条裂缝。

　　不过，落在蓝色天舟上，天舟只是发出一声巨响，微微颤动。然后，那股滔天巨力就诡异的消失不见。仿佛从来就没有出现过。落在天舟上，只是挠挠痒而已。根本就不值一提。

　　蓝色天舟能凝聚水之力，水至柔，海纳百川，容纳一切，巨蟒的力量虽然可怕，却无法对天舟造成破坏，蓝色天舟的防御力，同样是最为顶尖的。也是最为强大的。

　　反而，巨蟒在天舟的撞击下，巨大的身躯向海中坠落，甚至能看到，无数鳞片破碎，四处飞散。有鲜血流出，染红四周的海面。

　　“符文炸弹，给我扔！！”

　　周瑜不慌不忙，快速下达命令。

　　顿时，一枚枚符文炸弹已经入潮水般砸向海中。

　　轰隆隆！！

　　无数符文炸弹快速爆炸，这些符文炸弹可是经过升级改造的，每一枚的威力，都足以威胁到命图境强者，汇聚在一起，形成的破坏力会成倍成倍的增加。如此密集的符文炸弹砸下去。

　　顿时，下面的海面中爆出成百上千丈的恐怖巨浪。

　　海底传来一声声凄厉的惨叫声。随即，就看到，大量残缺的巨蟒尸体不断浮出水面。很多都被炸的残破不堪，甚至断成一段一段的。鲜血，瞬间染红海面。

　　付出水面的巨蟒，密密麻麻。一眼看去，那就是一具具庞然大物，让人看到，简直就是触目惊心，仔细看去，恐怕有不下数百条。

　　要知道，每一条都是上百丈巨大的巨蟒。

　　“死了，这些巨蟒就这么全部死了。封锁海面的巨蟒就这么没有了。”

　　“好........好厉害，那是什么东西，一下子就将整个海面都要炸翻了。简直就是不可思议。这真的是我所知道的巨蟒么。”

　　“太好了，这真的是我们人族的军队么。怎么可能，怎么可能有这么强大的力量。我们真的有救了。”

　　在海滩上的百姓目睹巨蟒出现时，目光是绝望的，但紧跟着却发现，巨蟒的攻击落在天舟上，竟然全部都是无功而返，而且，转眼间，就被上面的将士当场轰杀成碎片。

　　这战局的逆转，让人难以接受。

　　实在是太不可思议了。

　　随即，心中就是一阵狂喜。

　　如此强大的人族大军，连这些巨蟒都被轻易轰杀，那岂不是说，完全有可能将他们从如今的局势中解脱出来，这就是希望啊。

　　“诸位人族同胞，本皇乃是大易皇朝之主，这次前来，乃是外出探索海域，刚刚发现你们的踪迹，所以才会靠近，这些巨蟒究竟是怎么回事。”

　　易天行站立天舟上，看向沙滩上汇聚而来的人族百姓，温和的说道。

　　这些巨蟒的存在，也让他感觉到一丝不一样。这蟒蛇岛只怕真的不简单。不过，能有人族在这里生存，那就是好事，尤其是对于将来统治蟒蛇岛，都是一种巨大的助益，大易要扩张，离不开人族百姓，人口越多越好。

　　这才是根基。

　　“大易皇朝，难道你就是传说中我人族第一运朝的大易皇朝之主。传说中的易皇。”

　　有人目瞪口呆的看向易天行，大易皇朝的名字，不知道多少次在脑海中响起，梦中期盼着有一天，大易皇朝能够降临，为他们斩杀那些可怕巨蟒。没想到，竟然有实现的一天。

　　“易皇陛下，太好了，我们终于盼到了，请陛下派遣大军，救救我们，我们愿意加入大易。成为大易子民。”

　　“恳请大易天兵降临。”

　　一时间，沙滩上大批人族百姓当场喜极而泣。心中的激动可想而知，感觉，天空从来没有一刻是像现在这么亮的。

　　“恳请大易天兵降临。”

　　一声声发自内心的呐喊声不断在半空中响起。

　　“这片岛屿，具体是什么情况，这位姑娘，可愿为本皇讲解一二。”

　　易天行颔首点点头，对于这些人的请求自然是表示答应，有他们的呼声，这次大易不是入侵，而是占据大义之名。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1227章 恳请天兵降临免费阅读。https://xs.23sk.com 