    金陵徐家！

    听到了王野的言语，在场之人微微一怔。

    书剑双绝徐乾清…

    这个名号金陵城之中无人不知！

    众人没有想到，这件事情居然与金陵徐家有关。

    “不错！”

    看到了众人的反应，王野开口幽幽的说道：“这衣料产自巴蜀，是徐家专门买来给夫人和少主做衣服的…”

    “而小鬼头却从掳走他姐姐的强人身上扯下了这样的衣料”

    “我问你，这说明什么？”

    言语间，王野一仰头，将碗中的茶水喝的干干净净。

    “你是说…”

    听到了王野的言语，一旁的白露菡开口说道：“是徐家的少主徐天佑掳走了宁姝？”

    言语间，白露菡的言语中带着丝丝的不可置信。

    “那不然呢？”

    闻言，王野抬了抬眼皮，开口道：“徐家少主徐天佑刚满了二十岁，正是血气方刚、喜欢美女的年龄…”

    “见到宁姝貌美而强行掳走，也不是不可能的事情嘛！”

    言语间，王野说出了自己的推断。

    “额，老财迷…”

    王野此言一出，一旁的阿吉开口说道：“我大体上认同你的言语，但是有一点…”

    “喜欢美女和是不是血气方刚关系不大…”

    “就好比你来说，平时人怂体虚，遇事缩阳，不也是经常逛窑子找毛妹嘛…”

    “我特么…”

    阿吉此言一出，王野的脸色一变。

    他看着眼前的阿吉，开口说道：“你不说话能憋死你吗？能憋死你吗？”

    “能憋疯…”

    闻言，阿吉小声咕哝道。

    嘶！

    听到了阿吉的言语，王野深吸一口气。

    有阿吉这孙子时不时揭自己老底，自己少活十年都他娘的不是问题。

    “太过分了！”

    正当王野无奈之际，白露菡声音从一旁传来：“这徐家纵然是武林世家，又怎么能做出这等掳走少女的勾当！”

    “这等不平之事，本剑侠偏要管一管！”

    说着，白露菡转身就朝着后院走去。

    “等等！”

    看到白露菡的动作，王野开口说道：“你准备去哪啊？”

    “去后院拿剑，到徐家问个清楚明白！”

    听到了王野的话语，白露菡斩钉截铁的说道。

    “诶呦哟，我的姑奶奶，你快歇歇吧！”

    看着白露菡的模样，王野露出了一个哭笑不得表情：“事到如今你还嫌麻烦不够多呢？”

    “还上人家家里去问个清楚明白，你有证据吗？”

    “你手里的衣料碎片不就是证据吗？”

    听到了王野的言语，白露菡开口反问道。

    “瞧瞧、瞧瞧…”

    白露菡此言一出，王野开口说道：“我一猜就知道你准备这么说！”

    “你当过家家呢？”

    “一片衣服的碎片什么也证明不了，不仅如此，你这么一搞还会打草惊蛇，直接害死宁姝！”

    此时王野一拍大腿，一脸的恨铁不成钢。

    “害死宁姝？”

    闻言，白露菡的双眼瞪得溜圆。

    她看着眼前的王野，开口道：“你是说他们还会杀人灭口？”

    “怎么不会？”

    听到了白露菡的言语，王野开口说道：“岂止是宁姝，就连织造布料的绣娘苏瑾苏姑娘都差点惨遭灭口…”

    ！！！

    此言一出，众人的心头一惊。

    他们万万没有想到，这件事情会这么的错综复杂。

    “如果连织造布料的绣娘都差点惨遭灭口…”

    就在众人惊愕之际，一旁沉默了许久的神捕开口了：“那就说明一件事情…”

    “什么事情？”

    闻言，众人齐齐开口问道。

    “说明宁不屈卖身救姊的事情已经闹大，徐家已经意识到了严重性，开始着手处理这件事情了…”

    “如果我们再不迅速一点，恐怕宁姝也要凶多吉少了!”

    此时的神捕颇为冷静，一言便点到了要害。

    “那我们现在该怎么办？”

    此时众人开口追问道。

    “很简单…”

    听到了众人追问，神捕开口说道：“你们还记得你们在客栈里装酆都使者骗我的把戏吗？”

    “如果咱们扮做宁姝的样子去金陵徐家试探一番，到时候不就一目了然了嘛？”

    言语间，神捕的脸上露出一丝玩味。

    “扮成宁姝去试探徐家？”

    闻言，白露菡点了点头，开口说道：“主意不错，可是谁来扮宁姝比较好？”

    此言一出，众人的目光一转，齐齐落在了白露菡的身上。

    “不是…你们都看我干吗？”

    看到众人的目光落在了自己的身上，白露菡开口说道：“你们不是让我去假扮宁姝吧？”

    “你说呢？”

    闻言，王野开口说道：“咱们店里就你一个会武功的女子，你不去谁去？”

    “我假扮宁姝去徐家探听虚实？”

    听到了王野的言语，白露菡眼睛瞪得溜圆。

    “怎么？不敢？”

    看着眼前的白露菡，王野开口说道：“刚才也不知道是谁说自己是昊天剑侠，要上徐家讨个说法的…”

    “如今言犹在耳，这人却怂的不敢露面！”

    言语间，王野拉长了声音，开口道。

    “谁…谁怂了！”

    此言一出，白露菡开口说道：“我只是没见过宁姝，怕一时装不好露馅而已！”

    “这你就不用操心了！”

    看着眼前的白露菡，王野的脸上露出一丝坏笑：“那小鬼头不是在吗，让他指点指点，差不多就行了”

    ……

    “啥？”

    看着眼前的白露菡，宁不屈怪叫一声，开口道：“你扮我姐姐？”

    “怎么？”

    听到了宁不屈的怪叫，白露菡一把抓住了他的衣衫：“你有什么意见吗？”

    “没…没什么意见…”

    被白露菡揪住了衣衫，宁不屈赶忙说道。

    “这还差不多”

    听到了宁不屈的言语，白露菡说道。

    “你就看看，差不多就行，也不用完全一模一样…”

    此时一旁的王野开口说道。

    “差不多的话…”

    宁不屈点了点头，上下打量了白露菡一眼，开口道：“模样的话，稍稍涂抹一番也能糊弄过去，身材倒是相差的不远，就是胸前这点相差有点大…”

    “装两个馒头呢？”

    听到了宁不屈的言语，王野开口道。

    “不行…”

    宁不屈摇了摇头，开口道：“这也太平了，俩馒头完全不够用啊…”

