    “翼德不可莽撞!”

    刘备连忙阻止张飞，今天在下曲阳和吕布一战，让他到现在都心有余悸。

    “大哥，我就不信这冀州大地上都是高手!”

    张飞不服气的说，一拉马缰绳就要冲上去，战马是另一名骑兵的马。

    “大哥勿忧，我和翼德一起去。”

    关羽拿着青龙偃月刀走上前对刘备说道。

    “云长也去?这样也好。”

    看到关羽也去，刘备这才放下心来，二弟三弟一起去，不管对方多少人马，总能全身而退的。

    刘备不是没想过绕开，可路就只有这一条，回头他又担心吕布的追兵，这次为了避开吕布的追兵，他特意带着人往东绕了一圈，准备从河间郡借到去广宗。

    关羽和张飞才刚刚靠近那片树林，树林里就传出喊杀声，无数头裹黄巾的士卒从树林里杀出。

    “原来是你们这群黄巾反贼，刚好就拿你们出气!”

    张飞面目狰狞的看着那些冲杀出来的黄巾军，今天他受的气总算可以发泄了。

    关羽一见是些黄巾反贼，顿时没了兴趣，横刀立马就准备看张飞表演。

    张飞大吼一声，单人匹马就冲向那些黄巾军，整个人身上杀气腾腾的。

    张飞蛇矛每舞动一次，就有一名黄巾军士卒被杀死，张飞一肚子火气，手上自然没有一丝留情，蛇矛所过之处都是残肢断臂。

    刘备松了一口气，只是些黄巾反贼，这他就不用担心了，他和黄巾军作战也不是一次两次了，这些黄巾军说白了就是些乱民，根本算不得什么。

    黄巾军本来是想以多打少吃掉这一小队官军的，没想到遇到了猛人，张飞一人就挡住了数百人，树林里剩下的都不敢出来了。

    张飞的可怕吓得那些黄巾军连连后退，根本不敢上前。

    黄巾军很快就开始败溃，张飞却不准备放过，骑着马就要追杀。

    “翼德，抓个活口!”

    刘备见张飞打退了那些黄巾反贼，连忙开口喊道。

    听见了刘备的话，张飞又看着眼往树林里逃的黄巾军，进了树林他就没法骑马追了，一催战马就赶上一个小头目穿着的黄巾军，一把把他擒下，就这么拎着回到了刘备面前。

    “大哥，你要的活口!”

    张飞一把把那人扔到了刘备面前，发泄完了的张飞心情好了不少。

    “大哥你要这些黄巾反贼做什么？”

    关羽奇怪的问刘备，天下都是黄巾军作乱，抓一个根本没用。

    “这河间郡怎么会突然出现黄巾反贼？广宗城正在激战，黄巾反贼应该都聚集在哪，怎么还会有这么多在这干打家劫舍的勾当？”

    刘备摸着短须看着地上那名黄巾军头目。

    “你是谁人的手下？为何在这埋伏?”

    刘备板着脸问那黄巾军头目。

    “你还敢不说，我看你是不想活了!”

    张飞见那小头目支支吾吾不肯说，一脚就踩在那家伙背上，踩得他趴在地上哀嚎着。

    丈八蛇矛往地上一插，就插在那小头目的脖子旁。

    “老老实实回答我大哥的话，要是我打个不满意，老子就把你给刮了。”

    张飞冷眼看着脚下的小头目，威胁道。

    “将军饶命，将军饶命!我是地公将军张宝手下，奉地宫将军之命在此处守卫，拦截过往的官军，见将军人少，就准备劫了。”

    那小头目被张飞一吓，竹筒倒豆子似的全说了出来。

    “我们人少?老子一人就能把你们给杀光了。”

    张飞重重的一脚踩在那小头目的背上，小头目痛苦的叫了一声，嘴里已经有鲜血吐出。

    这小头目说什么不好，偏偏说张飞他们人少，这话一出一下子就又让张飞想起来自己兄弟三人风风光光从涿郡出发，队伍浩浩荡荡，如今却落得这幅田地，他怎么不生气。

    “翼德且慢，我还有话问。”

    刘备连忙拉住张飞，好不容易抓到个贼人事情得问清楚，这对他下一步计划很重要。

    “那张宝不是在下曲阳么？现在在何处？”

    刘备继续问那小头目。

    “几日前，吕布施展妖法攻破下曲阳城，地公将军法力不济，带着人撤出了下曲阳城，现在在渤海郡。”

    那小头目痛苦的回答道。

    “妖法?”

    关羽一听眉头直皱，这些黄巾军每次大战就会些装神弄鬼的把戏，现在竟然敢说吕布施展什么妖法。

    “说清楚，什么是妖法？”

    刘备却大感兴趣，如果吕布只是虚张声势，那他就有办法了。

    “天雷，那吕布能请来天雷，他用天雷轰击下曲阳城。”

    小头目面带惊恐的说着，连身上的疼痛都忘了。

    “天雷?一派胡言，那是人能请来的?”

    张飞不信，认为那小头目撒谎，抬脚就又要踩。

    “翼德等等，今日我看那下曲阳城确实有被轰击过得痕迹，大哥你可注意到了那下曲阳城的城门楼都塌了?”

    关羽拦住张飞，说着。

    “嗯，确实如云长说的，那下曲阳城上确实有被攻打过得痕迹，不过天雷之下下曲阳城怎么可能还存在。”

    刘备点了点头，他也想起了下曲阳城的异样。

    “我看着情报很重要，如果吕布是和张角一样的妖人，朝廷是一定不会放过的。”

    刘备脸色大喜，天下出了个张角就变成这样，要是再来个吕布，朝廷一定不会容忍。

    “翼德，别打了，你们把他捆起来，咱们去见皇甫将军，我想皇甫将军会对吕布感兴趣的。”

    刘备大笑着说着，他应该是第一个知道吕布打败张宝攻下下曲阳的人，皇甫嵩给他的军令里明确说下曲阳在张宝手上，这么重要的情报送上，他这次战败就微不足道了。

    刘备这半天担心的就是怎么把这战败的过错掩盖下去，这真是天助他，此战非他不用命死战，实在是情报有误，在天不在人。

    心情大好得了刘备骑上马就准备连夜却广宗城见皇甫嵩，要是能跟着打下广宗城，说不定又能立功。

    看着大哥心情大好，张飞心情也好了起来，一把拎起地上的黄巾军小头目，就扔给手下的士卒，让他们捆好了。

    关羽和张飞骑着马就跟着刘备往广宗城的方向赶去。

    