    不管怎么说，她要先把手中的任务做完。

    这一上午的时间，沈宛白不是在跑腿的路上，就是在打杂的途中，没有半点休息的时间。

    沈宛白在做体力活的时候，她看到刘燕燕已经开始着手学习一些商业上的翻译方法和要求了。

    她越来越不满，情绪一点一点累积下来。

    到了下班的时候终于爆发了。

    她把手上最后一份跑腿任务做完后，找到了部长。

    “部长，我是A大的毕业生，在学校有参加过一些翻译的比赛，所以我认为自己可以试试看一些基础的翻译工作。”

    沈宛白很委婉的说道。

    部长当然懂她的意思，只是有些为难的开口：“沈宛白啊，不是我不给你安排工作，而是贺总这么要求的，我也没办法。或许等两天，他就同意让你接手翻译的工作了。”

    “部长，你是我的直属上司，而且贺总那么忙，翻译部又那么多，你安排我一些简单的翻译工作，贺总一定不会计较，说不定他都已经忘记这件事了。”

    如果早上宋司没有来说咖啡的事，部长也觉得贺泽枫那么忙，不会在乎他们这个小小的翻译部。

    可现在不一样了。

    他们只是像往常一样，买个咖啡而已，竟然让贺泽枫的首席特助跑过来，非常严厉的下达命令，部长可不敢冒这个风险。

    “要不这样吧，你去和贺总说说，他同意了，我明天就安排一些专业上的任务给你，并且亲自指导你。”

    部长这么说，已经是在给沈宛白机会。

    可是她一想到要去见贺泽枫，她这内心就慌的不行。

    做了好久的心理斗争之后，沈宛白还是坐进电梯，按下了顶层。

    现在是下班的时间，公司的人很少。

    沈宛白走在顶层的过道上，四周空荡荡的，非常安静。

    那些保镖不见踪影，宋司这些特助秘书也不知道去哪了。

    沈宛白走到总裁办公室的门，发现门没有关，露出一个缝隙，不过看不见里面的情况。

    她听见里面传来一个耳熟的女声。

    “泽枫，听说林导最近准备拍新戏，我很喜欢这部片子，能不能让我当女一号？”

    带着撒娇的语气。

    沈宛白站在外面，思索了一会后，总算想起来这个女人是谁了。

    没想到陈玥晴居然会出现在这里。

    不过想想也正常，这个大明星和贺泽枫的关系很不一般。

    只是沈宛白觉得这个女人不愧是演员啊，在别人面前一副清高张扬的态度，在贺泽枫面前就成了小女人。

    贺泽枫没有回答她的话，而是直接打了一通电话出去，简单说两句后便挂断，这才告诉陈玥晴：“之后的事，你和他联系。”

    “泽枫，你太厉害了！”陈玥晴惊喜的笑道。

    沈宛白一边偷听，一边啧啧感叹。

    看来八卦消息说的没错，贺泽枫的确在捧陈玥晴。

    而且女一号位竞争向来很激烈的，尤其是大导演接下的剧本，许多女明星费尽心思都得不到的机会，贺泽枫打个电话就搞定了。

    这个男人有点可怕，不愧被成为N市商界帝国的无冕之王。

    “泽枫，你今晚也要加班吗？和我一起吃晚餐怎么样？就当是庆祝我拿到了新剧本。”

    陈玥晴继续用撒娇的语气和他说话。

    “最近很忙。”贺泽枫只给了陈玥晴这四个字。

    看来是拒绝了她。

    沈宛白继续站在门口偷听。

    感觉听当事人对话，比听八卦消息还有意思。

    真是奇怪，她以前不是这种爱过多了解别人隐私的人啊……

    怎么这会就自然而然的关注起来了？

    沈宛白想了会，给自己找了个理由：碰巧遇到。

    不是她主动要偷听的，是被动。

    被动！

    陈玥晴似乎有些失落，和贺泽枫又说了一些日常中的琐事后，便打算离开。

    大概是贺泽枫良心发现了吧，他在陈玥晴走出总裁办公室之前，又对她补充了一句：“晴，喜欢哪家餐厅，直接包下来。不要再像上次那样，被你的狂热粉丝追踪过去。”

    “好！我知道了！泽枫，那我先走了，有空再来找你。”

    陈玥晴失落的情绪一扫而空，顿时惊喜起来，说话的语调都上扬了。

    她的高跟鞋朝门口越来越近，沈宛白条件反射的找个角落躲了起来。

    直到看见有人影出来，朝电梯那里走去后，她这才做贼心虚似的松了口气。

    贺泽枫和陈玥晴之间的关系……

    沈宛白觉得或许真的和八卦中一样吧，可她就觉得哪里不太对劲。

    “进来。”

    总裁办公室门口里冷不丁传来贺泽枫低沉磁性的声音，把沈宛白吓了一跳。

    她朝四周望去，也没看到别人啊，贺泽枫这是在和谁说话呢？

    “沈宛白，你还要在门口偷听到什么时候？”

    贺泽枫再一次开口，直接把目标锁定在她的身上。

    沈宛白后背顿时冒出冷汗。

    真尴尬啊，居然被发现了。

    他是什么时候发现的？

    “贺总，你叫我？”沈宛白老老实实的走进去，像一个本分的下层员工。

    “找我有什么事？”贺泽枫头都没抬，审阅着手中的合同。

    他的西装外套随意挂在旁边的衣架上，黑色暗纹衬衫彰显更彰显他帝王般的气质。光是坐在那里，就能让人感受到威迫力，会情不自禁的严肃起来。

    沈宛白深吸一口气，鼓足勇气说道：“贺总，我自认为可以胜任一些简单的翻译工作。”

    “所以呢？”

    “我希望能得到锻炼的机会，提升自己的工作经验和专业能力。”

    “意大利的红酒很有市场，把这些意大利的所有酒庄介绍全部翻译出来，输进那台备用的电脑里。”

    贺泽枫拍了拍桌面上一叠厚厚的资料书，分配任务给她。

    这是一个好机会。

    就算到了下班时间，沈宛白也不会推脱，将那厚重的资料办到旁边的小办公桌上，打开备用电脑。

    为了证明自己的能力并不比别人差，沈宛白翻译的非常仔细，效率也很高。

    敲击键盘的微小声音回荡在安静的办公室里，贺泽枫工作的注意力散了。

    他微侧目，朝沈宛白瞥去。

    清爽的丸子发型，饱满的额头，因为认真工作而微微蹙紧的眉毛，尤其是那双勾人的明眸，像是水一样柔亮，又透着些许倔强。

    贺泽枫的喉结上下滚动，想到了那天晚上的画面。

    有些事，一旦尝试后，就很容易上瘾。

    比如，他现在就很想回味一下那天的情况。

    对他而言，如果要给沈宛白一个评价的话，他大概会认为是：甜美可口。

    对，就是这个。

    本来甜美可口是用来形容美食的，他倒觉得用来形容这个女人很贴切。

    大概是贺泽枫的视线太过明显，沈宛白下意识的偏过头，朝他看去。

    两个人的视线在空中交汇。

    贺泽枫的神态没有丝毫变化，哪怕他心里也有细微的一样清楚，也能做到喜形不于色。

    可沈宛白到底还没有彻底从大学校园里走出来，可没有他这样泰山崩于前还能镇定自若的气场。

    她没那么厉害，表情有些慌乱，还有一些尴尬，连忙避开视线。

    心脏好像在刚才漏跳了一拍。

    真是见鬼了。

    估计是被他吓的吧。

    贺泽枫定定的看着她慌乱的表情，原本就犹如星辰般璀璨的眼眸，此时更像是受惊的小鹿。

    明明内心的那点小心情都写在脸上了，还非要故作镇定。

    傻女人。

    贺泽枫收回视线，注意力重新放在他的工作上。

    只是连他自己都没有发现，他的嘴角在微微上扬。

    两个人谁都没有说话，安静的伏案忙碌。

    很快沈宛白就忘记了刚才的事，重新投入翻译中。

    等她敲完最后一个字的时候，她伸了一个懒腰，神情顿时轻松起来。

    一想起她还在办公室，又立刻收敛了姿态，站起来将那叠厚重的原资料还了回去。

    “贺总，这些资料都已经翻译完成，整理成电子文档，请审阅。”

    沈宛白说的很委婉。

    其实她很想硬气的拍着桌面大声告诉他：看看你姐姐我的专业能力，再考虑要不要我继续跑腿打杂！

    很显然，她不敢。

    在贺泽枫的面前，她连正常说话都有些紧张。

    “打印三份，明天交给宣传部，设计部，项目部。你可以下班了。”

    贺泽枫并没有找她要翻译后的资料，直接交代她后面要做的事。

    “好，知道了。”沈宛白条件反射的回答，转过身准备去整理电子档的时候，忽然感觉不对啊！

    他都没看她翻译的成果，就直接打印？

    就不怕她翻译出错吗？

    差一点又被他牵着鼻子走了。

    “贺总，还是检查一下吧，我是尚未毕业的学生，万一出错就不好了。”

    沈宛白重新折回他的办公桌前。

    “你是A大优秀毕业生，不至于连这种基础翻译都出错。”

    “那贺总的意思是……我明天可以接手一些简单的翻译工作了？”

    沈宛白燃起了希望，说话的语调都轻松起来。

    贺泽枫抬眸，朝她看去，似笑非笑的问道：“我有同意你换工作任务吗？”

