    鬼见愁大怒，随即对身边的兄弟说道：“今天是老大的命令，谁也不能进去闹事，这一帮人看就是来闹事的，不管他们是什么身份，也不能让他们进去。”

    其他的兄弟也都纷纷准备动手，对面的男子看到他们要动手，忽然哈哈大笑道：“好，今天老子正是闲的没事，就拿你们开刀，一起上吧。”

    中年男子随即一吼，身体瞬间爆发出了一股巨大的能量，这能量直接将江南五鬼的身体逼退了，他们联手起来的确和对面的男子可以打，可是单个起来根本就不是他的对手了。

    “什么江南五鬼，也就这点功夫，我先将你们打趴下再说。”

    男子就要出手，身边的老头却挥挥手说道：“纳兰鹰，住手。”

    男子听到这个话，只好哦压住了自己的火气，对那老者说道：“长老，这帮家伙如此的没有礼貌，我来教训教训他们应该也没问题吧。”

    老者却是冷笑道：“你忘了今天我们来做什么的吗？”

    男子无奈的说道：“知道，今天是来请大小姐离开这里回到京都的。”

    “既然知道的话，那你还在这里闹事，不知道这里是大小姐的地盘吗？”

    老者的话让纳兰鹰有些尴尬，忙道：“知道了大长老，我不插手就是。”

    “好，你先退下。”老者喝道。

    纳兰鹰只好退下，那老者走了过来对鬼见愁说道：“鬼见愁，我知道你，你在江湖上也算是一号人物了，不过我很好奇，你们为什么会出现这里，还说是要保护这里的安全，你们是为了谁。”

    鬼见愁也看出对方的实力，他当然不想动手了，只要对方不动粗，不闹事的话，他是不会出手的。

    鬼见愁就说道：“是我们的老大的命令，要在这里保护好这里，就算是你们实力强大，今天要在这里闹事的话，我们也会跟你们拼命。”

    “好大的口气，不过我很欣赏你的气势，我们不是来闹事的，反而是来看望一个人的，希望你们不要阻拦，不过你们应该也知道，你们阻拦不到我。”

    鬼见愁当然知道他们阻拦不到对方，顶多就是延缓一下时间而已，给自己留点面子，不会在老大面前太丢脸，他见对方还是很客气，就说道：“那好，你们跟我说，你们想见谁？”

    老者微笑道：“我们要见一个女孩子，她叫纳兰依梦，是这里的老板。”

    听到这个话，鬼见愁也是很吃惊的说道：“你们要见这里的老板，你们是他什么人？”

    在门口听到这个话的秦风也是很吃惊，这帮人是来找纳兰依梦的，难道这帮人和纳兰依梦有什么关系。

    看他们的装扮和实力，绝非是省城的，难道是京都的。

    他听纳兰依梦说过，她是从京都过来的，这帮人难道是她的家人。

    秦风只能继续听下来，就听到老者笑道：“我们是她的仆人，纳兰依梦是我们的大小姐，是我们纳兰家族的大小姐，你听明白了吗？”

    鬼见愁一听顿时就惊呆了，他忽然想到了一个事情，那就是纳兰家族，在整个华夏，纳兰家族，只有一个最为有名，那就是京都的纳兰家族，那可是京都几大修真家族之一，难道他们就是纳兰家族的人。

    看他们的实力，还有那装逼的样子，鬼见愁认定他们应该就是纳兰家族的人了，想到自己跟京都几大家族之一的纳兰家族交手，鬼见愁心里还是很得意。

    要知道在整个华夏，最前的几个大家族那都是非常强大的存在，宗师级别的根本就是普通人一般的存在，大宗师都是好几十，而不是几个，这样的实力，可以说，无人能敌。

    甚至可以说，一个京都大家族，可以将整个华夏的修真界闹的天翻地覆，什么省城的就修真大家族，按照实力来说，那完全就是给他们提鞋的，有时候连提鞋的都不配。

    “你说你是纳兰家族的人呢？”鬼见愁惊叫道。

    “不错，我就是纳兰家族的长老纳兰风，如果你不相信的话，我可以给你看看我的腰牌。”

    在大家族之内，长老和弟子都有固定的腰牌来证明自己的，不过这一次他不需要拿出来了，因为鬼见愁通过自己的观察就已经知道他的身份了。

    “我相信你，既然你们是客人，那我们自然也不会阻拦，不过我要再说一次，我们是来保护这里的，如果里面的老板不愿意见你们的话，或者不跟你们说话，你们还要在这里闹事，我们就算是拼命也要跟你们打的。”

