    三百年前一战，天诏军堵着无间神域天道，将浩瀚战场一划为二。

    秦浩与无间众神困包围圈中，龙主、陆神与三界剑修拦在天道之外，首尾不能呼应。

    为打穿敌方阵脚，将秦浩给救出来，陆秋率领八部众几次冲锋陷阵，全都失败，因为天诏军之中，有一神主强者守阵。

    沐家老爷子于此时出现，穷尽一身神力，挥出了惊世一剑，劈穿整个敌方大阵，创伤了守阵神主，这才给陆秋创造引动界力的机会，最终将守阵神主重创。

    然而，沐家老爷子付出了生命，沐氏永失家族一座山岳。

    这一战，是无可避免的，就像冥冥之中洪荒故意酝酿了这场灾劫，来洗礼剑界，并不能全部归咎秦浩身上。

    不过，剑界有一部分人并不这么想，在他们认为，秦浩是祸根，秦浩为剑界带来了灾难，秦浩若不拿取君莫贪图的轮回镜，剑界何故如此？

    逃亡的那段日子里，秦浩也一度活在愧疚当中，至今感到自责。

    更不用提沐白了，现今剑界内部反对秦浩回归的剑修里面，沐白是其中一个，还是最反对的那个。

    抬眸凝视着跪在无间碑前的秦浩，沐白双目通红，起身一步步迈了过去，一边走，双掌一边抓成拳头，沙哑的嗓音里传出低吼：“你凭什么？

    你何德何能？

    让剑界那么多人为你而死，家族破裂，妻离子散，一界消亡。”

    “你不配，你有罪，你是剑界的罪人，是剑界的灾星，只要你一天待在这里，剑界便永远走不出厄运的阴霾。”

    “哗拉。”

    战楼、天斗、斩浪四神将，齐崭崭踏前了一步。

    “沐少主，注意你的行为。”

    无缺沉声道，这是想挑起剑界内部争斗吗？

    秦浩依旧跪在无间的碑前，并没与沐白针锋相对，而且还暗中朝着阿楼他们做出一个动作，示意不要插手。

    他这一次重回剑界，本没有留下的想法，他不会将剑界变作自己的掌中物，也不会妨碍任何人、任何家族在剑界的地位，他仅仅来给剑界送还一样东西。

    然后，他会主动离开！此时，沐白停下脚步，冷冷望了无缺一眼，对方身份高贵，贵为剑界神子，自然有资格训斥他。

    不过，沐白并不认为他说错了什么。

    他指向秦浩，冲着所有剑修朗声震词：“难道诸位以为我说的不对，难道你们心里没有与我同样的想法？”

    “好，我们做个假设，假设当年剑界没有李初三这个人，会不会有无间神域一战？”

    “告诉我。”

    沐白朝着陆秋望了过去：“姐夫，曾经你可是剑界第一剑道妖孽，失了璃番剑魂，怎么连开口说话的勇气也没有了吗？

    你来告诉我，如果不他李初三，你的剑魂怎么可能被君莫废掉？

    就算你现在认命了，没了当年的锐气，又可曾为我可怜的外甥想过，那孩子招谁惹谁了，生下来先天命魂空缺，他无不无辜，可不可怜？”

    “沐白，你够了。”

    陆秋身躯颤抖道，拳心微微攥紧。

    “呵呵，姐夫还真成了一个逆来顺受的人，没关系，我再问一问龙蔑，来，龙蔑皇子你告诉我，如果不是他李初三，龙恬大皇子现在应该还在妖族兽军中忙着操练军士吧？

    这里又怎会多出来一座龙墓？”

    “沐白，你究竟发什么疯？”

    龙蔑牙关紧咬。

    “我没疯，疯的是你们。”

    沐白喷着唾沫奋力咆哮了一声，隆隆呐喊道：“他分明是剑界的罪人，你们不但不问罪处罚，反而亲近他，追捧他，他算个什么东西，有为剑界做过什么吗？”

    “除了带来这座墓群，李初三便只会跑，他将神王的大军抛给了剑界，流血的永远是我们剑修，伤痛全部让我们承受，他独自逍遥，卷着轮回镜逃跑，这还有没有天理，就不怕遭报应吗？”

    一声声呐喊，震耳欲聋，虽然说得过于直白，甚至有些过分，然而，在场剑修纷纷动容。

    某种程度而言，沐白地确没说错，假若能够重来，剑界没有李初三，那今日，他们或许不会站在这方残破的天道下，祭拜眼前数之不尽的剑界英灵。

    可是秦浩能做什么呢，当年他神脉不过一条，不逃难道等死？

    神王大军之前，一个人太渺小，换成谁都扭转不了大势，如果秦浩不离开，战事可能打得更惨烈，绝不会轻易平息，最后毁掉的又何止无间神域？

    陆神界、真龙剑界，能否安然无恙？

    退步一说，即使当年剑修真能靠自己的力量打退君莫。

    一次，两次，难道还能无数次的战胜神王的军队？

    那可是神王，麾下神主没有上千，往少了说也得有上百，进攻剑界的天诏军何止冰山一角罢而已，对于天诏神王本身而言，那或许根本属于微不足道的力量。

    在这种背景下，秦浩离开，就是对剑界最好的保护，他已经用自己做能做到的极限，尽力保全这方天道。

    只可惜，力量太弱小！“说了这么多，你的重点无非是轮回镜，看着秦浩在外界磨练变强，你心里感觉很不爽是吧？”

    战武迈了出来，径直走了上去，直接站在沐白的跟前，两人照面对视。

    沐白迎着战神族出身的战武，对方天生自带的一股气场令他眼皮频频跳动，冷笑着开口道：“是又怎么样，轮回镜难道不该物归原主，属剑界拥有吗？”

    剑界死那么多人，助李初三逃生已经仁至义尽，现在人回来了，就该主动把混沌神器交给剑界，至少这样看来，沐白才觉得公平，无间神主和书院六元老才死得其所，死得理所应当。

    “你在跟我估量价值？”

    战武问道，剑修的死，算一笔买卖？

    “坦白讲，是有这么一点道理，当年无间神主应该也这么想过，所以他才为李初三去拼命，那么现在东西是不是该还给剑界呢？”

    沐白说道，曾经，他与轮回镜尺步之遥，差一丝便能成为混沌神器的主人。

    

