    第六百一十八章

    嘭！

    又是一场巨响，不知道尝试了多少次，在山体上东挖西凿，快要凿挖个遍的时候，终于，当长剑挥下，一股清洌的山泉从切开的石缝中喷薄而出。

    那白花花的清白随着长剑在空中舞动，洒到众人身周，一刹那，所有人都呆住了。就连那名挥舞着乌兹钢剑的传令官都保持着高举长剑的姿态，被喷湿了一身，呆呆的站在那里，一片惊愕。

    “水！是水！居然是水！——”

    “公子居然在山上挖出了水！”

    ……

    罗极、蔺毋寿、赵泓、老鹰所有人都愣住了，而周围其他的士兵更是忍不住激动、兴奋的叫了起来。所有人都知道公子下了一道奇怪的命令，在山上东挖西挖。

    但是从来没有人想到，这居然是和水有关。就连老鹰都没有料到会是这样子。

    在干旱，下面是厚厚的岩石，没有多少植被的山峦上，挖出水源，对于众人来说，这完全就是神迹一样。

    “哄！”

    只是一瞬间，四周围士兵纷纷扑了上去，双手捧起岩石缝里喷出来的清泉，疯狂的牛饮起来，一边喝，一边激动的颤抖起来。

    大唐的水源早在几天前就已经全部耗空了！

    而在水源耗空之前，众人还经历了很长一段水源管制。每个人每天饮用的水都是按滴来计算。而米饭中的水更是少到了极点。

    早在几天前，灶火烧出来的饭就是半生半熟了。原因很简单，因为没有足够的水。

    在这种情况下，众人早就是饿是两眼昏花，口干舌躁了，更重要的是，因为缺水，导致所有人都感觉到严重体力不支，易于疲惫。

    没有人想以想像，一个干渴了很久的人，突然之间碰到一泓清水的感觉。

    那种感觉简直让人癫狂。

    “还愣着干什么，这么多大军，一眼就够了吗？”

    王冲站在山体上面道。

    “是，公子！”

    传令官怔了怔，如梦初醒，连忙一脸喜悦的跟着王冲往其他们地方走去。六万大军，这么一口清泉当然不够，他一次次的挥动长剑，根本不知道是做这么重要的事情，早知道，他比谁都要勤快。

    “公子，你说，我来！……”

    一口，两口，三口……，一处处岩石被劈开，岩石缝中，一处处浅层水冰凉清冽，不断从石缝中流了出来。随着这些清泉流出，轰隆，整个大军都沸腾了。

    战马、士兵，所有的士兵都在痛快的饮着，这么长的时间，这是众人最喜悦，最兴奋的一天。甚至连山体上都提前升起了灶火，大肆造饭庆祝。

    战马更是希聿聿的嘶鸣起来，喜悦和兴奋，溢于言表。

    “冲儿，这些清泉能够供应大军，坚持多久？”

    山峦顶端，旗帜飘扬，王严、鲜于仲通和王冲并肩站在一起。

    山下，大军连人带马，一起在牛饮着，许多人都在用盔甲和水袋承接山泉，一个兴奋、喜悦不已，许多人激动的连脸孔都红了。

    这么长时间，这可以说是王严和鲜于仲通看到的最好的画面了。

    “我也不知道。”

    王冲嘴角露出一丝淡淡的笑容，但说出来的话却令王严和鲜于仲通大为意外。这么一座山峦，到底有多少浅层水，水流可以坚持多长的时间，这一点没有人可以预估。

    从这一点来说，王冲并没有说话。

    “……不过，绝对不会坚持的太久。”

    王冲道。浅层水是有限的，虽然没有办法预估，但是基本可以判定不可能坚持的太长。

    “那公子还让大家这么大肆的饮用，生火造饭，还有饮马？”

    一旁的鲜于仲通回过头来，微微变了脸色。

    将军的职责在于战场，在于怎么排兵布阵，打败敌人。什么后勤指挥，山上挖水，地理地质，铸造钢铁城墙之类，完全不是鲜于仲通的强项。

    鲜于仲通原本以为王冲敢这么放开手脚，放肆的让大军享用清水，是因为有足够的饮用水，但是万万没想到，王冲的答案居然是这样。

    现在山上，所有人都在牛饮，马也喝得肚子胀胀的，没有截住的水，洒得山上到处都是。

    这已经是一种浪费了！

    “公子，水源问题关系三军，现在管制还来得及！”

    鲜于仲通一脸正色道，表情严肃无比。

    一旁，王严虽然没有说话，但是慢慢皱起了眉头，显然也倾向于和鲜于仲通相同的观点。如果水泉是有限的，那么水源节制就是必须的。

    这是为将者必须要明白的。

    “不！不必节制！”

    王冲摇了摇头，笑了起来，神色淡定而从容，给人一种智珠在握，所有一切都没有超出掌控的感觉：

    “父亲，鲜于大人，现在的情况，我们不但不应该节制，反而应该放开手脚，让他们大肆的享用水，浪费水！”

    王严和鲜于仲通都怔住了。身为西南战场上的最高统领，两人经历过无数场战争，拥有丰富的战场经验，但是王冲的这翻“答案”，也让两人迷惑了。

    “这是为什么？”

    王严皱着眉头道。两个人的目光同时盯着王冲。在现在的情况下，浪费水源绝不是什么明智的决定，但两人相信，王冲一定有一个很好的解释。

    “父亲，鲜于大人，西南的战争发展到现在，你们觉得对于我们现在来说，是速战速决好，还是一路拖下去好？”

    王冲开口道。

    “这……”

    两位西南的统帅都同时沉默了。

    如果是以前，两人一定会答拖延时间，拖得越长越好。因为这样可以有足够的时间等待朝廷那边派出援军过来。

    但是现在，不管是王严还是鲜于仲通，都已经不敢这么说了。

    谁也不知道援军会什么时候到达。如果在援军没有抵达的情况下，没有足够的水源，时间拖得越久，对于大军就越是不利。毕竟，人可以三天不吃饭，却不能三天不喝水。

    大钦若赞那边只要将就一下，依然可以用围而不打的办法，将安南都护军彻底拖垮。而且到那时候，蒙乌联军甚至都不用费一兵一卒，就可以将安南都护军全军覆没！

    那反而成了下下之策。

    “王公子，我明白你的意思了。”

    鲜于仲通突然开口道。

    “就按你的意思办吧！”

    一旁，王严也郑重的点了点头。

    ……

    另一则，当山峦上人马共饮，白花花的清泉从石缝中喷出，所有人畅声大笑声时候，山脚下，所有的蒙乌联军都惊呆了。

    几骑铁骑飞奔而去，消息很快就传到了大钦若赞和阁罗凤那里。

    “居然会有这种事？”

    营帐里，阁罗凤接到消息，几乎是拍案而起，想也不想的从营帐里急步走了出去。不过等到阁罗凤赶到现场的时候，两道魁梧高大的身影已经早早的矗立在前方了。

    “这不可能!”

    看着山上泼溅的水花，听着耳中的哗哗的水流声，大钦若赞整个人脸色都变了，苍白不已。巨大的冲击甚至使得他的身躯都微微颤抖起来。

    “……怎么会有这种事？这绝对不可能！绝对不可能！！”

    大钦若赞的眼睛睁得大大得，别说阁罗凤了，就连火树归藏认识他怎么久，都是第一次见到他脸上露出这种表情。

    大钦若赞号称“文相”，“智相”，“泰山崩于前而色不变”是他给人最基本的印象。就算是当年和章仇兼琼交战最激烈的时候，火树归藏都没有见过他这种脸色。

    但是眼前这种事情显然给他的冲击完全不同。

    “平空变水，山上挖水”，这件事情超出凡伯想像范畴。要知道那可是石头啊！石头啊！

    这一刹那，大钦若赞浑身冰凉无比，简直如冰窑。

    洱海之战还没有爆发，王冲就提前预见了一般，在洱海平原上修建了一个狮子城，这一点大钦若赞可以接受；他在北方布下重重罗网，王冲一路南下，顺利的冲到洱海一带，大钦若赞也可以接受；就连王冲一个十七岁的少年，居然拥有如此可怕的兵法，以十万兵力拦住了他们蒙乌的五十万联军，大钦若赞统统都可以接受。

    但大钦若赞就是无法接受，王冲居然在一个光秃秃，连树都没有一棵的石头山峦上，挖出了清泉！

    大钦若赞从小熟读诗书，天文地理，卜相经学，所有中土的典藏，他统统读过，而且熟烂于胸，但是从来没有任何一本书上，提到怎么可以在一座山上挖水！

    若不是亲眼所见，那白花花的清水毫不吝惜的从山上一直流到山脚，就那么全部浪费掉，大钦若赞绝不相信这种事实。

    “大相，现在我们怎么办？”

    阁罗凤和大钦若赞并排站在一起，开口道。大钦若赞的计划他是通盘知道的，但是现在一切都已经改变了。

    王冲居然平空变出了清水，整个安南都护军的水源问题骤然之间迎刃而解。那么蒙乌联军之前的那个计划的前提已经不存在了。

    继续坚持下去，乌斯藏人的拉肚子问题将会越来越严重，战斗力下降越来越厉害，反倒是安南都护军那里，将会慢慢的恢复实力。

    天平在不知不觉的向着安南都护军那边倾斜。

    “已经没有其他选择了，只有提！前！开！战！”

    大钦若赞的脸色难看无比，最后四个字几乎是一字一顿，咬着牙说出来的。他从来没有想到，这场战斗，在人数占优的情况下，他居然会被逼到这种绝境！

    “大相，说不定事情还没有我们想的那么严重。大唐六万大军，那山上的清水又能坚持多久呢？”

    阁罗凤好言安慰道。

    【好消息，皇甫的微博开通啊！如果想知道我在生活中的状态，欢迎关注啊！^-^】

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

