    “等等。”言慕又道。

    小警察茫然地停下来。

    他看到那位可怕的警官大人，朝女孩抬了抬下巴。领带上延伸出的修长脖颈，白皙而性感的喉结线，让人有一种口干舌燥的感觉。而警官清冽的嗓音缓解了这种干燥：“手铐解开。”

    小警察一愣，连忙走过去，把女孩的手铐解开，这才推门离开。

    门被关上。

    审讯室里只剩下两个人。

    喻楚不禁有些警惕，轻轻揉了揉手腕，盯着对面修长漂亮的青年。

    他的警帽戴得并不端正，只是扣在微卷的碎发上，帽檐延伸出的阴影，衬得那双眸子干净清透，懒懒的。

    他慢条斯理地瞥了女孩一眼。

    随即，在她怔然的视线里，这位年轻的警官轻轻向后靠去，手指搭在扶手上，一双长腿就嚣张地抬到了桌上，脚踝漫不经心又慵懒地交叠起来，整个人靠在椅上，显得邪异而冷然。

    喻楚呆呆看着他。

    言慕两根白皙修长的手指，轻轻从烟盒中抽出一根烟，低着眸看了眼，随即把烟盒丢在女孩面前的桌上。

    他从自己口袋抽出一支打火机，银色的外壳显得很华贵，警官支着白皙额角，淡道：“会抽么？抽一根。”

    那支漂亮的银色打火机就被随意丢了过来，正好丢在她前面的桌上。

    喻楚低头看看烟盒和银色打火机，沉默几秒，也没多说，抬手拿起了一支烟，抵到唇边，低头用火机点燃。

    她穿越这么多位面，确实没怎么碰过烟，而且刀疤女这盒烟显然质量很糟糕，浓重的烟味直呛喉咙。

    喻楚咳了一声，眯了眯眸。

    她把银色打火机放下，指间烟雾缭绕，不用看也知道，自己现在的形象，绝对是个标准的颓废女犯人。

    言慕一直靠着椅子，没什么表情地看着她，慵懒地看了一会儿，他才撑着扶手起身，迈开长腿淡淡走过来。

    喻楚抬起头，就看见面前年轻的警官拿起手铐，那双冰雪般的眼眸瞥了过来，又平淡移开。他俯身握住她手腕，轻松把女孩两只手再次铐起来。

    因为这个动作，两人几乎像是在拥抱，漂亮而修长的青年俯身，完全笼罩了椅子上的少女。随着咔嚓一声响，喻楚的手又被铐到身后，面前的警官才慢条斯理起身，抬了抬自己的警帽。

    没有了手拿烟，唇里的烟味一直往喉咙钻，一吸气就要呛到。

    喻楚索性只咬着烟不吸它，但是劣质烟的味道萦绕鼻端，也很不舒服。

    面前的警官看了她几秒。

    他个子太高，站在面前遮住灯光，白皙漂亮的脸逆着光，看不清楚什么表情，只能看到一个淡漠的侧面轮廓。

    喻楚差点想张口吐掉烟时，他忽然略微低身，白皙手指轻轻把烟拿下来。

    喻楚终于喘了口气，那种劣质烟味实在呛人，火辣辣的堵着喉咙。

    她抬起头，看到面前的人向后随意靠在桌边，白皙手指夹着那支被拿下来的烟，风轻云淡地抬到薄唇边。

