    

    
我一听这话，连忙扭头看向李东海，却发现他正站在李文雷的尸体旁，向着他爹举着手机，而手机上面有一张图片，赫然是刚刚拍的李文雷头上的纸符。

    
我暗叫一声不好，这狗日的真鸡贼，竟然趁我不注意，偷偷的把黄纸拍照给赵九洲。

    
可这张纸符根本就是一个幌子，赵九州肯定能看的出来，这下我真的是搬起石头砸自己的脚。

    
“赵先生怎么说？”李文东神色微微一动，连忙问道。

    
我看的出来，李文风很信任赵九洲。

    
李东海冷哼一声，目光愤怒的看向我，“赵先生说，这符是假的。”

    
随即他看向我，愤怒的道：“张九阳你敢骗我们。”

    
李文风的脸色也跟着冷了下来，眼神一转落在我的身上，“大侄子，你最好给我一个解释！”

    
李文风这话一出口，旁边的几个手下，全都眼神不善的看了过来。

    
胖子轻轻的碰了我一下，我知道他是在问我要不要来一下，我犹豫了一下不动声色地摇了摇头。

    
因为现在我的注意力已经不在这个上面了，我关心的是，李四狗已经变成了旱骨桩，这才是重点！

    
李文雷领口的味道和李三身上的一模一样，这已经足够说明问题了。

    
如果真的是这样，那李文风身上的状况，也一定跟李四狗有关。

    
而接下来，不管是李文风还是李东海，都逃不过相同的命运，旱骨桩择亲而噬，可不是说着玩的。

    
只是，李四狗的肯定发生了超乎寻常的变化，要不然李文雷也不会这个样子，这才是我最闹心的，

    
想到这里，我目光坦然地看着李文风。

    
“李总，符是我张家的，他赵九洲如何断定就是假的？我说他是真的，就是真的！”我反问。

    
“你还敢狡辩，赵先生什么人，还看不出你的把戏？”李东海冷笑的看着我说道。

    
“你这样说我也没办法，既然不相信我，你们还是请赵九州来吧。”我扭头看向胖子，“胖子，咱们走。”

    
说着，我对着胖子挥了挥手就带头往外走，胖子哼了一声跟在我的身后。

    
我刚刚走了几步，旁边的人呼啦一声围了上来，堵住了我们的道路。

    
“李叔，你这是什么意思？”我扭头看向李文风。

    
李文风的脸色不是很好看，他目光看着自家兄弟的遗体，目光闪动不知道在想些什么？

    
“大侄子，你还没告诉我，我家老三是怎么死的，就这么走了？”李文风语气平静，听不出喜怒哀乐。

    
“抱歉，我看不出来，你还是问问你们的赵先生吧，毕竟他什么都知道。”我冷笑。

    
李文风顿时眉头一皱，脸色更加阴沉了几分。

    
毕竟，之前赵九洲也没有看出来李文雷的死因，我说自己看不来，我就没什么奇怪的。

    
李文雷身上的任何细节，都不能说。

    
“张九阳，你特么该敢跟我横，我看你嘴硬还是我的拳头硬，你们几个，给我把他抓起来。”李东海下了命令。

    
顿时，两个人嘿嘿冷笑的就走了上来，其中一个摩拳擦掌的就向着我抓了过来。

    
“小子，活腻了是吧！”他狞笑着。

    
“滚开！”

    
我一挥手，狮子印毫不客气的拍了出去。

    
这人惨叫一声飞出，重重的撞在了墙壁上，然后如同死狗一样落在地上。

    
另外的人直接懵了，我这一巴掌，直接将他们给镇住了。

    
“让开！”我冷冷的喝道。

    
几人齐刷刷的向后退了一步，眼神惊恐的看着我。

    
说真的，对于他们这些普通人，只要我下死手，五六个一起上我根本不放在眼中。

    
车库里，一下子陷入了安静。

    
而我，要的就是震慑，不仅仅是他们，就连李文风也是一样。

    
只有自己够强大，才有跟对方平等对话的资格。

    
院子里的几个人见我们这边动了手，也纷纷的围了上来，把我和胖子的退路给封的死死的。

    
不用李东海吩咐，他们的手中都出现了家伙，我估计昨天去我铺子里闹事的人，就有他们。

    
“废物，愣着干什么？给我抓住他。”李东海暴躁的怒吼道。

    
话音刚落，一个心狠手辣的家伙便已经怒骂一声向着我冲了过来，手中的棒球棍高高的举起，直接就朝着我招呼过来。

    
“找死！”

    
我眼中冷芒闪过，看来，震慑的还不够。

    
我双手凝结，手心向外，快速的变化着，眨眼间一个开山印就被我捏了出来。

    
开山印，我张家十六种印法中其中一种，专门用来物理攻击的，以气血之力翻印，某些方面威力远在狮子印之上。

    
只不过，这种印有个缺点，爆发力太强，没法控制力道，而且容易伤到自己的手腕，以我的能力还不足以熟悉驾驭。

    
之前一直不敢用，是因为我觉得一切还有迂回，可今天不同，我现在若不强势，必定很难从这里走出去。

    
可我同样没准备用在这个人身上，万一打死了也是麻烦，一咬牙只能狠狠的拍在了他手中的铝制棒球棍上。

    
就听当的一声响，棒球棍直接飞了出去，砰的砸在了旁边的柱子上，生生的将水泥砸出一个凹陷。

    
而棒球棍也整个弯曲变形掉落在了地上。

    
这个人举着手，还保持着向下砸落的姿势，可他整个人都呆住了，我这一下有多大的威力，他比谁都清楚。

    
而我，手腕一阵剧痛！

    
车库中再一次陷入了安静。

    
所有人看向棒球棍，又看向我，那眼神就像看怪物！

    
不过很快，李文风的声音冷冷的响了起来。

    
“都给我住手！”

    
短短的四个字，让愣住了的人身体一震回过神来。

    
“我让你们动了吗？”李文风眼中寒光一闪。

    
这几人一对上李文风的眼神，明显浑身一紧，连忙低下头不敢和李文风对视，身子不由自主的退到了一边。

    
江城枭雄的威严，在这时候一览无余。

    
李文风瞪了李东海一眼，这才重看向我，目光变得有些不一样了。

    
如果说之前该有些高高在上，可此刻却是不敢怠慢了。

    
“大侄子好身手，果然不愧是张家传人。”

    
“李叔，恭维的话就不要说了，我们要走，你真的要拦？”

