    第53章 死亡的救赎！

    莫离歌肯定会死，

    如果邪帝的第三世莫离歌不死，又何来邪帝的第四世至第一百世？

    “夙凰彻底没救了吧？但我就是想不明白了，那怎么成就后来的百花女帝？”

    “对了，我想起来了，百花谷的那两个少女，有一个名叫瑶瑶的，她不正是百花护法么。”

    “不止，还有百花谷的青青，这两个人，正是如今的百花护法。”

    真武界的不少武者，都认识百花女帝身边的两个贴身护法。

    他们说的没错，百花谷的青青跟瑶瑶二人，正是现如今百花女帝的贴身护法。

    只不过，江尘是在模拟第三世，他可以改变一切过往，让过往成为真实存在。

    当然了，他不可能在模拟的第三世之中，杀死青青跟瑶瑶二人，毕竟她们是自己在模拟第三世之中的医道弟子。

    ……

    模拟第三世的画面之中。

    刺影组织，以及沧海仙府的势力，几乎全都被仙域各大势力联合铲除。

    虽说沧海仙府之中的武者，有超过九成很是无辜的，可是作为沧海仙府的府主，乃是刺影之主，这怎么可能会放过沧海仙府的势力。

    只能怪他们跟错了主子，导致祸及自身。

    只不过沧海仙府，还留下了一成的武者，一些百年之内拜入仙府，以及在仙府地位低下的武者，都幸免于难了。

    这已经是仙域对沧海仙府最大的仁慈了。

    不过那些逃过一命的沧海仙府武者，已经被贴上了特殊的标签，没有势力会收留他们，而他们日后也只能以散修者的身份进修武者。

    但是散修者，几乎是没有可能性崛起。

    在一座山峰上。

    夙凰全身狼藉，衣冠不整的摊倒在地上。

    莫离歌没有杀了她。

    本来他的目的，就不是杀掉夙凰，而是要拯救她。

    但谁又会想到，把一个人逼到绝路，逼到垂死边缘，竟然会是拯救。

    这明明是莫离歌了断过往，迎来新生之路才对啊。

    “师妹，你现在还不是我的对手，再修八百年，我还会在这里。”

    莫离歌丢下一句话后，便头也不回的离开了。

    而留在山峰上的夙凰，完全没有了想法似的。

    她对莫离歌这位师兄，仿佛是一个熟悉的陌生人，没有情感，没有仇恨。

    作为一个杀人工具的她，完全成为一个悲哀。

    现在刺影组织已经不复存在，而她还是杀手，但是却没有了目的！

    她看向蔚蓝的天空，脸上亦是没有任何喜怒哀乐的表情。

    “八百年后？”夙凰回想起莫离歌的那一句话。

    她仿佛找到了目标一般，踉踉跄跄的站了起来。

    其实莫离歌不说这句话，那她真的如同行尸走肉一般活着了。

    作为一个无情无义的杀手，只有目标，那她就有了无限动力。

    ……

    那些通过映照诸天画面观看到这一切的九界武者，都觉得夙凰真的是一个极度可悲、可恨，甚至是可笑之人。

    “其实吧，从夙凰成为杀手的那一刻，她就注定是一个悲剧人物了，只是我没想到的是，同样是杀手出生的莫离歌，却成了世人敬仰的百花仙君。”

    “两人的差距，真是一个天，一个地啊！”

    “但是莫离歌这一千多年，所做的一切，真的是为了夙凰？”

    “他这是在拯救夙凰？我真没看出来，我只看出来莫离歌是在折磨她。”

    “对啊，夙凰本来就没救了，还不如一剑杀了她，这才是真正的重获新生。”

    九界武者，竟然没有一个人，会认为夙凰还能拯救回来的。

    “不过话说回来，如果当初莫离歌跟她说，杀手可以拥有爱情，哪怕是善意的谎言，也能够唤醒夙凰内心的情感世界吧？不至于让她彻底成为一个毫无感情的杀手，你们觉得呢？”

    “我们不是杀手，但是杀手界如此残酷无情，身不由己不说，到头来还不是一个杀人的工具罢了。”

    “如何拯救？救不了！”

    没救了，彻底的没救了，这是他们的内心最真实的想法。

    其实众武者分析的没错，只是在模拟第三世之中的莫离歌，他还没放弃呢！

    ……

    转眼。

    画面中飞速快进一般，时间飞逝，来到了八百年后。

    在这八百年里，夙凰就好像是一个修炼狂魔似的，日日夜夜不停的修炼，只为了八百年后，跟莫离歌再次决战。

    这是莫离歌给她的目标，也是她唯一的目标。

    如今的夙凰，修为迈入了真仙境第九重巅峰，依然成为了一名仙尊。

    而莫离歌如约而至，来到了当初的山峰上。

    人没变，物也没便，一切仿佛就想昨日那般。

    此刻。

    莫离歌与夙凰二人面面相觑着。

    夙凰的眼神之中，对莫离歌充满了杀意，她并不是对莫离歌憎恨产生的杀意，也不是因为仇恨产生的杀意，她的杀意，仅仅是来自于一个杀掉莫离歌的目的。

    对于夙凰而言，她是没有任何情感的，与其说是她的情感，早就在成为杀手之际而被自己抹去了。

    “师妹，你来的真准时。”莫离歌微微一笑道。

    而夙凰却依旧面无表情的说道：“这是八百年来的目的，我当然会再来。”

    她的话音中，亦是没有夹带一丝一毫的情感在其中。

    可能在她的眼里，莫离歌只是她击杀的对象。

    沙沙！

    突然间，山峰之上，风云突变，沉寂的气息笼罩方圆数百里。

    凌然的杀气，从夙凰的身上释放出来了。

    一剑挥动，仿佛带出了雷霆风暴之力，惊涛骇浪之威。

    放眼看去，从夙凰手中的彩晶宝剑之中，闪烁出来的一道道剑芒，又如同万千幻影，层层叠加。

    其中的威能，更是震撼整个仙域。

    经过八百年的修炼，夙凰的武道实力，竟然达到了如此恐怖的程度。

    这可能就是心中无情的修炼方式！

    人是无情，剑更无情。

    嗦嗦！

    一道接着一道的剑芒，所做的幻影，不断的朝着莫离歌的正面袭来。

    而莫离歌这一次，竟然没有出手迎击夙凰的剑招。

    他等了八百年，就是为了这一刻。

    只有他死去了，才能开始对夙凰的人生，进行最后的救赎！

    隆隆！

    ?  ?第三世收尾了，最开始预计是十世复活，我估计都到不了十世，不过主角复活，百来章还是要的。有推荐票的跪求投一下推荐票，感激不尽！

    ?  

    ????    

    (本章完)

