    ()    013-11-07

    “什么？你说你的屋子里进了贼，然后谢院主就安慰了你十瓶灵药，一千灵钱？”卫天冲下巴都快掉地上了。

    “是啊。我也没想到谢院主会是这么好一个人，对学子当真是关怀备至，能遇如此良师，也是我唐劫三生有幸啊。”唐劫唏嘘着回答。

    “嘿！”卫天冲捶胸顿足地呼喊：“为什么那贼就不进我屋呢？”

    十瓶灵药，一千灵钱啊，就算是要卫家出这笔资源也会肉疼的啊！

    “你这里有什么好偷的？”唐劫撇撇嘴说。

    “难道你那里就有值得偷的？”卫天冲怒了。

    “至少还种了些菜。”

    “谁那么白痴去偷菜啊！”卫天冲要抓狂了。

    “说话留神，你这话可得罪一大批人。”唐劫轻声嘟囔了一句，顺便抓出一把灵钱交给卫天冲。

    卫天冲大喜：“这是你分我的？”

    “不，这是我还你的。”唐劫笑嘻嘻回答。

    卫天冲的脸sè立刻耷了下来，哼了一声，一把将灵钱接过去，反复数了数，发现还多了几枚，这才满意点头：“还算你小子识相。”

    唐劫哭笑不得：“少爷，你是少爷，财雄势大，至于为这几个钱这么开心么。”

    “唉，不修仙不知钱不经用啊。”卫天冲唉声叹气：“我卫家家大业大又如何？这一瓶药动辄几百上千的灵钱，实在是太贵了，谁买得起啊。你说它就不是拿个炉子炼炼丹吗？怎么就要这么贵呢？难道用的都是天材地宝不成？”

    唐劫笑道：“少爷有所不知，这丹药之所以贵，其实不是材料的问题，主要还是人力贵。仙人与凡人终究是不同的，在凡人眼里，一枚灵钱那就是几两银子，是大钱。可是在仙人眼里，那就跟一枚铜钱的价值差不多，要那灵玉才相当于银子的价值。所以修者随便做点事，那都是以灵钱为基单位计算的。以凡人之力供仙人，就好比是以仆役来的收入来供少爷的生活，终究是没得比的。”

    “这到是。”卫天冲嘟囔了一句，这个道理他也懂，只是一直以来靠家里靠惯了，对金钱的价值也习惯了凡人的眼光，以至于看眼前这一切都奇贵无比。

    如果把灵钱当成铜钱看，那几百上千的灵钱，也真就是那么回事了。

    正因此，谢枫棠才会一出手就是十瓶灵药，一千灵钱。

    对他来说，这真心没什么了不起，考虑到其所谋，这点付出已实在是太小太小了。

    “所以我们将来终究还是要靠自己赚钱的。”唐劫已劝道。

    “说是这么说，可我现在也就会个灵引术，拿什么去赚啊。”卫天冲无奈道。

    “当然是傀儡啊。”唐劫笑道：“说起来，小少爷的雕刻之功也差不多了吧？也应该可以从事傀儡的制作了。只要能做出一台象样的傀儡，无论是卖是用，都是财富。”

    “可是傀儡需要炼阵和材料啊？”

    “炼阵简单，少爷可以自己先学，就算不会也可以请懂阵道的师兄帮忙。至于材料，买些过来做了就是，少爷现在最拿手的不就是这个吗？”

    傀儡术在修仙界最大的特点就是其自身实力与修仙者身无关。

    只要有足够的材料，再辅以合适的炼阵，修仙者完全可以拥有超越自身实力的强大傀儡，成为最忠实最可靠的保镖。

    因此对于学院学子而言，傀儡术其实是一个相当实用的选择，至少在早期，它的价值重大。只不过它涉及到的门类太多，需要的财富底子过，并不是人人都能承受得起的，因此才热衷者不多。

    但是在唐劫看来，傀儡最重要的两个技术基础：雕刻与炼阵，自己和卫天冲已经解决了，剩下的就只是钱的问题。

    恰恰卫天冲也有能力满足这个条件。

    “这样子啊。”卫天冲摸了摸下巴：“那好，就照你说的办，正好我娘前些rì子刚给我寄了些银子，就用来做这个吧。”

    “就是这话，既如此，我们这就去买。”

    说做就做，三人这便去了坊间。

    对于卫天冲而言，既然要做自然是要做好的。

    他恨不得用云母jīng金之类的顶级灵材，制造出强大无双的战傀，因此眼睛尽往那好东西上瞟。

    只是一看到那些材料的价钱，顿时吓了一跳。

    “乖乖，怎的这拳头大的一块紫松石就要二百钱？那百年生的青桐木竟然要五百钱？这也太贵了吧？”

    行走在坊间，左看看又看看，卫天冲只觉得随便哪一样都贵得离谱，抓着唐劫的手道：“不得了啊，唐劫，这些东西也太贵了。我刚才算了一下，你知道我要做一个傀儡要花多少钱吗？八万啊！八万灵钱！”

    唐劫听得苦笑：“小少爷啊，谁让你看那些了，你眼里尽是好东西，自然是怎么算都买不起的。”

    “也没有啊。”卫天冲觉得自己挺委屈的：“我也就是打算做个三品左右的傀儡……”

    “三品？”唐劫被他气得想笑。

    傀儡在修仙界也是按凡品，灵品，仙品的分法，凡品无等，即以普通材料早就，以炼阵激活后可成，如当初在卫府，卫天冲制作的老虎用炼阵激活后即可为傀儡，不过因用凡木所制，战力极低，是为凡品，无等。

    而灵品分九等，九品最高，实力直追仙台。

    卫天冲所说的三品，那就是相当于脱凡境的存在了。

    听到卫天冲想做三品战傀，唐劫也只能无奈摇头道：“三品……你胃口还真不大！”

    卫天冲被他说得不好意思，挠挠头：“不是说傀儡最大的好处就是可以超越炼制者嘛，所以……”

    “所以你就瞄上了脱凡境？”唐劫哭笑不得：“小少爷，脚踏实地些吧，咱们到底是才开始，先从一品起，便宜些的两三千就够。做得好了，也可当一个灵湖阶用了。”

    听到花两千灵钱才只能“雇一个”灵湖阶帮手，卫天冲大感不甘，却也只能点头。

    唐劫带他在坊间转了一圈，终于来到一名学子的铺位前，指着一截烧焦了的木头说：“请问师兄这木头怎么卖？”

    那师兄看了看唐劫，道：“八百钱。”

    唐劫摇头：“贵了。”

    那学子立刻哼道：“你这小子真是不识货，我这可是雷殛木，遭天雷轰击后，吸收了一丝雷电之力，如果是用来制作战傀，天生就带有雷电攻击，端的是威力非凡。”

    唐劫已笑道：“雷殛木到是不假，却也得看击的是什么木。凡木无xìng，不可吸收雷电之力，惟灵木方可。就算是灵木，也有优劣之分；还要看什么属xìng，以属xìng相生者最佳，若是属xìng相克者，便又差了；还要看是什么雷；最后还要看劈的如何，雷殛木之所以宝贵，是因为吸收雷电属xìng，却不是说被劈得越烂越好啊……”

    说着他已指着那雷殛木道：“这块雷殛木，应当是一株百年生的水衫，身就不是什么上好良木，又被雷击中主体，半截都被劈烂，能用的大概也就是下面这一部分，做主干嫌小，做其余又嫌多，八百钱……当真不值啊。”

    那学子被他一番话说得呆滞，惊讶地看看唐劫：“你竟然能看出这许多？”

    “多读书，有好处。”唐劫淡淡道，说着举出一个巴掌：“三百。”

    “这价却是贱了些。”那学子连连摇头不肯。

    两人一番讨价还价，最终落在了五百的价钱上。

    卫天冲拿着那木头感觉奇怪，问唐劫：“你不是说了这雷殛木做主干嫌小吗？怎的还要买它？”

    唐劫笑答：“做主干嫌小，那是指的与人等同的战傀，可如果不是做那么大的呢？”

    “啊？”卫天冲呆了呆：“不做人型战傀？”

    “对啊，为什么非得是人型？”唐劫反问：“傀儡的实力取决于材料，而不取决于大小。但制作傀儡的成却往往和大小有一定关系，材料用的多了成自然就高。既如此，我们为什么不可以小而jīng呢？”

    听到这话，卫天冲豁然开朗，大喜道：“你说得对！”

    随即又反应过来：“不对！”

    “怎么不对了？”

    “太小了不好刻阵啊。”

    如果说材料是傀儡的血肉，那么炼阵就是傀儡的灵魂，这些灵魂必须通过复杂的手法纹刻在傀儡上，才能发挥独特的作用。体积越小，就越不好刻，毕竟能刻画的空间有限了。

    实际上傀儡的品级，取决于炼阵的品级。

    炼阵品级越高，则傀儡品级越高。

    而炼阵的品级取决于材料，材料越好，能够使用的炼阵就越好。

    材料的成则决定了傀儡的大小，傀儡大小又直接关联到炼阵的多少——交互作用下，傀儡的势力变化也有着明显不同。

    所以同样是一品傀儡，可以是两三千个灵钱就完成，也可以花上七八万来制作。

    按唐劫的意思，就是先小而jīng，先弄出个一品再说，至于其他的以后再考虑。

    这刻听到卫天冲这么说，唐劫笑道：“那就找个技术好点的阵师嘛。”

    “会不会效果就不太好了？”卫天冲怀疑问。

    唐劫正sè道：“这件事小少爷就交给我吧，我保证完成的傀儡一定让你满意！”

    —————————————

    在坊间搜罗了一圈，买下了制作傀儡所需要的材料后，卫天冲便先回去制作傀儡。

    真正的傀儡制作也是相当麻烦的，雕刻仅是基础，在制作之前还要先构思好需要什么样的傀儡，有什么样的功用，如此才能按部就班的安排制作。

    象卫天冲还不知道要做什么就先买材料，身就是外行的一种表现，好在唐劫早已帮他计划好一切，到也不用他cāo心。

    随着一路相处，唐劫这个仆学，如今对卫天冲的帮助已渐渐集中在他的修炼上，反到是生活上的各种事基都交给了侍梦。尽管不情不愿，侍梦也只能认命，要不然他也不能学清洁术。

    送卫天冲回去，唐劫也自回了陶然居。

    与以往不同，刚踏入陶然居，就见周围风云骤然变幻，原的小屋消失无踪，道路则变得四通八达，再不知通往何方，天空中则无数黑云笼罩，隐见电光跳跃，光芒直指下方。

    不过在光芒照到唐劫身上的积分牌后，风云便消失无踪。

    这正是谢枫棠之前让人在这里布下的一个连环阵，分别负责迷幻，阻挡，攻击和示jǐng。

    进入此阵时，只会先陷入迷阵之中，这也是为了防止有学子误入其中而遭不测的设置。只有在对迷阵进行攻击后，后续阵法才会发动。届时大阵会立刻全面启动，阻挡来敌，同时向学院示jǐng。

    “这阵法布置的到是不错，竟有触发式的效果，有暇时定要好好研究一番。”走过大阵，唐劫自语道。

    正常情况下，要想研究一个布好的阵法可不容易。

    可他作为这大阵保护的目标，这阵伤害谁也不会伤害到他，自然是想怎么研究就怎么研究。

    不过在这之前，他还得再忙另一件事。

    打开包裹，唐劫取出一些物事，正是他之前和卫天冲一起逛街时买的材料。

    卫天冲买材料时，唐劫顺便也买了一些，只不过是隐藏在帮卫天冲购买的过程中，无人注意。卫天冲问他，他也只说是以后炼阵时需要用到的材料。

    的确是阵法需要的材料，却不是炼阵，而是布阵。