    既然想不明白，冷非凡也没有深入去想。

    只要他们的新型丹药在发售，丹阁就拿他们没有一点办法。

    “这样，你们几个，去刚才说手中还有凤兰草的家族，把剩下的凤兰草，低价收购过来。”

    冷非凡叫来冷家几位长老，冷笑道，“如果他们嫌价格低，不愿意出售，那么就告诉他们，以后休想在他们冷家购买到任何丹药。”

    凤兰草，是炼制新型丹药的必须灵药。

    本来冷非凡以为家族收购了上百万斤的凤兰草，已经足够用一段时间了。

    可经过今天半天的发售，他才反应过来，近百万斤凤兰草，还是太少了。

    这还只是在皇城之中。

    一旦三种新型丹药通过渠道，发往整个大威王朝，每天销售的量，将是一个前所未有的天文数字。

    所以现在的冷家，最需要的就是囤积凤兰草，越多越好。

    “是！”

    那几名长老也激动得面色潮红，立即拿着刚刚重新获得的巨额利润，迅速的离开了。

    看着热闹非凡的场面，冷非凡嘴角露出得意笑容。

    经过这么半天，他们冷家的大势算是成了，如今，就算是丹阁再重新发售新型丹药，也无济于事。

    因为冷非凡有把握，以他们冷家的炼药技术，足以将成本，压的比丹阁还低，如此一来，任凭丹阁用什么手段，也不可能竞争得过他们冷家。

    皇城，皇宫之中。

    “砰！”

    接到消息的刘玄睿豁然站起，脸色发白，目瞪口呆。

    “你没听错？冷家在今天发行了三种新型丹药？并且说丹阁之前发售的新型丹药，其实是偷窃他们冷家的？”刘玄睿脸上带着难以置信之色。

    “是的陛下，现在整个皇城都已经疯了，冷家出售的三种新型丹药，在售价上要低于先前丹阁发售的三种丹药，而在功效上，却还要好上那么一丝，根据统计，仅仅一个上午，冷家就售出了至少数万枚的新型丹药，现在整个王朝已经没有一个丹道势力能和冷家抗衡了，甚至连交锋的实力都没有。”大总管黄焕跪在地上，俯身说道。

    “那丹阁就一点举动都没有么？”

    “没有，奴才特意派人去看了下，丹阁的各个店铺，都冷冷清清，一点动静都没有。”

    “丹阁到底在搞什么鬼？”

    刘玄睿眉头深深皱起，面露忧容，忍不住叹了一口气。

    他最害怕的，就是看到冷家这样的势力起来。

    这种势力，就像是一颗毒瘤一般，生长在大威王朝身上，不断的汲取王朝的血液，壮大自己。

    若是任由他们发展下去，到时候整个王朝，都将陷入危境之中，他们刘家，甚至可能会被架空。

    但是。

    他又没有足够的理由，足够的实力对冷家动手。

    如此庞大的一个势力，没有足够的借口，一旦肆意动手，所谓牵一发动全身，届时整个王朝，都将陷入混乱之中。

    而一旦被周边的大周等王朝得知，趁势入侵，很可能整个王朝，都将因此而覆灭。

    除非有足够的实力，能震慑住整个王朝的所有势力，将冷家快速镇压。

    可偏偏老祖他……

    “唉！”

    深叹一口气，刘玄睿脸上露出重重的无奈。

    难道他们刘家，就只能袖手旁观，无济于事了吗？

    “陛下，丹阁有信件要呈上陛下。”

    就在这时，一道焦急的声音传来。

    同时，一个小太监，将一份信件，递了上来。

    “丹阁的信？”

    刘玄睿眉头一皱，丹阁到底咋搞什么鬼？忍不住将信件打开一看。

    “嗯？！”

    刘玄睿的双眼，蓦地的瞪圆了。

    丹阁之中。

    “差不多了，走吧！”

    安然坐了一上午，不停接听到各种情报的秦尘，此时终于站了起来。

    “冷家摆了这么大一个阵仗，不去应景一下，多让他们失望。”

    秦尘冷笑说道，率先走出了丹阁。

    身后，卓清风等人面露兴奋，各个跟随着秦尘，也纷纷走出了丹阁。

    皇城中心。

    交易市场，丹阁店铺。

    “阁主，你们总算来了，你们再不来，我们都不知道该怎么办好了。”

    能够担任丹阁旗舰店铺的管事，在丹阁之中，自然也不算是无名之辈，可此时，这几个管事在见到卓清风之后，却全都哭喊了起来。

    憋屈！

    实在是太憋屈了。

    整个大半天，冷家店铺络绎不绝，而丹阁店铺所在却门可罗雀。

    关键的是，冷家还不停的派人来丹阁店铺耀武扬威，气得他们恨不能抄板凳上了。

    “放心，既然老夫和尘少来了，就都没事了。”

    大手一挥，卓清风傲然道：“把我们丹阁的全新丹药，都摆上柜。”

    根本不用他吩咐，下面的人，都已经主动忙碌了起来，心里早就憋了一肚子气，手脚麻利的很。

    仅仅半柱香功夫，整个丹阁店铺中，焕然一新。

    “开业！”

    卓清风语气傲然，大声说道。

    冷家店铺前方。

    冷非凡依旧兴奋站在门口，无法抑制内心的激动。

    截至统计，到目前为止，十万枚丹药，已经足足销售了六万多枚。

    虽然到了下午，销售速度明显放缓了下来，但预计到晚上，总共销量至少能达到八万枚。

    这还只是一些零散的销量。

    除此之外，还有皇城各大家族也都下了许多大订单，并且初步预付了定金。

    仅这大半天，冷家因为加价收购凤兰草而几乎耗空的家族宝库，已经再度充盈起来，甚至比之原先，有过之而无不及。

    这才仅仅一天不到的时间啊。

    而经过这小半天的布局，冷家也已经将皇城中其他一些家族暗中持有的凤兰草，以极低的价格买了下来。

    如今，冷家凤兰草的存量，足足一百多万斤，一旦全部生产成丹药，获得的利润，足以买下来原先的几个冷家。

    爽快！

    这种一举翻身的兴奋，让冷非凡前所未有的爽快。

    兴奋的都快高潮了！

    咚！

    可就在这时，突然一道洪亮的轰鸣声响起。

    交易市场对面原本紧闭的丹阁店铺，突然哗然一下全打开了。

    当！

    一声巨大的铜锣之声，瞬间传递到了交易市场的每一个角落，将所有拥挤在冷家店铺门口的武者们，全都吸引了过去。

