    “把人迎进客堂。”

    叶青将压在她身上的盛孔昭推开，对着铜镜匆匆整理了下衣服，才没好气的瞥了盛孔昭一眼，拉着人的手走了出去。

    盛孔昭被人牵着，讪讪的摸了摸唇瓣，而后无声勾笑。

    客堂中。

    一个穿粗服的老妇来来回回的打转，脸上的焦急不言而喻。

    远远的看见叶青他们往这边走来，老妇人飞快的去迎：“少爷，夫人，大事不好啦。”

    这来人赫然是盛孔昭祖母——盛老夫人身边的婆子，孙嬷嬷。

    叶青一见来人，便有不好的预感。

    他们一起进了客堂：“孙嬷嬷出了何事，你慢慢说，来人，奉茶。”

    孙嬷嬷接了热茶，急出了声：“是老夫人，老夫人快不行了！”

    什么？！

    叶青和盛孔昭对视，眼中都充满了震惊。

    叶青：“前些时候不是身体还硬朗吗？怎么突然就不行了。”

    叶青记得前些日子她还差人送了许多补品过去，孙嬷嬷也时常捎信过来说，身子骨不错。

    这如今突然病倒，听着不对劲。

    孙嬷嬷一五一十的答了：“这病来得突然，谁也没有想到，只是那日老夫人正在荷塘赏花，突然就晕过去了，而后就病重垂危。”

    “可查出是个原因？”

    “就是这里才奇怪，这老夫人不仅病得突然，而且根本查不出一点原因。”

    叶青依稀记得，盛老夫人身边有神医圣手李大夫，李大夫在民间的威望不低，更有百姓称他为活死人肉白骨的再世华佗。

    如今李大夫都查不出原因，那这事情必定不简单。

    盛老夫人素来带阿昭不薄，连带着对她也是掏了心肺的好。

    那些在盛府举步维艰的日子，若不是盛老夫人，他们可能过得还要难些。

    谁又知道盛老夫人背后的倚仗是他们？他们最近又得罪谁？

    叶青的大脑飞快的运转，脑海中掠过许多人头，到最后定格在一张明艳的脸上。

    花姨娘。

    他们夫妇脱离出盛家，基本与盛家不曾有产生冲突的地方。只有前几日茶山被烧一事，威胁到了花姨娘的利益。

    这么一想，能出手的也只有花姨娘。

    只是如今他们夫妇于盛家而言不过只是外人，以盛灏的习性，也定不会允许他们入府调查此事。

    这样一来，本就线索不多的事情，更难办了。

    如今的突破口，便只有眼前的孙嬷嬷。

    叶青饮了口茶，看了看一旁的盛孔昭，盛孔昭似是知她所想，对她微微颔首。

    于是叶青看向坐在客座的孙嬷嬷：“孙嬷嬷，这盛老夫人和府中的花姨娘，可曾有何关联？”

    若是单单就他俩的原因，也不至于报复到盛老夫人头上，定然还有些其他事情不为人知。

    叶青此话一出，孙嬷嬷喝茶的手骤停。一只手慌乱的一缩，茶杯掉落在地，骤然碎裂。

    孙嬷嬷讪讪笑笑：“不当心不当心。”顿了顿，才又开口：“老夫人和花姨娘平日里连同桌用膳也少得很，怕是连名字也记不住。”

    这么低劣的说辞，也不知道是哄骗谁。

    叶青：“此话当真？可若当真无甚关系，盛老夫人这些年何苦数次相帮花姨娘说话，更甚至不惜亲自将她抬进府中？”

    说到这里，叶青的气势陡然凌厉：“孙嬷嬷，你到底在隐瞒什么？此刻若不说，等到老夫人出了事，可真就晚了。”

    这话说得重，几乎把孙嬷嬷震住了。孙嬷嬷不再一位否认老夫人与花姨娘的关系，只是嘴里喃喃道：“这不能是花姨娘做的啊，花姨娘……”

    “花姨娘前几日烧了茶山。”叶青直言打断了孙嬷嬷的话。

    孙嬷嬷一脸惊色，叶青看着她：“说罢。”

    孙嬷嬷这才将盛老夫人和花姨娘的渊源一五一十的说了出来。

    原来当年，盛家被提为皇商。盛老夫人开心至极，正正好花家做的是炮仗生意。盛老夫人便自然而然的找花家定了大量的烟花，庆祝盛家大喜。

    盛老夫人要的量太大，花家又不想错过这个大客，只好加派新手连夜赶工。

    这才造成了花家重大事故的发生，炸死炸伤了不少人。

    也正是那一次之后，花家的名声地位都一落千丈，后来还被挤出了世家之流，债台高筑不说，花家姐弟还险些被卖。

    孙嬷嬷说了这些之后又接着看向叶青二人：“那时候花姨娘不过十二三岁，况且这事情也非老夫人刻意设计，这花姨娘不至于记恨这么多年吧？”

    叶青只笑这老妇单纯：“花姨娘自十二岁独自撑起花家，这其中城府，又怎是你猜得到的？”

    “那，这可如何是好！”

    叶青沉默。

    以花姨娘的智谋，这是既然敢做，那必然是想好了万全之策。

    一时之间，竟连她也想不到解决办法。

    叶青遣了孙嬷嬷先回去。

    闭着眼，用手捏了捏自己的鼻骨。

    盛孔昭见不得叶青劳神的模样，只在桌下轻轻的牵着她的手：“既然找不到解决办法，那便以牙还牙，以眼还眼。”

    叶青双眼一亮。

    以牙还牙，以牙还牙。

    她如何没想到！

    叶青乐极，将盛孔昭的脸捧住，“吧唧”一口。

    盛孔昭：“……”

    好、好害羞。

    孙嬷嬷却是见怪不怪了，这二少夫人向来性子与众不同。

    叶青唤来朔风，黑衣人自房梁落下，对着叶青行了个礼：“主子。”

    叶青颔首，对着朔风吩咐着：“你去将花家那个小少爷，花明轩，直接绑了，记住要做的神不知鬼不觉，也不要伤了他。”

    朔风领命，黑衣身影踏上屋檐，飞掠而去。

    怡悦园。

    方才弄倒盛老太那个老不死的，心情好得很。

    她此刻叫了匠人，在自己手上侍弄蔻丹。

    盛老太那个老不死的，成日成日绑着叶青那贱人，真是该死。

    蔻丹落成，花姨娘将手指放在光下欣赏。丫头柳红却匆匆忙忙的跑进来。

    “不、不好了姨娘！花府来人，说明轩少爷被歹人绑走了！”

    一地花器被掀翻，花姨娘蹭目欲裂：“什么？！”

