    不得不说马卡诺夫命令下的没错，但是还是稍微晚了一点，再加上因为天气原因，命令传达的不是很顺畅。留里克号掩护巴扬号脱离了归远3舰的围攻，而随后的绿松石号和珍珠号也在归远3舰抵达前离开了战场，留下了伤重的镇海舰和致远号，但是居于队列末位的科尔尼诺夫海军上将号和莱达号却因为位置问题收到命令最晚，而且本身的航速又最慢！所以，面对航速跑出22节以上的归远级战舰，这两艘俄国老船明显是凶多吉少！！

    “该死的，是归远级！发信号给前面的珍珠号，我们需要支援！”伊万诺维奇气急败坏的吼道。望着从左前方冲来的3艘归远级巡洋舰，豆大的汗珠从脸上落了下来。

    不过好在，前面的珍珠号开始减速，等待这后面两艘老舰的到来，而绿松石号却继续赶路。“可能是绿松石号和镇海号交战损失有些大吧？”伊万诺维奇小声嘀咕道。实际上后来发生的一切，比伊万诺维奇想的还糟糕！

    3艘5000吨级战舰对抗1艘7000吨级装甲巡洋舰，1艘5000吨级防护巡洋舰，1艘3000吨级防护巡洋舰。看似吨位相当。但实际上，双方的差距还是很大的，先别说归远级基本上没有受创。而三艘俄国战舰已经被击伤。就从单纯性能上讲，上将和莱达号两艘老式的防护巡洋舰是典型的空有吨位没有战斗力的货色！而珍珠号虽然是新式装巡，但是火力上仅仅比归远级多了1门8寸炮。虽说装甲厚度比归远要厚，但是8寸炮还是打不穿归远的侧弦硬化装甲，到头来，性能上比归远级并没有明显优势。

    再加上。交战时，俄国舰队的状态已经不行了，而北洋方面的炮术水平又明显强于俄国海军，所以。刚刚一开战，北洋舰队就居于优势地位！

    “先赶走珍珠号，剩下的两艘老舰我们慢慢料理。”林永升想了想说道。林永升的目的很现实，即使3打3，北洋舰队依然占据优势。但是林永升要的不是击败对手，而是将对手彻底消灭！而且考虑到马卡诺夫舰队中另外3个大家伙，如果短时间内无法将俄国两艘弱舰解决掉的话，一旦马卡诺夫杀个回马枪。那林永升只能选择撤退。而为了能集中足够的火力将上将号和莱达号送进海底，那么先把这个恼人的珍珠号赶走就成了第一要务！

    在这个分战场中，满腔怒火精力充沛的归远3舰官兵的战术素养得到了最充分的发挥！整齐划一的队形，灵活的机动，以及精准的炮术。让刚才打的顺风顺水的俄国舰队一开始就感受到了相当大的压力！

    “与我舰对射的是北洋水师快速舰队第二分队的林永升将军的旗舰归远号。我们第一次与这艘名扬世界的战舰交手就感觉到了莫大的压力。虽然对方只有5000吨，但是它拥有比我们更高的射速，实际火力与我舰基本相当。防护上也相当不错，虽然装甲不是很厚。但是防护面积很大，硬化装甲使它可以无视6寸级别的火炮的攻击。而更为重要的是，操作它的官兵有更高的素质……。”一个俄国海军军官在日后的汇报中这样写道。

    归远舰在后面的绥远舰的支持下。集中火力对珍珠号射击。在开战仅仅2分钟时间，归远舰就取得了3个命中！首先是两发6寸炮弹，一发命中珍珠号船舷的小艇，将这个十几米长的小艇直接打成了一个燃烧的火炬，随后一发直接命中船首无防护区，在水线附近开了一个口子。海水不时涌入破口，开始问题还不大，但是随着时间的推移，被破坏了船型，而且船首进水的珍珠号速度开始有所下降。

    真正带来严重影响的是一发8寸炮弹，这发炮弹命中了珍珠号上的后炮塔，可能因为角度问题，这发炮弹被弹开，但是弹开后落得地方，却十分的不巧，整好砸在了其中一根8寸炮管上！整好将这根炮管砸弯了！不过幸运的是，这发炮弹的引信出了点问题。爆炸的有点晚了，使得旁边的另一门8寸炮没受到影响。最后落到甲板上将柚木甲板炸开一个大洞。

    而上将号和莱达号面对开远号和只抽出一半火力的绥远号却依然劣势！没有硬化装甲，没有水线装甲，这两艘防护只能用穿个裤衩来形容的防护巡洋舰面对归远级的6寸和8寸炮几乎是一炮一个洞！再加上高燃烧性的苦味酸装药。一发炮弹上去就是一团大火。

    伴随着船体的震动，一团火焰从左侧舰体喷出。“又有一门火炮被打掉了。”伊万诺维奇无比沮丧的说道。仅仅半个小时前，他的战舰还是一个猎人。但是现在，自己突然变成了猎物，而且连跑的机会都没有。命中侧弦的炮弹引发的大火开始蔓延开来，勇敢的俄国水兵尽全力去扑灭炮廊处的大火。但是刚刚跑出去没多久，就被一发12磅炮的榴散弹扫倒在地！纷飞的钢珠在船体之间来回弹射。几乎没有任何死角。

    在苦味酸装药的高爆弹和12磅炮的榴散弹的双重打击下，俄国战舰损失的不仅仅是战舰上的硬件设备，浓烟，弹片和烈火也在无时无刻的伤害着上面的船员。这种伤害不仅仅体现在**上，更体现在精神上。看着旁边一个个战友被烧的浑身焦黑，看着尸体上密集的钢珠，还有充满了整个舰桥的刺激性气味，俄国水兵的精神终于到了崩溃的边缘！

    就在伊万诺维奇就要放弃生的希望的时候，突然，珍珠号打出了“快走！”的旗语。然后向左满舵，离开战列向归远号冲去！“伟大的珍珠号，圣乔治会保佑你的！”伊万诺维奇兴奋的喊道。此时的珍珠号目的很简单，依靠还算说得过去的装甲防护去横切对方阵型，以求打乱对方的编队，为两艘旧船撤离争取时间！

    珍珠号犹如一只蛮牛一般冲向林永升舰队，其切入点就是归远号和绥远号之间。按照俄国人的想法，北洋舰队只有两条路可以选择，第一，归远号迅速转舵，带领舰队向左规避。第二，就是接受阵型被破坏的现实！归远号继续保持原航线，而绥远号选择规避。但是无论选择哪一种办法。北洋最多有一艘战舰可以去攻击上将号和莱达号。这样一来，俄国海军弱舰就有机会逃脱了！

    可是想法是美好的，事实是残酷的！北洋舰队的阵型必然被打乱是事实。但是并不代表着必须放弃对俄国弱舰的追逐！就在珍珠号转向刚刚完成的时候，归远号开始加速，战舰从右侧走了一个斜线横切过去，而同时，绥远带领开元号则直接转向，两艘战舰和珍珠号相对行驶！而俄国海军的上将号和莱达号则在珍珠号左转向的同时，果断右转！

    绥远号和开远号与珍珠号迅速相遇。双方在不到800米的距离上展开对射。此刻，速射炮的精度和射速被发挥到了极致！只见3艘战舰之间无数的光点跃动。舰炮开火时的火光几乎充满了这不到800米的距离。在这种情况下，舰队交战毫无花巧可言！胜利永远倾向于炮多射速快训练有素的一方！

    此时的珍珠号面临的已经不能用密集两字来形容了，而应该用弹幕来形容！因为双方的距离极近，所以就连舰上基本用不到的3磅炮和6磅炮都可以打上！无数的光点从绥远舰和开远舰上射出！然后迅速扩大，形成一个弹幕覆盖到可怜的珍珠号上！

    “当时我的感觉就是天空中突然下起了冰雹！不过这可不是一个个冰块而是一发发炮弹！水线处有装甲自然不用怕，但是中甲板以上到舰桥可都是没有防护的！无数的炮弹和弹片敲打着舰桥，脆弱的桅墙不时被洞穿，随后在舱室内爆炸的炮弹引起大红，而更可怕的是那些用12磅炮和6磅炮发射的榴散弹，这些传播着死亡的钢珠在舰体内四处飞散，你永远不知道它会从哪打来，我亲眼看到一个同伴躲在一堵墙的后面但是突然他的身体一阵抽搐，随后胸口和四肢喷出大量的鲜血。可怜的家伙。”战后一个军官在日志中写道。

    战争都是对等的，在珍珠号被大量炮弹命中的情况下，绥远号也遭到了密集的打击。在双方对冲的过程中，珍珠号的速射炮也在一刻不停的射击着，拜归远级宽大的装甲带所赐，绝大部分炮弹都砸在了侧弦的装甲带上。伴随着金属撞击声和**的爆炸声，大大小小的弹坑出现在绥远号的装甲带上。其中一发8寸炮弹因为距离过近，虽然没有击穿侧弦的主装，但是巨大的冲击力还是让装甲板产生松动，整块装甲被向后推动了15CM左右！大量的海水顺着缝隙涌入船内。至于舰桥，同样被俄国人的速射炮扫的一片狼藉！大量的炮罩火炮被摧毁，舰面人员损失惨重。

    而经过此次对冲，珍珠号上的大火彻底失控，损失巨大的舰面人员，失控的火灾还有被摧毁的火炮以及涌进船首尾的海水，让这艘7200吨级的新锐战舰也必须选择回避，否则，仅仅是大火，就可以将这艘俄国海军的新锐战舰彻底断送掉！

    舰队决战！！！嗯，大家多支持一下，没事点击一下或者投个推荐也行啊(未完待续。。)

    p