    这些毒圈里的毒气，仿佛被什么力量牵引着，直接朝着空中掠去。

    最终，在空中形成了一股庞大的黄褐色云层。

    云层很厚，里面蕴含着震震的轰鸣之声，仿佛有可怕的雷劫降世一般。

    玩家们哪里见过这种情况，一时之间都呆愣在了原地，也不知道是好是坏。

    “我怎么感觉，这里云里面蕴含着恐怖的雷劫即将降世一般啊。”

    “别说了，我们赶紧收拾东西走吧。”

    毒气消失了，四周的视野也清晰明了。

    远处，传来了一阵巨大的打斗声。

    那里是神木峰的山脚下，也就是大阵的中心处。

    “晓神正在大战，我们得去帮忙啊　。”

    玩家们这时候，发现了苏晓的身影之后，齐刷刷的朝着中心方向跑去。

    一路上，再也没有遭遇什么阻拦。

    毕竟，城卫军在玩家们的这几波操作之中都死得差不多了。

    ……

    轰！

    天空之中。

    苏晓手持爆炎龙魂弓，在地上翻滚，每一次空翻都会射出十支巨大的冰火之箭朝着四个方向射出。

    每一支的冰箭都蕴含着水火风三种属性融合，速度又快，威力又大。

    四大家族的族长联手进攻之下，也没有能够取得什么便宜。

    这可把他们急坏了。

    按照原计划，以及之前的调查，苏晓的实力也不过是刚入王神境不久而已。

    现在都快比得上灵神境的实力了。

    这中间间隔的时间，才多久？

    四大家族的族长脸上都露出了不可思议之色。

    “怎么可能！”

    “你怎么可能在这么短的时间里，提升如此之多的实力？”

    “你究竟是怎么做到的？”

    柳如云化解了苏晓的攻击之后，眼中露出了不可思议之色。

    实力的提升越到后面就越难。

    苏晓不仅提升这么快，而且还这么猛，竟然一挑四，这简直逆天！

    “等你败了你就知道了。”

    苏晓二话不说，再次拉弓。

    却在这时……

    对面的四人拉开了距离。

    “哼，小瞧我们，可是没有好下场的，好歹也是四大家族家主……”

    唰唰唰……

    四人的手中，各自出现了一块令牌。

    四人将手中的令牌往空中抛去，顿时化作了四道暗红色的光芒组成了一个金钟罩一样的东西朝着苏晓当头罩下。

    苏晓只感觉，一股强悍的压力压在他的身上，竟然让他的行动都变得缓慢了几分。

    这是什么鬼东西？

    苏晓皱了皱眉。

    有点像是重力场之类的宝贝，但是又好像不是。

    似乎不仅仅只是对行动速度有所压制，就连力量的运转都变得慢了好多。

    “苏晓，你能够逼得我们动用这件六品极品宝贝，你死也瞑目了！”

    唰唰……

    东边。

    柳家柳如云抬手一道幽光出手，化作了毒蛇一般的庞然大物朝着苏晓攻击而来。

    西边。

    赵家家主手中的长枪枪出如龙，一点寒芒急速飞来。

    南边。

    黄家家主虚空凝聚出一方大印朝着苏晓压下……

    北边。

    吴家吴用一剑斩下，化作滔天剑芒。

    四个方向，四道恐怖的袭击落下，强悍的能量波动，让四周的虚空都变得震荡。

    整个天际，化作了一片混乱的场所。

    苏晓在中间，因为受到了压制效果，所以压根就没有办法在第一时间躲避攻击，只能硬生生的承受。

    “不死神魔之躯！”

    苏晓一声低吼，身躯开始发生蜕变。

    漆黑的魔甲出现在他的身上，将他衬托得如同一个战神。

    “流沙千鸟！”

    他手掌舞动。

    恐怖的神力化作了一缕缕朝着四周虚空蔓延。

    有了不死神魔之躯加持之后，他的神力运转速度又加快了许多。

    神力化作了一只只的千纸鹤，形成了一道壁障挡在了他的身前。

    轰隆隆……

    这一刻。

    本就混乱不堪的天地之间，变得更加的狂暴。

    红黄蓝绿各种颜色不停的闪烁，混合在一起，朝着四周疯狂的蔓延席卷。

    最终形成了一股狂风吹拂开去。

    身处中间的苏晓，此刻完全被淹没在其中，看不清楚他的情况如何。

    四大家族见状，稍微松了一口气，脸上的神色变得好看许多。

    “没想到这小子竟然能够以一敌四。”

    “这次有了至宝掠阵，他硬抗我们四人每人一击，即便是不死也得脱层皮。”

    几人相对而望，忍不住笑道。

    然而……

    就在这时。

    一阵低沉的咆哮声从中心之处传来。

    “九幽毒蛇掌！”

    “霸龙枪！”

    “弥天印！”

    “剑罗星芒！”

    四道攻击，分别化作了四道流光攻击向每个家主所在的位置。

    一瞬间，四人都惊呆了，几乎没能够反应过来。

    等他们反应过来的时候，已经有些来不及了。

    轰！

    四人齐齐被自己家的绝学所震飞。

    四人忍不住一大口鲜血喷了出来，眼中露出了震惊之色，用不可思议的目光盯着显露出身形的苏晓。

    此刻的苏晓，嘴角挂着一抹鲜血。

    但是神色却依旧如常，眼神依旧犀利如刀，似乎刚才的攻击并不能对他造成什么影响。

    这怎么可能？

    几人愣住了！

    刚刚苏晓明明被压制了啊。

    那么强悍的攻击，即便是许青云估计都费劲，苏晓是如何做到的？

    关键是……

    苏晓怎么会他们家的绝学！！

    这家伙是什么时候偷学的。

    而且，这绝学施展出来的威力都快要超过他们了。

    这尼玛就离谱！

    他们自然不知苏晓拥有无相神体这种逆天的体质，能够模拟别人的攻击，以其人之道还治其人之身。

    此刻，苏晓带给他们的除了震撼，还是震撼！

    “就这？”

    “四大家主，可真是有些不够看。”

    苏晓冷冷一笑。

    目光却是落在了那件宝贝身上。

    刚才他一波爆发，消耗了不少的力气，想要再来一波是不太现实的。

    这件至宝对他的压制太大。

    “哼。”

    “苏晓，你别得意！”

    “你虽然比我们厉害一些，可是我们有这镇世玉，只要拖住你，你的力量将会快速消耗，到时候你就是瓮中之鳖。”

    柳如云怒吼道。

    这玩家，不仅仅具有压制效果，还可以无形消耗被困住之人的力量。

    苏晓脸色变得有些难看。

    原来是镇世玉。

    这可麻烦了。

