    “朱指导，哈曼要来。”

    “哈曼？”

    朱光沪一听哈曼要来，头都大了，你是亚足联主席，又不是中国足协的主席，你总是来中国队驻地干什么？

    “又要惹事啊。”

    “其他亚洲球队怎么看？”

    “朱指导，管不了那么多了，哈曼的车队已经在酒店门口了。”

    “好吧，快点召集球员去大厅迎接，特别是唐正龙。”

    “为什么特别是唐正龙？”唐正龙听到这番话的时候就不高兴了，为什么总是对自己搞特殊化，我只是想做一个普通人。

    哈曼和朱光沪热情攀谈，然后冲着唐正龙招招手，“过来聊聊。”

    唐正龙摆出一副“我不想”的表情，不过被朱光沪硬拽了过去。

    “唐，没想到你还认识马拉多纳啊。”

    “我们是朋友。”

    “……”

    哈曼很汗。

    “是这样的，我们本来就想邀请迭戈参加亚洲杯的一些活动，扩大亚足联的影响力。”

    “这很好啊。”

    “可是……”

    哈曼觉得很丢脸，轻声说道：“可是我们被拒绝了。”

    “不可能吧，迭戈那家伙给钱就来啊。”

    “关键就在钱上，我们不能给钱，要不然太丢脸了。”

    唐正龙明白了，这就像春晚，请你是给你面子，怎么可能给钱。

    亚洲足球水平是不行，但是亚足联还是要脸的，要是被人知道是花钱请来马拉多纳，那很丢人。

    “主席先生，你的意思是？”

    “你能不能劝一劝迭戈，我们全程五星级吃住招待，但是不给现金。”

    唐正龙想了想，“这有点难啊，你也知道马拉多纳那人，我和他的友谊其实也就是纸糊的。”

    朱光沪和哈曼面面相觑，这唐正龙是不是也太诚实了一点？

    哈曼盯着朱光沪看，朱光沪盯着唐正龙看，唐正龙身上压力山大。

    “好吧，我试一试，但是我不能保证。”

    哈曼喜笑颜开，“你愿意试一试就好，我先谢谢你了，祝福中国队第二场比赛踢的更好。”

    朱光沪汗，心想：“你最好还是闭嘴吧，要不然我们又被人喷死。”

    *****

    “什么？去马来西亚？不给钱？”

    “哈哈哈哈。”

    “唐，你算老几啊。”

    ……

    “迭戈，人这一辈子，不能什么东西都盯着钱看，你就不能奉献一次。”

    “唐，我告诉你，人这一辈子，钱是最重要的。”

    “迭戈，你可是有三个女儿的人，你自己缺德，也要为自己女儿积德吧。”

    “小混蛋，你说什么？你再敢提我的女儿试试。”

    “迭戈，我听说你女儿在和阿圭罗交往。”

    “……”

    “我听说阿圭罗那人很花心啊。”

    “那混蛋会离开吉安妮娜，对了，你提这个干什么？”

    “迭戈，女孩子都很叛逆的，你觉得你强行阻碍他们交往可能吗？”

    “难不成你有办法？”

    “当然，我可以出面泡你的女儿，气走阿圭罗。”

    “放P。”

    “迭戈，你想一想，除此之外你还有什么办法吗？我听说阿圭罗是第二个马拉多纳啊。”

    第二个马拉多纳？

    在球场上这是赞美，但是在私生活方面，这就是骂人了。

    马拉多纳当然不想自己的女儿找一个和自己一样的渣男。

    “你的意思是你出面当阿圭罗的情敌，把他们的关系搅黄了？”

    “没错。”

    “我怎么知道你是假装的？万一你真的喜欢我的女儿呢？”

    “拜托，你女儿长成那样子，我怎么可能喜欢。”

    马拉多纳大怒，马上把电话挂了，唐正龙打了半小时，那边才接起来。

    马拉多纳想通了，唐正龙是混蛋，但是他可以阻止自己的女儿和渣男交往，所以他气消了之后也想通了。

    “那好，我去吉隆坡，你帮我把阿圭罗赶走。”

    “成交。”

    *****

    “朱指导，哈曼来了。”

    “？”

    “今天几号？我是穿越了吗？昨天的剧情怎么又上演了？”

    朱光沪后来才知道，自己没有穿越了，确实是哈曼又来了。

    “他又来干什么？昨天全亚洲骂我们，难道他是故意的吗？亚足联主席那么空闲吗？”

    “对了，他是不是喜欢上唐正龙了？”

    助手汗，“朱指导，你失态了。”

    “好吧，召集全体球员，去大厅迎接哈曼。”

    “对了，特别是唐正龙。”

    哈曼简单客套之后直奔唐正龙。

    “唐，你太神奇了，马拉多纳答应了我们的邀请，你是怎么做到的？”

    ……

    唐正龙心想：“这个不能说啊，难不成告诉你，我答应去泡他女儿，然后他就来了？”

    “男人之间的友谊就是那么的奇妙。”

    “哈哈，唐，我们能不能成为朋友？”

    “当然可以啊，我听说卡塔尔王子很多的，你能不能封我当王子啊。”

    哈曼傻住了。

    “唐，这个恐怕是不行，不过你来卡塔尔，吃住全部免费。”

    “哈哈，太好了，我听说卡塔尔很土豪的。”

    哈曼谦虚道：“我们国家还算是富有。”

    “要不我们结拜吧，当兄弟？”

    朱光沪傻眼了，这是人话？

    哈曼不知道这是什么意思，通过翻译，还是一知半解，不过他答应了。

    “哈曼大哥。”

    “哈哈。”

    两个人拥抱在一起，朱光沪是活见久了，这样的奇葩估计他一辈子也就看一次了。

    哈曼走后，朱光沪才回过神来，“唐，我心脏不太好。”

    “是吗？看医生了吗？”

    “我知道德国的医院很不错的，我可以帮你介绍。”

    “不用了，只要你别吓唬我就好了。”

    唐正龙不高兴了，“朱指导，我什么时候吓唬你了？不能乱说话啊，这我是被动的啊，哈曼来找我，难道我不见吗？”

    “见面可以，你别搞那么多幺蛾子啊，什么王子，什么结拜，这是和上级该说的吗？”

    唐正龙挠挠头，“朱指导，我明白了，好像是有点不妥，我下次注意。”

    朱光沪拍了拍唐正龙的肩膀，“你是一个很有天赋的球员，但是足球圈有天赋，但是没有踢出来的人太多了，我希望你认真一点。”

    说到这里，朱光沪斜眼看了董方卓一样，其实他觉得大董就是在曼联迷失了。

