    又一个周五晚上。

    荒野求生真人秀，准时准点在网络和电视台同步播放。

    速降协会的全体成员，早早围坐在投影会议室里。

    眼看时间快到了，陈副会急忙催促：“戚渊赶紧的，动作快点投影出来，马上江淮的真人秀就要开始了。”

    戚渊失笑：“晚不了。”

    说着，投影打上幕布，水果台真人秀熟悉的音乐声响了起来，并伴随一波一波滚动的弹幕。

    与此同时，位于国外的King匆匆结束训练。

    他冷着脸冲会房间，噼里啪啦地打开电脑，将节目调了出来。

    “欢迎来到——荒野求生真人秀！”

    随着德爷气势恢宏的开场白，这期的真人秀队员挨个走了出来。

    King冷漠的脸上，终于缓缓带上温和。

    他的视线，随着一个个的队员看过去，再最后看到那抹熟悉的身影时。

    King不自觉嘴角一翘，微微笑了。

    他看到师父了，还有矮墩墩奶里奶气的小师妹！

    不仅是速降协会和King，回到训练营的魏主任，也把梁谷叫了过来，且让所有的攀岩运动员，都挨个坐好，一起看真人秀。

    有人打趣，说魏主任今天怎么好说话，不仅免了训练项目，还请他们看真人秀？

    熟悉一切内情的梁谷，高深莫测一笑。

    他等着，等着这帮同门师弟一会看到就江淮攀岩时，全都震惊带哦下巴的模样！

    与此同时，还有心情很复杂的方丘。

    他抱着平板做在沙发上，落地灯暖黄的光影斜射在他脸上，将他表情映照的很复杂难辨。

    以及还有纪真，纪真驱车出了郁一臣的别墅。

    她逮着口罩在酒店开了房间，进房间后连忙打开手机，点开真人秀的播放。

    ……

    一分钟的开场白放完，跟着是满眼苍翠的荒野景色。

    无人机航拍视角非常广，观众跟着镜头，一眼望出去，全是不见人烟的荒芜场景。

    这等险恶的境地，顿让观众就兴奋起来了。

    德爷熟悉的脸，出现在镜头里。

    他风格依旧夸张而浮夸，台词像是中世纪的咏叹调。

    他将七名队员挨个介绍一遍了，再看到江淮带着三岁半的奶团子出场时，大部分的观众都愣了。

    这种求生真人秀，怎么还有队员带个小孩子的？

    奶团子似乎压根不知道有无人机在拍摄，她窝在爸爸怀里，对德爷的问话，又乖又礼貌的说“我叫濛濛，我爸爸叫江淮。”

    这个高清镜头，怼到团子脸上，让所有人都看清楚她黑白分明的湿漉漉大眼睛。

    “啊啊啊啊啊，是我小濛宝！！！！”

    “濛宝，妈妈爱你！妈妈爱你！”

    “沃0木曹，江淮怎么带小濛宝去德爷的真人秀了，这下惨了，小濛宝一定会被吓哭的！”

    “？？？你们说的小濛宝是谁？”

    “集美，去看上一期的‘亲子大作战’，我濛宝天下无敌第一萌！”

    “哈哈哈哈，濛宝贝无敌萌，江爸爸无敌宠，嗑的我好上头。”

    “妈妈的，我已经忍不住洪荒之力，像我周围的朋友安利遍了这对神仙父女。”

    “集美铁子们，我去水果台看直播了，前方江淮高能，大家注意弹幕护体！”

    “2333333前方江淮高能，弹幕护体！”

    “前方江淮高能，弹幕护体！”

    “江淮，老公我要嫁给你！濛宝，妈妈爱你！”

    ……

    正当弹幕被这话刷屏的时候，真人秀这期的飞行嘉宾——影帝郁一臣出现了！

    一众影帝粉丝，当即开始控制弹幕节奏，引导舆论风向。

    什么我家影帝一出马，某江自动退散。

    什么某江不要脸，追着我家影帝哥哥到真人秀里蹭热度！

    各种难听的话，各种咒骂的话，瞬间将刚才江淮父女的粉丝淹没。

    有去了演映厅看直播的观众，气愤难当。

    “奉劝某影帝NC粉，一会被打脸不要汪汪叫唤。”

    “呵呵，影帝粉真可怜，你家哥哥的房子都塌成泥石流了，还在那舔呢？”

    “就是，我是看了小视频的，等着看他们被打脸哭的时候。”

    ……

    众人一言我一语，真人秀才开场，网络上就已经有想当话题的热搜了。

    水果台太长抖着二郎腿，美滋滋的剪着手指甲。

    抽空看一眼数据，他高兴地眼睛都眯了起来。

    虽然一会就要被骂了，不过这期热度这么高，他还是非常高兴。

    果不其然，真人秀开播五分钟后——

    “@垃圾水果台，江淮的镜头呢？江淮背着奶团子徒手攀岩的一幕呢？”

    “水果台走你，把我家老公的镜头全剪了，一直给郁一臣这个FW特写，yueyueyueyue吐了！”

    “刚才谁说脸疼的汪汪叫的？我家影帝哥哥就是帅！某江连头发丝都比不上。”

    “不要脸的某江给了水军多少钱洗白？我出双倍，你们给我黑回去！”

    “我黑你妈妈呢！”

    ……

    弹幕上，再次吵成一团。

    看了直播，被江淮圈粉，见识了郁一臣人设崩塌的这一小部分粉丝，看着真人秀，差点没被气哭了。

    而在亲子综艺里，对父女两人有好感的粉丝，此时也气坏了。

    盖因郁一臣的粉底，不仅diss江淮，个别的还将奶团子也骂了进去。

    妈妈粉们瞬间爆走。

    这俩部分的粉丝，群体数量都比不过郁一臣的粉丝，可是老公粉和妈妈粉的战斗力爆表，撕起来一个顶百。

    真人秀还没过半，热搜上就已经是腥风血雨了。

    速降协会的所有成员全都皱起眉头，有人气到拍桌子。

    “陈副会，江淮好歹是咱们协会冠军，就这么任他和小濛濛被人欺负？”

    陈副会冷笑两声：“莫慌，等我给上面去个电话，叫他们调查一下这个水果台，这么欺负咱们的冠军，到底是想干什么？”

    戚渊点着平板，平波无澜的说：“陈副会，还是问江淮一声，毕竟他的身份有点特殊，如果他需要我们发声，我们再公开也不迟。”

    闻言，陈副会一想也是：“行，我这就去给江淮打电话。”

    这样的场景，不仅发生在速降协会。

    King浑身气息阴沉冰冷，他看着那些智障弹幕，冷冷一笑。

    随后，他连假也没请，随便收拾了两件衣服，又从柜子里拿出一盒进口的奶糖，还有各种口味的巧克力，专门放进行李箱里。

    接着，他背起长板拖着行李箱，边往机场去边订票。

    他要回去找师父和小师妹。

    如果那个冒牌货敢再欺负师父父女，他就拿长板抽死他！

    而攀岩国家队训练营里，整个放映室里鸦雀无声。

    年轻的运动员们，面面相觑，时不时偷看两眼魏主任，小心翼翼的大气都不敢喘。

    所有，魏主任今天不训练，就是让他们看这个影帝攀岩？

    可是这么菜的影帝，除了那张脸哪里值得看了？

    教练率先坐不住：“魏主任，不如我们还是回去训练吧。”

    魏主任面沉如水，盯着直播投影，脸上的怒容像是即将喷发的活火山。

    梁谷擦了把冷汗，斟酌道：“老师，我这就给水果台打电话。”

    魏主任摆手：“不用了，这个电话我亲自打。”

    话罢，不等梁谷松口气，魏主任又说：“你准备一下，我会管台长要个江淮住址，咱们现在就去他家堵人。”

    上回在星辉娱乐没见到人，这一次无论如何，魏主任都铁了心要把人拉到国家队来。

    娱乐圈那种乌烟瘴气的地方，配不上江淮这个天才。

    梁谷忙不迭点头，慌忙摸车钥匙去开车。

    片刻后，打完电话的魏主任，想了想又发了条微博。

    攀岩国家队打杂魏：“@江淮，不公平和偏见，像黑暗笼罩住你这颗晨星的光芒，他们诽你污你，来我这里我给你公平公正！转发@德爷真人秀。”

    这条信息一发出去，起先并未引起多少人注意。

    顶多只是运动圈中人，给魏主任点个赞转发一个。

    一分钟后，德爷转发这条信息，并且说：“@江淮，我见过的最棒的攀手，周末我来找你一起去攀岩。”

    发完这条消息后，不等众人反应过来，德爷立马发了第二条。

    德爷：“@水果台，以后别给我抬大爷上节目，爷不伺候，某些人是什么货色，自己心里清楚，好意思剪别人的镜头打压，我德爷就是看不惯。”

    德爷没指名点姓，可是接着他发出两个十秒钟的高清小视频。

    第一个小视频，是郁一臣在团队下，近乎作弊的攀岩行为，还被吓到脸白腿软，整个一个大写的“怂”。

    第二个小视频，则是江淮给奶团子摘枇杷的时候，飞鼠一跃的那刹那，神乎其技般的攀上凸岩，惊险刺激，还荷尔蒙爆表。

    以及他下来后，兜着枇杷，奶唧唧的小团子垫脚给爸爸喂果子的温馨场景。

    魏主任立刻给德爷的微博点赞，把江淮的小视频转发。

    跟着是速降协会的陈副会，戳着戚渊让他也赶紧用协会官博转发，表示对江淮的支持。

    还有马上要登机的King，也掺和点赞转发，并配评论——

    “我永远的神祗。”

    于是，在一众郁一臣的粉丝炸锅之前，极限运动圈和竞技运动圈先炸了。

    “沃0木曹！这是哪位大佬啊？这个飞鼠跳跃，简直秀的我头皮发麻！”

    “啊啊啊啊啊我K神的神祗，妈耶那是什么样的存在。”

    “瞳孔地震.jpg，我细扒了一下，刚才好像是攀岩竞技国家队，还有速降协会，速降K神，以及德爷他们都给转发支持了！”

    “厉害了，这个江淮是何许人矣？”

    ……

    而郁一臣的粉丝，即便在铁证面前，仍旧死乞白赖地撒泼，不遗余力给江淮泼脏水。

    一会说江淮肯定花了钱请水军，那些官号都收钱了。

    又说自家影帝哥哥都那么辛苦了，为什么还要网曝giegie？

    更有甚者说，江淮什么都没失去，可影帝哥哥性格佛系，却被这样对待，熏疼死giegie了。

    什么，影帝哥哥撑住，纵使与世界为敌，我们都和你不离不弃。

    影帝哥哥世界之光，我们和你一起等一个天亮。

    在家看剧本的郁一臣，冷不丁接到助理的电话。

    他满头雾水看着网上的热搜。

    郁一臣：“？？？”

    他特么好好的，为什么要和世界为敌？

    还什么天黑天亮，简直智障！

    这怕不是一窝子假粉，对手没搞死他，就先被这波假粉搞死了！

    眼看负面热搜一个接一个，舆论有失控的迹象，郁一臣赶紧给纪真打电话。

    然而，电话拨出去，就只是一声声的盲音。

    酒店里的纪真，将手机调成静音后，倒扣住根本就不接电话。

    和别人不同，她手里的真人秀综艺，是直接从水果台拿的原片。

    所以，她能毫无保留的欣赏到江淮攀岩的风姿。

    再一次的，她疯狂为江淮心动了。

    那种心动，宛如当年她第一次见到郁一臣时。

    那个时候，她对郁一臣惊为天人，千方百计成为了他的经纪人，又用尽手段帮他撕各种资源，亲眼见证他的辉煌。

    她以为，拥有了那张皮囊，从此以后，她就再无遗憾了。

    然而，在看到江淮攀岩的瞬间，那种失控的心动，足以证明她的可笑和滑稽。

    原来，从始至终，她喜欢的爱的，根本就是那个人的灵魂，而不是他的皮囊啊！

    纪真看着真人秀片子，一个人在酒店里，又哭又笑像个疯子一样。

    至于现在的“郁一臣”，她哪里还记得。

    这些外面的风云，再是波澜壮阔，都丝毫影响不到家里的江淮父女。

    前些日子，江淮将家里的一整面墙，改造成了室内攀岩壁。

    今天，是他和奶团子第一次试着一起攀岩。

    矮墩墩的小团子，被爸爸放到第一个小洞洞上，她一边努力抓着凸出来的小石头，一边小短腿都在打颤。

    她哭唧唧的对爸爸说：“爸爸，我怕濛濛害怕。”

    江淮心疼坏了，可是攀岩是小宝贝自己提出来想玩的。

    而且，他太知道那种突破自己后，带来的畅快感了。

    往后宝宝长大了，就会不再畏惧困难，变得越来越勇敢优秀。

    于是，高大的男人走近前，宽厚有力的大手放在团子小腰上，一只手再兜着她小屁股，帮她省力。

    江淮说：“宝宝不怕，爸爸抱着你，摔不下来的。”

    奶团子眼尾都挤出了泪光，她抽抽搭搭地幽怨看爸爸一眼，又只有扭过头去，认命地往上爬。

    可奶团子太小了，她没爬两步，手脚就酸得厉害。

    江淮见差不多了：“哇，宝宝好厉害，第一次就爬这么高了，比爸爸第一次还爬的高哦。”

    听闻这话，团子眼睛一亮。

    她小心翼翼低头往下看，确实很高的样子。

    “哇，濛濛超厉害！”她自己夸自己，小呆毛陡然立了起来，“爸爸，濛濛还要爬！”

    她瞬间又有了力气，在爸爸的帮助下，蹭蹭往上爬了几步。

    江淮眼底有笑意闪过，等团子实在累了，他才把人抱下来，一把放肩膀上。

    江淮比大拇指：“宝宝是这个，今天中午爸爸奖励宝宝，我们去吃澳洲大龙虾！”

    团子一个咕噜滚到爸爸怀里，整个人像见了鱼的小奶猫一样，唰地坐起来。

    “大龙虾！大龙虾，爸爸我们快走。”奶团子迫不及待，抓着江淮衣领摇来摇去。

    父女两人换了身衣服，双双出门吃大餐去了。

    谁料，门才一开，就有两人宛如匪徒，穷凶极恶地闯进来。

    其中一人，用力拉住江淮手腕，声若雷霆——

    “江淮，来当我的人！”

    江淮：“？？？”

    奶团子：“！！！”

    啊啊啊啊，爸爸是濛濛的人！

    谁都不给抢！

    【作者有话说】

    感谢小可爱@Naraku.催更符X1；@小晓12356催更符X1；@蓝星雨鲜花X1，mua~~~

