    “这里还有新衣服呢，快看，快看这件真好看。”

    “这个也好看……”

    “这里真好啊。”

    几个年轻男女结伴走在基地的街上，满目都是对基地的羡慕。

    “陆然……”

    人群中，一个女生小声的叫出声。

    那群年轻男女顿时安静下来，往那个女生看的方向看过去。

    少年倚在车门边，低垂着头，脑袋上扣着一顶米白色帽子。

    帽子十分可爱，让少年给人第一感，都添了几分萌态。

    白色衬衣随意扎了一角在裤子里，休闲裤，白色运动鞋，自带柔光效果，宛如刚从校园里走出来的美少年。

    白皙修长的手搭在后视镜上，少年浑身都透着精致。

    基地里的人虽然很干净，可是和面前这个少年比起来，还是有天壤之别。

    他才是真的干净明亮。

    让人眼前一亮。

    陆然显然也察觉到这边的人，他抬眸往这边看过来。

    再次遇见当初将自己赶出去的人，陆然心境十分平和。

    好像遇见无关紧要的人。

    他甚至还露出一点笑意。

    “陆然。”女生从人群中跑过来：“你没事太好了，我……”

    气场强大的女生拦在她和陆然中间，冷意无端的蔓延过来，让女生不由自主的止住话。

    陆然自然的将手搭在初筝腰间，微微弯腰，下巴搁在她肩膀上。

    “好了吗？”

    “嗯。”初筝余光扫向对面的女生：“你认识？”

    “以前的同学。”

    “要说话？”

    “不了。”少年摇头，尾音亲昵：“不熟呢。”

    不熟两个字将女生定在原地，女生脸色渐渐苍白。

    其余人此时都面色不虞，却无人敢说话。

    当初是他们将他赶出去。

    现在人家过得比他们都好。

    这样的落差，足以打他们的脸。

    “那走吧。”初筝拉开车门。

    陆然松开初筝，坐上车，车窗渐渐落下，少年从车窗里探出头。

    白皙的指尖顶了顶帽子边缘，露出那双漂亮的眸子。

    “谢谢你们将我赶出来。”

    陆然是真的感谢他们。

    但女生整个人都晃了一下，双腿发软。

    “陆然会不会报复我们？”

    良久，有人喃喃出声。

    “我们当时……也是没办法嘛！谁让他被咬了！”某个男生梗着脖子道。

    “可是我们确实将他赶出去了，他现在没死，说不定还觉醒异能了。”

    “他要是真的报复我们怎么办？”

    “我看他在这里地位好像不低。”

    刚才好些人打量他，却畏惧的不敢上前。

    还有车子离开的时候，所有人都让了路。

    “我们……还是离开这里吧。”

    -

    初筝将车子开回住的地方，陆然突然出声：“我其实是恨他们的，在我离开的时候。”

    “那我去做掉他们。”

    陆然摇头：“没必要了。”

    他望向虚空，缓慢出声：“很小的时候，我母亲就过世了，我和父亲一起生活。”

    “父亲对我并不好，他经常喝酒，每次喝醉了就打我。”

    “我不能哭，因为我一哭，他就会更用力的打我。这样的日子，我过了很多年，好多次我都以为要被打死。”

    “但是很幸运，我都没死。但是他又沾上赌博……”

    “我小学就开始打工，那个时候太小，很多店都不要我。”

    “我的学费，生活费，都要做很多的工作才能攒起来。”

    “可他根本不在乎这些，赌博输了打我，喝醉了也打我……”

    “借高利贷还不上，房子被抵押，最后沦落街头，他却说是我的错。”

    少年顿住，眸光微暗，他紧咬下唇，深呼吸，继续说。

    “有一次他喝了很多酒，我受够这样的生活，所以，我给他灌了更多的酒……最后他死了。”

    “他平时就是这样，没人怀疑我，他们将我送到社区福利院。”

    “福利院并没有那么好，那里也充满冰冷，孩子们的拉帮结派，勾心斗角。

    社工情绪不好时，对孩子的态度更是恶劣。”

    初筝将他搂进怀里：“没事，以后有我。”

    少年伸出手，紧紧的抱住她，将脸埋在她发间：“你对我真好。”

    他从小到大，就没有感受过，什么叫温暖。

    每个人对自己的好，都带着极强的目的。

    他能看见他们面具下的嘴脸。

    丑陋又恶心。

    初筝拍拍少年后背：“嗯。”

    好人卡真可怜。

    这都能写一部灰姑娘传奇了。

    等等……知道我对你好，还不觉得我是好人吗？

    小骗子呀。

    “你要一直对我这么好。”少年声音闷闷的：“不然我会生气的。”

    一直……

    “好。”

    “我们说好的。”少年轻喃：“你违背诺言，会受到惩罚。”

    “什么惩罚？”

    少年抱紧她：“你不会想知道。”

    初筝强行将他拉开，陆然整个人都有点不对劲，浑身透着压抑。

    初筝捏着他下巴亲过去，少年呼吸微微一滞，压抑的气息渐渐褪去。

    初筝的吻总是带着一点蛮横和不容抗拒。

    和她这个人一样。

    蛮不讲理，一意孤行。

    可是……

    他就是喜欢这样的她。

    -

    晨光微熹。

    光影从窗外落进来，空气里飞舞着细小的灰尘粒子。

    少年坐在凌乱的床上，漂亮的脸上显露茫然，仿佛不知道自己身在何处。

    须臾，少年眨了眨眼，长而密的睫羽低垂，望向身侧。

    初筝侧躺着，一头乌黑的发铺在身下，白皙的肩线，修长的脖颈。

    少年喉结微微滚动。

    他伸出手，碰到初筝手臂，细腻滑嫩的肌肤，点燃他有些模糊的印象。

    初筝睡得正熟，察觉到异样，陆然已经进来了。

    异物感和干涩带来的微微痛感，让被吵醒的初筝有些凶：“干什么？”

    大清早的让不让睡觉！

    昨晚还没喂饱你个小东西吗！

    陆然的吻落下来：“我忘了之前的感觉，再来一次好不好？”

    话是这么说，可他压根就不是在征询意见。

    初筝刚睡醒，浑身骨头软绵，不太想动。

    因此陆然很幸运的享受一次上面的待遇。

    但等初筝缓过来，这待遇很快就被剥夺。

    是女人怎么能在下面呢？！

    不能！

