    转眼三个月已过，西凤的情况渐入佳境，第二季的番薯和玉米都种上了，入冬时这些成果收上来又能抵上一阵，百姓就不用只靠救济粮活命。

    毕竟救济粮数量有限，除了百姓还有十万兵将等着吃饭呢，不加紧种粮，明年就得全部挨饿。

    衙门招来的官员做事越来越熟练，已经能独自上手，每个人的工作能力和表现叶墨寻心中都有数。

    学历高的人不是白读那么多书的，那个唯一的举人能力最强，人品也不错，所以最后知府就由他暂代。

    直接决定让他当知府是不可能的，还得继续考验，其他的职位人员也确定了，叶墨寻觉得他可以离开一段时间没问题。

    这些文人都算老实，至少目前来还算本分，再者还有白平峰等人掌握着兵权，这些代理官员掀不起风浪，只要他们能好好办事，自不会亏待了他们，若他们起别的心思，那下场就会不太好哦。

    至于白平峰等人，从开始到现在叶墨寻和他们相处了半年时间，算是摸清了他们的为人，是真心想为百姓做事，是怀着赤诚之心守卫西凤的，把西凤交给他们也能放心。

    叶墨寻也没要去哪，就是要趁入冬前回一趟宋林村，最好能入冬落雪前再赶回凤城，虽然他嘴上经常抱怨管那么多事太累，想当甩手掌柜，但随着时间的推移，慢慢的就对西凤这个地方有了微妙的感情。

    怎么说呢，这种感觉就像本来不想生孩子的，但孩子突然来了就顺其自然生下来，生下来后养着养着，看着孩子一天一个样，从像只干瘦的猴子般养成白白嫩嫩的白胖小子，就打从心底越发喜欢这个孩子。

    所以关心的事就更多了，不但希望它能快快长大，还希望它能越来越健康，将来还能出人头地，过上安定且精彩的人生。

    咳，好吧这就是一比喻，反正叶墨寻现在的心情就如老父亲般复杂。

    回宋林村除了要带刘城等人出山，还要带那些适婚年龄的少男少女们出来找姻缘，然后还有最重大的一件事，那就是钟青衣和宋追燕想在年前成婚。

    别看从定亲到成亲似乎没过几个月，看起来好像挺赶，但其实一点都不赶，两人都认识好几年了，而且早就确定了心意，最关键的是他们年纪都不小了，一个过完年就三十，另一个二十二。

    在古代两人算是特别晚婚，所以二人要成亲没人会觉得快，只觉得有点突然，主要宋林村的村民觉得突然，出山之前还没听到风声，再回来就宣布要成亲，大家被这个消息砸懵的同时，又不觉得多意外。

    村里找不出能配他们的人，这两人天天混在一起，早就搭伙过日子了，现在确定要长期搭伙也正常。

    在大家伙眼里两人是习惯成自然，早把对方当亲人了，关于情爱这种问题，谁也不知道有没有，大伙也不觉得重要，合适就成亲，想那么多干啥？

    谁不是父母之命，媒妁之约，盲婚的人多的是，从未见过的人到结婚那天才能见面，要谈感情就太勉强了，先婚后爱，若实在爱不起来，那就这么过呗，大家都能过，为啥你就不能过？

    不过这会儿他们还没开始动身，四人正在家里讨论什么东西要带回去，因为宋追燕有空间，除了房子，别的什么都能带走。

    钟青衣还不知道宋坦坦也有空间的事，所以所有东西都是放宋追燕的空间，在这儿虽然住了三个来月，然四人对这里其实还没啥归属感。

    也许是经历了太多战乱，所以总觉得这里不安全，以至于啥东西都想搬走先，到时候回来再拿出来。

    “锅碗瓢盆就别带了，又不是值钱的东西，再说咱自己还会烧瓷器呢，被子和衣服也放着，把值钱的带上就好。”叶墨寻扶额，搞不懂宋坦坦和宋追燕为啥恨不得搬走所有东西。

    若是可以，估计她们连宅子都想搬走。

    “就往里面一放的事，又不碍事，而且把东西抓在手里才有安全感，别人才抢不走。”谁让她刚穿来就经历东逃西窜的生活，若不是有空间，就算能侥幸活下来，那也活得骨瘦如柴，活脱脱难民一个。

    整天等着官府发救济粮，哦不，如果没有空间傍身，他们就没能力这么快让西凤平定，杜克也不可能那么快死了，战乱不知还要持续多少年。

    “淡定，现在西凤安全的很，没人敢进来偷东西。”叶墨寻平静的说。

    “我没担心有人进来偷，我是担心我们离开的这段时间会发生意外，若有人带兵打进来就糟糕了。”宋坦坦说着自己的担忧，不是她要咒西凤，实在是外面不家好几股势力虎视眈眈呢。

    叶墨寻觉默了片刻，他也想到了这种可能，不过分析了目前的形势，他认为短时间内没有人会来攻打西凤。

    首先白平峰在带兵方面挺有天赋的，这主要从平时练兵演习的情况能看出来，军营除了操练还要演习，这是叶墨寻提议的。

    之前因为很多士兵不服管教，叶墨寻就把不服管教的人分两队，然后把对方当敌人打杀，若有不从者直接喂一粒毒丸，慑于毒丸的威力，那些人只能拼死作战，以求保住性命。

    这种方法虽然残忍，但也起到了很大的震慑作用，其他人自然就老实下来，不想被扔到生死训练营，被训的像冷血动物般，除了听令杀人，再无别的情感。

    大多数人还是识时务的，所以被抓来生死训练的也只有一千人左右，其他人都是正常操练。

    那一千人三个月生死搏斗下来，最后只剩两百人不到，这些人理所当然就成了死士，叶墨寻留着自己用，死士都服了药物，一个月为限，一个月内不吃解药，药性发作时将承受非人的折磨。

    这些人天生反骨，若不用药物控制，很容易反叛，所以下手必须狠。

    临行前叶墨寻又见了白平峰一次，叮嘱他不少事，最后让他好好守护西凤，“……现在兵权在你手上，你已能完全调动十万人马，不过只能万不得已时才可十万人马一起调动，总之务必保护好西凤的百姓。”

    “叶大人放心，我们的家人都在西凤，我就是拼了这条命也要守住西凤，也会监督衙门的官员，不准许他们欺下瞒上，通敌，欺压百姓，否则杀无赦。”白平峰抱着剑一脸郑重的领命。

    叶墨寻自从给府衙招了官后，大家就不再喊他叶公子，而是叫他大人，他也不纠结称呼，喊叶公子和叶大人都可，他无所谓。

