    第二十章：中州的天，要变了！【新书求收藏】

    翌日。

    太阳升起。

    大罗主峰的生机勃勃。

    有的弟子擦拭着大殿。

    有的弟子巡视着山峰。

    有的弟子坚守着山门。

    有的弟子到点就敲钟。

    显得十分勤劳。

    无非就是每个人身上或多或少都带着一点伤痕罢了。

    不过在陆长生眼中，这些伤痕，并无法遮盖那份散发在他们身上的劳动光辉。

    “今天又是美好地一天。”

    陆长生收回目光，他回到房间当中，开始新一天的丹方之旅。

    自从得知李春真的将丹方炼出来之后，陆长生这几日，都忙于书写丹方之中。

    陆长生的想法很简单，先写一百张丹方，然后再一个个去试，如果炼出了好丹，就拿出去显摆。

    若是练不出好丹，就希望李春能看在自己大师兄的面子上，帮自己遮羞了。

    不过一连已经过去了好几日，陆长生迟迟等待李春归来。

    可李春一直未曾出现过，让陆长生略微有一些焦灼。

    若不是派人去打听过，李春还活着，陆长生还以为李春炼丹出了问题，被人打死了。

    就如此，一连又等了三日。

    终于。

    憨厚无比地李春，来了主峰。

    “大师兄！大师兄！”

    李春兴高采烈地喊着，人还未到，声音却已经到了。

    吱嘎。

    听到李春的声音，陆长生推开由玛瑙宝石镶嵌的大门，面容很平静，但其实内心很激动。

    “进来说吧。”

    陆长生本想直接让李春给药，但想了想，外面都是大罗二代弟子，索性让李春进来给。

    这种事情，尽量少点人知道，毕竟丹药到底有没有问题，还是个未知数。

    “好。”

    李春走进大殿当中，随意打量了一番。

    玉石而铸的地板，千年灵木打造的桌椅，还有抬头看去，一颗颗极其珍贵的深海灵珠，散发出浓郁地灵气。

    “不愧是大师兄啊，”李春心中惊叹，同时从百宝囊中，取出一个玉瓶道。

    “师兄，这个瓶内，有一百枚大力，哦，不对，是金刚琉璃丹。”

    李春将玉瓶摆在陆长生面前。

    “一百枚？”

    陆长生点了点头，同时很满意地看着李春道。

    “师弟果然聪慧，你为师兄炼丹，有一定功劳，师兄写一张法旨，令你晋升为核心弟子。”

    李春这么帮自己，自然要许诺一些好处。

    金银珠宝太过于俗气，灵丹妙药陆长生没有，也只能提一级了。

    好在大师兄有权利调动弟子阶级，只要陆长生愿意，他甚至都可以让李春直接晋级真传。

    只是那样做的话，不是一件好事。

    真传弟子，必须要有一定实力，不是说靠走关系就能成为真传弟子。

    外面刘清风，李章，秦明等人，父辈都是大罗高层，但若是没有对圣地做出什么非常大的贡献，亦或者是说没有什么特别之处，那么就算掌门让他们晋升真传，也会有很多人不服。

    除非能跟陆长生一样，仙风道骨，往那里一站，别人就觉得是个绝世天才。

    不能的话，就只能老老实实刷成就，一点一点爬上真传之位。

    “多谢大师兄！多谢大师兄！多谢大师兄！”

    再听到陆长生所说之后，李春直接跪在地上，感恩戴德，感激流涕地说道。

    他是内门弟子，无权无势，也就是修仙根骨不错，机缘巧合之下，成为了内门弟子。

    李春知道，自己这辈子几乎不可能成为核心弟子，一来是修为不行，二来是没有背景人脉。

    而不曾想到，就因为前些日子，随便做了点事，就得到了大师兄的青睐，真是令人无比喜悦啊。

    “小事一桩。”陆长生淡淡开口，紧接着他神色很严肃道：“不过师弟，还是那句话，切莫暴露出什么痕迹来，你帮师兄炼丹之事，目前来说，天知地知，你知我知，明白吗？”

    陆长生很严肃地说道。

    “明白。”李春点了点头，而后又不禁问道：“师兄，你明明炼出这样的丹药，为何不说出去啊？您这么优秀，不但修练非凡，而且炼丹也超凡入圣，为何不说？”

    李春有一些好奇，他性子直，说话也直，直接询问陆长生。

    “呃.......”

    陆长生心中思索了一番，而后缓缓开口道：“师兄固然优秀，但却明白山外有山，天外有天这个道理，做人要懂得谦虚，明白吗？”

    说完这话，陆长生起身道：“李师弟，去帮我将刘清风喊来，喊来之后，你自行下山，而后好好修练，稳固修为，免得这核心之位被人笑话。”

    “多谢师兄教训，师弟必会勤学苦练，稳固核心之位，不让师兄难堪。”

    李春起身，他知道陆长生强行提拔他为核心弟子，必然会遭人妒忌，所以必须要好好努力，待境界提升之后，就不会有人说什么闲话了。

    其实说他闲话，李春不在乎。

    可若是说陆长生闲话，他会觉得愧疚。

    很快，李春离开。

    不多时，刘清风探头探脑地出现在陆长生面前。

    “大师兄，你叫我啊。”

    经过一小段时间的接触，刘清风稍微摸清了陆长生的性格。

    十分和善平静，不会那么严厉，即便是自己贪玩一些，或者是开点玩笑，都不会引来责备。

    故此刘清风就显得小孩子心性一些。

    “清风，师兄交代你一件事情，你可要好好去做，若是做好了，师兄传你一门道法，若是做不好，就莫怪师兄去刘师叔一趟了。”

    陆长生平静开口。

    前半句还好，后半句话让刘清风不由缩了缩脖子。

    “大师兄，您说，我绝对会办好。”

    刘清风一脸笃定道，虽然不知道是什么事，但大师兄何等人也？怎会坑我害我？

    “这瓶内，是上等灵丹，待会他们做完日勤之后，便让他们一人吞服一颗，你细心观察他们的变化举动，以及身心感受，知道吗。”

    陆长生将玉瓶递给刘清风。

    “呃？师兄，这丹药会不会有问题啊？”

    刘清风略微好奇问道。

    然而很快，陆长生露出罕见的笑容，显得儒雅随和道：“你觉得呢？”

    刘清风看了一眼陆长生，这一笑，令人失了魂一般。

    “自然不会，是师弟想多了。”

    刘清风立刻开口回答。

    “去办吧，记住，不要告诉是我给的。”

    陆长生轻笑道。

    他已经想好了对策。

    若是丹出了问题，第一时间斥责刘清风，台词都想好了。

    “清风，不曾想到，你平日争勇好斗就算了，可为了想要争过他们，你出此下策，清风，你不该啊，你不要再说什么了，也不要编造什么谎言了，认错吧，回头是岸。”

    若是丹药没出问题，那就没什么事了。

    当然，这金刚琉璃丹，吃不死人，所以陆长生才敢让那些二代弟子试药，不然的话，他也不会冒这么大的风险。

    不过临走之前。

    刘清风似乎想到了一件事情。

    马上神色极其紧张与神秘道。

    “大师兄，你知道吗？”

    “额？”

    陆长生看向刘清风，眼中流露出疑惑之色。

    “中州的天，要变了。”

    刘清风开口，声音低沉，且有神秘无比。

    天变了？

    这有什么？搞的神神秘秘！

    陆长生有点没好气，白瞎了他的好奇心。

    但想到还要让这个小师弟替自己做事，陆长生只能憋着吐槽，点了点头道。

    “明白了，师兄待会会去收衣服的，还有别的事吗？”

    听到陆长生所言。

    刘清风不由一愣，而后陷入了沉思。

    是大师兄赤子之心，还是我表达的方式不对呢？

    关收衣服什么事啊？

    