    “你知不知道，以前就算是有人跪着我求我救他，我也不一定会出手相救的，我对你简直是通了后门，你知道吗？”

    墨北冥听着她的反悔和辱骂，一张俊脸是黑的厉害，他真不知道她到底在胡说八道些什么？

    但是她绝对是第一个敢这么对着他说话的女人，真是好嚣张，好狂妄！

    他再次压抑着怒火，冷冷开口质问道：“难道你还想要我跪下来求你？”

    他真的已经克制不住想杀了她！

    她完全就是在挑战他的底线和触碰他的逆鳞！

    叶天心对于他的质问，突然是高深一笑：“跪下就不用了，但是这医药费肯定是少不了的。”

    说着她眼底是闪过了一抹精光，伸手就往他腰间的钱袋和玉佩上探去，一手就取了下来在男人眼前掂量了下，“对于你这种人呢，要我当活雷锋，我自然是做不到的，所以这些呢，就当作报酬了，不然的话，我也实在找不到什么理由继续给做手术，拿人钱财，替人消灾，这点还可行。”

    不然要她在他那种地方做手术，那还真的挺无语的，搞不好看到了还要长针眼呢！

    天知道现在的墨北冥到底是有多生气了，这个女人居然敢如此明目张胆的抢劫他，她简直比悍匪还要悍匪了！他几乎是从牙齿缝里蹦出了几个字，“你找死！”

    但是他这话，似乎对女人起不了什么作用，只见女人此刻的举动更令他觉得发指，如果他没有看错的话，她竟然在解开他的腰带！

    叶天心一边解开着他的腰带，一边对着他道：“我也觉得自己是在找死，为什么要救你这种人？不过既然拿了你的钱财，那也只能替你消灾了。”

    毕竟在这个陌生的世上，流通的货币不同，对于身无分文的她来说，要想在这世上生存下去就需要这比钱，看样子还不少，而且那块玉佩也算是上等玉佩了，晶莹剔透，应该能够卖个好价钱！

    墨北冥在听到她的话，简直要被她给气死了，他究竟是遇到了一个什么人！

    不仅不知死活，而且胆大妄为，无法无天！

    只听到他气的磨牙的声音，“你这个女人，你到底想要做什么？”

    因为他垂眸看到女人不仅解开了他的腰带，甚至还在脱在他裤子！

    叶天心闻言，忽然是冷笑了一声道：“我当然是在救你了，你也不要生气，相比起你一条命，那些钱应该也算不了什么吧？有命在钱财以后还能挣，可是没命了，再多的荣华富贵你都享受不了了。”

    墨北冥没想到她居然还对他说这些话？

    不过却说的好像确实挺了那么几分道理的，但这并不是她这样对他乱来的理由！

    现在他更是紧张了，因为裤子已经被她给扒掉，只剩下一条打底的贴身裤了，他能不急吗？而且他还是悔不当初，“你口口声声说要救我，那你现在这是想做什么？”

    叶天心看着他那双完美比例古铜色肌肤的大长腿就这么毫无遗漏的展现在了她眼前，还有一条白白的贴身裤也着实挺亮人眼的，“早知道就给你做全麻了，省得这么尴尬！”

    本来她都是顶着好大的压力了，这男人还在旁边煽风点火的，真的非常影响她的注意力。

    墨北冥真的快要被她给气死了，“如果你现在跟我适可而止，或许我会饶你一命！”

    叶天心听着他的威胁，是丝毫不惧的道：“现在你还有心思威胁我？你知不知道，我这辈子最讨厌的就是别人威胁我了，所以你的威胁对我一点用都没有。”

    说完她那露出的一双眸中是露出了一丝狡黠，快速的就用手中的手术刀割破了他的底裤。

    她深深吸了一口冷气，她心中暗暗催眠着自己，医者面前无性别。

    墨北冥此刻是微微闭了闭眸，他最不想发生的事情终于还是发生了，心中暗暗已经对女人是下了杀心！

    可是现在的情况他很清楚，确实犹如板上鱼肉，也许从一开始他就不应该对她抱有侥幸的，不过他一定不会放过她的！

    然而这个时候，叶天心也察觉男人似平静了下来，这才松了一口气道：“这样安安静静多好，不然一会儿你一闹腾，万一我手中的刀一偏差，割到你了可怎么办？这你可就要断子绝孙了，所以在我手术的时候，你最好是乖乖的。”

    墨北冥虽然是闭着眼睛，但是她的话，他是听得一清二楚，心中的杀意更是浓了几分！

    她竟然还敢来威胁他，她果然是胆大包天！这个女人还真是不知者无畏，他这一刻脑海中想的是十大酷刑了，他一定要对这敢冒犯他的女人抽筋剥皮，五马分尸，千刀万剐，剁成肉泥，挫骨扬灰……

    叶天心虽然知道他心情可能不好，但这时也不墨迹，连忙就给他做手术，而且必须全神贯注才行，不然手术刀将那只毒虫在他肉里划破，不仅这男人会因此丧命，而她也许可能也会遭到殃及！

    当然她也没想去注意，只是专心手术。

    将皮肉慢慢的割开，动作十分的小心翼翼。

    而男人虽然感觉不到疼痛，但肌肤传来麻木的感触甚至刀子划破皮肤他都深感清晰，一种奇怪的感觉蔓延在了他的心头。

    他依然是闭着眼睛，只是她动一下，都让他觉得有种异样的感觉，但是现在他确实没有办法，只能隐忍，极度压抑。

    经过叶天心的努力，终于看到了那只毒虫，毒虫不大，犹如黄豆一般大小，可是却是血红色的，不仔细看几乎是辨别不出来的。

    她用钳子将其给夹了轻轻夹了出来，迅速丢入了准备好的一个酒精瓶子里，用酒精的浓度杀死它！

    做完这一切后，她又给男人消毒上药，缝补伤口，为了避免拆线那么麻烦，所以她采用了免拆的美容缝合线，替男人缝补着伤口，也许是因为技术是比较熟练的，所以她很快就缝补好了伤口开始包扎，只是在包扎时，她又觉得有些犯难。

