    监狱里。

    奥巴代亚低着头，沉默不语。

    由于托尼和林宇的交易，奥巴代亚现在所处的监狱囚室并不是和其他的囚犯一起，而是个单人间，甚至还有着充足的食物、水果，以及书籍和报纸，以及自己开关的电灯。

    如果不是窗外没有阳光和沙滩，大概或许还会被人认为是度假来了。

    当然，对于奥巴代亚而言，这也应该是脏乱差到难以容忍的环境。

    但他现在就只是坐在这里，闭目。

    他的脑海里不断回响着佩珀所说的最后一句话。

    自己竟然也有那样的权限？

    怎么可能？！

    肯定是假的！

    可……真的是假的吗？

    奥巴代亚心乱如麻，安静的环境总会让人容易想七想八。

    脚步声忽然传来，但奥巴代亚没有去管，甚至连眼睛都没有睁开。

    他明白，如果不出意外的话，他的后半……后小小半生，都会在这里度过。

    于是，就出意外了。

    牢房们被打开，两个人走进来。

    奥巴代亚感到有些奇怪地抬起头，睁开眼，大晚上的忽然进入自己的囚室……他想做什么？

    映入眼帘的，是一个穿着监狱管制人员制服的人，还有另外一个西装革履的男子。

    “奥巴代亚先生，很高兴和您见面。”那西装革履的男子微笑着说。

    奥巴代亚眼神在另外一个人的腰侧一凝。

    那是一柄明显不应该出现在监狱管制人员身上的匕首，军用战术匕首。

    奥巴代亚又看向监狱角落顶上的那个监控摄像头，发现不知何时，代表着其正在工作的红灯已经熄灭了。

    “……你是来杀我的？”奥巴代亚问。

    “当然不是，如果杀人的话就不需要我过来了，我是来邀请您加入我们伟大事业的，”西装男子摇头，答道，“我们有着共同的敌人。”

    “托尼……斯塔克。”奥巴代亚缓缓吐出这个名字，脸色骤然变得有些阴沉。

    “是啊，伟大的托尼·斯塔克，根据我们的情报显示，他似乎开发出了一种跨时代的能源，足以引发第四次能源革命，还是彻底倾覆的那种。”男子轻声说。

    “所以，合作吗？奥巴代亚先生，到时候，我们可以让你名正言顺的成为斯塔克工业的拥有者，并且，将之更名为斯坦工业，似乎也不是什么困难的事。”

    “那，你们呢？”奥巴代亚直视着面前的男子。

    “我们要的东西不多，只是一些产品和资金流动的支持。”男子说，“无论如何，这是双赢的局面，总比奥巴代亚先生你一直在这里呆着，直到碌碌无为的死去要好得多，不是吗？”

    奥巴代亚眼神微动。

    “我知道你所要求的绝对不会那么简单，甚至到最后我有可能变成傀儡，或者是直接卸磨杀驴……但是，托尼·斯塔克！他背叛了我的信任，他必须死！

    所以，你的交易，我同意了。”

    奥巴代亚眼神阴翳，语气凶狠。

    “奥巴代亚先生，您误会了，我们一向拥有着相当的诚信，绝对不会做出您所说的那种事情的。”西装男子眼中掠过一丝不易察觉的鄙夷，脸上仍然带着满满的笑容，说道。

    “废话少说，你准备怎么做？”奥巴代亚问。

    “想要达成我们的目的，最重要的一件事就是让托尼·斯塔克死亡，而现在，他一直缩在他的别墅里，附近的安保力量也得到增强。

    如果强行袭击的话，成功没有问题，但是会对后续斯塔克工业以及那能源的掌控造成一些问题。

    所以，我们需要将托尼·斯塔克引出来。”

    “怎么引？”奥巴代亚问。

    “这就要看你了啊，奥巴代亚先生。”西装男说道，“从你所住监狱的条件来看，就知道托尼·斯塔克大概还是不忍心的。

    如果你来个病重情况，然后写一封临终信，在信里与他回忆一些美好的过往，我想他应该是会过来的。”

    “哈，低劣的手段。”奥巴代亚说。

    “但是有效，不是么，虽然卑鄙，但我们也就不要五十步笑百步了，奥巴代亚先生。”

    西装男指了指桌子上的纸笔，“我们还需要一定的时间来做好准备，奥巴代亚先生您可以先好好准备一下写信的内容……等到时机成熟，我们会通知你的。”

    “呵呵。”奥巴代亚冷笑，“说了半天，我甚至都不知道你们到底是些什么人，能不能够做到你们所说的事情。”

    “这一点是一定的。”西装男说。

    “光是嘴上说可不够，我要看到确凿的证明。”奥巴代亚丝毫不为所动。

    “在您写完了这封信，我们也已经彻底准备好之后，您就会知道的，我可以保证，那绝对会给你史无前例的强大信心。”西装男子说。

    “那么，时间已经不早了，等候我们的通知吧，晚安，奥巴代亚先生。”

    西装男礼貌地弯腰鞠躬，然后随着监管人员离开了监狱。

    随着脚步声渐渐远去，这片区域又归于寂静。

    奥巴代亚看了眼摄像头，发现其又恢复了工作。

    想了会儿，奥巴代亚，还是没有想出来，到底是哪个组织有着如此庞大的力量，并且还和托尼有着深仇大恨。

    不过，想到托尼胸口的那个微缩型方舟反应炉……就算原本没有仇怨的，也会因为那庞大的利益而产生吧？

    黑暗中，奥巴代亚仍然保持着沉默，随着脑海中闪过的画面越来越多，眼神逐渐化为坚定。

    ……

    第二天。

    “彼得？”

    “……彼得？”

    “彼得！”

    “……怎么了？”彼得有些茫然地抬起头。

    几缕柔顺的金发伴随着诱人的香气出现在彼得的眼前。

    于是彼得继续抬头，看到了那张他朝思暮想，最近频繁在他的梦中出现的脸——格温·斯黛茜。

    距离近到一下子让彼得愣住。

    不仅仅是因为他最近那莫名其妙的感觉，竟然没有提醒他这件事，还有，朝思暮想的女生，忽然之间靠得自己这么近……

    彼得整张脸都开始迅速充血，变得通红。

    “你今天的精神似乎不是很好，一直在趴着睡觉，是发生什么事情了吗？”格温问。

    “没……没发生什么，我只是因为……”彼得刚要说，脑海中闪过他昨天看到的那些画面。

    “因为什么？”格温好奇问。

    “没，没什么……”彼得缓缓摇头。

    “说吧，我知道你一定有事情。”格温说。

    “这……只是有点……”彼得左右看了看，因为格温的靠近现在班里绝大多数人的视线都在往这里投过来，他下意识便有些心虚。

    “我知道一个好地方，跟我来。”格温也明白过来。

    “啊？”彼得一愣。

    还没等他反应过来……或者说，等到他反应过来的时候，他已经被格温拖着走出教室了。

    ——

    新人新书，求追读求月票求打赏~

