 司徒明灯脸色一沉：“鸿门就愿意这么接受他们的要求？”

对面沉默了一会儿，缓缓说道：“不用跟我玩这种小把戏，你心里面想着什么我很清楚，我是祖师爷的弟子，看在祖师爷的情分上，我能够帮你们司徒家做一些事情，可是有些事情我是不会做的。

我的话也说完了，就这样子吧。”

说完对面直接挂断了电话。

司徒明灯扔下手机，脸色阴沉的可怕，坐在那边久久没有起身。

……省城。

“靠！居然挂我的电话！”

叶秋愤愤的放下手机，接着脸上露出了一丝笑意：“妈的，司徒明灯那条老狗，看我不把你恶心死。”

正在这个时候，一阵敲门声响了起来。

“请进。”

叶秋喊了一声，奇怪张洪飞那些混蛋居然也会敲门进来，这有点不科学啊，接着就看到谭云蝶开门走了进来，拍了拍脑袋说道：“原来不是那些混蛋。”

谭云蝶听到叶秋的话一愣：“你说什么？”

“没什么。”

叶秋笑了笑，“谭老板，你找我有什么事情吗？”

谭云蝶看着叶秋一阵迟疑，过了一会儿之后走到病床边上坐了下来，轻声说道：“谢谢，如果不是你的话，我估计现在已经被苏半城带走了，以后恐怕都只能够成为他的玩物了。”

叶秋脸上的笑意消失不见了，皱起眉头，看着谭云蝶问道：“谭老板，有事情我之前没有问，因为你是云朵的姐姐，而且我也不相信你真的会做出出格的事情来，现在你可以告诉我，为什么要帮苏半城了吧？”

谭云蝶看着叶秋，脸上露出犹豫之色。

叶秋见到这，心中一动就说道：“是不是跟毕文衫有关？

当初你跟毕文衫结婚，恐怕也不是真的是跟他有什么感情吧，而是因为被人威胁了，而目的就是为了让你远离谭家，好让谭永林接手谭家。”

谭云蝶苦笑了一声：“你说的不错，我的确是被威胁了，才会跟毕文衫结婚的。”

叶秋犹豫了一下，轻声说道：“我能不能问一下，对方是拿了什么威胁你的？”

谭云蝶听到这，脸上露出迟疑之色。

叶秋看到这顿时就明白了过来，能够威胁谭云蝶的恐怕是一些非常私密的东西，就比如说照片或者视频，要是那些东西泄露出去的话，对于谭云蝶来说，绝对是致命的打击。

想到这，叶秋也没有继续问下去，而是说道：“那些东西找到了吗？”

谭云蝶一愣：“什么？”

叶秋皱眉，提醒道：“苏半城他们手中掌握的照片或者视频，你找到了吗？”

谭云蝶再次愣住了，好一会儿才反应过来，眼神微闪，她不知道叶秋怎么会想到这方面，不过这对于她来说，这样子也许也不错。

片刻之后，谭云蝶点头说道：“找到了。”

叶秋点头：“找到了就好，你以后……”说完看着谭云蝶，半天之后才说道：“还是要自爱一点，交往的人也要看清楚点，怎么说你也是谭家的长女，而且现在的情况来看，谭家恐怕也只有你来掌管了，就算是有什么需求……也不要随便找人。”

谭云蝶双手紧握，咬牙看着这个家伙，要不是知道这个家伙是误会了自己，那么她现在恐怕直接就给这个混蛋几个巴掌了，她谭云蝶是什么人，从来就看不上任何一个男人。

这个混蛋居然让她自爱一点……谭云蝶心里面气得不轻，接着双手一松，俏脸上露出一个妩媚的笑容：“嗯，我知道了。”

叶秋还以为这个女人要生气了呢，毕竟自己说的那么过分，这女人应该会发火才对吧。

那样子的话，自己之前英雄救美，谭云蝶也不会对自己产生什么好感了，毕竟自己真的是太帅了，那种情况下恐怕任何女人都会爱上他。

看看这个家伙，到底自恋到什么程度，才能够像他这么自信。

所以这个家伙就想着激怒谭云蝶，自己现在的生活可是太乱了。

当然，主要还是怕被谭耀文砍了，这位可是省城地下世界的教父。

可是没有想到谭云蝶非但没有生气，反而好像很高兴的样子。

“这剧情有点不对啊。”

叶秋心里面顿时一个咯噔。

果然，就在他想着要说些什么的时候。

一双白皙的玉臂已经搂住了他的脖子，谭云蝶那柔弱无骨的娇躯已经靠了过来了，几乎是一瞬间，叶秋就感觉到了谭云蝶那丰腴到了极点的身材。

更要命的是，谭云蝶现在穿得是一条齐腰窄裙，一双美腿包裹在黑丝当中，现在双腿并拢盘在一旁。

从叶秋这个角度看过去，风景无限美好。

这个时候谭云蝶还把头靠在了他的肩膀上，在他的耳边吐气若兰：“你说的不错，我也算是看清楚了，那些男人没有一个靠得住的。”

说完伸手，玉指在叶秋的胸口画圈，笑吟吟的说道：“可是现在我发现，有一个人例外，你猜猜看这个人是谁？”

“咕噜。”

叶秋狠狠吞了口口水，有些晕乎乎的说道：“是谁？”

这个时候他突然觉得，自己失血过多的症状好像还没有好。

“你说呢？

远在天边近在眼前。”

谭云蝶嫣然一笑，突然亲在了叶秋的嘴唇上，半晌之后才分开，娇笑着说道：“叶队长，我也明白了，我谭云蝶现在能够相信的男人也就只有你一个了，而且是你救了我，总不能够就这么不管了吧，所以我决定了，以后如果我有事情的话，就来找你。”

叶秋都傻了，过了好一会儿才反应过来，老脸顿时就红了：“谭老板，你干什么，这里还是医院呢，有什么事情等我伤好了再说。”

谭云蝶还以为叶秋会说点什么拒绝的话呢，结果听到叶秋的话笑容顿时一僵，跟着又露出一丝更加妖魅的笑容，声音动人的说道：“可是我现在就有事情麻烦你。”

随着谭云蝶说完这句话，叶秋就觉得身体顿时一沉，没有多久，一道闷哼声就响了起来。

 