    头上绑着绷带的桂太郎出现在了一个满头白，但是精神却十分矍铄的老人面前。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这个老人，就是他的老师，日本元老山县有朋。在黑田清隆去世之后，山县有朋已经成为了日本6军硕果仅存的元老了。

    所幸的是，山县有朋身体很好，看样子再活个十多年都是没有问题的。

    “桂太郎，怎么搞的这么狼狈？”山县有朋皱起了眉头。

    “老师，有人刺杀我。幸亏学生命大，这才躲过了一劫。要不然的话，说不定已经为天皇陛下尽忠了。”桂太郎一脸的悲愤。

    “哼！那些家伙实在太过分了，居然连这样卑劣的手段都使出来了。”山县有朋也十分愤怒。刺杀现任相，这未免太胡来了吧？如果大家都不遵守规则的话，那还不乱套吗？

    “请老师为学生做主。”桂太郎顺势说道。

    “放心吧，幕后主使之人，一定会付出代价的。”山县有朋眼中闪过一丝怒意。

    “老师，现在内阁遇到危机，还请老师指点迷津。”桂太郎谦逊的说道。在海军和立宪政友会的压力之下，他是实在没有办法了。

    “桂太郎，这一次内阁的确是犯下了不可饶恕的错误。你们都太小看我们的敌人了，这才造成了现在的被动。如果最初就能够重视敌人，一举派遣大军进攻的话，就不会有现在的危局了。”山县有朋说道。

    “是的，老师。我们根本就没有料到，敌人会这么强大。最初的时候，我们以为只需要三个师团就能够击败他们了，哪里知道，敌人的战力比我们预料的要强大得多。以至于第二师团被围歼，第三师团和第十师团也陷入了重围。就算现在明白了，但已经为时已晚了。”桂太郎一脸的憋屈。

    在他们的眼中，中国都早已经是一个落后腐朽的国家了。一个中国的地方军阀，又有什么大不了的呢？派遣三个师团的兵力。足以横扫了吧。哪知道，这一次却是踢到了铁板上了啊！

    “这场仗，必须要打下去，并且。还一定要打赢。否则的话，你万死也难辞其罪。”山县有朋严肃的说道。虽然，桂太郎内阁在这一次的战争当中有很大的失误，也让日本付出了惨重的损失。但是，如果他们能够带领日本打赢这场战争的话。那就是一个伟大的胜利。之前的那些过程，也将通通被掩盖。

    桂太郎双眼放光，他知道，想要摆脱眼前的危机的话，打赢战争，的确是唯一的办法了。

    “可是，老师，财政十分的困难，想要打赢这场战争，我们就需要动员更多的军队。没有钱。也就没有办法动员更多的军队。”桂太郎皱起了眉头。财政问题是困扰日本内阁最大的问题，如果能够解决这个问题的话，那就一切都不是问题了。

    “没有钱，那就去找列强借。不管是英国人还是美国人，抑或是法国人。只要他们能够借钱给我们，哪怕是付出再大的代价也行。只要打赢了支那人，我们就能够从他们身上，掠夺足够的财富。偿还这些外债，根本就不是问题。”山县有朋说道。

    桂太郎连连点头，山县有朋的话。让他茅塞顿开。

    “老师，那海军和立宪政友会的威胁呢？”桂太郎有些迟疑。如果海军和立宪政友会极力反对的话，桂太郎的内阁相的位置，根本就坐不稳。

    “我会去和几个元老商议的。”山县有朋给桂太郎吃了一个定心丸。

    桂太郎点了点头。有了山县有朋的保证，他算是有底气了。

    山县有朋当天晚上就连夜拜访了伊藤博文、松方正义和井上馨等元老，得到了他们的支持。这几个元老，都是希望日本能够崛起的。这些元老联合起来，无疑能够左右日本的政坛的。

    当几个元老达成一致之后，日本的事务无疑就已经决定了。海军这一次的反抗。没有掀起任何的波澜。而桂太郎，也明智的没有追究刺杀事件的幕后元凶。关于这一次的刺杀，谁都没有在意，仿佛根本就没有生过一样。

    解决了内部问题之后，桂太郎内阁开始全力运转起来。他们一方面命令军队加紧动员，准备向东北派遣更多的部队。另外一方面则和其他的列强联系，希望能够借到更多的资金。

    同时，日本内阁也向全体民众们宣称，日本6军这一次遭遇的失败，完全是因为中了卑鄙的支那人的陷阱。日本6军将正视敌人，派遣更多的军队去东北作战。哪怕是打一场全面战争，也一定要击败吉林6军，捍卫大日本帝国的利益。

    在日本政府的引导之下，整个日本仿佛拧成了一根绳，想要彻底的打败吉林6军。除了原本的第一师团，第五师团和第七师团加动员之外，第四师团和第九师团也开始了动员。只不过，财政压力依旧是制约日本的最大的因素。

    日本外相小村寿太郎也成为了最繁忙的人，他不断的约见各国驻日本的公使，想要从他们那里获得借款。这样的话，日本才有足够的财力来将这一仗继续打下去。

    只不过，除了英国公使明确表示会履行承诺，尽快将借款支付给日本之外，法国和美国，这一次对日本都不再是支持。日本一个精锐师团被全歼，还有两个师团陷入了包围之中。可以预见，日本6军这一次已经遭遇了一场惨败了。尽管觉得有些不可思议，但大家还是担心日本会不会输掉这场战争。这样的话，如果借款给日本，那他们有足够的财力来偿还吗？

    至于美国，因为这一仗看到了吉林6军的潜力。他们忽然现，吉林6军比他们之前预料的都还要强大。现在不仅已经占据了绝大部分的东北了，还极有可能赢得这一次战争的胜利。那么，如果美国全力支持吉林6军的话，或许真的可以牵制住日本，从而使得美国的利益可以免遭日本的威胁。

    在这样的情况下，美国不仅不愿意借钱给日本，反而还要求日本停止对中国派遣军队，必须要保证美国的利益。

    美国的这种态度，让日本大为不满。他们更加认为吉林6军正是背后有美国的支持，才展的这么强大的。这也使得日本将美国列为了一个重要的敌人。

    远在辽阳指挥作战的吴皓轩，接到了一份电报，这是美国驻华公使柔克义来的电报。电报当中，柔克义公使声称，美国政府对于吉林6军在这一战当中的表现，十分的惊讶。并且，对于吉林6军取得的胜利表示祝贺。

    同时，柔克义公使还声称，如果吉林6军能够抵挡住日本的进攻，甚至是打赢这场战争的话，那么，美国将考虑扶持吉林。

    柔克义公使的这封电报，让吴皓轩十分的欣慰。他这么拼命的和日本作战，为的不就是要获得美国的支持吗？如果能够得到美国的全力援助的话，那可就达了。不仅可以获得大量的美元，还能够获得机械设备、技术上面的支持，快的建立起工业基础，从而实现工业的腾飞。这样的话，或许就不用再惧怕日本人了。

    不过，在电报当中，柔克义公使也声称，因为第二师团被围歼，朝鲜军也被包围了，这使得日本政府大为愤怒。日本内阁相桂太郎甚至叫嚣，将不惜一切代价和吉林6军打一场全面战争。

    当然，美国政府已经严正的拒绝了日本人要求借款的要求，并且会考虑暂停向日本输入废钢铁等工业原料，制约日本的战争潜力。但是，英国人却答应向日本提供贷款了。所以，吉林6军想要击败日本的话，难度依旧很大。

    “哼！小日本还不肯死心吗？居然妄想打一场全面战争？我倒要看看，他们这场全面战争，能否真的打的起来。”吴皓轩冷冷的说道。

    吉林6军已经集中五个步兵师对朝鲜军进行围攻了，尽管，朝鲜军正在踞守。但是，在吉林6军的优势兵力和火力的打击之下，朝鲜军被歼灭，已经仅仅是时间问题而已了。如果吉林6军能够在日本援军抵达之前，先吃掉朝鲜军，甚至将关东军剩余的两个师团也给吃掉的话，那对于日本6军来说，无疑将是一个重创。日本6军损失掉五个师团之后，还有实力继续和吉林6军打下去吗？

    恐怕，这样的损失，足以让桂太郎内阁轰然倒塌吧。到时候，新上台的内阁，还敢继续打下去吗？

    虽然，现在的处境依旧很危险。但是吴皓轩知道，只要熬过了这一劫，未来就是一片光明了。统一东北，并且在美国的帮助下建立起了强大的工业之后，他们就不用怕小日本了。即便是和日本打一场全面战争，也未必会输的。当然，这是指6军，而不是指海军。(未完待续。)

    ps：　　感谢书友3道风、浅唱低吟8o9、15o925174127789、赵苑尘、静思寂寞、98552668o、苍。昊的打赏！感谢书友大马哥6666、苍。昊、3道风、庸俗的名字都已注册、等你下个世纪的月票！