    楚倩芸的尴尬，陆辰早已经预料到，他本来也想劝阻一下，让楚家别竞拍10号原石。

    但是一想到楚倩芸高冷孤傲的样子，他要是去说，估计会被楚倩芸的伶牙俐齿酸死。

    再加上陆辰和楚倩芸还有赌约在身，他便没有再去自讨没趣。

    拍卖会终于结束，十块原石也花落各家，真是几多欢喜几多愁。

    不用说，这次拍卖会，最大的赢家就是碧海集团赵嫣然家族。

    赵嫣然果真也没含糊，她知道，这次能全面压制楚倩芸，靠的就是陆辰的鼎力相助。

    不但让赵家拿到了价值最大的9号原石，还避免了去争抢10号废料的尴尬，要不然，这会儿被众人嘲笑的，就是她赵嫣然了。

    “陆先生，真的太感谢您了！”赵嫣然走过来，再次伸出了白皙的玉手。

    “不客气！”

    陆辰见到美女，真的没话说了。

    “陆先生，您帮了我们赵家这么大的忙，我想请您吃个饭，不知道能否赏脸呢？”

    吃饭？还是和美女？那太好了，赵家小姐那么漂亮，谁不想呢。

    但是陆辰考虑到，他还要上班，还要修炼吸收灵气，让他的透视能力稳步向前。

    和美女吃饭虽然很爽，但是毕竟有些耽误时间，所以陆辰犹豫了一下，还是拒绝了。

    赵嫣然没想到，陆辰竟然会拒绝她。

    虽然这让她有些尴尬，但是赵嫣然还是不露声色地微微一笑。

    “陆先生真的好忙，我猜你不和我吃饭，肯定是还有别的事要做，这样吧，咱们加个微信，等到您哪天方便了，我们再约！”

    赵嫣然说着，就拿出手机，要加陆辰微信。

    她之所以强烈地讨好陆辰，当然有着自己的打算。

    陆辰接连两次猜中原石，正确率近乎百分之百，这样的人才，真的是块宝，不挖过来真的很难受。

    除此之外，陆辰虽然穿得邋里邋遢的，但是毕竟身材很不错，一张脸也是棱角分明，帅气极了。

    这样又帅又很man的男人，赵家小姐当然也有一些喜欢。

    “好，赵小姐，那咱们就加个微信，回头可以一起约着吃饭！”

    陆辰一边说着，一边也递过来手机，让赵嫣然来扫他的二维码。

    好了，双方加了微信号，成为了微信好友，赵嫣然又客套了一下，便吩咐带来的赵家工作人员，开始办理原石交接手续。

    赵嫣然好不容易走了，陆辰还没来得及喘口气，楚倩芸便气势汹汹地走了过来。

    刚才，她已经听到了一切。

    楚倩芸今天受到的所有嘲弄，一半是因为她过于自负，一半是因为陆辰从中作梗。

    想到那块垮了的10号原石，还有自己又输给陆辰这件事，楚倩芸便有些咽不下这口气。

    “陆辰，你真卑鄙，竟然耍手段害我！”楚倩芸上来就开始质问。

    “哦，楚小姐，我和你往日无冤近日无仇，真的没必要害你，今天的结果，都是你自找的！”

    “哼，是吗，你别以为我眼瞎，你和赵嫣然整场都眉来眼去勾肩搭背的，别以为我不知道！”

    “哦，知道又怎么样，我喜欢人家，还用得着向你打报告？”

    “你……”

    陆辰的话，真的很吓人，竟然让一向伶牙俐齿的楚倩芸，也给愣住了。

    “好了，别说没用的，咱们两个打赌你又输了，按照约定，你必须得答应我一件事！”陆辰看着楚倩芸，笑嘻嘻地说道。

    看到陆辰提起赌约，楚倩芸的呼吸更加不顺畅了，丰满的山峰也开始起起伏伏。

    输了就是输了，楚倩芸也不想再抵赖。

    所以她咬着红唇，看着陆辰问道：“说吧，你想让我做什么事？”

    “这个嘛，我还没想好，等我想好了，我再通知你！”

    看到陆辰竟然还拐弯抹角起来，楚倩芸倒是有些担心了。

    这个陆辰，虽然长得很帅，身材也蛮好，但是内心真的很猥琐。

    他现在没想好不肯说，难道是想让她去干什么见不得人的勾当？还是？

    想到陆辰又碰瓷，又要她玉坠的，难道接下来是想……觊觎她的身体？

    想到这里，楚倩芸忍不住后退了两步。

    陆辰大概也猜到了，楚倩芸这会儿心里想的是什么。

    “楚小姐，别担心，我又不是什么坏人，违法犯罪违背伦理的事，我肯定不会让你做！”

    陆辰话说完，又朝着楚倩芸眨了眨眼睛，然后扭头便走了。

    陆辰刚走，楚倩芸便接到了老爸楚远航的电话。

    “倩芸，拍卖会的事我都知道了，咱们楚家不差这点钱，只是输给赵家让我很生气，我听说今天的拍卖会，赵家身边有高人相助，是吗？”

    老爸的消息竟然还很灵通，楚倩芸禁不住，朝着身边跟随的下属看了一眼。

    既然老爸知道了拍卖会的事，那肯定也知道，她和陆辰打赌输了丢人的事。

    “老爸，赵家这次能躺赢，确实有人相助，不过这个人……算不上高人！”

    “不管这个人是不是高人，现在人家帮助赵家压制了我们楚家，我命令你，要不惜一切代价，把他给挖过来！”

    “老爸，这个人……”

    楚倩芸刚准备，把陆辰给贬低一遍，电话那头却再次传来了老爸的声音。

    “钱不是问题，年薪多少，让他随便开，我只要结果！”

    楚远航说着，直接挂了电话。

    看到老爸执意要让她挖陆辰过来，楚倩芸虽然很不情愿，但是她也知道，父命不可违！

    再说了，刚才她也已经看到了，赵嫣然这个狐狸精，已经上杆子加了陆辰的微信。

    这很明显。

    赵家肯定也是看中了陆辰的本事，肯定也想把他挖过去，为赵家所用。

    想到这，楚倩芸不禁有了担忧，不行，决不能让赵家如愿，必须抢在赵嫣然前头，把陆辰这个家伙，给挖过来。

    时间不等人。

    楚倩芸吩咐手底下人，处理好拍卖会的事便先回去，她还有事，不用等她了。

    楚倩芸加快脚步，出了一楼竞拍大厅，就朝着刚才和陆辰见面的地方，准备去挖陆辰。

