    刘花楼表情颇为自豪。

    “按照你给的图纸，已经修建好两栋。”

    张新点点头，又问：“金永林带徒弟用心吗？”

    金永林是那个运气好到极点的金朝半岛人，张亲允诺他一个月内带出10个徒弟，奖励2000盾、并还他自由。

    算算时间已经临近一个月。

    “还算用心，但总感觉有保留。”刘花楼皱眉回答。

    “上山去看看。”

    “是。”刘花楼躬身抱拳。

    孤儿院坐北朝南，后面两百米便是上山路，这座山及周边土地共3万丘，早前被张新买下来。

    山约70、80米高，沿着山体修了个半环型上山路。

    山体表面，大面积雨林被清理，只有少量野生水果树，被当做景观树保留下来。

    踩着仅仅只有一米宽的碎石路，两人深一脚、浅一脚登上山顶。

    这其间响过两次沉闷的爆破声，是山脊背面正在开采石头。

    山顶一处。

    这里被削出一块平台，两栋占地面积约100平方的两层微型石制别墅静静竖立。

    “这靠谱吗？”

    张新有点傻眼，因为它们看着弱不经风。

    “肯定靠谱！”被张新质疑专业性，刘花楼显的不服，“这两栋房子表面分开，地下却相连，而且往山体两侧挖的都有逃生通道。”

    “我感觉它甚至经受不起迫击炮，更不论航空炸弹。”

    “东家。”刘花楼解释，“航空炸弹分大小，100公斤以下黑火药炸弹、只要不是直接命中、不是饱合攻击，它都不会倒。”

    “你用了什么材料？”

    “外面一层是40公分厚的水泥垒石头、内层是30公分厚的钢混，地表下还有一层，与地表两层整体相联，增加了稳固性，即使它直接挨了一颗航空炸弹，房子也不会倒。”

    张新点点头，刘花楼确实是下功夫了。

    绕着两栋房子打量一圈，无论是向南、还是向北，视野都极好。

    特别是朝南一面，蓝色大海一揽无余、山脚下的成片工厂也一揽无余。

    “这周围被清理的太干净的了，等工期结束后周边裸露的石头上重新铺上泥土，还有房顶上也铺上一层土。”

    “是。”刘花楼恭敬应声。

    参观完外面，张新进入石楼一层。

    通间尽收眼底、青石铺地、水泥墙面，看上去像是毛坯房。

    因为墙厚，空间显小。

    不过，因为朝南、朝东、朝北三个方向开的有窗户，采光特别好，看着明亮、舒适。

    “大门3米宽可以把火炮推进来，窗口上下窄、左右宽，射角宽。”刘花楼为张新介绍。

    张新点点头，站在窗前往外看，视野确实很好，房屋坐落的角度明显是刘花楼经过精心选择后的结果。

    “懂行的人一眼就能看出这是射击窗口，把它改一下，用木头装饰收窄一点，将来用到的时候再敲碎。”

    “是。”刘花楼显的恭敬。

    “不是有地下室吗？”

    张新只看到通往楼上的梯子，没有看到通往地下的路。

    “通道藏在楼梯下面。”

    说话时刘花楼走到楼梯下面，弯腰翘臀从地上扣出两个拳头大小的石头，“这里有两块凹口，握住就能掀开石板，下面是通往地下室的楼梯。”

    “好办法，聪明。”张新夸赞女人。

    刘花楼还不知道自己已经暴露，心里得意的不行，熟不知早就没了秘密。

    地下室黑暗无光、面积看着只有一层一半大小，感觉像地窑。

    其实设置了隔间，另一半密室用于储物、还有逃生通道。

    二楼。

    这里有一个室内卫生间、接有水管，天台上有蓄水池。

    除此之外，也拥有良好视野和射击角度。

    参观结束、出了小楼，张新笑看着刘花楼，“为了感谢你们的辛苦付出，这栋小楼送给你和金永林同住。”

    “呃...”刘花楼当场社会死，尴尬拒绝道，“我住外面的帐篷就行。”

    “你们都是我需要仰仗的人，要住的好一点。”

    “东家真的不用，我晚上打呼噜特别响。”刘花楼拼命解释。

    “真的？”

    “真的！”刘花楼抬手发誓。

    张新没打算拆穿她，只要努力工作就行。

    “那你一个人住吧。”

    刘花楼瞪大眼睛，因为人口多、房子少，她没奢想过一个人住一栋房子。

    担心张新反悔，立马一个90度躬身。

    张新笑笑，“这样的房子再盖十栋，记得每栋间隔20~30米之间。

    “是！”刘花楼充满热情。

    “还有，”张新又道，“两侧山体再各修三四座暗堡。”

    “东家，已经有殖民者警察来这里检查过，如果大兴土木开暗堡，很容易暴露。”刘花楼提醒。

    “那就小心一点，不能停下来。”

    张新坚持，刘花楼只能照做。

    “带我去见金永林。”

    “是。”刘花楼引路。

    两人沿着下山路台阶，向北侧山腰处走。

    那里是采石场，因为没有机械工具，不停地有人把一块块石头通过人抬肩扛的方式送上山顶，用于建造其它微型‘房屋’。

    “效率太低了，”看着一个个全身赤果、浑身湿透的唐山人吃力地背负着石块上山，张新问，“有没有采买设备？”

    “有的，通过达加雅首都的苏.联大使馆牵线，沈掌柜从苏.联采买了两套采矿设备和采石用设备。”

    “这东西挺贵，为什么买两套？”

    “是挺贵的，”刘花楼认可地点点头，“15万盾一套，沈掌柜的意思是一套用于仿制，一套立马投入使用。”

    一个好汉三个帮，沈得柱想的很周到。

    到了采石厂边缘，立即有伙计上前打招呼，“院长父亲好。”

    “你是跟着金永林的学徒吧？”

    “是的。”少年躬身抱拳。

    “学的怎么样？”

    “弟子愚笨，目前只学到皮毛。”少年惭愧地低下头。

    张新看着少年，住在孤儿院的孩子们有多拼、有多么愿意学，他是亲眼所见。

    如此能吃苦的少年，一个月只学到皮毛，这明显有问题。

    排除学生的问题，那就是老师的问题。

    “对于火药开山洞，你是不是有很多问题求而不知？”

    “是的。”少年躬身抱拳垂首。

    张新把手枪递过去，“他既然不愿意教，你就用这个逼问。”

    看着东家递过来的手枪，少年再躬身，然后接过手枪，朝采石厂深处走去。

