    战略上轻视敌人，战术上重视敌人，是洛天一贯的原则，众人确实太紧张太严肃了，那根紧绷的神经，绷的太紧了，并不是好事。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “此人有大胸襟，大气魄，看似无耻的话，却是极有道理，缓和了大家的紧张情绪，也难怪身边会聚拢如此多的兄弟和女人”

    天妃望着洛天心中暗想，明知道自己的命运将会生改变，是死还是去另一个世界，都是一件痛苦的事，他却是能够表现的云淡风轻，这等气魄和定力不是一般人能比的。

    “可是，洛兄，我们全部的人坐一架音飞行器坐不下啊，”

    想到洛天刚才的话，西门烈有些为难的说道。

    “可以坐得下，”洛天微笑道，望着洛天自信的模样，西门烈才恍然大悟，这才想起洛天还有那神秘的空间呢。

    然后转身望向众人，面色恢复了严肃，顿时众人的目光望了过来，洛天开口道：“三道防线，最外围一层激光枪手负责，距离事地点两千米以外，第二层入圣中期的高手，距离事事地点一千米以外，剩下的跟随着赶到事地点，现在出吧，”

    “可是长两千米以外，激光的射程达不到，并且”

    激光枪手为的一人，看向洛天，犹豫的说道。

    “服从命令！”

    洛天冷冷的说道，说实话，对于这些人，洛天从心底压根就没有希望他们建功，不想让他们白白的送命，如果外围有情况，还是负责外围比较好一点，也省得到让自己分心。

    “是，”面对洛天冰冷的目光，此人顿时低声说道，虽然不是直属于洛天管辖，不过他们也知道，这次的总负责人就是这个年轻人。

    “好了，出，”洛天的大手一挥，顿时那五十名激光枪手，训练有素的向着其中的两架音飞行器奔去，很快的起飞了，向着东昌方向，度极快的驶去，比起普通的飞机，确实快了许多。

    “我们也出吧，”洛天微微一笑，心意一动，昊天书卷出现，把众人全都收了进去，不过却是只留下了天妃一人。

    上得音飞行器，负责驾驶音飞行器的驾驶员，目瞪口呆的望着洛天，他不明白为什么刚才那么一群黑涯涯的人怎么突然不见了，只剩下这一男一女。

    “还不起飞？”洛天冷声哼道。

    “是，长，”这名驾驶员急忙点头答应，稳定了一下心神，添了添有些干燥的嘴唇，开动了音飞行器，向着东昌方向，急驰去。

    “都安排好了么？”

    飞行器内，那宽松的座位上，洛天和天妃两人并排而坐，望着手指轻敲着皮质高档的扶手，闭目养神的洛天，天妃轻声问道。

    手指微停，洛天睁开了眼睛，眼神再次出现了一丝凝重，轻轻的叹息了一下，点了点头：“谈不上安排，她们许多人我都没有告诉，我不想让她伤心难过，只告诉东方不败一人，天妃，你实话告诉我，空间节点打开后，到底可以允许几人通过？”

    天妃微微一怔，苦笑了一下：“具体的我并不清楚，毕竟这种穿越空间的事，我也是第一次，而且那次还是莫名其妙，并没有任何经验可谈，唯一知道的，就是前人的经验，原则上，空间通道开启，只能一个人通过，不过那次金月大6生的大劫，打穿了空间，能量过多，不知道打开了几条通道，所以才有这么多人来到这个地球，所以对于这次如果真的开启的话，我也不清楚，”

    看了天妃一眼，洛天微微点点头。

    “还有，洛天，如果你真的不小心去了金月大6，到时，你的昊天书卷中，千万不要盛放任何人，不然的话，你会害死他们的，明白吗？”望着洛天沉思的神色，天妃再次的提醒道。

    “你很希望我去金月大6么？”洛天转头似笑非笑的看着天妃问道。

    “我你去不去管我什么事？三娃子不是为你算过么？我只是让你做好准备而已，真的到了那里，这里的情况，千万不要轻易向人提起，不然的话，我想那里会有不少的人对你感兴趣，会把你当成实验小白鼠的，甚至还可能有强者窥视这个地球，到时后果不堪设想，”

    “这点我当然明白，”洛天点点头，心里有些烦燥不安，不愿意再看这个美艳的女人，随即闭目，稳定心神，如果是在平时，他也许会逗这个女人一下，不过现在，算了，他一点心情也没有。

    看到洛天不愿意说话，天妃也知趣的闭了口，她明白洛天的心情，和她当初的心情一样，让自己离开自己的亲人，来到一个陌生的世界，没有人愿意，况这个家伙又是如此重情义，女人也多，更是不愿意离开，如果可以带自己的女人和兄弟一起去，他应该没有意见，只不过那是不可能的，即使把人藏在昊天书卷中也不行。

    “父亲大人，母亲大人，妃儿马上要回去了，不知道你们是否还好，不知道我还活着吧”

    天妃靠在那舒服的椅背上，眼中闪过一丝激动，一只玉手轻轻的握在一起，当年自己一时冲动，参与了那场夺宝行动，却是没有想到，高手太多，不但连宝物的影子没有见到，而且还受了池鱼之灾，异宝出世，被人打穿了空间，自己流落到这里，但也是极幸运的了，要知道死的人更多。

    金月大6广阔无边，天家也只是偏居一偶，不过各大家族的竞争却是异常激烈，她天家不算最强的，不过也不算最弱的，只不过那次自己带去了大部分的强者，死伤不少，对于家族肯定伤筋动骨了，所以天妃担心家族会出事。

    再次看了一眼洛天，现他仍然在闭目养神，于是轻轻的叹了一口气，也闭上了眼睛，毕竟不管如何，先要应付即将到来的战斗才行，如果不阻止天堂之主，即使打开空间节点，自己也返不回去。

    白云下，音飞行器穿云破雾，向着东昌方向一掠而过。

    “怎么办？到底生了什么事？为什么先是防空警报预演，现在又要人员辙离，我们东昌到底要生什么事？”

    此刻，东昌，市委高层，正在召开着紧急会议，对于能量的波动似毫不知，市委书记郝震东，副市长贾齐北还有一些市委高层都在，面色有些严肃，而市委书记郝震东更是一脸的凝重，电话是华夏京城直接跨级打给他的，由京城直接打给他这个小小的市委书记，这足以说明事情的严重性。

    “咳，要不请示一下省里吧，毕竟这件事，我们无法擅自作主，该不会是有人恶作剧吧，毕竟拖家带口，要想辙出去，太麻烦了，怎么样也要给市民一个交待，”

    市委副书记，是一个略微肥胖的男人，两只眼睛很细小，散着只有官场之人才有的神色，沉呤了一下，看向郝震东说道。

    “怎么可能是恶作剧，电话是国安的局长西门局长打过来的，”郝震东看了一眼这个副主记，轻轻的揉了一下额头说道。

    “上面不可能无缘无故打这样的电话，除非紧急情况，书记，所以我建议，应该马上落实这件事，虽然我不知道会生什么事，不过一定是大事，”贾齐北面色凝重的说道。

    “可是这件事非同小可，短时间内也不可能全部辙离，给一周的时间估计都不行，物资，人员，财务，宣传等等，”郝震东苦笑着说道，他虽然是军人出身，做事雷厉风行，不过在这个事上，却是真的为难了。

    贾齐北正想说什么，这时，电话却是不合时宜的响了起来，歉意的冲郝震东点点头，还是接了起来，不过很快的就挂了，面色有些严肃。

    “有事吗？”郝震东看向贾齐北，随意的问道。

    “咳，书记，刚才接到下面的汇报，好像东昌地下那些势力也在准备着辙离，似乎情况很情急，”

    “你是说那个洛天？”郝震东一怔问道。

    贾齐北摇了摇头：“不是，不过应该是洛天手下的一些人，毕竟您也知道，这个洛天就是东昌的风向标，一些地下势力都跟着他，”贾齐北苦笑道。

    “此人的背景很深，远不像表面看起来那样，能支持，我们一定要支持此人明白吗？”郝震东知道洛天的身份，此刻郑重的看向在场的众人，威严的说道，他还有一副字挂在了天娱呢，那是开业的时候写的，当初感觉是给天娱增了光，不过知道了洛天的身份后，他感觉自己那是脸上贴了金。

    “那这件事怎么做？”贾齐北看向郝震东，又回到这个重要的问题上。

    “这样吧，告诉下面的公安，武警，消防所有的人待地，一级准备，所有的车辆加满油，司机到位，原地待命，密切注意本市的情况，一旦有什么不测，马上辙退，”最后郝震东说道。

    众人齐齐的点点头，然后走了出去，开始忙活起来。

    dhno