    “死！”

    梁元吉脸色狰狞无比，似乎下一刻已经看到了秦风被他一拳砸死的场景。

    紧接着。

    忽然。

    秦风终于动了。

    他一步上前，速度非常快。

    以肉眼无法捕捉的速度，抬手同样一拳。

    所有人都没有看清楚秦风是如何动作的，只见他一拳迎了上去。

    下一秒。

    砰！！！

    一声闷响传来，似乎时间就在这一刻静止了。

    所有人的目光，都落在了他们两人身上。

    清晰可见。

    秦风一拳击中了梁元吉的拳头，仿佛一辆飞速行驶的大卡车，撞断了梁元吉的手腕。

    且，去势丝毫不减，一路向前。

    随即，狠狠地砸在了梁元吉的胸口。

    噗嗤！

    拳头入肉的声音，陡然升起。

    整个大厅内，鸦雀无声。

    死一般的沉寂，让所有人忍不住屏住了呼吸，一个字都不敢发出声音。

    每一个梁家人，死死地盯着眼前的这一幕。

    他们龇牙欲裂，心里像翻江倒海一样的震惊。

    这……

    这怎么可能啊！

    梁家引以为傲的梁元吉，他此时瞪大了眼睛站立不动，好像呆滞住了一样。

    鲜血，顺着嘴角流落下来。

    梁元吉低着头，看着自己的胸口，眼神空洞无比。

    他的胸口，直接被秦风的拳头洞穿。

    更诡异的是，伤口上没有任何血迹。

    仿佛，被烈火灼烧了一般。

    “……”

    所有人，尤其是梁家人，心里狠狠地颤抖着。

    他们的瞳孔都非正常地放大，再放大，心里惊骇万分！

    反观秦风，挺立在原地，神色没有任何变化。

    梁元吉是一个黄级后期的古武者，这一点不假。

    但，秦风杀过的黄级古武者太多太多。

    就算是死在他手上的玄级古武者，也不是一个两个了。

    区区一个梁元吉，算得了什么？

    之所以在拳头上附着真气，一拳洞穿对方的胸口，还不流下一丝血迹。

    为的，就是营造出视觉冲击的效果。

    梁元吉不是想震碎秦风的五脏六腑，然后七窍流血而死么？

    那他先一拳击碎了梁元吉的心脏，看看谁是先死的那个。

    一招下去。

    梁元吉果然顷刻毙命。

    砰！

    数秒钟后。

    梁元吉的尸体，直接砸在地上。

    他眼睛睁得巨大，鲜血从鼻子、嘴角、耳朵等等，潺潺流出。

    真正的七窍流血而死！

    嘶！

    直到梁元吉的尸体倒在地上，足足半分钟后。

    在场的所有人，才将惊骇的思绪缓缓回笼。

    他们的心里，依然无法平静下来。

    “我说梦婉是我的女人，谁还有意见么？”

    这时。

    在万分寂静中，秦风语气平静地开口了。

    一时间。

    没有人回答他的话。

    “你有意见么？”

    秦风的目光落在了梁俊逸身上。

    “我……我没有……”

    梁俊逸浑身发抖地摆了摆手。

    他怕了。

    从小，梁俊逸都是养尊处优的在梁家的庇护下成长。

    一直以来，他对人命看得十分淡薄。

    无数次，他不把任何人的性命放在眼里。

    可这并不意味着，梁俊逸不怕死啊！

    秦风一拳击毙了他的堂兄，那一幕深深地印刻在了他的脑海里。

    他真的怕了，惊恐得连连后退。

    同样惊恐的，还有李经纬夫妇，以及几个李家人。

    他们已经不知道该用什么词语，来形容此刻的心情了。

    梁元吉乃是黄级后期的高手，竟然直接被秦风秒杀了。

    连一丝还手之力都没有。

    秦风，他究竟是什么人啊！

    他们的女儿，带回来的究竟是什么怪物啊！

    原本按照李经纬夫妇的想法，能够与梁家联姻是天大的喜悦。

    可现在，梁家的第三代嫡系，梁元吉就这样死在了李家。

    完了。

    彻底完了！

    秦风敢杀了梁元吉，必然要遭到梁家疯狂的报复。

    不但是他，连李家都要被连累，而他们根本无法承受梁家的怒啊！

    想到这里。

    李经纬夫妇害怕得浑身发抖了起来。

    果然。

    “儿啊！！！”

    梁家人中，一个悲痛万分的声音歇斯底里着。

    梁永丰嘶吼一声，飞奔到梁元吉的尸体前，将其抱起。

    他发现，自己引以为傲的儿子已经死得不能再死了。

    “杂碎，老子要你死！啊啊啊！！！”

    梁永丰抬起头，一双血红的眼睛死死地盯着秦风。

    他凶狠的目光，恨不得把秦风杀个一万遍。

    梁永丰豁然站起，二话不说直奔秦风的方向。

    见状。

    秦风的嘴角，划过一丝冷笑。

    可，几乎是同一秒。

    一个声音惊慌失措地传来。

    “大哥，别冲动啊！”

    说话的人，是一名长相十分儒雅的中年男人。

    他穿着长袍，把头发束了起来，手里还握着两颗核桃。

    模样看上去，要比梁永丰小好几岁。

    他名为梁永利，乃是梁家最重要的核心人物之一。

    也是梁元吉的叔叔。

    “三弟，为什么拦我？”

    “这个小畜生杀了元吉，我要杀了他，报仇雪恨！”

    “你们，谁也别拦我！”

    梁永丰双眼通红，歇斯底里地大吼。

    他死死地攥着拳头，满腔的愤怒即刻爆发。

    “大哥，冷静，你冷静！走，我们走！”

    出乎所有人的意料之外。

    梁永利的第二句话，竟然是这样说的。

    “元吉被杀了！”

    “你让我走？”

    “你……”

    梁永丰嘶哑着声音，再度吼了出来。

    “三弟，我们不走，我要为元吉报仇！”

    “三哥，你在说什么，你是不是糊涂了？”

    梁永盛和梁永志也咬牙切齿地吼道。

    “你们听我的，走啊！”

    梁永利同样激动得大喊出声。

    他的表现，非常的反常。

    反常得让梁家几个兄弟，摸不着头脑。

    “大哥……”

    梁永利脸色极为难看，他在梁永丰的耳边用非常细微的声音低语了几句。

    只见，梁永丰的脸色顿时剧烈地挣扎了起来，不停变化着。

    显然。

    他的内心十分痛苦，似乎在做一个难以决定的选择。

    “呼哧……呼哧……”

    “我们走！”

    足足思想挣扎了几分钟。

    梁永丰最终还是没有彻底失去理智，他脸色狰狞地咆哮道。

    说完。

    他竟然率先抱着梁元吉的尸体，转身离开。

    “这……”

    “大哥这是什么意思，难道他不打算为元吉报仇雪恨么？”

    梁永盛等人面面相觑，难以置信。

    “走吧。”

    梁永利深吸了一口气，缓缓摇头。

    闻言。

    众多梁家人只好跟在后面，一言不发地走出了别墅。

    眨眼间。

    整个大厅内，再度恢复了安静的模样。

