    战争从来都不是一件简单的事，它是诸多人事的结合体，牵一发而动全身。

    所以才有了那段话。

    ——兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也！

    当无数马蹄踩踏在长满嫩草的草地上时，当无数沉默的军士呼出的气在空中凝结成薄雾时。

    战争机器已经开动了，不可逆转！

    一只鹰隼在天空中寻觅着，它需要寻找食物果腹，否则它将会成为食物！

    今年春季的草原仿佛是死寂之地，除去那些嫩草，别无他物。

    鹰隼失望了，它扇动了几下翅膀爬升，然后开始滑翔，准备归去。

    就在此时，前方出现了黑点，鹰隼一个盘旋，毫不犹豫的扑了过去。

    ……

    黑点越来越大，越来越多。

    这是一个浩大的队伍，无数骑兵沉默的行进着。

    “斥候出发！”

    浩大的队伍中传来一声大喝，旋即马蹄声骤然加速，牛角号响起。

    “出击！”

    最前方的几千骑兵陡然加速，然后分成几队奔向前方。

    “那里有只鹰！弄下来！”

    瞬间几十张长弓对准了天空。

    鹰隼鸣叫一声，扇动翅膀，惊恐的飞离了这个被它误认为是食物的浩大队伍。

    “可惜了！”

    说话的人冷冷的看着那只鹰隼，然后回首。

    浩荡的队伍一眼看不到边，沉闷的马蹄声汇聚成了春雷，飘荡在队伍上空的薄雾时聚时散……

    ……

    第二天，队伍继续前进。

    临近中午时，前方报信，已经和明军斥候接触。

    “驱赶他们！”

    哈烈大将淡淡的吩咐道。

    一个多时辰后，前方的斥候战结束了，回来了一队骑兵，还带来了一个明军俘虏。

    “问话！”

    随即路边就开始了刑讯，惨嚎声伴随着进军的脚步不断传来。

    没多久口供就出来了。

    “……明军的前锋已经到了兴和堡，明皇亲率主力在宣府驻扎，目前兴和堡兵力约三万余人，其中两个火器卫所，都在那个魔神的统御之下。”

    大将看了那个被剥光，身上全是鞭痕的明军俘虏一眼，说道：“那正好，王正想与明皇在草原一会，继续前进！”

    无数骑兵穿过这片草原。边上躺着的明军俘虏刚开始还在嘶吼着，挣扎着，可双手双脚被绑住的他却只能在草地上留下血痕。

    渐渐的，嘶吼消失，那双眼睛茫然的看着行进中的哈烈人，渐渐的浑身发青，渐渐的眼中失去神彩……

    ……

    今年的春天邪性，太冷了，除去斥候之外，兴和堡已经沉寂了下来。

    这个沉寂在一个冷的不想出门的清晨被打破了。

    陈懋回来了，他急匆匆的找到了宅在屋子里的方醒，面色凝重的道：“哈烈人来了。”

    方醒眨巴着眼睛问道：“多远？多少人？”

    陈懋的脸色青黑，手上全是口子，他伸手在炭盆上面烤着，说道：“铺天盖地，无法估量，本侯的判断最少二三十万人。”

    方醒松了一口气，给陈懋倒了杯茶，说道：“无碍，咱们加起来也有二十多万。”

    陈懋叫人找来地图，标注了哈烈大军的位置。

    方醒计算了一下速度和距离，说道：“半个月，那么……陛下该来了。”

    陈懋吸溜着喝了一口茶，目露惊色道：“哈烈人果然是强兵，军容整齐，虽然大多没披甲，可跟着的大车上面，我估摸着除去粮草帐篷，就是甲衣。”

    方醒想象了一下那个场面，说道：“可大明也不差，咱们也有重骑，而且还有火器卫所。三个卫所，加上神机营，够他们哭爹喊娘的！”

    陈懋唏嘘道：“咱们人少，他们的游骑厉害，所以不能接近，本想看看辎重那边有什么东西，可远远的就被驱离了，还损失了些兄弟。”

    “兵来将挡，水来土掩。”

    方醒淡淡的道：“我相信陛下会鼓舞士气，带领咱们击败哈烈人，让他们的美梦落空，从此衰落。”

    陈懋沉默了一下，说道：“有人被俘了，估摸着这边的情况哈烈人都了如指掌。”

    没有谁会指望那个被俘军士能守口如瓶！

    方醒叹息道：“清楚就清楚吧，陛下此时身在宣府的消息怕是瞒不住了，那就公布出去，提振一下士气。”

    ……

    朱棣的风寒已经好了，不过御医让他少出去吹风。

    放下奏章，朱棣闭上眼睛，手指头微微弹动着，说道：“叫了他们来。”

    没多久，杨荣和张辅等文武官员都来了。

    室内有些潮热，一进来就让人感到浑身不舒服。

    朱棣坐在上首，看了他们一眼，说道：“哈烈人已经来了，最多半个月即可到达兴和堡一线。”

    室内的呼吸声顿时就加重了许多，这不是害怕，而是兴奋。

    朱棣起身，突然拔出腰间的长刀，奋力一挥，桌子顿时少了一个角。

    然后他厉喝道：“哈烈人不臣，朕当提兵诛之！诸将可敢与朕同往？”

    群臣马上躬身道：“陛下所令，臣等甘愿赴汤蹈火，大明必胜！”

    随即传令兵的嗓门开始在宣府各处回荡着。

    “哈烈人来袭，陛下有令，大军出发！”

    整个宣府都沸腾了起来，一个个千户所，一个个卫所开始集结。

    民夫们被召唤出来，开始搬运辎重装车。

    人流，车流，渐渐的汇集到宣府的大校场。

    宣府的校场号称大明第一大，可当所有的将士都聚集在这里时，依然是满满当当的。

    朱棣在张辅等人的陪同下策马而来。

    一排排的阵列一眼看不到边，煞气蒸腾。每个人都目光肃然的看着朱棣。

    “瓦剌败亡，背后的哈烈人沉不住气了，于是大军进击，浩浩荡荡，号称是什么百万大军，至为可笑！”

    哈烈人就是打出百万大军的旗号在进发，在震慑！

    朱棣轻蔑的道：“这世上若是有能调集百万大军远征的国家，那必然就是大明，余者不过是在害怕！”

    战马轻轻的摇头，马背上的军士目光炯炯的看着自己的皇帝。

    这是带着他们不断走向胜利的皇帝！

    这是保护他们的家园不受异族侵犯的皇帝！

    “他们害怕了！所以虚张声势，给自己壮胆！”

    朱棣拔出长刀，指着前方说道：“可朕无所畏惧！你们畏惧了吗？”

    静悄悄的，除了偶尔有战马打响鼻之外，几十万人都静悄悄的。

    张辅刚想大喝一声，后面却突然传来了一声大喊。

    不，应当说是嘶吼！

    “大明万胜！”

    大概是用尽了全身的力气在嘶吼，所以这声大喊听着有些破音。

    可却带着热血！

    于是所有人，包括了杨荣和杨士奇，包括了校场外的那些民夫们，大家一起振臂嘶吼起来。

    “大明万胜！”

    柳溥觉得自己的嗓子已经撕裂了，可他依然忍不住踩住马镫站立起来，狂热的嘶喊着。

    “大明万胜！”

    无数张年轻或是成熟的脸上都是狂热的表情，每个人都在奋力的嘶吼着……