
　　财团和集团不同。

　　确切的说，财团是集团的一种，但财团的目的是垄断市场，创造更大的价值。

　　集团可以是一个人的，或者说，掌握有绝对控股权的那个人也掌控着集团的话语权。

　　但财团却是由极少数金融寡头控制的企业，从而结合成的垄断集团。

　　而千峰集团，就是此类。

　　由金陵林家与金家掌控。

　　任何事情的走向都是一致的，大多逃不离盛极而衰这个规则。

　　金家与林家从最初的合作，到彼此的信任，从蜜月期到无隙合作，再到……彼此暗战争斗。

　　不论是林家还是金家，都能看得出来，随着合作理念和利益诉求的不相容，再到裂缝的扩大，最后肯定会撕破脸，分胜负轮生死。

　　当然，这种内部的争斗，不会放到明面上。

　　但在私下里，该用的手段一点都不会少。

　　金家虽然是大股东，可相比林家，并没有多少优势，而林家自然也有诸多忌惮，双方勉强维持着平衡。

　　如今林子风被打，不仅搜出四把枪，更是十几个保镖都一个人打翻，对于金东而来，的确是一个敲打林家的机会。

　　不过他不会轻易出手，做事也具有一定底线，毕竟，对方是自己女儿的朋友。

　　这就是他和林家理念冲突所在。

　　林家为了增强势力，近些年经常做出一些触及底线的事情。

　　例如，和金陵小刀社关系密切，例如，为了利益，威胁和绑架乃至杀人……这完全是背离了商业规则。

　　一辆行驶在公路的豪车中，金东放下手机，随即道，“去栖霞区。”

　　……

　　下午五点。

　　夏天与仙蒂离开走出警局大门。

　　“喂，你们没事吧。”

　　“他们没有为难你们吧。”

　　甫一出来，麻小雀和金小鱼便走了上来，叽叽喳喳个不停，同时不忘邀功。

　　“大叔，你能这么快出来，我可是出力的。”

　　金小鱼面色得意，有些傲娇，“我帮你了，你要怎么感谢我啊。”

　　不等夏天开口，立即嚷嚷道，“反正我不能白帮你，你必须要为我做一件事，唔，就赛车吧，你帮我和人赛一场，我们就扯平了。”

　　“就是，没我们的话，怎么也得关你一夜吧。”麻小雀也嘟嘟囔囔道。

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，有些无奈。

　　因为金小鱼说的没错，如果按着流程的话，即便他没事，也不会这么快出来。

　　正常而言，他并不需要帮助。

　　可对方出手了，他又不能视而不见。

　　不管是大忙还是小忙，总归是个人情。

　　看他这幅模样，旁边仙蒂开口了，“反正你回去也没事，索性逗留几天也无碍吧？”

　　她很清楚夏天是怎样的一个人，最不愿意欠人人情，哪怕是小小的一件事。天籁小说网

　　“好吧，什么时候赛车？”

　　“哦耶！”

　　“啊？你答应了，好耶！”

　　金小鱼和麻小雀当即欢呼起来，而后道，“三天后的盘山道，大叔你放心，你这三天的所有花费我都包了，如果你能赢了的话，我给你一百万！”

　　顿了顿，她似想起了什么，“大叔，我还不知道你叫什么呢？”

　　“夏天。”

　　说完，夏天指了指旁边的仙蒂，“她是……”

　　“我叫夏小仙。”仙蒂抢先开口，面带微笑，“我是夏天的女朋友。”

　　“小仙姐你真漂亮。”

　　“是啊是啊，小仙姐你比仙女还漂亮。”

　　两个不良少女笑嘻嘻的恭维，继而一左一右挽住了仙蒂的手臂，亲昵的不得了。

　　“夏天哥哥，小仙姐姐，我们请你们吃饭，走，去最好的酒店，我要吃……呃！”

　　未说完，金小鱼瞪圆了眼睛，叽里咕噜转动。

　　嗡嗡嗡。

　　三辆豪车自前方驶来，稳稳当当停在路边。

　　前后两辆车迅速走下了八名黑衣保镖，快速向中间豪车靠拢，并且双眼警惕，八方戒备。

　　咔。

　　车门打开，中间豪车走下一名气质不俗的中年人。

　　“爸爸？”

　　“舅舅？”

　　看到中年人，金小鱼和麻小雀不由同时惊呼。

　　而闻言后的夏天，却是和仙蒂对视一眼，皆看到彼此眼中的一抹异样。

　　两人都是心思通透之人，虽然一直没问金小鱼和麻小雀的来历，却也能猜测出她们背景不凡。

　　不过对于两人而言，其实都没往心里去。

　　但他们却没想到，金小鱼的父亲会出现。

　　这意味着什么。

　　已然不言而喻了。

　　“爸爸，你怎么来了？”

　　金小鱼几步跑过去，好奇的询问。

　　“我要是不来，你是不是就不准备回家了？嗯？还有你小雀，你们就一直准备在外面疯吗？”

　　看似在责怪，但金东脸上却充斥着溺爱与无奈。

　　“我回家又看不到你，回去干嘛？”

　　金小鱼哼哼唧唧强自争辩，随即又刻意转换话题，攥着小粉拳，“爸爸，林子风太可恶了，他竟然带人打我朋友，还当着我的面骂你。爸爸，你一定要给我报仇哇。”

　　“都是小孩子打闹，抱什么仇。”

　　金东嗔怪一句，随后看向夏天与仙蒂，面带微笑着点点头，“小鱼，这两位就是你的朋友吗？”

　　“是啊是啊。”

　　金小鱼当即面带兴奋，“这是我朋友夏天哥哥，这是夏天哥哥的女朋友，夏小仙姐姐。”

　　说完，又给夏天和仙蒂介绍，“……这是我爸爸，唔，他叫金东。”

　　“夏先生，夏女士，你们好。”

　　金东面带温和笑容，主动伸出了手，释放善意，“小仙和小雀不懂事，希望你们不要介意。”

　　“金先生，你好。”

　　夏天伸手与他相握。

　　他们并没有看到，就在金东下来的豪车之内，那个名为阿柔的女人，正透过车窗观察着夏天。

　　就是这个年轻人，把林子风和他的保镖暴揍了一顿么？

　　仅仅如此，就值得金东亲自前来？

　　就因为他打架很厉害？

　　阿柔无声笑了笑。

　　在她看来，金东有些小题大做了。

　　以华夏国内的体系框架，武力根本代表不了什么。

　　就如同那些保镖一样，也只能是保镖。

　　只有权利和智慧，才是最重要的。

　　智慧能操控规则，权利能颠覆规则，而武力……一无是处。

　　想到这里，阿柔拿出手机，快速编辑信息发了出去。

　　从某种角度来讲，阿柔的判断基本符合现代上流人士的观念。

　　可是他们都忘了一件事。

　　当武力强大到一定程度时，可以一力降十会。

　　况且，不论夏天还是仙蒂，都不是那种空有武力的无脑之人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第704章 重视免费阅读。https://xs.23sk.com 