    幽冰极离开时，神态气质，明显昂扬了许多。

    火元丹能否炼制成功，还是一个未知数。

    但在漫长生命的最后关头，幽冰极历经数万年绝望和颓丧，终于看到了一丝曙光。

    楚天策和鬼舞秋同样没有在通天楼过多停留，而是借助传送法阵，直奔烈苍星南麓。

    炼制丹药，并不能着急。

    一则是龙血真粹和蚀魂灵影还没有着落，单单炼制出寒极青玉丹意义不大。另一方面，则是楚天策在药王谷收购了许多炼丹心得、经验笔记，需要相当一段时间去学习体悟、消化吸收，不能太过操切。

    至于幽冰极所需要的火元丹，则是要刻意放缓节奏。

    楚天策两人伪装的身份，是刚刚晋升虚空境中期的散修。

    苦练五六百年，刚刚好碰运气炼制出一枚火元丹，是最“合理”的结果。

    哪怕最终失手，成丹失败，幽冰极亦只会自认倒霉，哀叹命运，不会怀疑。

    “若是你勾勒的法阵没有问题，这第二处秘藏，必然蕴藏鬼灵气息。”

    鬼舞秋细细观想着楚天策精心绘制的阵图，双眉微蹙。

    晋升净土境之后，寿元绵长，再加之冥鬼殿典籍无穷，鬼舞秋同样开始学习神纹大道。

    第一步，如同所有顶级强者一样，鬼舞秋选择的是辨识和破解阵法。

    炼丹、炼器、甚至布阵，都不急于一时。

    在烈苍星域这方被封印的天地，正常情况下、能够被炼制而成的灵丹灵药，不过是天阶中品而已。对于鬼舞秋这个级别的妖孽而言，已经没有太多的价值和意义，不值得耗费大量时间和精力从头学起。

    “不错，虽然只占神纹阵符的百分之一左右，但却品阶极高。”

    楚天策微微点头，眼中闪烁着深深的疑惑。

    “魂魄。”

    鬼舞秋双手结印，本源契约深处、浩浩汤汤的天魂之力，如同天河倒灌、轰然涌入。

    一刹那间，双瞳紫芒氤氲，浓郁的紫雾好似潮水般将阵图包裹，繁复神妙的阵纹愈发奇诡深沉。

    足足半个时辰，鬼舞秋缓缓吐出一口浊气，眉眼间尽是疲倦：“这神纹阵符的品阶，已经超越天阶？怎么会如此强横，纵然你我融贯本源，交叠灵魄，竟然还是无法完全探查，若非及时止住，恐怕再过半盏茶的时间，你我的灵魂本源都会枯竭。”

    “为何神纹阵符的力量突然会再次变强？”

    楚天策神色凝重。

    在烈苍星域，天阶上品阵纹，已经需要在远古典籍中寻觅破碎的痕迹，很难形成体系。

    所谓超越天阶，只是楚天策和鬼舞秋在神威灵韵的压迫下，自然产生的感受和猜测而已。

    只是在天凤谷中，楚天策第一次尝试绘制阵图，威压远远不似今日。

    两人精魂交织，本源融贯，修罗王族层叠天魂之力，绝不会逊色于任何净土境中期巅峰。

    “母亲大人是有通天彻地的手段，可以预知未来？亦或是我的存在，本就是大局的一步？”

    鬼舞秋指尖摩挲着阵图上、一枚枚并不完整的鬼灵神纹，再不敢轻易运转灵魄。

    相比于先前，鬼灵阵纹似乎更加浓郁精纯，鬼舞秋挥洒的力量、似乎反倒成了阵图的补品。

    楚天策摇摇头，语气颇为无奈：“或许答案就在秘藏之中，或许只有前往星海深处才能得解。可惜这神纹阵符与金砖因果牵扯极深，几次强行观想，本源都受到重创，否则他或许能够看出些什么。”

    “既然看不穿，索性直接去，你我如今寿元绵久，就算是被困在远古遗迹中，也不必特别担心。”

    鬼舞秋双瞳紫芒闪烁，气息渐渐凌厉。

    晋升净土境，修罗王血的霸道与锋锐，愈发纯净。

    先前不得不然的谨小慎微，渐渐消弭。

    楚天策略一思忖，取出飞舟，直接穿梭虚空、离开烈苍星。

    第二座法阵位于星域极南，距离紫月宗不远。

    不过如今，各方势力必然会时时刻刻盯着紫月宗和元龙星，特别是剑鸣谷必然会布下天罗地网，一旦楚天策露面，纵然冥鬼殿的面具效果极佳，但却难保没有共鸣气机、探查本源的手段，看破伪装。

    要知道楚天策和鬼舞秋一路杀伐，战利品无数，必然会或多或少、沾染气息。

    若是被有心人大量收购，以法阵剥离真粹，共鸣因果，极有可能布置成本源探查法阵。

    “这艘飞舟虽然防御一般，速度倒是不错，可惜冥鬼殿中并无远古遗存的飞舟。”

    鬼舞秋随手将几百枚极品灵石镶嵌在阵法中，设定方向。

    先前的飞舟太过扎眼，特别是此行需要途径紫月宗，沿途必然有各方势力的眼线。

    这艘飞舟是在天心城一家普通店铺购买，天阶中品、但却是没什么特色的大路货而已，毫不起眼。

    道理上，紫峰洞天中积蓄的财富和海量战利品，对晋升净土的二人，已经渐渐失去了意义。

    除去一些低阶灵药、灵材，可以用来磨砺炼丹、炼器的手段，其他都只是徒占空间而已。

    问题是，如今楚天策一路行来，积累的海量战利品，短时间内根本不能出手。

    如今紫峰洞天中，极品灵石超过六十亿，极品鬼灵石亦有十四亿之多。

    各色修行资源，纵然以相对低价、打包出售，亦可以卖出至少七十亿的天价。

    且不说暴露身份的风险，单单是惊人数目，即便是紫月宗这等一流势力中的佼佼者，都无法承载。

    直接将所有积蓄转置到紫月宗府库，整个宗门的物价体系便会立刻崩溃，甚至普通的顶级势力，诸如天火神宗、神英门、长风宗，想要完整吞下紫峰洞天中的积蓄，也需要相当长的时间整合财富。

    最好的办法，就是直接转入冥鬼殿和天凤谷的府库，兑换成灵石、或者宗门贡献。

    这等雄霸万古的顶级势力，哪怕再多十倍、百倍的战利品，亦可以轻松吃下。

    “果然，在这附近有剑鸣谷的暗线。”

    楚天策双眼微眯，目光极处、一块荒芜的星辰碎片上，赫然镌刻着一座探查法阵。

    “小鱼小虾罢了，想要一了百了，最好的办法就是找机会斩杀苗振川。”

    鬼舞秋双瞳精光爆射，御使飞舟、全无停留。

