    第72章 道歉   

    “第一幅，上联是孝悌忠信礼义廉，我对的下联是：一二三四五六七。”

    

    胡非为听到朱烨的对联，就捂起了自己的老脸。

    

    原本他还以为自己是搬来了个救星，结果这朱烨分明是不懂装懂，这是对的什么对子。

    

    这朱烨…简直丢他的脸面，丢大明的脸面。

    

    不仅是胡非为，就连黄子成和方孝孺都恨不得挖个地缝把自己埋起来。

    

    黄子成和方孝孺原本听了胡非为的话，也是对朱烨抱了极大的希望。

    

    可是朱烨的对子，实在是让他们心中大失所望。

    

    “哎，这小郎君，真是徒有虚名呀。”

    方孝孺摇了摇头，心如死灰。

    

    而刘三吾，在仔细品了品以后，恍然大悟：“好，对的好！”

    

    胡非为等人看向刘三吾，一头雾水，心道这老头喝醉酒疯了吗？

    

    这是什么狗屁对子，竟然还叫好。

    

    刘三吾激动的老脸通红，解释道：“孝悌忠信礼义廉，乃无耻。”

    

    “一二三四五六七，乃忘八。”

    

    “对的好！”

    刘三吾又叫了一声。

    

    这是众人才明白过来，这白旗国的人，竟然出题来辱骂自己，顿时心中愤怒。

    

    但是众人又不得发作，不然岂不是告诉了白旗国的人，自己之前连题都没看懂吗。

    

    一群人吃了哑巴亏又不得声张。

    

    但是此事已经在心中感谢朱烨替自己等人出了恶气。

    

    这白旗国的人骂自己等人无耻，朱烨骂他们是王八，也算扯平了。

    

    白旗国众人的脸色都不好看，但是他们更没资格指责朱烨骂他们，毕竟是他们先设套的，如今搬起石头砸了自己脚，也无话可说。

    

    朱烨微微一笑，指着中间的对联，继续说道：“你们白旗国真损，两猿截木山中，猴子也会对锯（句）？”

    

    “骂我是猴子？

    那行，我的下联是匹马现身泥内，此畜生怎的出题（蹄）。”

    

    “对的好。”

    这下不只刘三吾，所有人都听出了题里面的讽刺，此时除了白旗国的人，无一不为朱烨叫好。

    

    白旗国小王爷的脸色更加难堪了，白旗国特使的脸色也好看不到哪里去。

    

    “也就第三个还能入些眼。”

    朱烨指着桌上最后一副对联，念道：“民犹是也，国犹是也，何分南北。”

    

    “我的下联是，总而言之，统而言之，不是东西。”

    

    朱烨言毕，指着对联的手还晃了晃，似是不经意的指向了白旗国的小王爷。

    

    小王爷见状，恼羞成怒，径直站起身来怒喝道：“你说谁不是东西！”

    

    “我可没说你，你可别对号入座说我骂你…我可担待不起。”

    朱烨佯装害怕的说道。

    

    “哈哈哈，都是玩笑，玩笑罢了。”

    白旗国特使赶紧站出来按住小王爷，将他按回原位，开口和稀泥道。

    

    玩笑？

    朱烨心中冷笑。

    

    “现在是不是该你们来回答我的问题了。”

    朱烨可没打算要放过白旗国的人。

    

    这群人想要抚了大明的脸面，自己怎能让他们痛快离去。

    

    白旗国小王爷眼中闪过一丝恼怒，但是还是压住火气，开口说道：“是何问题？

    你来说，我来答。”

    

    “这题很简单，你肯定能答上来。”

    朱烨冲着小王爷一挑眉，伸出了三个手指。

    

    “我这第一个手指，是忘，第二个手指为情，第三个手指是水。”

    

    “接下来，我指哪个手指，你就说出相对应的字，只要你能跟上我的速度，就算你赢。”

    

    朱烨笑呵呵的说道。

    

    “这算什么问题，不过如此，你来便是。”

    小王爷冷笑一声，满脸不屑。

    

    “来了呀，你可看好了。”

    

    朱烨伸手指了指自己第一根手指。

    

    “忘。”

    

    朱烨又伸手指了自己第二根手指。

    

    “情。”

    

    小王爷丝毫不犹豫的喊了出来。

    

    朱烨接着指第三根手指。

    

    “水。”

    

    小王爷心道不过如此，他还可以再快点。

    

    朱烨见状，嘴角斜起一丝弧度，不停的指向自己的第一个手指。

    

    小王爷跟着朱烨的频率也不停的喊了起来：“忘，忘，忘，忘，忘……”   

    随着朱烨的频率越来越快，小王爷的速度烨越来越快。

    

    一时间整个宴会传来此起彼伏的“汪汪汪汪”。

    

    众人都忍不住哄笑了起来。

    

    听见笑声的小王爷这才反应过来，顿时气急败坏：“王八蛋，你耍我！”

    

    “怎么，这是白旗国开不起玩笑不成？

    只许你们白旗国开玩笑，不能别人开你们的玩笑？”

    

    “白旗国就是用这样的态度来修缮两国之交的吗？

    依我看来，这国交不修也罢。”

    

    刘三吾见状上前一步，将朱烨护在身后，看向白旗国特使。

    

    他可是知道朱烨身份的人，若是在这宴会上，朱烨受了什么危险，那别说是他刘三吾，整个宴会的人都死不足惜。

    

    因此，刘三吾很自觉的上前护住了朱烨。

    

    见到刘三吾的动作，朱烨心中猛升感动。

    

    “误会了，误会了，不过是一些不上台面的讨教罢了，都是开玩笑，都是开玩笑的。

    大人何必动了气。”

    

    “是小王爷年轻不懂事，放肆了些，在下替他为诸位道歉，还请诸位不要见怪。”

    

    白旗国特使原本以为大明的人对不出来这些对子。

    

    他也知道这三个老臣之前根本就没看出对子中的玄机。

    

    不过他倒是小看了朱烨，没想到朱烨竟然能看出其中奥妙，甚至还能一一应对。

    

    竟然还能倒打一耙，让他们白旗国丢了脸面。

    

    不过看见见刘三吾真的生了气，白旗国使者也不敢任由自家小王爷胡闹下去，赶紧跳出来赔礼道歉。

    

    “哦？

    白旗国不是自称礼仪之邦吗？

    你们的礼仪就是这样。”

    

    “做了错事，都不用自己道歉，随便找个人替自己辩解几句就行了？”

    

    “贵邦的礼仪，还真是让人叹为观止呢。”

    朱烨站在刘三吾的身后，露出半个脑袋，人畜无害的说道。

    

    他可看出来了，刚才那白旗国的小王爷，可是动了杀机的。

    

    现在竟然想三两句话，就草草了事，这倭国的优良作风，还真是从古至今都没改变过。

    

    “你…”白旗国小王爷没忍住，刚想上前，被白旗国使者拉住。

    

    “小王爷，这事是您任性胡闹了些，道歉吧。”

    白旗国使者拉着小王爷，面色严肃的说道。

    

    

    

