    “这是什么东西？”格瑞尔一脸懵的走过去，隔着厚厚的玻璃柜，看着里面这块大致是长方体，实质边缘为多边结构的巨石，上面还有好几个四四方方的洞，一看就是人工切割的。

    石头的颜色是纯黑，和煤炭有的一拼，到底有什么珍贵的，值得用造价不菲的密封钢化玻璃柜盛装着，还在寸土寸金的南极地下基地，空出这么大一个仓库，只放了这一块巨石。

    想不明白，完全想不明白。

    格瑞尔于是呼叫‘支援’：“贾维斯，告诉斯塔克，我发现了一个很奇怪的石头。”

    “好的，鲁索夫先生。”

    通知了斯塔克后，格瑞尔没有贸然的移动这块石头，漫威世界最不缺的就是奇奇怪怪的东西，鬼知道移动的话，会发生什么样的事情。按照电影的经验，见到奇奇怪怪的东西，还被很珍贵的保存着，最好不要动，不然就会触发主线剧情。

    格瑞尔不想冒险，他都不知道被神神叨叨的东西，传送到地球外世界多少次了，才从宇宙回来没多久，可不想再出去冒险，还是交给专业人员查看一番再说。

    而此时，穿着Mark46的斯塔克到达了锁着吉迪恩·马利克的办公室前，他是一路‘畅通无阻’，沿途倒了一地反对他往前走的九头蛇特工，无需任何动作，紧锁着的合金门缓缓的打开来，露出后面一片狼藉的办公室及瘫坐在地上的吉迪恩·马利克。

    听到门开的声响，瘫坐在满地碎片中的吉迪恩·马利克抬起头来，就见一个浑身多处泛光的‘铁人’走了进来，金属脚底和水泥地的碰撞，发出清脆的撞击声。

    “又见面了，马利克议员！”斯塔克彬彬有礼的说着，如果忽略他肩膀上瞄准吉迪恩·马利克的微型机炮的话，就更像是在跟友人打招呼了。

    “斯塔克，呵！”吉迪恩·马利克有气无力的抬头看了一眼威风凛凛的钢铁侠，自嘲般的说道：“当年就该让皮尔斯，把你一起干掉。”

    这话成功的激起了斯塔克的怒火，完全没有思考，抬手就是一记掌心炮，把吉迪恩·马利克给打的在水泥地上翻滚起来，重重的撞在角落里，剧痛让他身体都快蜷缩成个球，剧痛让他差点没昏过去。

    庆幸的是斯塔克并没有因此而失去理智，掌心炮的功率极低，并不致死但会很痛很痛。斯塔克高高在上的看着抱着肚子满地打滚的吉迪恩·马利克，冷冷的说道：“你们再没有机会了。”

    吉迪恩·马利克捂着肚子，痛的说不出话来，额头渗出大量的汗珠，身体力行的体会什么叫‘阶下囚别嘴硬，因为这样只会吃苦头’。

    打飞吉迪恩·马利克后，斯塔克没有管他，在这个房间里走动起来，看看能不能找到有用的资料，可转了一圈，却发现书架上都是很普通的书，也没有什么暗门。

    没有额外收获，斯塔克失望而归，粗鲁的拽起吉迪恩·马利克，将其丢向了桌子，整个人重重的撞在木桌上，剧痛让他不由自主的弯腰，一下子趴在桌子上，头撞烂了电脑显示屏。

    紧接着，Mark46装甲‘咔！咔！’动了起来，弹出一副电磁手铐，从背部铐住了吉迪恩·马利克，然后斯塔克拽着他的头发，把他强行拉起来，开口道：“您尽管逃跑，离开我五米，它就会释放电击，距离越远电流越大，正好我想看看，电流最大的话，会是什么样子。”

    说完，一推吉迪恩·马利克，差点让他再撞一次墙，而后斯塔克看都不看他一眼，大步朝着门外走去，吉迪恩·马利克忍痛直起腰来，踉踉跄跄的跟在斯塔克身后。

    斯塔克的话绝不是开玩笑，他可不想尝试电击的滋味，虽然他见过很多被电的浑身颤抖如筛糠的人，但那是他电人，现在是被电。

    两个人就这么一前一后的走出去，挨了好几下打的吉迪恩·马利克，到现在都站不太直身体，这么个老人弯着腰被铐着，极力想跟上前面人的步伐，如果是在外面，被人全组织看到，绝对会抗议这不人道的行为，可惜这里反对斯塔克的都倒下了，没人愿意为吉迪恩·马利克出头。

    Mark46大步向前走着，合金的脚掌每次落下都会发出清脆的响声，在这寂静的走廊里格外响亮，途中，他接到了格瑞尔的邮件，告知他在基地二层的角落，发现了一个被‘封印’在玻璃钢柜子里的奇怪巨石。

    “好消息，我找到了一个向导，也许他知道些什么。”斯塔克回了话，按照地图导航，转而走向了格瑞尔所在的位置。

    正走着呢，突然间远方的走廊里飞来一枚手雷，这让斯塔克一愣，探测器没有任何反应，前方并没有人在，那这手雷是谁投掷的？

    虽然心存疑虑，但还是抬起手来，掌心炮精准的击中了手雷，将其提前打飞，以更快的速度发挥，两秒后，在走廊深处爆开来，震得整条走廊都在颤抖。

    在这震耳欲聋的爆炸回声中，吉迪恩·马利克感觉到有人在拍他肩膀，回头一看，又一个手雷凭空飞着，冲向斯塔克，这让吉迪恩·马利克喜上眉梢，他的忠实护卫R·吉耶拉来救他了。

    R·吉耶拉拥有强大的念力，能够移动不超过二十千克的物体，显然刚刚飞出来的手雷也是他的手笔，吸引斯塔克的注意力，然后再趁机解救人质。

    可喜悦还没持***，吉迪恩·马利克就后知后觉的想到他戴的电磁镣铐，离开斯塔克就会电击，这让他脸色大变，正要出声提醒，可R·吉耶拉已经拽着他往后跑了。

    R·吉耶拉受过严格的训练，他丢出去的能量手雷，爆炸时间计算的很精确，刚好在飞到斯塔克身后的时候爆炸，恐怖的能量波扩散开来，坚固的墙壁都被炸的塌陷和开裂。

    距离最近的钢铁侠直接被炸飞了，钢铁战衣多处出现故障，警报的提醒几乎遍及头盔的全息投影屏。