    “你现在感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

    她关心地问了一连串，又想起什么似的，轻拍额头：“看我！你身上还有伤呢……要喝水吗？我去给你倒水！”

    说完，她起身匆匆要去倒水。

    然而在床边趴了一夜，她的双腿早就已经麻了。

    骤然起身，她的眼前一黑，脚下一软，整个人控制不住地跌倒。

    砸在赫连寒夜的身上，碰到伤口，引得他闷哼一声。

    “你没事吧？对不起，我不是故意的！”

    阮未思大急，脸色苍白的直起身子，担心地看着他：“是不是很疼？真的对不起……”

    她的长相本来就更偏向清纯脱俗，露出这样的表情更是犹如白纸般洁净美好。

    赫连寒夜只觉得自己从来没见过这样柔弱善良的女孩，一时心中怜惜之意更重。

    “你是天使吗？”

    他情不自禁伸手，一把将阮未思揽在怀里，痴痴地注视着她，眼底带出几分痴迷。

    阮未思有些害羞，像是被烫了一下，眼睫轻颤：“你，你说什么？”

    “你一定是上帝送到我面前的天使，才会这么善良纯净。”

    看着她羞赧的模样，赫连寒夜更是怜惜之意大盛。

    他忍不住翘起嘴角，抬手抚摸她的脸颊，露出一个邪气四溢的笑容：“你是在投怀送抱吗？嗯？”

    阮未思的脸颊顿时一瞬间染红，猛地弹了起来，慌忙否定道：“我，我没有！你不要胡说，我只是不小心……”

    这个人，怎么这么轻浮。

    偷偷地瞪他一眼，她抿唇道：“你要是没事，就快点离开吧……你……”

    “赫连寒夜。”

    就在这时，赫连寒夜突然开口，打断她的话：“我的名字。叫我的名字。”

    他的侵略性十足，目光紧紧地锁在她的身上，像是要仅凭一双眼睛将她剥光看透。

    在他的眼神下，阮未思忍不住生出几分慌乱，下意识地咬唇道：“谁，谁管你叫什么名字。”

    “记住这个名字，我的天使女孩。”

    赫连寒夜轻笑一声，撑起身子。

    他的衬衫，在她帮忙上药的时候被脱了下来，伴随着他的动作，被子下滑。

    露出他精悍完美的身材，结实的腹肌块块排列。

    浑身充斥着强烈的荷尔蒙气息。

    而他邪魅勾唇，偏头看她：“你救了我，要我怎么报答你？”

    “我救你不是为了要有什么报答。”

    阮未思看得脸红，忙不迭地转开眼，咬唇道：“我叫人送衣服过来。”

    说完转头就走，一副害羞的模样。

    赫连寒夜没有阻拦，看着她的背影，嘴角的笑容更深了。

    真是个可爱的小东西。

    他的目光难得露出几分温和。

    等衣服送过来，阮未思又忙前忙后，叫了营养粥外卖，任劳任怨地端到他的面前。

    确认他没有问题，才起身离开：“这套房子是爸爸给我的礼物，平常不会有人上门。如果你暂时没地方去，可以先住在这里。”

    说完，她还贴心地留下一摞钞票，转身离开了。

    这一次，赫连寒夜没有拦她，兴致盎然地看着她离开的背影。

    不需要他的报答吗？

    他可从来没有亏欠别人的道理。

    勾唇笑了一声，他拿出手机播出一个号码：“我在锦绣花园7栋601，我要这个业主的所有资料。”

    很快，就有手下的人上楼送来他需要的东西。

    男人坐在床边，一边慢条斯理地穿衣服，一边听着属下汇报阮未思的情况。

    阮未思可是这段时间网络上的热门，几乎不要费多大力气，就可以调查个清楚明白。

    赫连寒夜的眸光微闪，没想到自己心目中天使一样纯白无瑕的女孩，竟然是个这样的人。

    他忍不住皱眉，冷喝一声：“够了！”

    “少，少爷……”

    察觉到他的怒意，手下人顿时战战兢兢，恐惧地看着他。

    心底里暗暗叫苦。

    这个女人，到底干了什么？为什么从来对一切都不上心的少爷，知道她的资料之后竟然大发雷霆？

    “去把监狱里的那个男人解决掉。”

    微微比了下眼，赫连寒夜还是下了命令，沉声道：“不要被人抓住了尾巴。”

    H市毕竟不是他的地盘，做事还是要小心一些。

    “是。”

    属下偷偷松了口气，干脆应声，又试探着询问道：“少爷，网上的舆论需要压下去吗？”

    少爷似乎对这个女人很感兴趣的样子。

    “不急。”

    赫连寒夜挥手，邪肆的眼底勾起点兴味，低笑一声：“做好事不留名，可不是我的作风。”

