
　　“哇！”

　　芍药挽着牡丹的胳膊，行走在宽阔的街道上，看着两旁的商铺和摊贩，时不时发出一两声惊叹。牡丹脸上微微带着无奈的笑容，任由芍药挽着胳膊。

　　“咦？”

　　忽然，芍药像是看到了什么，两眼放光地拉着牡丹的胳膊，直奔前面街边的摊位而去：“姐姐你快看，这个牡丹簪子真好看，和你很像呢！”

　　芍药拿起摊位上的一根木簪，朝着牡丹的头上比划着。

　　被凡俗之物吸引了注意力的两位花仙并不知道，她们的身影恰好被几个别有用心的人看在眼里。

　　“你们看那两个小娘。”

　　另一边的面摊上，一个中年道士和另外两个一老一少的道士说着话，忽然像是发现了什么，连忙示意面前的同伴向他所指的方向看去。

　　“怎么了？”老道士和青年道士一起转过头，向中年道士所指的方向看去。

　　一转头，老道士看到了牡丹和芍药的身影。

　　初一看，没发现有什么问题，但等老道士底定睛仔细一看，隐约看出了一些不对劲。

　　“鬼仙神魂？”老道士拧眉自语道，“不对，看着有些像，但不是鬼仙神魂，倒是……有些像是庙里的香火神灵？”

　　仔细感觉的话，又有些似是而非。

　　老道士有些拿捏不准，便向身旁的青年道人询问道：“师叔，你怎么看？”

　　青年道士仔细观看了一阵，幻化开口说道：“她们确实不是人，也不是鬼仙神魂，看她们身上隐约有香火气息，当是庙宇里那种诞生了自我灵性的香火神灵。”

　　“香火神灵？”老道士听到青年道士的话，顿时喜上眉梢，“那不是正好吗？”

　　“不可轻举妄动！”青年道士按住了老道士，微微摇了摇头，“这两个香火神灵别看只有鬼仙，既然感光明正大的走在街上，必然会有什么依仗，我们需要万分小心！”

　　说到这里，青年道士微微皱了皱眉头：“而且现在这玉京城来了许多道术高手，连玄天馆主这等传说中的存在也来了，我们必须要小心行事！”

　　“知道了。”听到青年道士的告诫，这老道士神色一顿，敛去了脸上的喜色，恭敬地说道。

　　“我们悄悄跟上去。”

　　青年道士三两口将碗里的面条吃完后，随手丢下几十枚铜板，带着两人远远缀在了牡丹和芍药身后。

　　牡丹和芍药两人并不知道，已经有人看出了她们的一些跟脚。

　　不过就算知道了，她们也不会在意。

　　两人作为从元妃花中点化而生的精灵，灵性与修为来源于香火念头，与香火神灵诞生的方式非常相似，但她们和普通香火神灵完全不同，无需香火就能生存。

　　同时，她们还有着香火神灵所不具有的玄妙手段。

　　就在青年道士带着两人远远地缀上来时，两人就察觉到了他们的存在。芍药挽着姐姐牡丹的胳膊，面上笑意盈盈：“姐姐，你感觉到了吗？”

　　“嗯！”牡丹微微点了点头。

　　“这些人对我们都不怀好意啊！”芍药感受着几道和普通人完全不同的气息，悄悄说道。

　　“我们身上的香火味道还未消去，自然会吸引到一些别有用心的人。”牡丹，不放心地对芍药嘱咐到，“小心注意情况，我们把这些人应道城外去。”

　　“知道！”

　　两人一边闲逛着，一边不经意地带着缀在身后的人，向着城门口走去。

　　远远缀在身后的三个道士和另一波的人看到牡丹和芍药的行动方向，立刻紧紧跟了上去：“她们要出城了，快点跟上！”

　　牡丹和芍药的举动，顿时让跟在她们身后的别有用心者大喜过望。

　　最初时，两人身后只跟了青年道士一行三人。到了后面，随着越来越多的人发现牡丹和芍药的‘跟脚’，越来越多的人跟了上来。

　　出了城门，来到城外一片小树林里后，牡丹和芍药停下脚步：“跟了我们这么久，诸位真是好兴致啊！”

　　跟在两人身后的人，当然知道他们的行踪是瞒不住对方，看姐妹两行动就知道了，她们是故意引他们出城的。

　　但他们也不在意，就算是故意的又怎么样？以他们这些人的实力，这一对疑似香火神灵的姐妹花，难道还能逃得出去不成？

　　“小娃娃，难道没人告诉你，天黑莫行夜路，独行不走偏道么？”

　　一道苍老的声音从树林中穿出，接着一对形容苍老的老妪与老翁，从树林深处走了出来。

　　浓烈的香火味，从两人身上散发出来，两人脑后悬挂着一轮七彩光圈，仿佛庙宇里神佛像背后的那种圆光，衬得他们神圣威严，像是端坐在庙宇里的神灵一样。23sk.Com

　　“来着报上名来，本姑奶奶不斩无名之辈！”看到两人从树林深处走来，芍药露出了一幅轻蔑之色。

　　听到芍药的话，两老面上顿时露出了一丝不悦，还没等他们开口说话，就听不远处有人发出惊呼：“无生老母，真空祖师！”

　　隐在暗处的人，看到现身的两个苍老身影，很快就认出了他们的来历，不由地发出了一声惊呼。

　　牡丹和芍药听到这一声惊呼，两人开始上下打量起了对面：“你们就是无生父母，真空家乡背后的两位教主？”

　　知道了两人的身份，对于这两人的目的，牡丹也有了猜测：“这么说来，你是奔着我们身上的香火而来咯？”

　　“不错。”无生老母嘿然一笑，“老身还是劝你们还是乖觉一点，成为本座和真空祖师的属神，本座可以赐你们永恒不灭的神位！”

　　真空祖师虽然没有说话，但显然意思和无生老母一样，也想让两人乖乖融入他们的修为中。

　　“略略略略！”芍药对着两人拉了一张鬼脸，嘲笑道，“你们两个老家伙，口气倒是不小，你们以为你们就真的能吃定我们了吗？”

　　“小丫头不识好歹！”

　　无生老母顿喝了一声，脑后七彩光圈猛烈开始膨胀，一股沉重压力顿时弥漫开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四百六十二章 觊觎免费阅读。https://xs.23sk.com 