    神界，十万大山

    “叮咚，恭喜宿主完成藏经阁任务，添置功法灵技12/3000！”

    “请宿主继续努力。”

    听到系统的声音，萧长天内心也是一阵欣喜。

    这系统，没有什么可说的。

    只能说，这个系统的想法真的是常人难以理解的。

    自己去修仙界找来的功法灵技不合格。

    自己随便写的儿歌什么的，反正可以了。

    哎，早知道这么简单，自己干嘛要去武道天。

    还遭遇了山贼，虽说那个山贼也是挺垃圾的。

    心里虽然这么想着，但萧长天还是很快地将自己已经写好的书放入书架。

    很快地，书架就被萧长天给填满了。

    看到书架上面的书籍并没有掉下来的意思，萧长天也是满意地点了点头。

    看着自己脑海系统面板上面已经越来越靠近的数据。

    萧长天也是打算回到书房当中再多写几本书。

    争取早日将系统给予自己的这个烦人任务给干完。

    心里这么想着，萧长天也是走出了藏经阁。

    一走出藏经阁，萧长天也是看到了早已经在那里等待的大阳真人等人。

    “前辈，不知我们现在可不可以进去？”

    这个时候，红云神王也是对着萧长天笑嘻嘻地说道。

    听到红云神王的话，萧长天也是指着自己身后的藏经阁。

    “可以啊，只要你们想的话。”

    得到萧长天的同意，红云神王他们也是赶紧往藏经阁里面走去。

    要是能够在里面学到一招半式，那他们就也不枉此生了呀。

    而萧长天看到众人有些争先恐后的模样也是摇了摇头。

    果然，在修仙界里面，每个人都有一颗修炼的心。

    只是，自己就是凡人一个，帮不了你们什么的。

    心里面这么想着，萧长天也是感到自己的脚边被碰了一下。

    “小白？”

    萧长天转头看去，也是发现白虎不知道什么时候来到自己的身边。

    “有什么事情吗？”

    看到白虎挠自己脚跟的样子，萧长天也是对着他说道。

    而白虎听到萧长天的话之后，也是跟着他缓缓朝着后山走去。

    小白很快主动来找自己，这么找自己，肯定是有什么事情发生了。

    很快地，在白虎的带领下，萧长天也是来到后山的树林之中。

    此时，黑熊正带着自己的种族在树林之中捕食。

    感受到萧长天的到来，也是纷纷停下来他们的行动。

    乖乖地在一边站着，仿佛一个十分听话的小孩。

    萧长天看到黑熊他们，也是对着他们笑了笑。

    这些狗熊来到自己这里之后，好像都是变胖了不少啊。

    看来，他们在这里住得还不错嘛。

    感受到萧长天的目光，黑熊他们也是不敢怠慢。

    对着萧长天也是回以一个深切的微笑。

    很快地，萧长天就跟着白虎来到后山树林的一个假山前面。

    而此时，在假山周围倒着几个身着白衣的剑客。

    看到他们，萧长天也是脸色一楞。

    什么时候，自己的后山有人死了？

    萧长天这个时候也是赶快赶过去查探一番。

    手放在这些修士的手臂上面，感受到其中一个人还有一口气之后。

    也是连忙从自己空间戒指里面取出来一枚药丸。

    塞入到这个剑客的嘴里令他缓缓服下。

    希望这个药丸有些帮助吧。

    心里这么想着，萧长天也是看到假山上面的剑客睁开自己的双眼。

    “白虎前辈，我不敢了，我不敢了。”

    嘴里大声说着，这个剑客也是从假山上面掉了下来。

    这些剑客也是天剑庄主让他们来袭击神界的。

    来到这里之后，也是直接被白虎好好的教训了一番。

    而白虎也是留了其中的一个人，等待萧长天的处理。

    萧长天看到剑客惊慌失措的样子，也是对着他缓缓说道：

    “白虎？这里哪里有白虎？”

    萧长天朝着自己周围环视了一番，根本没有发现什么老虎的身影啊。

    剑客这个时候刚想说点什么，看到萧长天身边的白虎凶狠狠的目光。

    也是咽了咽口水，将到口边的话给咽了回去。

    这个时候，他要是说了什么。

    白虎肯定要将它给当场格杀了。

    他可不会忘记之前来到这里的时候，白虎对他们究竟做了什么。

    这个时候，萧长天也是来到了剑客的面前。

    “这位朋友，你来这里干些什么的呀。”

    “身体有没有事，要不去岛上休养一下吧。”

    听到萧长天的话，剑客也是审视了一下自己面前的萧长天。

    这是个凡人？

    不不不，一个凡人的话，白虎怎么在他的身边没有什么动作。

    心里这么想着，剑客也是对着萧长天跪了下去。

    “前辈，我是来这里杀人的！”

    不用想了，在自己面前的肯定是一位大能。

    自己的想法他肯定是了然于胸，之所以会这么跟自己说话。

    肯定是在考验自己什么。

    自己要是胡说八道的话，下场可想而知了。

    杀人的？

    听到剑客的话，萧长天内心也是惊了一下。

    看到假山旁边的长剑，再看看这个剑客的服饰。

    这个样子，确实像那些从杀手组织里面出来的人。

    不过，这个人还是挺实诚的。

    心里这么想着，萧长天也是对着剑客缓缓说道：

    “你是来杀谁的呀？那些都是你的伙伴？”

    听到萧长天的话，剑客也是对着他点了点头。

    “我们是来杀地狱火的。”

    杀地狱火？这不是要杀自己的厨子吗？

    这地狱火招谁惹谁了？

    “这一个厨子你们也要杀？”

    萧长天对着剑客有些愤怒地说道。

    怪不得小白要带自己来这里呢。

    原来这些人就不是什么好人。

    也幸好自己在后山里面养了一些狗熊。

    他们想要从后山偷袭地狱火，肯定是狗熊他们发现了。

    心理这么想着，萧长天突然觉得这几人该死。

    而这个剑客感受到萧长天的怒气之后，也是愣了一下。

    难道自己答错了？

    既然这样子，自己要先发制人才行。

    心里这么想着，剑客也是要对着萧长天袭杀过去。

    这个时候，搏一搏，说不定还有活路。

    吼！而几乎是在同一个时间，黑熊的身影也是从萧长天身后跳了出来。

    将剑客一脚踩在地上。

