一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天王MJ表情灿烂，飞身一跃上了临时小舞台，展开怀抱，狠狠一个熊抱之势，将陆亦轩紧紧相拥在怀。

    卧槽～～～

    偶像的拥抱啊！

    陆亦轩瞬间就高了潮，亦是双臂用力反拥，紧紧拥抱住了天王MJ，两人抱得那叫一个紧，那叫一个亲密，果然是失散多年亲兄弟见了面般。

    天王MJ很是激动，居然抱着陆亦轩，这是要把陆亦轩抡起来转几圈？

    陆亦轩感觉双脚离了地，这真要是被偶像当小孩一样，当众抱圆了抡几圈，是不是有点太怪异了呀！

    所以他立刻双臂用力，很简单一下子反受为攻。

    接下来，天王MJ变得双脚离开了地面，被陆亦轩给抱圆了，被陆亦轩就这么当众抱起，直接在临时小舞台上转了三圈。

    “噢卖嘎——”

    “那个东方人是谁？他到底是谁？”

    “谁知道呢！”

    “那个东方人，他刚刚唱的那首歌……”

    “怎么，你想说什么？你想说，那首歌是那个东方人所创作？请别开玩笑了！”

    “没错，一个东方人，他能创作出如此动听的歌曲，怎么可能！”“你们真是愚蠢，你们刚刚，难道没有听出来，那个东方人唱歌时的神态、腔调，完全都是在模仿我们的MJ，你们难道没有听出来，刚刚我们的MJ开唱之后，比那个小丑

    一样的东方人唱得还要精彩，还要动听百倍千倍！

    甚至到后来，那个东方小丑，已经被我们的MJ彻底比拼了下去，连声音都唱不出来了！”

    “天王MJ！永远地天王MJ！”

    “没人可以超越我们的天王MJ……”

    “可耻地东方小丑，他一定是不知道从哪儿偷来了天王MJ新创的歌曲，他想干什么？他想借这样的一个场合，用这样一种方式出名？

    那个东方小丑是小偷！”

    “打死小偷————”

    便在临时小舞台上，两个臭男人在惺惺相惜，你浓我浓，你攻我受……呃，反正就是仍自沉浸在灵与体相交玄妙情绪之中时。

    这一刻，临时小舞台之下，那些被歌声再次吸引住的男男女女们，一个个却都羡慕嫉妒恨，各种酸涩情绪漫天飞。

    真是直接要炸了窝般。

    什么荒诞不着调的言论，都是半点儿不带含糊地从这些疯狂人群之中涌了出来。

    此时这状况，临时小舞台上的天王MJ假如当众喊一声，指认陆亦轩无耻偷窃了他的作品的话，估计多一半地下场，陆亦轩真是会被万千人当场活活打死。

    “You　are　my　brother！”

    “瓦特？”

    “你一定是我失散多年的亲哥哥……”

    “哈？啊哈哈哈哈哈哈……”天王MJ有点小羞涩地挣脱开陆亦轩的熊抱，很认真脸地站定在陆亦轩的跟前，右手在自己左胸前狠狠一擂，上身微躬一礼：“愿上帝保佑你，我的兄长，感谢你，带给我如

    此动听地一首歌。

    我以后，可以继续唱这首歌吗？”

    “傲夫烤丝！”陆亦轩大乐。

    天王MJ把老子视作兄长啦！哇嘎嘎嘎，这勾走天王MJ的事情，看来已经妥妥儿没问题啦！

    小舞台一旁站着的乔妮安娜，亲眼见证这一幕，早就捂着嘴巴，难掩心中那惊喜兴奋之情。

    她太替陆哥哥开心啦！

    陆哥哥，你果然永远都是最棒的！

    主持人约翰尼．卡森，这会儿心情别提是有多么酸涩，能跟天王MJ短时间里建立下如此真挚友情，这个不知道从哪儿钻出来的东方男子，真是让人羡慕嫉妒恨呀！

    临时小舞台上，友情之谊越演越浓。

    台下现场观众们，此刻却一个个狂乱了起来。尤其是一些个天王MJ的脑残级狂粉们，眼见他们的天王MJ居然和一个不知所谓东方男人公开勾搭在一起，那酸涩，那嫉妒，那失落，那不甘……种种不舍不愿心绪纠缠一

    起，简直快要逼疯了这些人。

    “MJ，你是我们的MJ，那个混蛋东方人，快点滚开我们的MJ身旁！”

    “没错！无耻小偷的混蛋东方人，趁早滚出我们的视线之外，不然我们会杀死你！”

    “无耻小偷混蛋东方人速度滚蛋！”

    “一定要夺回我们的MJ……”

    那些个不甘心接受现实的脑残级狂粉们，扎堆叫嚣了起来，他们怒吼着，咆哮着，怂恿着更多现场观众，向着临时小舞台便冲了来。

    好在是，如今现场的场馆安保，已经陆续增加了好几百。

    这些场馆安保们见势不妙，早就排成人墙，隔离在了临时小舞台之前。

    “MJ先生，请立刻随我们撤离回场馆之中！”场馆安保主管乔治亲临现场指挥，他站在临时小舞台下，急吼吼冲天王MJ喊着，催促天王MJ不要再在小舞台上滞留。

    “不————”

    天王MJ却并没有听从安保主管乔治的请求。

    同样地，天王MJ亦没有受到现场那些狂躁脑残级狂粉们的要挟，没有惧怕这些人在台下的怂恿咆哮。

    “你们，全都错了！”

    天王MJ语气严厉，很不客气地手举话筒，向骚乱中的人群呐喊道：“你们，一个个全都错得太离谱了！

    首先跟你们确定一件事情！

    刚刚这一首《Beat　It》，并非是我MJ的原创，它是我的兄长，这位来自远东的天才作曲家，他的原创作品……”

    天王MJ严厉声音乍起，现场人群的骚动，顿时安静下来。

    很多人，尽管都很不甘心听到这样一个结果，但毕竟理智之人占着绝大多数，便是那群脑残级狂粉们，此刻亲耳听到天王MJ的回应，也全都安静下来，不接受也得接受。

    因为这是他们偶像亲口所说出的答案！

    这，对他们而言，偶像的任何话语，那就是最终极判决，不容再有任何质疑地答案！陆亦轩此刻很有点羞惭，尤其亲耳听到、亲眼看到，天王MJ丝毫不带犹豫地当众承认了他是《Beat　It》原创人，这刹那间，他心中没什么在海外成名的窃喜，所有的就

    只剩下对偶像的钦佩与越发地敬重。上一世记忆，熟知天王MJ生平的他，又怎会不知，实际上这首尚未发行的《Bear　It》，早就被天王MJ写了出来，兴许词曲尚未最终定型，但那旋律节奏，相信在天王MJ

    的脑海之中，早已在盘旋回响。

    若不然，MJ应该也不会在现场，这么短时间里，就直接斗败了他，达到了那种歌声与灵魂相融的境界。

    天王MJ此刻要是当场宣布一句，这首歌是他的，便是他陆亦轩自己，也丝毫没勇气去争抢这原创权呀！

    偏偏天王MJ毫不犹豫就替他这个不知名东方老男人当众认证，做了官方权威确认。

    须知，这一首歌，那可是天王MJ上一世里，最具标志性的招牌金曲呀！

    老迈，就冲你这么爷们、这么磊落，以后哥们罩定你了！

    你放心吧！这一世，有了老哥我的守护，保证让你，不再有上一世那些非议磨难的上演……哥们我要让你在这一世，飞得更高、更远……