    场上的情况，让所有人都始料未及。不过想象，这倒也是可以理解的。

    林少青被暗影战队这边碾压得实在是太厉害了。对于屠神战队这边来说，这简直就是花钱请来了一个衰星。害他们被观众骂不说，现在还连续输掉两场比赛。

    眼下，昨天刚刚被观众们围殴的林少青，今天又遭到自己队友的攻击，已经是杯具得不行了。

    而打了好一会，才有保安上台组织屠神战队队员的攻击行为。

    然而，就在保安们刚刚把屠神战队的队员们架走之后，战队的老板兰斯却又是冲上前，狠狠给了林少青一脚，直接把他踢得嗷嗷直叫。

    看到林少青的惨状，观众们都纷纷叫好起来。

    “这小子真的是欠教训！”

    “能在在这种比赛里被队友打也还真的是喜闻乐见了，看的爽死我了！”

    “你应该感谢China王，如果不是他把那李白压得那么惨，恐怕也不会这样了。”

    而王凡此时看到林少青的惨状，又看看周围观众们的反应，只觉得他这样做只能说是咎由自取。

    不过因为发生了这种事情，比赛也是被迫进入了暂停。

    在比赛再次开始的时候，两位主播的宣布，瞬间让整个比赛场地沸腾起来。

    “经过商议，屠神战队那边表达了希望可以认输的意愿。”

    “所以，这次比赛的冠军，将由我们的暗影战队获得，恭喜暗影战队！”

    听到主持人的话语，暗影战队所有队员们全部都惊呆了。他们完全没有想到屠神战队居然会在这样的比赛里直接投降了。

    幸福来得太突然，现在所有人都完全没有做好准备。只见他们站在比赛台上面面相觑，呆立了一会，最终才开始欢呼起来。

    “太棒了，太棒了！”风辰兴奋的跑到王凡面前一把将他仅仅抱住说道，随后，其他队员们也聚集过来，众人抱成一团，喜极而泣。

    虽然决赛的这两场他们轻易就获取了胜利，但是对于之前所有辛苦的训练加上先前艰苦卓绝的比赛，都让他们在此刻得到升华。

    “这都是王凡的功劳！”云剑嚷嚷道。

    “不不不，这是大家的功劳，没有你们，我们绝对拿不下第一！”王凡赶紧说道。

    今天对于他们来说，绝对会在他们日后前往职业比赛的道路上划上浓重的一笔。

    而申请了投降的屠神战队在听到主持人宣布比赛结果之后，也只能是面色阴沉灰溜溜的走了，只剩下伤痕累累的林少青一人坐在选手休息区里，看着暗影战队的众人缓缓走上领奖舞台。

    他现在心中可以说是后悔万分。因为对王凡的嫉妒，他可以说是把他整个职业生涯都给毁了。现在的他，别想要加入市内的任何战队，更不可能去直播或是参加其他的比赛。

    光是这一次的时间，就足以让他林少青跌下深渊。如果他知道日后会发生这种情况，那他无论如何也不会这样做。

    此时，暗影战队的六个人缓缓的登上了领奖舞台上。比赛方则是请来请来KPL比赛的职业选手梦泪来进行颁奖典礼。

    当梦泪拿着那象征冠军的奖牌走到王凡跟前的时候，轻声说了句：“你的打野英雄用得很不错，加油，我期待今后能与你在KPL赛场上相见。”

    听到梦泪的话，王凡心中忽然不涌动出一种很久未闻的冲动来。

    是啊，KPL，市级比赛的冠军算什么，我王凡今后一定要在KPL的赛场上大放异彩！

    对于他来说，现在可以说是一次试练而已，他的真正目标，当然不会是在这里。

    不过，正当他刚刚结果奖牌，想要给梦泪回话的一瞬间，他脑海中的系统提示声又再次响起。

    「恭喜宿主解锁新的英雄，请前往英雄塔查看。」

    听到系统的提示声，王凡心中一跳。

    看来是自己获得比赛的胜利，完成了系统的隐藏任务所以获得了新英雄吧。

    也不知道这个新英雄到底是什么。

    因为刚获得比赛胜利，他目前的心情也处于激动状态中，所以他也没有在意现在是颁奖现场中，而是赶紧将意识放入脑海中，赶紧进入那虚拟的英雄塔，去看看自己到底得到了什么样的奖励。

    当他进入到英雄塔的时候，他忽然感到有一股诡异的气氛在环绕着他。

    现在英雄塔，笼罩在一片血红之中，而在那血红的正中央，是一个高大的男子正抱着一个细小女子。

    干将莫邪！

    看着眼前这对诡异的组合，王凡猛然愣住了。

    新英雄！这还真的是新英雄！同时这也是前段时间刚刚新出的POKE流的强力法师英雄！

    记得干将莫邪刚刚出来的时候，可是基本每场都是非Ban即选的。哪怕是到现在，干将莫邪的Ban也相当高。

    这情况，让王凡也担心起来。他不确定自己以后能不能用这个英雄进行排位和比赛，毕竟Ban的实在太频繁了。

    不过，就在王凡还在担心这个问题的时候，新的系统提示又出来了。

    「由于宿主获得冠军，现已解锁微操系统的特殊任务板块。目前系统已发放任务，请问宿主是否接受任务，是/否」

    看到这个系统提示，王凡愣住了。没想到获得冠军之后居然还会有这样的好处。想到平时系统给他的数值提升，想来这个任务也一定是很有好处的了，所以对于现在系统发放的这个特殊任务，王凡当然是想也没想就用意念选择了是。

    在王凡做出选择之后，他脑海中的系统面板之上蓦然多出一个任务说明。

    「干将莫邪的惊叹」

    「任务说明：宿主需要使用干将莫邪获得连胜50场的战绩，在此期间，系统将提供宿主免Ban的权利。」

    「任务奖励：免Ban权利（宿主可于比赛使用该权利，让对方游戏出错，无法Ban掉玩家选择的英雄）」

    看到任务的奖励后，王凡完全震惊了，如果能够获得这样的任务奖励，那岂不是意味着王凡以后想用什么英雄就用什么英雄！

