    “快跑！”

    如果说之前的慌乱仅仅是悄无声息的暗涌，那么当三尾鳄龟的狰狞的脑袋突破生命之墙的一刻。

    那如同恶魔君临一样的庞大身躯践踏在生命之墙上，居高临下压迫着众人的时候。

    慌乱变为了波涛汹涌的浪潮在人群中席卷而去，所有的人咒骂着生命之墙就是狗屎，然后疯狂逃窜。

    就连那些怪兽迷们，在这压迫和生命威胁之下，也是丝毫不敢逗留。

    然而两条腿的人跑得再快，对比起巨大的开菊兽，也不过是宛如蝼蚁。

    就好像是蚂蚁拼命地跑，而人类轻轻一步就已经撵了上去一般。

    旧金山开始沦陷了。

    大厦倾倒，道路损害，无数的‘乐观’的人，因为自己的乐观，现在变成了一坨碎肉。

    与旧金山这边相比，洛杉矶那边，面对开菊兽暴徒，同样好不了那去。

    隐形浪人号虽然反应迅速，但是暴徒这个宛如直立鳄鱼的开菊兽却是更加凶狠。

    甩尾、扑击然后就是绞杀，明明才过了一会时间，隐形浪人号就被破坏了。

    生命之墙虽然高大，但是也无法阻挡暴徒片刻。

    高大的生命之墙，被暴徒轰出了一个巨大的裂口，暴徒突入了城市，开始四处冲击。

    两个开菊兽登陆破坏，击破了给生命之墙站队的政客的美梦。

    “该死的，快通知机甲部队，让他们立刻派机甲过来增援！”

    某个避难所里，地中海议员罗伯特正在大发雷霆，然而暴怒之下，任谁都能看到他额头渗出的密集汗水。

    他并不担心城市中那些平民的死活，但他担心自己的政治前途。

    两处生命之墙的破坏，已经让他之前获得的政治资本破灭了。

    如果再让开菊兽破坏下去，造成巨大的损失，那么就算损失找不到他身上，那些苦主资本也不会善罢甘休的。

    “议员，我们已经联系机甲部队，但是他们的机甲已经出动对付虫洞旁边的四手怪，根本无力再派遣机甲过来。”

    “该死！”

    罗伯特狠狠的咒骂，他沉声问道：“其他基地的机甲呢？”

    “赤红风暴驻守香港，切尔诺阿尔法号驻守俄罗斯........几乎所有的机甲都在外派驻守，米国本土已经没有机甲了，救援......根本来不及。”

    军官模样的手下，将情况汇报给议员，然而每多说一句，都让议员的脸色阴沉一分。

    “真的没有了吗？”

    “也......也许我们可以去求邵氏工业，他们肯定还有机甲。”

    军官手下说出了最后的办法，然后下意识的看向了罗伯特议员。

    他知道罗伯特议员不久之前可是站在了邵氏工业的对立面，削弱机甲部队，并且试图压制邵氏工业，可没少他的份。

    罗伯特议员同样知道自己的曾经做过什么，但是现在的确是别无选择了。

    “唉”

    罗伯特议员重重叹了口气，然后沉声道：“帮我联系邵氏工业。”

    联系邵氏工业意味着妥协，同样的也意味着他将倒戈相向，从此站在邵氏工业这边，受邵氏工业的人影响。

    就好像接受了选举资助一样，世界上没有免费的午餐，同样的政治上也不欢迎鼠首两端的家伙。

    邵氏工业里面，邵丽雯挂断了一则电话，脸上带着笑容。

    “他们妥协了。”

    反对的派系妥协，邵氏工业接下来的关于机甲的生产将不再有任何障碍，在政治上邵氏工业的影响力将会进一步的扩大。

    夏墨笑了笑，淡淡的道：“这不是正常的事情么？三级开菊兽可不是什么简单怪兽，除非是几个重点三代机甲，要不然还真打不过。”

    邵丽雯点了点头，说道：“现在我们开始出动？”

    夏墨问道：“旧金山那边准备好了吗？”

    邵丽雯道：“确定开菊兽登陆路线的时候就开始暗中调配了，现在汉森父子已经准备完毕了。”

    旧金山同样布置了黑曜石机甲，而那边的黑曜石机甲驾驶员不是别人，正是汉森父子。

    小汉森修炼成绩优越并且认可夏墨，已经成为了自己人。

    老汉森虽然是史塔克的人但是并不排斥夏墨这边的调动，并且关心儿子安危，所以愿意成为主驾驶员。

    两人虽然是第一次驾驶机甲，但是作为父子，神经交互的匹配度很高，所以夏墨对他们控制机甲很是放心。

    要知道，原来轨迹当中，两人成为尤里卡突袭者五代机甲驾驶员后，创下了十三击杀的记录，足以证明他们的优秀。

    夏墨点头道：“命令出战，目标斩杀那边的三尾鳄龟。”

    邵丽雯点点头，然后开始向那边下令，下完命令，然后她看向了夏墨，问道：“洛杉矶这边呢？”

    比起旧金山，洛杉矶这边可是要更加重要，要知道他们的机甲基地就设置在了这附近。

    “洛杉矶这边，我出动吧，正好执行那个计划。”

    邵丽雯脸色微变，凝声道：“吴博士的捕捉计划，这不会太冒险了么？”

    吴博士提出的捕捉计划，邵丽雯自然知道，但是也正是因为知道才会觉得计划的疯狂。

    虽然说，捕捉、研究是了解先驱种族，然后与他们的抗争的好方法。

    但是就连高达百米的生命之墙都被开菊兽破坏了，想要捕捉谈何容易。

    “韦兰德和吴博士他们叫你弄得‘牢笼’不是修建好了吗？”

    夏墨出声询问，邵丽雯道：“是修建好了，但是我总觉得太简陋了。”

    夏墨却是笑了，他道：“那就好，反正也是试试，如果不行就杀掉好了，反正也不费什么力气。”

    夏墨这么说了，邵丽雯自然也不会反对，毕竟正如夏墨所说，试试也不要紧。

    反正这一次的战斗损失都会落在了那些个提出生命之墙的人身上，偶有其他责任，也是史塔克耳朵事情。

    而他们邵氏工业可是支援的人，些许破坏算得了什么。

    邵丽雯问道：“我这就吩咐启动黑曜石机甲，并且让另外两台协助你完成捕捉任务.......”

    邵丽雯话还没说完就被突然打开的大门打断了，韦兰德大步走了进来，面带笑意。

    “我觉得先生一个人动用兽形机甲，或许会更加方便。”

