    在新品发布之前，阮柒已经预料到销量会很好。但她没有料到，不仅新品售罄，连带着其他小药丸也库存告急。

    她连忙登上微博看了一眼，@大仙专卖店和@柒木制药的评论区已经被催单的粉丝们刷爆了。

    阮柒没想到大仙专卖店搞个七折活动，竟然能有这样的效果。她惊讶的眨了眨桃花眼，思索片刻后，立刻做出决断。

    “小狗子，马上联系工厂，看那边还有多少存货。有多少算多少，全部上架。”

    聂珩：“全部上架？师姐，我们不搞一搞饥饿营销吗？”

    “饥饿营销？”阮柒脸上浮现出一丝古怪之色，“小狗子，你觉得以我们工厂的生产速度，还用搞这个？就算不营销，我们就已经很饥饿了呀。”

    “……”

    聂珩哑口无言。

    大仙专卖店的每一款小药丸，都需要十分复杂的工序才能炮制成功。即便工厂已经有了成熟的生产线，也雇佣了足够多的工人，但复杂的炮制流程摆在那，每天能生产一两千颗小药丸已经是极限。

    所以，大仙专卖店根本不需要搞饥饿营销，因为他们是真的供不应求。

    聂珩心累的叹了口气，拿出手机给工厂那边打了个电话。

    工厂负责人很快清点了库存，其他小药丸倒还好，库存足够。但是最新发布的至尊减肥丸和神仙玉露膏，目前只有五千件。

    “全上了吧。”阮柒拍板决定，“另外，通知工厂那边加班生产，等熬过这几天，我给大家发红包。”

    柒木制药工厂那边的福利待遇一直很好，老板大方，工人们也愿意干活。

    加班发奖金的命令一发出去，整个工厂便立刻告诉运转起来。

    与此同时，网店和实体店已经售罄的产品也重新上架。只不过让大家没想到的是，五千盒神仙玉露膏和至尊减肥丸刚补上，就又被瞬间抢空。

    这一下，连围观的网友们也都傻眼了。

    一万盒减肥丸刚售罄，五千盒就又抢没了？

    这又不是明星带货，一万五千盒减肥丸秒没，这怎么可能呢？大家都不担心新品效果不好吗？

    虽然大仙专卖店很火，但还没到全民皆知的程度。好多没有使用过大仙家产品的人，都觉得大仙家这种火爆程度太过夸张。

    甚至有些人开始质疑，大仙专卖店的订单会不会都是刷的。

    然而，这种质疑刚冒头，就被大仙家的粉丝和众多路人给按了回去。

    【没有使用过大仙家的产品，抱有怀疑可以理解。但请不要在没证据的前提下，胡乱给大仙家扣帽子。大仙专卖店的产品有多好用，只有用过的人才知道。】

    【大仙家刷订单？开什么玩笑？这小破店抠的连折都不打，怎么舍得花钱刷订单？】

    【两年老粉路过，我的痔疮和秃头都是大仙家治好的，大仙家yyds！提出质疑的，请先使用产品再来说话。】

    【大仙家的产品根本不存在不好用！买就对了！】

    在许多粉丝和路人齐心协力的支持下，那些空穴来风的质疑很快就被拍死在了沙滩上。#大仙专卖店又卖光了#这个话题，也在各种讨论声中迅速爬上了热搜。

    而让大家没想到的是，就在大仙专卖店登上热搜没多久，华人影视少东家王乐可大少爷，竟然点赞转发了柒木制药的微博。

    【乐可不是可乐：恭喜柒木制药成立。@聂珩，减肥丸有剩的没，给我两颗，我爸那肚子实在太大了！】

