    稻荷山的神社中。

    随着神宫真理奈和夜神空的出现，现场一度陷入寂静之中。

    当然，根本原因在于夜神空。

    由于他的出现，一时间，在场的所有巫女目光都情不自禁的被吸引了过去。

    没办法，这不是那种常见的帅。

    而是那种，很少很少见的那种......

    无法描述的帅气啊。

    对于平日里不被允许与异性随便接触的一众极人神巫女候补而言，这无异于绝杀。

    当然，并不是所有的巫女都被吸引住了。

    在脑海中快速幻想完和其度过的一生后，西园寺未来轻轻呼出一口气，脸颊上的淡红这才消退了几分。

    终于勉强恢复了冷静，开始思考下一个问题。

    为什么神宫真理奈没有与随行巫女一起，而是和一个言语无法描述其帅气的青年一起来参加极人神巫女的选拔？

    这是什么套路？

    对此，西园寺未来百思不得其解。

    对方应该明白，身为极人神巫女候补，这样的行为是不被允许的吧？

    难道说，对方自知这一次选拔没有获胜的可能，所以已经放弃了？

    于是放弃当巫女的我决定来撒狗粮？

    什么轻小说标题啊喂！

    西园寺未来眉头皱的愈发紧促。

    还是说，对方是打算用美男计色诱其它的巫女，然后拉着大家一起摆烂？

    如果是这样的话，那自己不如先将计就计，然后在关键时刻再戳穿对方的阴谋......

    在西园寺未来还在思索的时候，另一边的神条凛率先打破了沉默。

    此刻，她已经急红了眼，跳着脚向着神宫真理奈发出了激烈的抗议声。

    “卑鄙！无耻！下作！”

    “神宫真理奈，你这样还能算是侍奉稻荷神大人的巫女吗！”

    “还不快点给我把手松开！”

    听到这话，神宫真理奈不禁微微一怔。

    直到刚才为止，她都只是下意识的服从夜神空的命令。

    但此刻，看到神条凛以及一众巫女们的表情，她这才意识到了什么。

    冷漠的俏脸上，不由得多了几分慌乱与羞赧之色。

    边试图将手从夜神空手中抽出来，边向着众人解释道。

    “不、不是这样的......”

    可夜神空握着神宫真理奈的那只手力度却忽然大了几分，让对方无法挣脱。

    以其它人无法听到的声音，他在神宫真理奈耳边低声道。

    “神宫会长，接下来按照我说的去做。”

    “将下巴抬高两公分，眼睛稍微眯起来一点，然后顺着她的目光看回去，注视着她的眼睛。”

    “你的眼神中最好包括嘲讽、不屑、以及怜悯的神色，注视时间不要超过三秒，之后在轻哼一声的同时微笑一下，然后把目光移向别处。”

    “切记，过程中千万不要把手松开。”

    听着夜神空的话，神宫真理奈不由得微微一怔。

    现在，全场关注的焦点都在她与身旁的夜神空身上。

    如果她真的这样做的话，恐怕会吸引到在场所有人的仇恨，成为众矢之的。

    这对于马上要参加极人神巫女选拔的她而言，毫无疑问是一个地狱开局。

    夜神君，为什么要自己做这种事？

    尽管心中有着无数疑惑，但出于对夜神空的信任，神宫真理奈还是依言照做了。

    她微微抬起光洁的下巴，用略带怜悯的目光注视着神条凛的双眸，随即轻哼一声，嘴角勾起了一丝弧度，再随意的将目光挪开。

    仿佛根本没有把对方放在眼里。

    不得不说，同样的嘲讽动作，交由神宫真理奈这样的冰山巫女来做，效果可能要翻倍。

    “你......你那是什么表情！是想打架吗！来啊，谁怕谁！”

    看到对方的表情，神条凛顿时火冒三丈。

    如果不是身旁有随行巫女死命阻拦，估计已经冲上来和神宫真理奈拼个你死我活了。

    而且不单单是神条凛，在场的其他巫女在看到神宫真理奈的表情之后，眉头也不由得蹙紧。

    看向神宫真理奈的目光之中，隐隐多出了一丝敌意。

    “咳。”

    此刻，一声轻咳声响起，缓解了现场那紧张的气氛。

    听到这声音，一众巫女齐齐抬起头，看向神社之中走出的那位老妇人。

    头发花白、面容慈祥，尽管时间在她眉角处刻下了不可磨灭的印记，但依旧难掩那高洁优雅的气质。

    可以想象，这位老妇人在年轻时，一定是一位如同高岭之花般的美女。

    “夏目婆婆。”

    向着这位忽然出现在神殿前的老妇人，一众巫女齐齐恭敬的躬身问候道。

    虽然看起来只是普通的老妇人，但众人心里都清楚，这位夏目婆婆的资历其实高的吓人。

    她真正的身份是三代前的极人神巫女，卸任后便一直守护在此处，确保天狗的封印不被突破。

    至今，已有数十年的时间。

    对于现在的这些极人神巫女候补而言，这位夏目婆婆无疑就是一个活着的传奇，是最值得尊敬的人之一。

    “抬起头来吧，不用如此见外。”

    夏目婆婆温和的开口，声音中透露出慈祥与善意，让人不由自主的就想听从。

    她扫视了一遍在场的巫女们，谆谆教诲道。

    “你们都是最受主祭神大人宠爱的孩子，应该要学着更加融洽的相处才对，怎么可以随便吵架呢？”

    听到这话，神条凛委屈的伸手一指，率先告状道。

    “我也不想这样子，可是夏目婆婆，你看她像什么样子嘛！”

    “明明身为侍奉稻荷神大人的巫女，可她却......”

    “这就是你们误会了。”

    夏目婆婆摇了摇头道。

    她随即看向神宫真理奈身旁的夜神空，和蔼的微笑道。

    “夜神空，是吧？”

    “是的，夏目婆婆。”夜神空微微颔首道。

    看着互动的两人，一众巫女的目光中不禁露出了诧异的神色。

    神条凛忍不住开口询问道。

    “夏目婆婆，你知道他？”

    “嗯，当然知道。”

    夏目婆婆点了点头，伸手介绍道。

    “按照神宫家提交的申请，这位夜神空，也是参加此次选拔的人员之一。”

    “负责担任的职务，是神宫真理奈的随行巫女。”

    “随...随行巫女？！”

    听到这个名词，不只是神条凛，就连一旁的西园寺未来目光中都多出了一抹震惊之色。

    半晌，才讪讪的发问道。

    “夏目婆婆，难道说这位夜神空，他......是女孩子吗？”

    “不，夜神空的的确确是位男性，这不会有错。”

    夏目婆婆肯定道。

    听到这话，在场的巫女们忽然齐齐松了口气。

    好险，差点就弯了呀......

    “夏目婆婆，是不是有什么地方搞错了，既然夜神空是位男性，那为什么可以担任神宫真理奈的随行巫女？”

    “历届的极人神巫女选拔之中，从来没有随行巫女出现过男性的先例吧？”

    此刻，西园寺未来向前一步，准确的问出了在场众人最好奇的问题。

    一众巫女也纷纷看向夏目婆婆，等待着她的答复。

    “大家不用担心，关于这一点，我已经提前向主祭神请示过了。”

    夏目婆婆微笑道。

    “相对的，主祭神也降下了神谕。”

    “夏目婆婆，那主祭神是怎么说的？”

    神条凛好奇的追问道。

    对此，夏目婆婆略微沉吟了一小下，而后缓缓开口。

    “主祭神说，性别而已，不用卡的那么死。”

