    李峰本来以为施利荣就是杨科长等人推出来的利利益代言人，只要自己策划得当，足以架空施利荣这个警务处处长。

    但是现在李峰却不这么想了，施利荣的家族竟然跟杨科长他们有很深的利益联系，这样一来李峰再想火中取栗，无异于跟杨科长作对了。

    李峰摸着下巴想道：“施利荣想要争取行动处处长的职位，是他自己的一时兴起？还是杨科长的授意呢？”

    但是不管是哪个可能，李峰都不允许到手的警务处处长从自己手里飞出去。

    现在就看，谁能争得过谁了。

    接下来是风平浪静的几天，港岛警队并没有因为死了一个行动处处长而有所变化，还是该上班上班，该抓贼抓贼。

    李峰也老老实实在湾仔警署坐镇，随时应对警务处的变故。

    就在平静了一个礼拜之后，信任处长施利荣忽然要召开警队宪伟级的会议。

    刑事及保安处办公室。

    张彪担忧的说道：“峰哥，施利荣这次是来者不善呀！”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“哼，就等着他出招呢！杨锦荣，调查的怎么样了？”

    杨锦荣皱着眉头说道：“施利荣的背景很神秘，这七天，我们想尽了办法，也只调查到施利荣出身英吉利一个很高贵和古老的家族，后面的势力很强大。其它，就一概不知了。”

    李峰点点头，说道：“很好，就到此为止吧！不要继续调查了，剩下的交给我。”

    杨锦荣点头说道：“是，长官。”

    张放问道：“峰哥，接下来要怎么做？”

    李峰摸着下巴说道：“现在先按兵不动，一切等我开完会再说。”

    李峰率先来到了警务处的会议室，跟利尔三人交换了一下眼色，利尔三人都给出确定的眼神，李峰算是放下心来。

    波尔伯爵的信誉还是很有保证的，既然李峰帮助他拿到了变异罂粟花，那波尔伯爵就一定会帮助李峰成为警务处的副处长。

    施利荣现在初来乍到，肯定不可能一言堂的决定行动处处长的职位，所以一会一定会进行宪伟级的投票。

    自己这边三个分处长，麦里善，再加上自己，一共有5票，施利荣仅仅才有一票，怎么看都是自己胜利。

    所以，李峰嘴角露出了胜利在望的笑容。

    “吱！”

    会议室的大门被推开，施利荣率先走了进来，而麦里善亦步亦趋的跟在施利荣的身后，最后跟进来的是一个留着胡子的中年人。

    李峰一看就知道糟了，麦里善这颗墙头草又叛变了。

    但是李峰奇怪的是，自己手里还有麦里善的犯罪证据，施利荣到底许诺了麦里善什么条件，才让麦里善不顾前途，背叛自己呢？

    虽然警务处的事情，在出现歧义的时候，会选择让所有的宪伟级高层投票。但是如果警务处的三个正副处长都做出同样的决定，那这件事情基本就是定下了。

    现在，如果麦里善真的投靠了施利荣的话，李峰这次就危险了。

    “幸好现在张炳耀已经死了，我还有争取的机会。”李峰半眯着眼睛想道。

    各自落座之后。

    施利荣看着会议室里面的人，说道：“张炳耀副处长经过查证，他的那些犯罪记录都是属实的，所以，经过警务处决定，剥夺张炳耀在警务处的一切职位。”

    会议室里面的人都各自对视了一眼，这都是应有之义。

    施利荣接着说道：“因为现在警务处空缺处副处长一名，所以现在警务处决定重现挑选一名合适的人员，成为警务处的副处长，以保障港岛人民的人身安全。”

    李峰看向那个不认识的中年人，如果没有意外，这个人就是施利荣选择的新警务处副处长了。

    施利荣指着中年那人说道：“这位叫做李文彬，在港岛警局人督查几十年，经验丰富，后来晋升为警司，我觉得他有能力领导行动处，成为行动处处长。”

    李文彬？

    李峰的眼睛慢慢眯起来，寒战这么快就出现了！

    麦里善立刻说道：“我同意处长的意见，李文彬警司经验丰富，多年工作的第一线，对行动组的工作十分了解，所以李文彬成为行动处处长最合适。”

    李峰目光冰冷的看着麦里善，这个家伙果然是日常卖队友。

    施利荣面带微笑的看着会议室里面的人，问道：“大家有什么意见？”

    李峰当然不能自己开口，所以对身边的利尔打了一个眼色。

    利尔点点头，然后大声说道：“我不同意！”

    本来想来一个突然袭击，打李峰一哥措手不及，迅速把行动处处长的位置占下来的施利荣，听到有人反对，面色立刻阴沉下来。

    施利荣沉声问道：“理由！”

    利尔面色平静的说道：“按照惯例，除非由港督亲自指派，警务处的副处长一般是从警队宪伟级高层里面选出来的。李文彬虽然工作经验丰富，但是对于警队高层的运作并不熟悉，所以我认为他不适合成为警务处行动处处长。”

    施利荣说道：“虽然李文彬不是宪伟级高层，但是他却有多年在第一线战斗的经验，我觉得他十分适合领导警队行动处。”

    人事及训练处处长迈克尔斯说道：“说到领导战斗部队的经验，我想在座的没有一个有李峰警司有经验的。飞虎队和机动部队现在都是他领导，而且也多次破获大案要案，一切国际匪徒都栽在他的手里。我觉得李峰警司更有资格成为行动处处长。”

    监管处处长威廉姆斯也说道：“没错，而且李峰警司也是宪伟级的高层，他远比李文彬有资格和能力成为行动处处长。”

    施利荣面色阴沉的看着三个分处长，他没想到这三个分处长竟然这么卖力的支持李峰。

    虽然施利荣和麦里善都建议李文彬成为警队行动处处长，但是如果四个分处长一致不同意，那施利荣也不可能一言堂的就做出警务处副处长那么重要的任命。

    施利荣看向李峰，问道：“李峰警司，你是什么意思？”

    李峰面色平静的说道：“我自认为履历和能力，都足以升任警务处行动处处长一职。”

    都到了亮刀子的时候了，李峰也打算藏着掖着，所以就把自己的目的直接说了出来。

    听到李峰的话，施利荣的面色更加阴沉。

    施利荣嘴角带着冷笑说道：“李警司很自信呀！”

    李峰面色严肃的说道：“警队行动处处长事关重大，我自认有这个能力领导行动处，所以毛遂自荐。”

    施利荣看着李峰四人，问道：“你们都是这个意思？”

    李峰四人一起说道：“是！”

    旁边的麦里善赶紧说道：“我支持处长的决定。”

    施利荣面色阴沉的点点头，说道：“既然这件事情有歧义，那就稍后决定，散会！”

    面对警务处四个分处长一起施压，就算是处长的施利荣也只能虎头蛇尾的结束这场会议。

    就在李峰要起身离开的时候。

    施利荣忽然说道：“李峰警司，你来一下我的办公室。”

    李峰眼神一动，说道：“是，处长！”

    离开会议室之后，李峰径直来到处长办公室，施利荣已经等在了那里。

    施利荣对着李峰一伸手，说道：“坐！”

    李峰拉开一把椅子，坐在了施利荣办公桌的对面。

    施利荣看着李峰，说道：“李峰警司，你这样让我很难做呀！”

    李峰面色平静的说道：“我不知道处长再说什么。”

    施利荣沉声说道：“任命李文彬成为警队行动处处长，是我成为警务处处长之后的第一个命令，入股执行不下去，那我以后在警务处的工作将会很难进行下去，我想李峰警司帮我一个忙，以后我自己呼照顾李峰警司的。”

    李峰平静的说道：“不同意李文彬成为警队行动处处长是大家一致的决定，不是我一个人。所以，我想处长谨慎考虑开始的建议。”

    李峰不痛不痒的就反驳了施利荣的话。

    听到李峰的话，施利荣面色阴沉的说道：“李峰，咱们也不要藏着掖着的了，我是什么背景，你应该清楚。你在大陆有什么关系，我也知道。现在，我命令你，服从我的决定。”

    施利荣图穷匕见，开始依靠身份和关系强压李峰。

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“哼，我跟大陆那边只是合作的关系，他们还管不到我。你虽然是警务处处长，有本事你就让李文兵成为行动处处长，反正我是不会放手的。”

    施利荣冷声说道：“李峰，我这次跟杨科长方面的合作事关重大，不是你一个小角色能参与的，你最好识相一点，要不然我会让你死无葬身之地。”

    听到施利荣的话，李峰的嘴角漏出冷笑。

    因为刚才利用读心术，李峰已经知道了，原来施利荣要争夺警务处行动处处长的职位，是他自己的决定。杨科长方面毫不知情。

    知道了这个消息之后，李峰算是心里有底了。

    李峰看着施利荣说道：“有什么手段就用出来，我都接着。如果处长没有别的事情，我就告辞了！”

    说完，李峰也不等施利荣的反应，转身就离开了处长办公室。

    李峰听到身后的处长办公室里面，传出施利荣的怒吼。

    “李峰！”

