    第205章娱乐圈：海王游戏（26）

    陆廷挽对娇阳这一转变并不意外。毕竟也使了好几天小性子，女人都这样，哄她反而容易恃宠生娇，等挨过那几天，自个儿也就好了。

    “就是心情好呀，”娇阳眨了眨眼睛，然后笑嘻嘻地凑过去吻他，“想你想得心情都变好了。”

    “是吗？”陆廷挽盯着她，笑容加深，一只手搂着她方便她靠在自己身上，另一只手一下一下地抚摸着她的长发，状似不经意地，“是在剧组里，碰到了什么有意思的人吗？”

    “每一个人都很有意思呢。”

    娇阳的嘴角弯起来，想到什么，眼底绽放出光彩，“特别是苏湄儿前辈，我最喜欢了。但是她不演了，我原本还觉得那个女三号的角色特别适合她的呢，真可惜。”

    陆廷挽愣了愣，又看见娇阳转过头把脑袋凑过来，一脸跃跃欲试，反正就是没打什么好主意：“要不...廷挽你劝劝她，看她能不能回心转意？”

    陆廷挽笑着捏了捏她那张嚣张的脸蛋：“你又来。”

    “怎么嘛，”娇阳鼓着脸，“难道廷挽觉得我说的不对么？明明我是真心替苏前辈着想的，毕竟她现在已经落魄到一部戏都接不到的地步了呀。”

    她眨了眨眼睛，里面要多诚恳有多诚恳。要不是陆廷挽知道整件事的前因后果，他都要忍不住开始怀疑娇阳是真的想帮苏湄儿了。

    他抚着脑袋，不由失笑。怎么会有这么坏心眼性格恶劣还那么有意思的小家伙，偏偏还不让他觉得讨厌。

    娇阳看着陆廷挽的样子，眼睛气鼓鼓地睁大，水汪汪地一片：“既然陆总那么关心苏前辈觉得我说的不对的话，那我就走了不打扰你去找她过二人世界，恕不奉陪！”

    她才刚从他身上离开一步，又被男人一把拉回来，娇阳整个倒在他身上，还未站稳就被他的双臂禁锢住。

    她嘟着殷红的嘴唇，男人凑过来亲了好几下，嘴角勾起，轻声哄着，“可是我现在，就只想和你过二人世界。”

    娇阳哼唧了一声，陆廷挽很快将她放下来，让她的后背靠在面前的办公桌上。他笑着靠上来，打开她的双腿放在自己腰上，让她与自己紧密相贴。

    ...

    当天晚上，待在家里瘦身的苏湄儿接到马秘书的电话。

    她愣了好一会儿，反应过来说廷挽找自己后，心中喜不自胜，瞬间接通：“喂？”

    “是苏小姐吗？”

    马秘书站在门口，往卧室的方向看了一眼，嘴角抽了又抽。陆总正忙着和他的小美人情情爱爱，这些琐事都是他来做，他真倒霉。

    “是，请问陆总找我有什么事？”

    苏湄儿心中迫切，语速也变得急切起来。这些日子，天知道她有多么想念廷挽，盛娇阳做的实在太过分！

    那个女人可能真有几分那方面的本事，惹得廷挽一时离不了她。不过也幸好...廷挽并没有把自己忘记...

    “陆总这几天一直挺关心你的。”

    马秘书捂着手机，低声说着，防止打扰到陆总的兴致，他连忙走到另一个房间里继续说着。

    (本章完)

