    神秘恶魔听完后，显然认可了这个消息。

    “你们留下一个人，其他人离开吧。”

    众人打算把童夏留下来，但神秘恶魔摇头，并且指定虎牙少女。

    赵肃带着其他人立即离开，回头能看到霍彦街24号的门被关了起来，显然是有着不想引起更多人注意的秘密交易。

    “可能是魔王留下来了我们不知道标记，但是那神秘恶魔却能感受到，所以羽裳被留了下来。”童夏分析道。

    苏研想到了羽裳在试炼场中的表现，有些担忧道：“这丫头和恶魔在一起，没问题吗？”

    赵肃笑了笑，“不要小看羽裳，她已经跨入了第一梯度，本身更是3级进化者，很强的！”

    “这小丫头很有天赋，她黑暗魔法练习的进度非常快。”

    “而且，从那些恶魔的表现来看，他们应该不会在交易上为难羽裳。”

    童夏也附和道：“如果能够稳固与这些恶魔之间的联系，会对我们组织的发展帮助极大，毕竟想交易到那些生物资源，真的是一件麻烦事。如果不是我们掌握了众多的消息渠道，与少部分野外招募点，可能我们现在也不会比普通玩家多出优势。”

    “根据我统计的数据分析，与恶魔交易几乎是发展效率最高的方法。”

    赵肃笑道：“走吧，我们不要在这里逗留，等着羽裳给我们带来好消息吧。”

    苏妍望着非常乐观的众人，小小地翻了一个白眼。

    她可是记得很清楚啊，在训练场面对魔王的时候，某个小姑娘直接化身小恶魔，毫不犹豫的把她和茉莉姐背刺了。

    望着那关闭的店铺大门，苏妍背部一凉，竟然产生了一种熟悉的感觉。

    幻觉，幻觉，这一定是幻觉。

    殊不知……

    二十四号店铺内，某个小姑娘正满脸笑意，兴奋讲述，时而露出可爱的小虎牙。

    “恶魔先生，我来自竹光组织…”

    “是的，我正在学习黑暗魔法[黑焰术]，这也是我们组织花了大代价得到的，不过，毕竟是2级魔法，很难学。”

    “您要看一下魔法卷轴？嘻嘻，当然可以！”

    ……

    接下来，让小姑娘无比震惊的事情发生了，神秘恶魔只是朝卷轴上看了几眼，接着他一抬手，就出现了一团赤色火焰，空气在这股火焰的灼烧下都微微扭曲！

    她能够清晰感受到，这就是黑焰术！

    虽然是同一种魔法，但是与她释放的相比，可以用天差地别来形容！

    神秘恶魔手中的黑焰术，火焰中的那种暴烈气息才是这道魔法的灵魂，可以想象，与自己的黑炎术比较一下，二者的破坏力绝对不在一个层次。

    羽裳的眼睛都亮晶晶起来，“好漂亮的火焰，恶魔先生，我什么时候才能达到您这种层次。”

    这时，有些蛊惑的声音响起，“很简单，如果让我感受到你对黑暗的忠诚，那么，你随时都可以掌握这种魔法。”

    听到这话，羽裳眼睛都直了，虽然在魔法进度上得到了同伴们的称赞，但在这道魔法上，她真的花费了相当多的心思。

    可是，眼前的这位神秘恶魔，似乎能让她轻松掌握黑焰术！

    这种高级恶魔的话，羽裳从不怀疑。

    于是，在一些诱导下，密室内发生了非常愉快的谈话。

    ……

    大约半炷香的工夫，虎牙少女心满意足地从24号店铺内走出。

    在一位组织成员的带领下，羽裳与其他人再度会合。

    “怎么样？”

    “你与恶魔们谈了些什么？有让我们惊喜的消息吗？”赵肃笑着问道。

    众人都是一副好奇的表情，只见，虎牙少女满脸喜色。

    她先是没有说话，劲直伸出一只手来。

    众人尚且不清楚她的用意，突然，羽裳念动魔法咒语，赤色火焰从她手中幺幺冒出。

    黑焰术？！

    感受着火焰的强度，童夏的语气十分惊异，“羽裳，这可是二级魔法，难道你完全掌握了吗？”

    周围人的神色也都诧异起来，二级魔法不谈，就是一级魔法也有很多人没搞明白。

    望着羽裳那有些得意的样子，苏妍鬼使神差地问道，“之前你的魔法还没有掌握到这种程度，不会是那些恶魔教你的吧？”

    “答对了！”

    羽裳嘻嘻一笑，她有些崇拜地仰起小脑袋，“那位神秘的面具恶魔，叫做‘夜’，就是他为我讲解了魔法星图的奥秘，那是一种非常神奇的体验，随着他的每一句话，我对这道魔法都有了全新的理解。”

    “凌乱的星点，似乎都变得有规则了起来。”

    众人咋舌，很稳重的赵肃也在感叹，“我听学院的院师谈起过，魔法星图有很多的构造方法，一个人成功的星图，共享给另一个人不一定有用。”

    “我们统战部也做过实验，的确是这样的。”

    童夏，“想想看，八大阵营中似乎只有这一伙恶魔势力在与玩家做生物交易，其他的外域种族都没有插足到这个行列，这些恶魔绝对不凡。”

    “尤其是今天碰到的这位面具恶魔，他绝对是极为特殊的存在。”

    “能够让玩家快速领悟魔法，这种手段非常逆天！我去过魔法行会，也问过类似的问题，那里面的魔法师都曾说过，魔法的道路没有捷径，每一位大法师都需要在魔法研究上投入大量的时间与精力。”

    童夏有些激动地问道：“羽裳，组织内也有其他的黑暗法师，能尝试将你掌握的魔法星图绘制出来吗？如果其他人也能学会，那么竹光的实力会快速提升！”

    “除了茉莉姐之外，你已经是组织内第2个掌握二级魔法的人。”

    但是，羽裳快速摇头，“不行的，这种魔法星图非常复杂。更重要的是，我在恶魔前立下了契约，在成为神职者之前，不能将魔法星图透露出去。”

    赵肃打趣道，“看来，这是小恶魔自己的际遇。”

    “不要再秀你的魔法了，快说说与恶魔谈的交易怎么样？”

    一提到这话，大家都很关心。

    当然，羽裳的回答也让众人非常兴奋！

    “先看这个！”

    ……

