    毕竟，这里是青灵界，若是让妖帝乱跑的话，还不知道会出现什么问题呢。

    所以，不管是为了自己的目的，还是为了其他的事情，现在独孤清影所说的，也是他魔主必须要做的。

    所以在此时，妖帝想要离开，可是林星月她们，却以魔主来牵制妖帝，让其不可能现在，这么轻易的前往林清尘所在的方向。

    “这青灵界，怕是要毁了。”

    在此时，林清尘刚走出跨界通道，入眼看到的，全是一个景象，那就是遍地狼烟。

    现在的青灵界之中，无数的强者，在其中交战。

    之前，不过是仅仅只有魔族和青灵界妖族在开战。

    现在，修罗一族，本源界，剑仙界，阵禁界，天玄大陆这边，十大世家的强者，以及天玄圣城一脉，都已经参战了。

    可以说，除了灵境军团，以及天玄大陆西部三域的强者，现在都还没有参战以外。

    其他的，前来此地的强者，都已经出手了。

    正是因为如此，导致了战火蔓延了几乎整个青灵界妖族。

    是的，如此数量的强者，根本就是不可能，在一个地方开战的。

    林清尘他们现在，看到的就是如此景象。

    所以现在这个时候，林清尘心中很是清楚的知道，此战之后，不管那一方获胜，最终都是一样的，青灵界妖族疆域，必定满目疮痍。

    因为，最终就算是青灵界妖族被碾灭的干干净净，那么还有魔族呢。

    纵然是，最终魔族也是一样的下场，可是还有现在的联盟，之中各方势力呢。

    在这一而再再而三，接连不断的交战之中，青灵界根本就没有可能，在短时间之内，有平息战火的可能。

    “或许，这青灵界，是继妖族大陆之后，又一个近乎被屠灭，没有人烟的地方吧。”

    在此时，林清雅看着眼前的一幕，听到林清尘所说，想到了之前，天玄大陆那边，妖族大陆上发生的事情。

    当初的妖帝，手持元屠阿鼻双剑，在那种情况下，其他强者根本就做不到阻拦。

    所以导致了，最终妖族大陆之上，近乎所有的妖族强者，都被碾灭了。

    现在，又好像回到了那种的那种境地之中。

    只是，这一次的不是天玄大陆那边，也不是当时的那种情况。

    此时所面临的一切，要比当初更加严重。

    毕竟，当初的数量虽然很多，但最多不过是牵扯到一部分人罢了。

    可是这一次，天玄大陆强者，本源界，剑仙界，阵禁界，修罗界，魔族，再加上青灵界妖族强者。

    现在这里，可以说已经汇聚了算是七界的势力，不仅如此，每一界之中，前来的强者数量，都是很多。

    可以说，近乎算是将各自所在界域的力量，有的已经全部投入进来了，有的投入进来大半。

    总而言之，这是一场关乎到各界，以及各势力将来生存的一战，跟之前是完全不一样的。

    正是因为如此，所以这一次，当他们看到这一幕，想到之后可能发生的一切，顿时心中感叹不已。

    “苍生大劫降临，九界疆域入战图，这是无可避免的事情。”

    “若是可以的话，还是尽可能的在这一战之中，将未来掀起更大战端的可能掐断吧。”

    在此时，林清尘想到苍生大劫降临之后，所发生的一切。

    顿时，觉得这些情况，都是不可避免的。

    只是，话虽如此，但若是可以的话，还是不要继续延续下去了。

    至少，能够减少一些，那就减少一些吧。

    妖族大陆那边，已经毫无人烟了。

    或许这青灵界，也是如此。

    上次跟这一次想必，一次比一次更加严重了。

    正是因为这样，所以林清尘在这一刻，就像是想定了决心一样。

    很显然，是想要在这一次，尽可能的解决掉，在这里能够解决掉的所有麻烦。

    至少，不能让在此地的强者，将战火带到外面去。

    这里，毕竟汇聚着九界之中，其中七界的大部分强者。

    若是在这里，能够结束一些事情的话。

    那么以后，纵然是还有战火延绵的话，也不至于会波及到更多的疆域。

    毕竟，生灵涂炭，对于谁来说，都不是一个很愿意看到的局面。

    哪怕是最终获胜者，踩着累累白骨上去的，达到最高程度的那个人，想来也是觉得很悲凉吧。

    其他人在此时，或许不知道林清尘之前所说的话，到底是什么意思。

    但是，林清雅在这一刻，却心中一惊。

    因为林清雅知道，可能林清尘此时，已经下定了决心，尽快的跟妖帝一战，不惜代价也要灭杀妖帝。

    或许，还不仅仅是妖帝，连带着魔主，也是一样，不打算让其活着离开的。

    可是，这么做的话，林清尘的两大分身融合而来的分身，就会因此消失的。

    而北境那边，还有长生一族那个威胁存在。

    若是林清尘在这里，将两大分身折损在这里的话。

    那么，一旦北境那边的本尊出现什么意外的话，一切可就都晚了。

    所以现在，林清雅心中知道了，此时的林清尘，想要做什么之后，第一反应就是阻拦。

    “公子，现在还不到时候，现在魔主和妖帝之间的战斗，还正在进行，我们可以先灭杀青灵界妖族和一部分从飞仙界来的魔族。”

    林清雅现在，作为有些事情的知情者，自然是不会愿意看到，现在的林清尘，出现什么意外的。

    现在林清尘若是过去的话，一定发现林星月她们的。

    到时候，一切就都晚了。

    而且，过去之后，妖帝肯定不会放过他的。

    最重要的是，现在魔主还不知道有些事情，若是现在过去的话，或许还有可能，遭到两人的联手诛杀。

    毕竟，对于妖帝来说，斩杀林清尘就意味着，有了更大的造化。

    而魔主，现在肯定已经跟林星月她们达成了条件。

    若是现在过去，肯定就破坏了计划，魔主肯定会直接以林清尘，或者是独孤清影她们相要挟的。

    又或者，魔主也知道了，林清尘身上，有鸿蒙紫气，到时候再也没有回旋的余地了。

