    珠峰，世界树附近。

    何小麦接过能量水晶，确定了方缘的身份后，陷入了沉默中。

    许久，她将能量水晶还给了方缘，道：

    “谢谢你的好意，不过我还是想留在这里。”

    光靠三神柱它们守护世界树，何小麦实在不放心。

    毕竟，为了保存力量，三神柱大部分时间都是沉睡着的。

    同时，何小麦也认为自己身为世界树守护者的职责还没有结束。

    世界树虽然死亡了，但是作为水晶生命，它的残骸，也是传说级的资源。

    如此庞大的世界树留下的残骸，那些能量水晶，就算比不上光辉大神的身体碎片光辉石，但也差不了多少。

    毫无疑问，这些能量水晶，是能让很多人觊觎的东西。

    所以她要继续守护下去，至少，在自己有限的生命之内，不希望看到世界树的残骸被亵渎。

    “你……”方缘发现这家伙怎么这么死心眼。

    除了世界树你不是还有亲人呢吗。

    就算他们能来看你，但麻烦不麻烦啊。

    方缘叹气，算了，慢慢劝吧，他道：“可以让我们去看一下世界树残骸吗。”

    “梦幻想让我调查清楚，这个时空的世界树，究竟是怎么能量枯竭的。”

    “你这边有没有什么信息。”

    “这个……”

    面对方缘的问题，何小麦一怔。

    然后，她摇了摇头，抱歉道：“我也不是很清楚……当时的情况来不及我问太多。”

    她再次沉默了下来，虽然是世界树守护者，但是何小麦认为自己并不合格。

    准确来说，当时的她，还不是正式的世界树守护者。

    这个时空的梦幻，在全世界逛了一圈，虽然发现了许多心地不错的强大训练家，但是这些人，波导天赋太差了。

    虽然它也能赋予这些人波导天赋，但赋予没有波导天赋的人力量，与赋予有天赋的人力量，结果是完全不一样。

    这关于一个成长速度和力量上限的问题……

    还好最后功夫不负有心人，让梦幻发现了有非常优秀的波导天赋的何小麦。

    梦幻想了想，比起直接找厉害的训练家做世界树守护者，找一张白纸慢慢培养成世界树守护者好像也不错。

    就这样，何小麦被梦幻选中了。

    所以，与其说何小麦是世界树守护者，不如说她是见习守护者。

    因为是处于培养阶段的缘故，何小麦在这边的绝大部分时间，都是修炼波导之力，以及训练精灵。

    对于梦幻和世界树的信息，她知道的非常少。

    至于世界树究竟是为什么发生能量枯竭的，她全然不清楚。

    甚至秘境与地球融合的真相，这种方缘早就从梦幻那里问来的信息，何小麦也没主动了解过。

    这个时空的梦幻觉得何小麦还太弱了，很多事情不适合告诉她，然后到了最后，梦幻根本没来及告诉，自己就挂了。

    这个故事告诉我们，有事情都要趁早说……

    “这样吗。”

    看何小麦的样子，方缘就知道她什么都不知道，不由得有些头痛。

    “你们跟我来吧。”

    最终，何小麦道，然后转身过去，算是同意了让方缘他们接近世界树残骸。

    一个是另外一个时空的世界树守护者，一个是华国冠军，肯定不是什么坏人。

    …………

    世界初始之树所在之地。

    之前那个耸入云霄的庞然大物，如今已经成为废墟。

    充满自然气息的绿色水晶，全然消散化为风沙。

    世界树内外的蓝色能量水晶，颜色也彻底褪去，没有了光芒。

    虽然每一块散落的能量水晶内部依然残存一些波导与光能，但却是都没有了生命能量。

    活着的世界树，能通过操控生命能量，让这些能量水晶拟态为精灵进行攻击、行动。

    而死亡的世界树，则彻底失去了主导这些能量水晶的机会，现在，这些能量水晶，已然都失去了变为生命的机会，变为了死物，也就是人类眼中的培育资源，同时，可能还有类似光辉石转化光能的性质。

    “嗷呜……”

    “呜。”

    随着接近，方缘腰间某个精灵球主动打开，一只精灵跑了出来，用湛蓝的眼睛迷茫的看着这一切。

    鬃岩狼人走上前接近一块已经失去生命的能量水晶，用头上的鬃毛微微蹭了一蹭，然后露出伤感的表情。

    “它是因为世界树产生的特殊天文现象进化的……在那个时空一直在世界树内部修炼，和世界树的感情很好。”方缘缓缓道。

    虽然不是同一个时空的世界树，但是看到有世界树变成这个样子，鬃岩狼人的心情一下子低落起来。

    何小麦看着鬃岩狼人，沉默无比。

    未来学姐也摇了摇头，当初在另外一个时空的时候，她就很好奇这只新品种的鬃岩狼人是怎么诞生的，从中，她了解了许多鬃岩狼人和世界树之间有意思的故事，现在，看到鬃岩狼人这样，心里也很不是自滋味。

    或许虽然世界树和鬃岩狼人，看起来是一对冤家，但其实它们之间的感情，也是很好的吧。

    “布咿！！”伊布点了点头，这叫互打出来的感情，打是亲，骂是爱嘛。

    “鬃岩狼人……”方缘上前一步。

    “嗷呜！！！”然而，就在方缘打算前去摸摸鬃岩狼人，叫它不要太伤心的时候，鬃岩狼人猛地叫了起来，反而率先转头看向方缘。

    “呜汪！！”鬃岩狼人表情表现，它有大发现。

    “怎么了。”方缘一怔。

    “呜！！”

    鬃岩狼人低头再次看去能量水晶，它湛蓝的眼睛中，在看向这些失去生命的能量水晶的时候，眼睛中抹过一丝不易察觉的黑色。

    这是……这种能量是什么？

    “嗷呜！！”

    鬃岩狼人可以确定的是，另外一个时空的世界树，目前身体内，绝对没有这种特殊诡异的黑色能量体。

    “黑色的能量？？”

    方缘和何小麦听到鬃岩狼人的解释，都是一愣，同样也用波导检查这些能量水晶。

    就连伊布，都好奇的用自己的波导观察了起来。

    然而，他们看的结果，却跟鬃岩狼人不一样，什么都发现不了。

    “鬃岩狼人，你确定没看错吗。”

    方缘拿出刚才自己给何小麦看的从另外一个时空带来的能量水晶，再次给鬃岩狼人对比问道。

    “呜汪！”

    鬃岩狼人反复的多次对比后，还是极为肯定。

    这里的每一块能量水晶，都有这种怪异的黑色能量。

    它们隐藏的很深，比起水晶中残存的波导、光能，它们占据了水晶的核心位置，取代了之前的生命力量。

    这种黑色能量，很有可能就是导致世界树能量枯竭的罪魁祸首！！

    而且，这种能量，只有和世界树联系很深的自己，能够看到。

    鬃岩狼人判断到这里，忍不住伸出爪子，凝聚返拳招式，想一爪拍下去，弹出那些能量。

