    肯定是有什么原因吧。

    她都看出来了，孟昔年怎么可能看不出来？

    “我会去查清楚的。”

    姜筱唉了一声，道：“难道就是因为你长得好看吗？以后还得有多少姑娘来跟我抢男人啊。”

    孟昔年又忍不住掐了掐她水灵灵的脸蛋，无奈地道：“我全是你的，全身上下都是你的，保证别人抢不走。”

    她今天来这吃了这么一大通醋，可真是把他吓着了。

    还有，脑袋瓜里想的什么乱七八糟的？

    让他都不得不同意她以后若有那样的任务会带着她。

    只能希望不要有那样的任务吧。

    要不然他可怎么办？

    又想带着她，又得担心她。

    唉，真是够折磨人的。

    “对了，”姜筱又看着他，目光晶亮亮的，“刚才那陈参谋特意提醒你说，会给你安排宿舍哦。”

    她窃笑着道：“这是不是说明，你晚上要是敢住在这里，还会有人过来敲门把你喊走啊？”

    孟昔年脸一黑。

    “没错，我们还没有结婚，影响不太好。不过，小小，你需要这么高兴吗？”

    “错，我这不叫高兴，”姜筱笑嘻嘻地说道：“我这叫幸灾乐祸。”

    哼哼，看他怎么跟她睡一块。

    这种明明看着她来了，就在这里，却没有办法抱着一块儿睡觉的事情，对于孟恶霸来说绝对是一个特别痛苦的折磨。

    正因为知道这一点，姜筱才会幸灾乐祸呢。

    就当是给他的惩罚得了。

    谁让他刚才是真的让她伤心难过吃醋了呢？

    孟昔年咬牙切齿。

    但是看着她这恢复了生气的样子，他又不舍得与她计较。

    “走，我带你到天台上去看看！”他牵起她的手，说道：“虽然房子小，但是有一个天台啊。”

    当初他选二楼，就是因为二楼有整个天台呢。一楼的小院子最多十平，而二楼天台有三十平呢。

    他带着她出了门上了走廊尽头的楼梯。

    推开楼底的铁门，便看到了铺着几畦泥土的天台，还是挺宽阔的。

    隔壁的天台上已经种满了瓜豆什么的，看起来绿意盎然。

    而他们这一边只有这些土，还什么都没有。

    孟昔年解释道：“我一个人也没有怎么打理，而且我在这边的时间不太多，土先弄来了，想着等你来了指挥我干活。”

    见姜筱看着隔壁天台，他又说道：“你别看隔壁的种得满满当当的，但是我偷摘过他们一个小番茄，那叫一个酸！而且他们种的菜还有虫子！媳妇儿，有你在，咱家种的肯定最好吃。”

    姜筱扑哧一笑。

    所以说，他就是等着她过来种菜的？

    “那我要是不种菜，就想种花呢？”她斜睨着孟昔年。

    孟昔年立即说道：“种花好，漂亮。到时候我们就有一个花园了，让他们羡慕都羡慕不来。”

    “要是我就不种呢？”

    “不种就不种吧，这样咱家天台显得比别人空旷，空间大，也挺好的。”

    姜筱笑弯了腰。

    孟昔年看着她笑，也忍不住弯了弯嘴角。

    他伸手将她搂进怀里，在她额头上吻了一下。

    “小小，真高兴你来了。”

    要不然，他真的要想疯了。

    