    “就五千仙石。”

    大长老思考再三，最终开口道。

    这华清仙丹，在通天阁的手中，毫无作用不说，更是一枚随时可能爆炸的炸弹。

    要是让这华清仙丹之上附着的剧毒瘴气散发出去，对通天阁来说，都是灭顶之灾，曾经通天阁之中的一位天人境强者，就是因为不小心沾染到了上面的瘴气，最终落得一个陨落的下场。

    现在将这华清仙丹，卖给楚风眠，既能换取五千仙石，又可以甩掉一个大麻烦。

    大长老一边说着，一边又拿出了几枚玉瓶出来，这每一枚华清仙丹，都是单独盛放在一枚玉瓶之中，一共七枚玉瓶，递给了楚风眠。

    楚风眠小心翼翼的接了过来，在这玉瓶之上，都是打上了几道阵法，放着其中的剧毒瘴气泄露出去。

    这剧毒瘴气一旦是泄露出去，对剑道门来说，也是灭顶之灾。

    在做完了这一切后，楚风眠才小心翼翼的，将这七枚玉瓶，全部放入到了空戒的最深处。

    “这是三万仙石。”

    大长老手心一动，在他的手心之中又是出现了一枚空戒，递给了楚风眠。

    楚风眠卖给通天阁的宝物，一共价值四万五千仙石，除去一万仙石用来购买剑典剑术，五千仙石购买华清仙丹，一共还剩下三万仙石。

    楚风眠接过空戒，一股灵识探察其中，一共三万仙石，不多不少，确认了一番，楚风眠便是将其中的仙石，全部转移到了楚风眠的空戒之中去。

    “交易完成，楚门主，我们也不在此久留了，日后如果楚门主还想要跟我们通天阁做生意，可以直接以令牌呼唤。”

    大长老看了楚风眠一眼，便是带着苏齐，转身离开了。

    通天阁的二人一走，楚风眠的身形，便是消失在了云羽天宫之中，前往了剑源界的最深处，剑皇殿之中。

    楚风眠得到了那七枚华清仙丹，第一时间，便是就要炼化这华清仙丹。

    距离上剑宗遗迹开启的日子，还剩下一日的时间，以楚风眠的遁光，哪怕是提前前往上剑宗遗迹附近，也只需要提前半日出发。

    对楚风眠来说，还有半日时间，可以提升实力。

    楚风眠的实力越强，便是越有机会，去争夺上剑宗传承。

    就在这几日之内，九域已经是掀起了一阵阵的血雨腥风，不知道多少的天人境强者，都是因为这上剑执令图所陨落。

    为了争夺上剑执令图，域外星空的无数强者，九域的强者，甚至是据说三大圣域的强者，都有出手，去争夺这上剑执令图。

    楚风眠都感觉到的，其中几道上剑执令图，都易主过了。

    显然是那些曾经得到上剑执令图的人，已经是被其他强者所杀了，上剑执令图，也被其他人所得到。

    楚风眠并不意外。

    弱肉强食，强者为尊。

    这个道理，便是整个世界的道理，上剑宗放出这上剑执令图，从古老的时代开始，就是为了让无数强者厮杀。

    只有真正的最强者，才有资格得到上剑宗的传承。

    楚风眠降伏了圣泉老祖，斩杀了黑白少君之后，已经是立下了威严，所以这几日倒是清闲了许多。

    只不过楚风眠也清楚，这只是短暂的平静。

    楚风眠待在剑源界之中，那些武者妖神，自然是没有人想要对楚风眠动手，毕竟剑源界的本源之力，就不是寻常的仙将可以抗衡的。

    可楚风眠要去争夺上剑宗的传承，定然是要离开剑源界，那个时候，便是其他人动手的机会了。

    楚风眠只要是一旦离开剑源界，便是再也无法动用剑源界的本源之力，相当自断一臂。

    在剑源界外，楚风眠还可以清晰的感觉到，还有一些武者妖神，在窥探这楚风眠手中的上剑执令图，只要是等到楚风眠离开剑源界，他们便是会出手抢夺。

    不过楚风眠也并不担心，他之前展现出来的实力，其实还不是他的全力，楚风眠的实力，还有所隐藏，要是真的有人敢来抢夺上剑执令图，那便是自寻死路。

    楚风眠一边观察这剑源界之外的动向，一边也是将一枚华清仙丹，从玉瓶之中放了出来。

    这一枚华清仙丹，被楚风眠的灵力笼罩这，让其中的剧毒，无法散发出来。

    “这华清仙丹之中的剧毒，闻所未闻，只怕是极为古老的剧毒。”

    楚风眠仔细的观察了一眼这华清仙丹，都是无法判断这上面的剧毒，究竟是属于什么剧毒。

    一般想要解毒，第一便是要了解究竟是什么剧毒，才可以对症下药。

    不过那只是对常人来说，对掌控了吞天本源的楚风眠来说，不管是什么剧毒，都可以直接用吞天本源所吞噬。

    楚风眠只是观察了几眼，便是当即运转起吞天秘术来，化为了一道漩涡，出现在了楚风眠的头顶上，那一枚华清仙丹，顿时被吞天秘术吸入其中。

    一缕缕剧毒，从这华清仙丹之中，被剥夺出来，被吞天秘术一点点的吞噬。

    “果然可以化解！”

    楚风眠看到这华清仙丹之上的剧毒，被一点点的吞噬化解，楚风眠都是脸色一喜。

    吞天秘术能否吞噬这华清仙丹之上的剧毒，楚风眠之前也只是猜测，毕竟这还是楚风眠第一次用华清仙丹，来吞噬剧毒。

    现在看来，这吞天秘术，无愧于吞噬诸天之名。

    这华清仙丹之上，足以毒死仙将的剧毒，都被吞天秘术所一点点的吞噬了。

    不过这华清仙丹沾染剧毒已经许久了，至少数万年的时间了，仙丹的内部，都已经被剧毒侵蚀了不少。

    想要将这些剧毒全部化解，并非是一瞬之间的事情。

    哪怕是吞天秘术之能，都只能够是慢慢的化解上面的剧毒。

    既然能化解，楚风眠也并不着急，他索性是将另外六枚华清仙丹，都是全部拿了出来，扔入到了吞天秘术之中。

    让吞天秘术，慢慢的化解这华清仙丹之上的剧毒瘴气。

    另一边，楚风眠则是坐在了地上，拿出了一本本剑典剑术出来。