
　　恋上你看书网，玩家请上车

　　飞箭刺穿手掌，却卡在了掌骨里，箭尖堪堪抵在徐获太阳穴毫米之外！

　　无视流血的手，他倏然起身的同时将箭从掌心扯出，抡臂助力直接掷射向前方的林培，且箭飞出时他本人也如炮弹般弹出，速度几乎可以跟上飞箭！

　　林培被骤然暴起的人吓了一跳，下意识后退之后才想起飞箭是自己的道具，他心念一动飞箭便调转方向再向徐获刺去！

　　“叮！”徐获随手挥剑打开飞箭，冲势不减地撞上林培，压着他倒退数米，又一刀捅在他小腹上！

　　林培吃痛之余架住他的手臂防止长剑挥下，绊住他的同时唤回飞箭，直取他后心！

　　然而与他面对面僵持的徐获像是背后长了眼睛，利落踢开他转过身去，双手握剑全力一斩！

　　已在咫尺的飞箭被一分为二，叮叮掉落下去，撞击在吊桥铁板上后又落到下面的异种群里，激得一群异种纷纷伸长了手臂，试图往上跳跃。

　　两侧的栅栏哐啷作响，几只异种够不着吊桥后竟然开始往栅栏上爬，与吊桥等高之后试图朝桥上扑！

　　虽然吊桥两侧各有几米的距离，但异种的这种举动仍然让林培心惊，这些异种也不完全是傻子，现在虽然在本能的驱使下行动，这里的异种至少几十上百，但难道不会有保留一定智慧的！

　　往前方已经快要看不到影子的谷雨几人搜索了一下，他意识到自己不能再和徐获纠缠下去了。

　　拔掉腹部的匕首，他随手拿了瓶自愈剂往嘴里倒，也不管喝完没喝完，差不多了便把瓶子一丢，手下甩出一条弹绳，拴住了吊桥上的钢丝索，跟着整个人腾空起来！

　　徐获噔噔噔几步上前，脚下爆力，踩凹钢板的瞬间借力而起，一把拽住了他的脚踝！

　　“你放开！”林培怒踢着他，但徐获却把剑一丢，另一只手也腾出来抱他的脚！

　　他见徐获毫不犹豫地丢弃道具便知道这个人脑子不清楚了，但弹绳吃重两人，没有按照预想中将他带起来，而是拉长了扯着两人左右摇晃起来！

　　“撒手！撒手！”林培一手拽着绳子，一手拿了把小刀弯腰朝徐获手上刺去！

　　徐获手臂上多了两个血窟窿，但疼痛不但没能让他松手，反而让他显得更加兴奋，他张开嘴要咬林培的小腿！

　　他现在半张脸都变成了青黑色，嘴唇和牙齿也有同化的趋势，肯定带上了同样的毒素，要是被咬一口，谁也活不下来！

　　“疯子！你给我放手！”林培大吼大叫，“你还是不是个人？！只有异种才吃人！”

　　这句话成功刺激到了徐获，他动作陡然僵住，林培见状欣喜，一脚蹬在铁栅栏上把他往门墙上撞！

　　徐获被毒素干扰变得混沌不明的大脑此时清明起来，他中了异种的毒，现在正在异种化！23sK.com

　　他要做的是回分贝小镇去找解毒剂，而不是拖住林培！

　　“嘭！”两人砸在了门墙上，徐获松手落地，人站在了门口。

　　夹道里的异种立刻调转方向朝他扑去，而林培趁机撬断了滑轮的铁链，原本悬空的大门开始下坠！

　　“徐获！你就死在分贝小镇里跟吴秋意作伴吧！”林培大喊道。

　　已经退出门墙的徐获箭步跳进小货车驾驶座，发动车子朝小镇驶去！

　　“吼吼！”跟在他后面跑出来的异种一跃跳上了货车，攀着车斗朝驾驶位里抓跳。

　　徐获一边开车一边把窗户冒出来的异种踢出去，感觉到背后有挠动的声音，他精准地偏头，避开了异种刺过来的爪子，猛打方向盘一个转弯！

　　嘭嘭的声音在车斗内响起，不少异种从车上滚了下去，他踢开一只身上穿着裙子的异种时突然顿了一下，抬头看向围墙反向——落在地上的手电筒正好照向大门，闪烁的光影中不断有异种从下降的大门下跑出来，它们身上不少还有着有衣物，男女都有！

　　徐获立刻明白游戏背景最后所说的吊唁的客人遭到了保安和居民的疯狂报复是什么意思！

　　分贝小镇上，凡是被异种伤到的人最后都异种化了，变成了不人不鬼的怪物，但这些怪物并没有被杀死，而是关在门墙中，也许是为了用作实验，也许是有意为之，总之东门这个地方也不是脱离小镇的出口，而是一个光明正大的陷阱！

　　尼塞大师死后，掌管小镇的人没有了，如果打开东门，势必会酿成一场屠杀，而异种的数量又如此多，且躲在巨大的门墙后，对一个失去价值的小镇，与其花费功夫将它们全部剿杀，不如就地封闭。

　　之前他就有些奇怪，小镇上只有四只异种，要杀死并不难，但小镇居民却选择了搬迁，任由这几只异种留在这里，原来真正的原因在这儿！

　　镇上没有尼塞大师的坟墓，他的住所先前也完好无损，可见有人带走了他的尸体，为什么要带走他的尸体？

　　这有太多的可能性了。

　　那只矮小的异种应该就是尼塞大师的孙女，但它明显比其他三只异种更为强大，这是个体差异还是实验结果？

　　尼塞大师在拯救孙女的过程中一定用过很多方法，可能拿别人做过实验，也拿自己做过实验，假如他真的得到了完美进化的方法，会不会在自己身上尝试？

　　有人带走了尸体，是不是代表这种方法还藏在小镇上？

　　徐获抽搐了一下，后视镜里，他脸上的青黑血管正在向右边蔓延，失控之下，他抓住一只卡在窗口朝他狂吠的异种，单手捏断了它的脖子，又一脚连着车子将它一起踢飞出去！

　　见那只异种撞在树上，被凹下去的车门爆开腹腔而死，他一顿，左手扶在另一扇车门上用力一抓，钢铁打造的门板上立刻出现了一只掌印！

　　疯狂进化！

　　脑海中突然闪过这个念头，徐获明白自己正在异种化，不管是听觉、视力还是力量、速度以及思维都在短时间内疯狂进化，同时进化的还有生物狩猎本能，身体疯狂进化时渴望能量的本能加上狩猎能力会把他彻底变成一只没有人性的怪物！

　　这样下去他迟早也会沦为一只异种，像之前那只守在东门附近的异种！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第110章 疯狂进化免费阅读。https://xs.23sk.com 