    本来卓越最开始只打算招聘三个人，一个财务、一个文员、一个市场采购员，不过后来，卓越招聘的人数就变成了六个人了，一个财务、一个文员，一个人事科员，一个采购员，一个市场专员，一个监督员。市场专员卓越是招聘的专业人员，专门负责市场调研市场分析的，这一点很重要，是卓越之后想到的，而监督员是卓越后面想到的，就是负责监督每个店的经营情况，他要对每个店的服务质量进行监督，要确保服务质量，因为那是公司的根本。这两个都是卓越后面想到的，也觉得是很必要的。

    另外，办公室文员还负责接投诉电话，只要接到投诉电话，首先扣监督员的工资，其次扣店长的，之后再进一步追究责任。

    总之，卓越当天就把整个公司的框架给构建了起来。在公司里面上班的一共是九个员工，加上卓越自己是十个人。

    第二天，这些人员就开始全部正常上班了，卓越也在当天让新招聘的办公室文员按照自己说的内容对整个公司制定了一整套完整的规章制度，包括公司的规章制度、各个岗位的职责以及每个岗位的奖罚制度。

    在高琴的办公室里面与高琴讨论了整整一个上午，然后他又开着车回了公司，把文员叫了过来，又让人家把新的公司制度重新整理打印了出来。

    下午，卓越就在自己的办公室里面开了一个全员大会，包括所有公司总部员工以及两个店长。人数不多，也就十几个人，所以卓越的办公室完全可以坐的下，坐在沙发上的，自己搬椅子坐进来的。

    卓越手里拿着一本厚厚的公司的制度手册，这里面包含了整个公司的制度。然后办公室文员开始给每个人都发了一份。

    卓越开始详细地向所有人解释公司的制度，以及每个岗位的岗位职责，随后也就宣布，从明天开始，公司就开始正常上班了，同时，也宣布了公司新的名称，公司名叫“佳家连锁有限责任公司”，同时也宣布，旗下的两家门店要进行改名，改名叫佳家生鲜超市，两家店按照编号来命名，一号店，二号店。

    公司的名称是高琴给取的，高琴取这个名称的目的第一是为了顺口，第二也是为了显得不那么粗俗吧，总而言之，卓越对于这个名字是还挺满意的，反正比自己之前的“卓越”要好，再说了，不管他卓越同意不同意，高琴都已经把这些资料递交了过去了，即使卓越不同意也已经定局了。

    卓越把所有事情都安排了之后，忽然发现自己又没有事情做了，现在他成立了几个部门，财务部、综合办公室，市场部，运营部，四个部门，财务是单独的，运营部其实就是负责所有店运营的，包括采购员和监督员。

    市场部就是市场调研员，其它的人都归在了综合办公室里面。虽然目前每个部门都就那么一两个人，但是框架已经建立在这了，为的是以后公司发展准备的，这也是高琴的意见。

    每个部门都有每个部门负责的工作范围，卓越这个总经理再次没事可干了。

    卓越在第一天上班就把市场调研员给叫了过来，直接拿出一份地图，在地图上画了几个圈，让市场调研员去这几个地方去调研，然后每个地方都给卓越一份详细的调研数据和市场分析报告。因为招聘的人是专业人士，比卓越不知道专业到哪去了，所以卓越一说他就明白了，而且还给卓越对着地图就介绍了一番他的意见。然后告诉卓越，他需要一周的时间，而且，也需要去轻一些兼职的人帮忙。这些卓越是理解的，这些数据不是一个人能完成的，卓越让他自己去弄，到时候让人去财务报销就行了。

    卓越想要的就是开第三家店，他需要迅速地把规模扩大。不是因为他冒进，而是因为他真的觉得现在是个很好的机遇，前面两家店的成功说明了这个市场潜力的巨大以及经营模式是成功的，而且，这一切都是可以直接复制，他必须要在市场开始跟风之前就把规模给弄起来。其实他想过，他完全可以去找高琴找温倩怡甚至于是苏慕婉借钱，只要他开口，估计三百万都可以借到，用三百万可以赶在市场还没反应之前迅速地扩张，开起来五六个店出来，而且这也是最有利的，因为很明显，只要做好充分的市场调研，基本上是不会亏的。做好管理，控制成本，这一切都不成问题，加大投资就说明了高回报，可是他最后还是输在了自己的自尊上，他开不了口。

    卓越每天在公司的时间并不长，公司步入正轨之后，也就是每天上午在公司呆一上午，然后就回家，他老老实实地在家养身体，这中间，又被温倩怡给拉着去了一趟医院，检查了一番，基本没问题，身体虽然还是虚弱，不过却是在一步步的好转。

    又到了周五的晚上，卓越睡了一整个下午，一个人在家吃着晚饭，吃完晚饭又没事可做了，然后躺在沙发上看着书，电视开着，开的是某个卫视，他在等着，等着电视节目的播放。

    等到晚上八点钟，卓越所等的节目终于开始了。

    卓越连忙放下了手里的书，然后开始认真地看着节目，他从来就没有这么认真地看过一个电视节目。

    他是个对电视节目，特别是这些所谓的综艺节目毫不感冒的人，但是这次，他却实实在在地认真地在看着这个电视节目，一期不落，每期不管多么重要的事都会放下，坐在电视机前面收看。

    大家应该也都能猜得出来，是的，这个节目就叫做“谁是歌手”，就是徐冉冉参加的那个节目。

    几个月下来，这个节目已经进行了八九期了，从开始，已经到了这个节目的中晚期了，据说，这一期就是决定今年这个节目总决赛名额的比赛，非常的重要。

    而徐冉冉这个新人，以唯美的女神形象已经深入灵魂的歌声打动了全国的观众，在所有人业内人士都预判他过不了三轮的情况下，硬生生地一直坚持到了现在，而且，在众多老牌歌星里面，她每次都能稳定在前两名，几乎就没出现过凶险的情况。更加重要的是，通过几个月的时间，通过了加起来十来期的节目，她变成了今年娱乐圈最炙手可热的明星，每天关于她的新闻都是铺天盖地，所有关于她的评论都是好的，而且，疯狂地收揽了庞大的忠实粉丝，如今她微博的粉丝数目已经达到了恐怖的五千万，这是个什么概念？很多出道数十年，一直活跃在一线的明星也没有这个数量级的粉丝，毫无疑问，她仅仅凭着这么一个节目，就成功地从草根变成了一线大明星，而且是最炙手可热的明星，几乎成为了娱乐圈的一个神话。

    徐冉冉也被粉丝们封了很多的称号，“灵魂歌姬”这个称号是徐冉冉自己在微博上承认自己最喜欢的一个称号，于是乎，灵魂歌姬就成了她的外号了。

    而卓越也每天都关注着徐冉冉的微博，也有关注每天有关于她的娱乐新闻，对于她的比赛，他也几乎是一期不落的全部看完。

    卓越是看着徐冉冉是怎么一步步地在这个舞台上变得越来越成熟越来越自信越来越有台风也越来越有明星风范的。

    每次她看着徐冉冉在台上的表演，都会沉默，都会想起那个半夜三点钟背着吉他往回走的女孩，想起那个永远在身上带着一把匕首的追梦女孩，而看着现在台上的这位拥有千万忠实粉丝的大明星，他几乎很难把两者联系到一起。

    节目很长，广告也很多，徐冉冉在倒数第二个出场，卓越就一直等着，一直等到晚上十点钟左右，终于是轮到徐冉冉出场了。

    当徐冉冉一出来，就能听到现场粉丝的疯狂呼喊声，隔着电视屏幕，卓越都能感觉到现场粉丝们的激动。

    随后，现在舞台灯光一下子黑暗，观众也就全部保持了安静，再之后，就只见到一束单独的灯光打在了徐冉冉身上，徐冉冉闭着眼站在那拿着话筒架上的话筒，除了她身上，周围所有都是一片黑暗，那一刻，她就是整个世界的中心，她就是整个世界的焦点。

