    第193章 192.烈火炼体

    ……

    远方地平线上那些翻滚的烈焰就已经形成了山峦一般的巍峨，在场的每个人都清楚一旦它们翻滚到这里，那必定是一场最可怕的火焰劫数！

    “说真的，那东西要卷过来，我们真的躲的过去吗？这里一片荒芜，根本没有任何掩藏之所。”赵满延目光骇然的看着那片会翻滚的火焰山峦。

    他和其他人一样，那双眼睛都已经被映的艳红无比，充斥这一种来自心灵深处的对未知事物的恐惧。

    林先看着那如海啸一般的烈焰狂潮，感叹了一声天地之威果然恐怖如斯，正想说什么时，一只柔软的小手牵上了自己的手，紧紧。

    “我们快往反方向跑，我们距离它还很远！”灵灵真不愧是见多识旷的猎人大师，很快就回过了神，开始叫大伙跑路。

    众人点了点头，准备开始马不停蹄地朝远离火劫的方向跑。

    “等下，别慌！我有办法可以渡过这个天地火劫。”林先笑着捏了捏心夏的白嫩的小脸蛋，不慌不忙地说道，手中浮现出了一根华丽的金色法杖。

    “对啊！林先你可以用空间传送送我们走啊！是吧！”赵满延一下子就想到了林先是有一个空间系的高阶法师，双眼放光，有些兴奋的说道。

    “先哥，可以吗？！”张小侯擦了擦额头出现的冷汗，目光濯濯的望着林先。

    莫凡则冷静的多，好奇的看着突兀出现在林先手中的至尊法杖，这个手杖林先以前也用过，可现在出现的变化很大啊，差点没有认出来。

    “别卖关子了，林先，赶紧说。”灵灵说道。

    “我可以相信你们吗？”林先看着除了心夏和莫凡的其他人，也就是冷灵灵、赵满延和张小侯。

    叶心夏静静地看着林先，小脸带着认真的表情，重重地点了点头。

    其他人也一样，知道林先可能要说什么重要的事或者等会出现的东西很隐秘需要他们保密。

    林先看着这些伙伴，笑了笑说道，“等会发生的事情，最好不要告诉其他人，很麻烦的。”

    “好了，就这样吧，也没什么好说的，我只是不想被麻烦找上门罢了，其实说不说都无所谓。”林先举起了至尊法杖狠狠的du到了脚下的红褐色的土地里。

    “地陷！”林先嘴唇微动，心中低喝道。

    林先他们六人脚下的土地随着林先魔力的注入开始不停震颤，最后缓缓地朝地底以一种平稳快速的速度下陷着。

    随着林先一行人不断的朝地底行进，很快光亮不剩一丝，周围变得昏暗一片。

    赵满延手中亮起一团光耀，照亮了林先这架不停下降的“电梯”，也照亮了其他人脸上露出的惊讶。

    还没等他们说什么时，“电梯”突然停了下来，也不知道下降了多少米，不过从他们竟然可以感受了一丝凉气可以推测出，现在他们距离地面一定非常远。

    金色的至尊法杖随着林先的右手画出了一道道金色流光，一个淡红色的光罩将他们罩了起来。

    “避火法阵。”

    还没有结束，一道冰蓝色冰晶之罩出现在淡红色光罩中，再次将他们罩了起来。

    一缕缕寒气在这地底肆意飘扬。

    “差不多就这样了，老赵，你有水系对吧，等会如果温度太高了的话你就撒撒水，降降温，渡过这个火劫的问题就应该不大了。”林先看着自己的杰作点了点头，朝赵满延说道。

    “还有什么问题吗？没有我就先出来了。”林先看着光耀下一个个面带惊讶的其他人，笑着问道。

    已经从古月娜那里差不多知道一切的叶心夏脸上惊讶不多更多的是担忧，“林先哥哥，为什么要出去呢？”

    “我想出去看看情况，你知道的我会飞的，那个天地火劫奈何不了我，我可以飞高点看看这个难得一遇的风景。”

    林先捏了捏叶心夏的小手，轻松说道。

    “林先哥哥……注意安全。”叶心夏一双充满了情绪的眸子看着林先，许久低声说道。

    她知道的，林先下定决心的决定她是阻止不了的，一直以来都是这样，即使自己劝他不要去做，他也会偷偷的去做的，以他自己的方式。

    她也想陪着他一起去，可她也知道自己出去只能增加他的负担，他这个样子她看得出来他是有要事出去办的，可能就是与外面那个火劫有关。

    所以她无法要求他带她一起去，只是因为自己的任性而增加他的负担。

    无论林先做什么选择，叶心夏只会在背后支持着他，以自己的方式为林先提供帮助，以求有一天能够和他站在一起，面对一切困难。

    “嗯，我会小心的。”林先眼中闪过了一丝复杂的神光，他已经猜到了心夏可能猜到自己要干什么了，他也不想让她担心的，可这真的是一个大好的机会，一个可以大幅度增加他实力的机会，真的不容错过！

    莫凡看着林先与叶心夏的互动，面无表情的说道，“林先，你到底还有什么能力啊？！还有你出去干嘛？有好东西吗？”

    “好东西嘛，有啊，不过对于你们来说是在火劫之后才会出现。”林先说道。

    “对于我们来说？火劫……林先，火劫这种天地灾劫对你有什么用吗？”赵满延若有所思的问道。

    林先摇了摇头，没有说什么，转移话题道，“灵灵，你应该也听说过，火劫洗礼之后这片大地就会孕育出更多的宝物的消息吧。”

    “没有，我连火劫都没有查到，按理说这种事情怎么也有前人经历，并且会写入书籍里的啊。”灵灵摇了摇头。

    “不过火劫洗礼之后这片大地就会孕育出更多的宝物，这是真的？”灵灵认真的询问道。

    “对，相传灼原北角还有一个最特殊的时期，那就是火劫之后，彻底遭受了一次火神洗礼的灼原大地中的资源将如同雨后春笋一般生长出来，将原本就藏在其中的天材地宝变得更具价值的同时，还会诞生无数新的宝物。”

    “而且……据说火劫与炎姬的诞生有关。”林先从想了想继续说道。

    “这样嘛……”灵灵点了点头，将手中的笔记本收了起来，说道，“接下来我们听你的了，林先。”

    “嗯，你们就先在这里等着，我出现看看，等火劫结束在把你们带出来，一起去寻宝。”林先手一挥在布置了一个可以从周围泥土中汲取氧气的魔法，避免他们在地点窒息而死。

    “有情况联系我。”林先点了点头，化作一道银色消失在原地不见。

    娑风刮玉骨，烈火炼金身。

    天地火劫，我来了！

    (本章完)

