    王毅是第一个进入发布会场的。

    今天他进入会场之后，没有像前两次夺冠时那激动

    毕竟不是第一次了。

    因为是总决赛的赛后新闻发布会，而且是总决赛的最后一场，所以今天的发布会时间比较长，记者们可以提多个问题。

    一个美女记者提了第一个问题：

    “王，今天你好像没有前两次夺冠时激动。”

    王毅耸了耸肩，理所当然地回答：“天天大鱼大肉，你也会腻。”

    这番话说出，很多正在看直播的，还没拿到冠军的球员们，还有那些已经退役却也没拿到冠军的名宿，一个个都有种想把王毅从屏幕里抠出来蹂躏的冲动。

    巴特勒如是，巴克利如是，麦迪亦如是。

    听听，这特么是人话吗？

    人家辛辛苦苦十几二十年拿不到一个总冠军。

    你特么说是天天大鱼大肉。

    我刀呢！

    有记者搞事情：“我感觉你这像是在针对谁。”

    王毅一脸无辜：“我不是在针对某人。”

    这句话在其他国家观众们听起来没毛病。

    但是华夏观众们都快要乐疯了。

    弹幕上。

    “我不是在针对谁，我是说在座的各位都是乐色！”

    “哈哈哈哈，毅哥这波逼装的，我最多只能给9分。”

    “毅哥太坏了，更衣室还有炮哥和瓜哥呢，你这样说不怕回去这俩人把你按进浴缸里吗？”

    ……

    接下来，有洛杉矶的记者问王毅：

    “王，在赛季开始的时候，你说你要夺得三连冠，当时在夏季赛你们的球队打出了很糟糕的成绩，人们对于你这番豪言都嗤之以鼻，现在你狠狠打了他们的脸，对此你感觉怎么样？”

    这是一个比较正常的问题。

    王毅身子往后一靠，摆出一副很享受的样子。

    虽然没有回答，但这已经在说明：我还享受。

    来自ESPN的美女记者——妮可的漂亮同事，问了关于新赛季的打算。

    “王，我们知道今年是你和国王队三年合同的最后一年。那么在新赛季你是打算继续留在国王队还是前往其他球队？毕竟你知道的，国王是一支小球市球队。”

    一般小球市球队对球星的市场影响力都有限。

    一些球星在小球市球队，如果压冠的话就会想着去往大球市球队。

    比如洛杉矶和纽约。

    毕竟那样意味着更多的曝光度，更多的流量。

    最重要的是更多的money。

    王毅虽然没有打算离开国王，但是他也不能傻呵呵的直接就向国王表衷心。

    毕竟NBA说到底只是一门生意。

    一人一城那种事虽然让人感动，但是并不符合如今这个时代的价值观。

    你球队可以随随便便交易掉一个球员，那么我球员也有权利选择我想去的球队。

    当然，王毅也不会告诉记者他新赛季的打算。

    “新赛季我暂时还没有规划，我现在只想好好享受我的三连冠，同时享受我的假期。”

    此时，几乎所有30支球队的总经理和老板都在看着王一的采访。

    在听到这个问题时，他们一个个的心都提了起来。

    而听到王毅的回答时，国王队老板拉纳戴夫和总经理迪瓦茨顿时心头一紧。

    看来得抓紧和王毅商量续约合同的事了。

    其他二十九只球队的老板，此时心头也都浮现出一丝希望。

    既然王翼没有确定要留在国王队，那么就是说他要试水自由球员市场了。

    那么其他29支球队就有机会了。

    别说什么王毅不可能离开国王，国王不会放王毅走。

    那只是因为钱没到位。

    在这些上亿身家的大老板们看来，钱到位了就没有解决不了的事。

    为了王毅他们宁愿放弃自己队内的球星，宁愿缴纳巨额的奢侈税。

    毕竟王毅不光是球打的好，而且能够以他为基石建队。

    签也王毅，更意味着攀上了他背后巨大的华夏市场。

    最后，一个记者问了王毅最后一个问题：

    “王，今年季后赛国王队只输了一场，四轮篮球赛，16胜1负，追平了曾经湖人队OK组合创下的季后赛最佳战绩。请问你能否评价一下你们这个成就。”

    王毅摇了摇头，露出一副遗憾的表情：“遗憾。”

    那记者有点愣。

    “季后赛16胜1负夺冠，和湖人并列史上季后赛最好战绩，你还遗憾？”

    王毅点头表示确认：“没错，遗憾。”

    “遗憾什么？”

    季后赛16胜1负，堪称是NBA历史上季后赛的最佳战绩，你遗憾什么？

    王毅解释道：“遗憾我们输了一场。”

    “哗……”

    现场那将近100多名记者顿时一片哗然。

    而所有正在收看新闻发布会的人们此时也都那一片哗然。

    “我操，太凡尔赛了！”

    “论装逼，我没服过谁，一哥是第1个。”

    “季后赛只输了一场，还遗憾输了这一场。毅哥这逼是装大发了。”

    “果然，逼王之王可不是吹的。”

    如果在以往，那些黑子们此时又要跳出来黑王毅了。

    比如像皮尔斯史密斯和皮蓬之流。

    一定会说一些年轻人要低调，王毅实在是太嚣张了之类的。

    但是今晚那些黑子们却销声匿迹了。

    毕竟今晚国王队拿下了总冠军。

    黑子们就算再能黑，我拿下了总冠军，这就是我实力的证明。

    老子有本事拿下总冠军，老子随便嚣张。

    我看你还怎么黑。

    要黑我，等下个赛季吧。

    王毅装完最后这个逼，起身向一众记者们挥了挥手。

    走出了新闻发布会场。

    NBA总裁亚当肖华看着王毅离场，又看了看手中的平板电脑。

    当比赛结束时，观看人数已经下降到了8000万。

    而现在王毅结束了新闻发布会的采访，观看人数迅速下降到了700万，这断崖式的下跌有些狠啊。

    由此也可以看出，王毅带给了NBA多大的流量。

    别的不说，就光是华夏就有多少球迷收看NBA。

    不过肖华不满的一点是今年总决赛才只打了5场。

    以王毅的流量，总决赛已经不是一场1000万美元了。

    到最后这一场，根据NBA数据部门的统计，各方面的收入算下来应该能收入3700多万美元。

    一场比赛NBA收入3700多万美元，这简直就是在印钞啊。

    可是王毅这家伙一复出就终结掉了系列赛。

    少赚了至少3700多万美元。

    肖华的心在滴血。

    【有人在地铁上看本书，还被人偷拍发到书友群了。所以在车上看本书的都提防一下，毕竟男孩子要保护好自己

    】

