    

    三木阴沉着脸盯着言峥看了许久，随后无奈的长叹一声。

    “哎~”

    长叹一声之后又颇为遗憾的自言自语道：“游戏恐怕是无法进行下去了，多么难得的素材啊~真是可惜。早点结束也好，早点结束早点找到由耳，早点回蓬莱……从刚才开始便心神不宁，总觉得有不好的事情要发生，这个言峥应该知道由耳藏在哪里……假如他是怪异管理公司派来的话，对他搜魂很可能也会像之前的那些阴魂一样突然灵魂炸裂一无所获！嘶~哎呀~不行，保险起见，还得让自愿讲出来，如此一来他的救赎还需继续，不过烈度可以再增加一些，必要时候可以用卑鄙手段，逼他讲出事情……那么接下来该如何进行……”

    念叨着，念叨着，三木又陷入新一轮的沉思。

    另一边言峥也在做着与三木同样的事情，趁着难得宁静言峥整理了一下自己的任务进程，他现在背上塑料袋中有三条鱼一只虾，之前还救过一头毛驴，一只猴子，一只王八，一只大白鹅……算起来也才只有八名小伙伴，如果他没有记错的话，当时在三木丛鱼料理店中有九个人才对，公司给出的三条任务里面最容易完成的一条任务便是救下所有人，想要完成这个任务，那么三木料理店中的食客缺一不可，九个客人一个都不能少……若不然以公司的苛刻程度，指定会以此为借口赖掉奖励！

    最后那名食客被三木藏到那里去了……按照之前的逻辑这名食客应该同样对应一道美食才对。

    可可与自己同时出现在饭店内，小兰是一条待宰一半的鱼，萱倪是观赏鱼，十大禁菜有十道，现在已经出现了，浇驴肉，醉虾，铁板甲鱼，脆鹅肠，猴头，这五道残忍菜肴，最后一名食客没有特殊意外的话应该会出现在剩下的另外五道菜肴里面成为主角。

    剩下的五道菜里面有，龙须凤爪，三吱儿，烤鸭掌，风干鸡，炭烤乳羊……

    其中炭烤乳羊需要把即将临盆的母羊投入炭火中烧烤，当炭火将母羊全身烤熟之后开膛破腹把乳羊取出……炭烤乳羊因此得名，这九名食客之中排除两名男生外剩下的都是没结婚的女子，炭烤乳羊需要临盆母羊，这些小姑娘里面身材不显怀，即便有人意外怀孕估计也不会超过三个月，与炭烤乳羊所需的临盆母羊相差甚远，另一方面言峥相信三木的人品，三木虽然凶残却是一个有底线的妖魔，三木绝对不会做出这种丧心病狂的事情，去特意折磨一个女人，还是一个即将成为母亲的女人，无论人类世界还是动物世界，母爱都是最伟大最无私的存在，言峥相信三木，哪怕他被仇恨所行凶也绝对不会毫无底线的去折磨一位母亲……

    故而剩下的五道菜里面炭烤乳羊基本上可以排除在外，最后一名食客十有八九会在剩下的几道菜中出现。

    但那名食客又会出现在哪道菜里呢……

    绞尽脑汁言峥也没无法将剩下的几道菜一一排除，皱眉凝思片刻言峥决定趁着所有人都被监控室凶杀案所吸引的这个空档，从房顶上在海鲜市场里面逛逛，说不定能找到最后的那名乘客踪迹。

    在言峥下定主意搜寻海鲜市场的同时，三木那边也终于想出了办法，一番搜肠刮肚三木决定还是要按照原计划行事——警察办案！

    警察抽丝剥茧追踪凶手，既不会显得太突兀，也能带给言峥足够的压力！让其疲于奔命~然后精疲力竭中言峥迎来夜晚降临，当聪明的家伙以为可以喘口气的时候，才是真正噩梦的开端！

    三木越想越觉得自己的计划完美无缺，心满意足的抬起头，正好看到言峥在房顶上沿着边缘四处溜达的场景，这一幕让三木意识到言峥在寻找最后一名同伴，脸上随之露出一丝玩味的笑容。

    随后挥挥手，拐角处的一家店铺顷刻间发生了翻天覆地的变化，一家海鲜店铺轰然倒塌，废墟之上一家特色鸭馆拔地而起，就如一个生长的胚胎如吹气般膨胀最终成为一家五脏俱全的店铺。

    在店铺门口立着一个破旧的碎料彩灯招牌，上面写着瑞祥活鸭馆，在牌子内侧靠近店门口左边窗口的下面有个鸭笼，笼底是一块铁板在铁板之下还有一个半米来高的黑色与笼子相同大小的铁匣子不知作何用。

    确保言峥沿着房顶搜搜索一圈，转到拐角位置便可一眼看到对过街道鸭馆门口的笼子……

    做完这一切，三木又轻轻的挥挥手，一群身穿黑色制服的警察从海鲜市场外面鱼贯而入，言峥此刻所在的位置恰巧能看到门口走进来的警察叔叔，看到这群警察言峥的心不禁咯噔一下，明知道这群警察是假的，是三木用法术变出来的，但言峥还是忍不住打颤，正所谓不做亏心事，不怕鬼敲门……这大概便是言峥心虚的原因……。

    言峥的目光随着一群警察移动，直到一队人在他视线里彻底消失不见，言峥脑海里立刻浮现出一个念头，逃跑！

    做了坏事儿赶快跑是每个人本能的反应，这个念头刚出现的瞬间便被自己否决，这是三木的世界，若三木想要警察抓他，他根本无处可藏，哪怕跑到天涯海角也难逃被捕命运……

    揣测难安的站在原地犹豫一会儿，言峥咬咬牙转身回头准备前往监控室门口看看情况

    ……

    半空中三木望着言峥往回返的脚步，脸上露出一丝得逞笑容。

    言峥心中仿佛装着七八只吊桶，七上八下弄得他很是烦躁，走起来路来也变得无精打采，他不明白这群警察到来的意义，就像他之前听到警笛声一样困惑不安，不死怪物都弄出来了，再让警察抓他有意义吗？

    心里虽然这样想，磨磨蹭蹭往回走身体却生生出卖了他，言峥总说好奇心害死猫，他却违背了自己的原则，明知道回去可能是三木的阴谋，依旧忍不住想过去看个究竟……        

