    

    “姜哥！”万毅急忙召唤水球，但是刚刚形成的水球还没完成，居然就直接在他的面前蒸发成一股白雾……

    万毅愣住了，他恐惧的发现，他四周空气中的水份居然完全被火焰烤干，彻底凝聚不出异能……

    姜毅低沉的提醒：“不要浪费异能，控制水分保护自己。不用管我！”

    姜毅当然不用万毅保护！事实上，他现在好的不得了，肆虐的火海将整个养牛场都点燃，但是姜毅有冰之石护体，仍然火焰一靠近姜毅，就会被寒气逼退！

    “吼！”火焰巨牛显然也发现了姜毅身边有它最讨厌的能量，顿时迈开牛腿冲了过来！

    姜毅凝眉，左眼瞬间激活，冲向他的这头惊天火牛周气弱点尽数显现在他的眼中！四阶巅峰，如果是出现在村子，甚至是车队中，都绝对是无敌的存在。

    可是看似无敌的巨兽，在姜毅的眼中，却显示着十几个弱点！姜毅猛然暴冲，火海直接被他划出一条气浪，火焰翻卷着向天空焚烧而去！

    姜毅带着全身的寒气猛然冲到火焰巨牛的身边，越靠近它，火焰的热度就越高，甚至将脚下的沙子都烧的变成了晶体！

    姜毅在火焰巨牛的吼叫声中，猛然一扫黑刀，完全无惧火焰的黑刀锋利的划过火牛的喉咙！

    “嗷！”鲜血兜头砸下，却滚烫如炎浆，落在姜毅的身上瞬间冷却气化！姜毅皱眉，刚刚落地，一只大如轮胎的牛蹄带着滚滚热浪直接踩了过来！

    姜毅身体一晃，躲过牛蹄的践踏。头顶却传来惊人的热浪！姜毅一抬头，就看到头顶的牛嘴直接喷出一股火柱！

    姜毅脸色大变，却还没来得及躲避，整个人直接被火焰吞噬……

    “姜哥！”万毅惨叫着，他想要冲上去，可是四周全是大火，本能就召唤不了多少水分的他身上已经出现了缺水的症状，根本就不可能像姜毅那样直接在大火中横冲直撞！

    就在万毅拼命的尝试的时候，火焰中突然射出一道流焰，流焰在空中一爆，姜毅的身影出现在散开的火焰中！

    居然全身完好无损，一把将身上已经烧毁的衣服撕掉，姜毅赤裸着上身，全身寒气逼人，万毅用力揉揉眼睛，他不敢相信的看着火焰中的姜毅，周身仿佛有一套看不见的淡黑色屏障，将火焰彻底的隔绝！

    姜毅沉着脸，他没想到，这只火焰巨牛居然这么硬，自己的黑刀居然划破了它一层皮肤！

    果然，牛皮不是吹的，真够难砍的……

    想到刚才那冲天的火焰一击，姜毅也有些心有余悸！因为来不及逃跑，姜毅几乎瞬间就把能想到的所有防御能力全都用了出来！

    死气尸身，确实有效，但是火焰攻击可不仅仅只是燃烧，它的冲击力，持续焚烧的威力太大，居然瞬间就将死气尸身击溃，虽然死气尸身随时在修复。但是却还是抵挡不了恐怖的烈焰袭击！

    姜毅套上的‘灰鼠套装’更是不堪，几乎召唤出来的瞬间，就被彻底烧毁！黑铁级的套装，又怎么可能防得住四阶级别的异能攻击！

    如果不是姜毅临机一动，利用冰之石形成一套铠甲防住了最大的冲击恐怕他现在早已经被烧成了灰！

    不过即使这样，姜毅还是防不住火焰巨牛的攻击！眼看自己所有手段都被毁去，姜毅都有些绝望的时候，受到威胁的身体突然有了反应，一层乌光从头到脚遍布了姜毅周身！

    恐怖的火焰袭卷住姜毅，却连姜毅一丝头发都没有点焰！就连打在身上的气浪也仿佛如微风抚面一般。

    姜毅顾不上震惊，急忙冲出了烈焰火海！这时才发现，自己体内的能量消失了大半！

    马上想到，自己前两天，吞过一颗‘铠之果’！

    “铠之果：食用后，消耗能量可以硬化自身皮肤，可空手接白刃、或者承受超出自身承受范围内的冲击！”

    当然，姜毅还不太在意，以为铠之果的效果对自己有些鸡肋，但是现在，姜毅却被重重的打脸，险象环生的自已却被完全忽视的‘铠之果’救了下来！

    直到这时，他才知道这枚果实最珍贵的地方在于，它居然可以自行运转，只要姜毅的身体受到了超出抵抗范围的攻击，‘铠之果’就会抽取能量强化自已的身体，代替身体承受攻击！

    当然，这并不是没有代价的，仅两秒不到的时间，姜毅体内的能量直接被抽空了三分之二！

    姜毅顾不上欣喜，一口灌下一瓶复魔药剂，回头看到了一眼被火焰包围，已经神色有些模糊的万毅。姜毅知道不能再拖了，身体一闪，整个人飞天而起，手中黑刀直接砍向黑刀的脖子！

    “吼！”火牛愤怒的暴吼，头一扬，头顶那双巨角直接冲着姜毅轰去！

    “砰！”姜毅的刀更加的黑亮，重重的砍在牛角上，恐怖的反震力直接将黑刀脱手而出，姜毅大骇，看到那比自已还粗的牛角直冲自已顶来，猛然伸出双手，气之果显现，双手染成了黑色，就像戴了一双漆黑的手套！

    重重顶在牛角上！

    “轰！”毫无疑问，姜毅直接被牛角顶飞出去！

    姜毅直飞出去，吐出一口血痰，右手一伸，套在手上的惊兽弩瞬间连射两发骨箭，直奔火牛的眼睛扎去！

    有‘鹰眸’的校准，姜毅的箭极为精准，但是原本就燃烧着火焰的骨箭居然还没接近巨牛，骨箭上猛然一亮，两枝骨箭居然直接被燃烧殆尽！

    “滋！”姜毅也想不到居然会这样，忍不住倒吸一口冷气！

    “吼！”火牛仿佛一个巨无霸，姜毅在它的眼中，就仿佛一只老鼠，哪怕千般算计，也根本伤不到它！

    但是，老鼠再没威胁，却也会让自已烦怒，多次被姜毅挑衅，火牛更加的愤怒，居然人立而起，前蹄高高昂起，然后重重的踏在地面上！

    “轰！”又是一道惊涛烈焰，直接从火牛的前蹄前轰然炸开，一道明显不同于四周的火焰居然直接劈开火海直奔姜毅冲去！

    姜毅下意识的要躲，却听到万毅的喊声。猛然意识到，如果自已躲开，这道烈火必然会将身后的万毅烧的渣都不剩！

    大骂一声，姜毅的额前的头发突然无风自扬，露出了额头上方的符文，神秘符文刺眼夺目，在红艳的火海中就像是一颗冰蓝色的星星，姜毅双手放在面前，十指相抵，中心形成一个圆环，冲着近在眼前的流焰，猛然大吼：“冰霜之怒：冰渊鸟！”

    “吓！”一声刺耳的鸟鸣声中，全身散发着寒气的姜毅头顶，突然出现了一只巨大的冰鸟，冰鸟一出现，大力的展开它足有五六米的翅膀，用力一扇，寒霜天降，四周的一切都被冰冻在冰晶中！

    就连火焰都被冻住一般。火焰巨牛仿佛有些畏惧面前并不比它大的这只生物！居然打着响鼻退了两步！

    “去！”随着姜毅一声暴吼，冰渊鸟直接带着滚滚寒意直冲向前，与冲来的流焰重重撞在一起！

    接着就是一片惊天动地的爆炸！一边是烈焰如海！另一边却是寒天霜地！

    一红一蓝两股水火不溶的气息直接相撞，立即掀起一片恐怖的能量爆发！姜毅直接被气浪掀飞，借着这股气劲，姜毅直接出现在万毅的身边，却苦笑的发现，万毅居然‘幸福’的晕了过去！

    一把抱住他，直接跃上仓库的房顶，此时，原本还算整齐的铁皮瓦顶已经彻底被之前的战斗弄有七零八落，姜毅站在上面，将手上的万毅放在一边，低头看着下方正在咆哮的火焰巨牛！

    承然，火焰巨牛的实力强大。但是冰系原本就是它的天敌！

    姜毅使用的更是三阶最强的冰系异能，被冰渊鸟爆炸带起的冰系能量撞在身上，就仿佛是一锅滚油里落下了一滴水，直接炸开了锅！

    如刀割一般的痛苦让火牛疯狂的在下主扑腾，巨大的牛角随便一扫，就毁掉一片砖墙！

    疯狂的冲撞，一头就可以撞塌一看房屋！

    养牛场彻底成了一片废墟……

    姜毅脸色一沉，火牛发疯自然是他乐意看到的，可是眼看着火牛居然向他们冲来，姜毅看了一眼昏迷的万毅，一咬牙，直接从房顶一跃而起，左手召唤黑刀，远处被扎在火焰中的黑刀受到指引瞬间飞向姜毅！

    有了之前击杀‘鬼面火獒’的经验，姜毅的左手瞬间套上一层冰甲，一握住刀柄，手上的冰甲立即发出滋滋融化的声音，同时也在冷却刀柄上的赤热温度！

    姜毅冷血的抬头，看着轰隆隆向自已冲来的烈焰火牛，突然嘴角扬起，邪笑一声，双眼泛起一层嗜血的杀意：“宰了你！”……

