
　　现在进城的通道放宽后，不止考学、招工、当兵这么几条狭窄的路了，以往返乡的农民再次进城，里面以年轻人居多，他们用横冲直撞的野蛮劲，在城市里寻找自己的一份天空。

　　但是户口政策，还是循着科举时代的乡村精英的选拔的路径，努力读书，大学毕业，户口落进城。

　　然后鱼找鱼，虾找虾，土豆找地瓜，癞蛤蟆找青蛙，乌龟找只大王八，找一个与自己类似经历的女性结婚，享受着制度的红利，按部就班的生活着。

　　李览谁也不让抱，就追着阿旺跑在最前面。

　　“阿旺，慢点。”何芳知道喊儿子没用，只能喊阿旺。

　　阿旺又屁颠屁颠的跑回头，李览也跟着掉转头跑回来。

　　李览看他老子朝他瞪眼，不服气的问，“你瞅我干哈！”

　　不听这口音还好，一听这口音李和就气不打一处来，瞪眼道，“老子瞅就瞅你了！咋的了!有的是时间拾捣你，到时候你就知道干哈了！干哈！”

　　李览立马委屈的扑到了何芳的大腿上。

　　“歇了吧你，有气别朝孩子撒。”何芳第一个不乐意。

　　李和道，“我说，我管孩子呢，你能不能别跟我唱反调。”

　　何芳白了他一眼，“你那是管孩子吗？你那是吓唬孩子，哪个男孩子不皮实的？”

　　老太太装作没听见，拉着李览的小手，走前面去了。

　　“我小时候就不皮实。”李和立马反驳了。

　　何芳笑着道，“你小时候？你小时候那是傻里吧唧的，想皮实也没条件。”

　　“你说的对行了吧。”李和没去打嘴仗，很识相的闭嘴了。想想他不在家的时候，与亲友邻居朋友的人情往来、庆吊交际，便差不多都是媳妇一手操持了，这不是容易的事情。

　　刚从外面买卤菜回来的何龙迎到了李和，高兴地说，“姐夫，前个我们还在说呢，你什么时候能回来，想不到今个就回来了。”

　　“事情忙完就回来了，也没确定什么时候回来，就没提前通知。你这买的什么？”李和朝何龙的塑料袋拨拉了一下，“猪头肉？下酒好。”

　　“还有花生米。”何龙见她姐和老娘已经走了，也赶紧拉了李和跟着，“中午咱们好好喝。”

　　李和听说里面有花生米，赶紧抓了一把，一边吃一边问，“生意怎么样？”

　　“好的很，现在人都舍得花钱，不像以前请客吃饭都是紧巴巴的，都喜欢摆阔气讲场面，菜式越贵，他们反而越喜欢。”

　　“那就好。白天不忙？不能耽误你生意。”

　　“店里有人看着呢，中午没多少人，客人主要在晚上。”

　　这是一个很大的小区，十万平以上，里面主要的房主是是大机关、大单位的员工。

　　很多原来都是与李和一个巷口的，开始看到李和没敢认，直到李和冲他们点头微笑，他们才热情的招呼上了。

　　李和掏出烟散了几根，随意聊了几句，然后才跟着何龙往小区的最里面去了。

　　到了屋里，何龙开始向李和介绍家里的装修布局。

　　李和当然一个劲的夸好，实际上真还是不错的，120多平的空间已经超过了许多普通居民甚至领导干部的居住条件，装修的也漂亮，家具、沙发都是崭新的。

　　“日苯产的。”何龙向李和展示了最新的抽水马桶，轰隆一声，水花在马桶里打转。

　　“大兄弟，吃饭了，我晓得你酒量成的，咱们先一人按照半斤来。”何龙的大舅子，吴春强喊吃饭，不过他不知道怎么喊李和合适，也就称呼了一声大兄弟。

　　李和看到桌子上的白酒有点犯怵，笑着摆摆手，“我这刚回来，还没缓过劲呢，容我两天，你们喝白酒吧，我喝点啤酒对付着。”

　　老太太在旁边帮衬道，“都喝啤的吧，晚上店里都忙呢。”

　　最后都拿了啤酒，何龙启开了啤酒，每人面前放了三瓶。

　　李览踩在椅子上，拿着筷子把碗瞧得蹦蹦响。

　　李和刚想过去把他提溜下来。何芳就把李览抱了下来，细声问道，“妈妈昨天怎么说的，又忘记是了吧？”

　　李览摸摸肚子说，“吃饭。”

　　何芳继续问，“那吃饭洗手没有？”

　　李览摇头，“没有。手干净的。”

　　他还把手举起来给何芳看。

　　“那也要洗手，记住没有？”何芳见他点头，继续叮嘱道，“吃饭不能乱敲碗，记住没有？再敲碗妈妈就打你了。”23sk.Com

　　李览赌气坐在了沙发上，玩弄小手，不再吭声。老太太端了饭碗给，给他喂饭，他故意撇过头不吃。

　　李和说，“揍一顿就好了。”

　　何芳白了他一眼，拉着李览到了阳台上，哄着喂饭。

　　吴春强对着李和举杯说，“小孩子都这样，长大懂事了就好了。”

　　李和一饮而尽，说，“小时候不管好，大了更难伺候。”

　　他喝了两瓶啤酒，实在喝不下去了，眼睛都睁不开了，招呼了一下就要走人，困得想睡觉。

　　老太太留在儿子家要帮忙收拾厨房和卫生，只有李和跟何芳一家子回去。

　　楼底比较陡，李和醉醺醺的下楼，何芳不放心他抱孩子，只管自己抱着。

　　下楼后，李和点了一根烟，突然才想起来问，”怎么买在六楼？“

　　家里有老太太，上下楼肯定不方便的。

　　她不无怨气的说，“那吴春燕打的什么歪主意，以为我不知道，怕吃亏似得。”

　　李和笑笑，“你是大闺女，你吃点亏吧。”

　　何芳说，“谢谢了。”

　　顿时觉得很难受，感觉拖累了李和。虽然这些年工资已经涨到了300多块，可是要应付人情往来，要照顾她兄弟，赡养老娘，就有点捉襟见肘了，她时常再想或者工资高点儿也不会让她这么大压力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，447、新局面免费阅读。https://xs.23sk.com 