    “姐夫，快来，姐姐煮的兔子肉肉好香！”

    小少言盯着锅里，黑瘦的小脸蛋只余两只闪闪发光的眼神，垂涎欲滴，口水都流下来。

    白芷添把柴禾旺火炖着，很快，半锅汤汁便收干，兔肉炖的酥软，小土豆块吸收兔肉肉汁，软糯肉香。

    一大盆色香味俱全的土豆煮兔肉出锅了。

    滚了一个蛋汤，加了些干虾，冬天冷，一碗热汤下去，整个人都舒服。

    一人一碗汤，先暖胃，两个小娃娃等不到汤微凉，急急的向着兔肉欢快的夹下去。

    “好烫，好烫！”

    小少言最是急切，还不等白芷提醒，丢入嘴里，烫的不住地，在嘴里哈着气，又舍不得将兔肉吐出来。

    众人逗笑。

    “姐夫，好吃好吃，真好吃！”几口下去，小少言的小脸上堆砌着笑容，又不忘跟自己姐夫分享。

    方元璟浅笑的点点头，夹起一块大兔肉放少言碗里放，又把烧鸡的大鸡腿扯下一只，放在小少言的碗里，一大碗冒尖了。

    有姐夫真好！小少言满足的拿起腿肉，啃咬起来。

    沈氏夹起白芷放入碗中的大块兔肉，几口吃完，回味无穷，有些眷恋的朝着锅里的兔肉望去，还想继续夹几块。有未来女婿在，略有些不好意思，只顾着扒着干米饭。

    干米饭也香甜，原来只有过年过节，才会有一碗干精米饭，平日里都是渗和着杂粮一块煮一大锅，沈氏很珍惜，细细嚼动。

    吃干饭？白芷不解。

    瞧了瞧神情。

    看出了沈氏脸上的窘迫还有卑微，这种卑微，是长期浸染着沈氏生活中点点滴滴，天然的。果然任重而道远，要教好两个弟弟，还要掰正娘亲。

    不管不顾的，夹了三五块大肉，整沈氏的碗撑的看不到米饭。

    白芷找出一把勺子，舀上一勺土豆兔肉的汤汁，米饭混着汤汁，饭粒色泽微黄，香气扑鼻。白芷觉得自己也有些饿了，往嘴里塞上一大勺，如果如记忆中一样好吃！

    大家都学着白芷，汤汁拌在饭里，果然美味。

    姐姐说下次，煮了米粉、面，干拌那才美味，铁定让他两吃的舌头都掉了。

    姐姐回来了，真好，有大米饭吃，有管饱的肉肉吃！

    堂屋热热闹闹，幸福弥漫！

    里屋凄凄惨惨，食不下咽！

    午后。

    李婆子、陈氏、水绣、水丽一行人风风火火的赶到村尾的崔二房。

    篱笆门“嘭”地一声被人从外面撞开，把原本破烂的木门，摔的七里八碎。

    李婆子还有一只脚在院门外，高声大喊：

    ”东西呢！？听说白芷那死丫头回来了，“

    ”强盗上门？“

    白芷赶紧叫方元璟从侧门进左厢房，叮咛不要出现，以免多生事端，主要裹乱，影响发挥。

    她……就等着她们上门……找抽！

    虐渣要趁早，这是在现代总结的经验。

    小的时候落在继母手里，百般委屈的受折磨，瞧后头，一出手，出狠手，招招胜。

    沈氏走出房门，生出一股惧怕来，本能的就想往后缩。

    白芷跟在后面，习惯性的微微怔了下，突然意识到刚才那股惧怕的感觉，竟然是原身残留在自己灵魂中。

    白芷瞬间快速调整内心，清除杂念，顿下了脚步，靠在门槛上，似笑非笑地：

    “东西？崔家二房净身出户，那来的东西？”

    果然是白芷！

    李婆子第一反应：“你还活着？”

    却不知，原本她就收到信，知道白芷活着，带了一车子的东西回来，才着急忙慌的过来要东西。

    这是潜意识的认为人不在了，这那是奶奶……

    一行人八只眼晴上下打量着白芷，白芷大大方方的任她们打量。

    白了！胖了！脸嫩了！水绣不想承认，但确实漂亮了！目光变得贪婪起来，直盯盯看着白芷的脸蛋，就希望长在算上脸上。

    水丽：水绿的棉水，这颜色真好看，最适合我穿。

    李婆子：上好的细布，全新的，料子真好。

    陈氏：怎么没一点惨样？不应该是惨兮兮的，见不了人。白里透红，水光润滑的，怎么回事？

    沈氏半晌找回自己声音，弱弱的喊道：“娘。”

    李婆子，哼声从鼻孔里出来。

    一家子里外都全新的衣服，还没过年呢，而且是料子极好的细棉布，二房这些个没本事的，本来是一家子该成破落户，该过得穷的揭不开锅！

    现在居然全部穿新衣服！

    陈氏心中那是一个酸，便忍不住阴阳怪气的说道：

    “弟妹，你身上这套新棉衣、新外衫值不少银子吧。有了好东西也不知道孝敬些爹、娘。这可是大不孝，惹人说道的。”

    瞬间，沈氏想到那一车的好东西，不会婆婆都要拿走吧，这可怎么办？

    慌张中神情有些木讷，下意识的将目光转到了白芷，白芷给她一个心安的说道：

    “交给我。”

    看到女儿清亮的眼神，沈氏安心。

    少言手上还拿着小鱼干当零嘴，跌跌的走出来，恐慎的躲在哥哥身后。

    陈氏一眼就瞧见：“鱼！“

    在往空气中闻了闻：”还有肉香？”

    狗吗？

    白芷内心吐嘈。

    李婆子惊呼：“你们竟然吃肉?”

    肉？

    白芷担心吓着小少言，成长环境不好，被人压迫着成长，人就不自信，也没胆色，可不能在养成一个崔田柱，木讷老实又愚。

    “乖哈，去屋子里坐着吃小鱼干，别怕。少安，带弟弟进堂屋，不要出来。”

    陈氏突的发现，白芷，这死丫头感觉那里不一样的，站直了身体，大大方方，眼神中还有一丝傲气，不得不说，是个有颜色俏生生的少女。

    陈氏见不得她比自己家女儿好，找着理由贬低：

    ”白芷，看到你奶奶和我，都不叫人？我们可是家里的长辈，崔家可没这样没规距的小辈。也不怕让人耻笑。“

    白芷好笑道：

    “崔家还有规距吗？你家几个儿女，何时叫过我娘婶娘，除了诶和喂，我这不是跟你们读书人学的规距。要耻笑，恐怕先笑的是你们大房。

    还读书人，读到狗肚子里去了！”

    “你……”

    李婆子不耐烦，管她叫不叫，谁稀的她叫。

    这里独门独户的，也没个挡风的，风呼呼吹的脸痛，还是赶紧的拿上东西，回家避风晒太阳去，而且还有新布，赶紧做套过年的新衣裳。

    催促道：

    “沈氏，那一车子东西呢？赶紧的，快搬出来。”

    还真把自己当根葱！

    白芷白了一眼：“不给！”

