    面对质问，夏竹鸢与身边几位三界大佬互视了一眼。

    都陷入到了沉默之中。

    让洪荒吞噬一切，三界归一，开启重启。

    这绝对是个大事情。

    重启，可以说是一次重组，在这过程中，会有多少生灵因此而丧命，会有多少土地因此而泯灭，都未可知。

    所以，他们无法直接决议。

    “此事关乎重大，我们需要回去与陈前辈商量。”夏竹鸢开口。

    “是该好好商量商量。”洛雯也知道，三界幕后真正的大佬，掌权者，其实是夏竹鸢刚刚口中所说的陈前辈，“如果可以，我也想见见陈前辈。”

    “这事还得禀报。”

    夏竹鸢凝眉，没有直接同意。

    毕竟就在前不久，师尊可是刚交待过，不要与异族过多的接触，洛雯虽然也是人族，但毕竟来自三界外，所以没有师尊的允许，她也不敢轻易的把洛雯给带过去。

    “通禀自是需要的。”

    洛雯轻点头，倒没有太过在意这个环节，事实上，她来三界，一方面是为了提醒三界，让三界注意云熵神族，另一方面就是要来拜访陈前辈的。

    冥冥中，她感觉，自己与那陈前辈之间。

    似乎有着一丝姻缘。

    看不清。

    道不明。

    但每次，听到陈前辈这三个字的时候。

    脑海中，就会很突然的闪现出一道身影，很深刻，但却一直朦胧着，这让洛雯感觉很奇怪，就好像陈前辈曾是她的好友，只是被遗忘了很多年，很多世。

    “可能要等很久。”

    夏竹鸢道：“我先给你们安排下来吧，不管怎样，你们都是三界的贵人。”

    “好。”

    洛雯没有拒绝。

    于是在夏竹鸢的安排下，洛雯住进了新天都。

    那是一件古朴的四合院，院子打扫的很整洁干净，踏进院子的那一刻，洛雯有着一种错觉，感觉自己像是进入到了一座跨越时光的空间一样，隔断了一切。

    “好神奇的小院。”

    “这院子，是谁建成的？”

    洛雯忍不住问。

    “是我师尊陈前辈。”

    夏竹鸢与洛雯交流着：“不仅仅是这小院，这整个新天都，都是他建成的，而且你绝对想不到，他是以一种什么样的方式，建成的这座新天都。”

    “这么大工程，至少得投入上万人，需要数年时间吧。”洛雯神识扫过新天都，看着那数座极具视觉效果的地标性建筑，她在心中盘算了一下说道。

    “不，师尊只用了三天，他用三天，做了一个建筑模型，只有枕头大小，可就是这么一座模型，在离开他的掌心后，就变成了这一座极具视觉震撼效果的新天都！！”

    “你说这整个新天都，其实是一件法宝！”

    洛雯心中一动。

    整个人警惕了起来。

    大意了。

    没想到，自己竟然进入到了别人的法宝之中去，而毫无所觉。

    “别紧张，新天都就只是一套建筑模型而已，并不具备任何攻击手段。”

    夏竹鸢打消着洛雯心中的警惕，把洛雯安顿好后，就离开了新天都。

    大马村。

    夏竹鸢面见了陈玄。

    “你是说，三界即将遭遇一场超维度的打击，而只有三界合一，才能够避免这种打击？”陈玄听完夏竹鸢的叙述，整个人都不好了。

    先是玄灵，再是仙界，现在又是三界。

    这个世界，怎么就那么的多灾多难呢。

    不过跨维度打击，他倒是熟悉。

    前世看过不少科幻小说，高维度打击低维度，都跟玩儿一样，如果说真有比三界更高维度的文明存在，打击三界，那还不跟小破孩玩泥巴一样简单。

    “师尊，您觉得这种说法可信吗？”夏竹鸢睁大眼睛，如同好奇宝宝。

    “可信。”

    陈玄也不知道，夏竹鸢从哪里听到的这消息，但他认为可信。

    前段时间，他可是亲眼看到，万族之眼，盯着三界呢。

    这说明三界已经被别的文明给盯上了。

    “竹鸢，你可知宇宙中的黑暗森林法则？”陈玄寻问。

    “黑暗林林！”夏竹鸢摇了摇头，“没听过。”

    陈玄道：“那好，为师便为你普及下宇宙的真理。”

    宇宙真理。

    听到这四个字，夏竹鸢神情为之一震。

    她立时搬来一个小板凳，坐了下来。

    一副取经的模样。

    求知若渴。

    “宇宙中，其实有着很多的文明。”陈玄也不知道，自己所了解到的宇宙知识，在这个世界适不适用，所以每说一句，他都会看向夏竹鸢，见夏竹鸢点头认同，便继续说下去。

    “但不管文明有多少，宇宙中，只有两条基础公理。”

    “第一，生存是文明的第一需要。”

    “第二，文明不断的增长和扩张，但宇宙中物质的总量不变。”

    “透过这两条公理，你能够联想到什么？”

    陈玄问。

    “所以，不同文明之间，会争夺宇宙中不变的物质总量，想要让自己不断扩长，同时也会想着要隔断别的文明的扩张。”夏竹鸢说着自己的理解。

    “你说的，差不多了。”

    陈玄没想到，自己这傻白甜徒弟，不但在经商上有着过人的头脑。

    对于科学理解，倒也有着自己的过人之处呢。

    “基于以上两条公理，文明与文明之间，就会存在着一条‘猜疑链’，即已经暴露的文明与文明之间，无法判断对方是恶意的文明，还是善意的文明。”

    陈玄说道：“就像前段时间，盯上三界的那无数双眼一样，如果说他们背后都有着一个文明的话，那么就等同于他们已经知道了三界的存在，但无法判断三界是善意的文明，还是恶意的文明，就算他们认为三界是善意的文明，但他们无法确定，三界把他们归类为善意文明还是恶意文明。”

    “如果三界把他们视为恶意文明，那么等到三界足够强大的时候，就会对恶意文明发动攻击，这种攻击与清除，就如同人类要清除掉会吃掉我们庄稼的虫子一样。”

    “正是因为无法判断对方是善意还是恶意，无法判断对方把自己想成是善意还是恶意，所以在这种猜疑下，就形成了‘黑暗森林’。”

    “所谓黑暗森林，有个故事最为贴切。”

    “在一片黑暗的森林里，有着一百万个猎手，这些猎手知道黑暗中有着别的猎手，但他不清楚对方是善意的还是恶意的，也不清楚对方把自己想象成善意的还是恶意的。”

    “所以，当黑暗森林里，如果有哪个猎手暴露了自己的座标，那么就会被潜藏在森林里的其他猎手攻击，或许一百个人里，九十九个人不会攻击，但总会有那百分之一会出手。”

    “而那一人，便足以要了暴露座标的猎手的性命。为了不被猎杀，每一个猎手在黑暗森林里，都会选择隐匿自己的行踪，不让自己的座标暴露，同时在遇到暴露座标的猎手时，他们也会毫不犹豫的出手，抹杀掉潜藏在黑暗中的未知，这就是著名的黑暗森林法则。”

    “哦，这个理论，是由一个叫逻辑的博士，提出的。”

    陈玄说道。

