    乾清宫，上书房。

    戴权缓缓走了进来，来到隆治帝身旁，小声说道：“陛下，几位阁老来了，在殿外候着呢，是不是让他们进来？”

    隆治帝此时气也消了，听完戴权的话，‘嗯’了一声。

    四位内阁阁臣走了进来，跪下请罪。

    隆治帝抬头看了他们一眼，沉默良久，说道：“起来吧，都跪着干什么？”

    闻言，四人相互看了看，颤巍巍站起身来。

    隆治帝见众人起身，便对一旁的戴权说道：“赐座。”

    四人又连忙谢恩。

    见状，隆治帝说道：“行了，议事要紧。”

    说完将前线递来的军报交给戴权，说道：“给他们看看。”

    戴权接过军报，递给了杨涟。

    杨涟接过军报仔细观看，脸色愈发难看，内心惊诧不已，这可比孙玉麟的奏折详细多了，将发生的一切都详细描述了，特别说了，因为此事导致攻城的失败，大军损失惨重，军心浮动，最后，孙玉麟斩了押送的兵部武库清吏司郎中刘正化一行人，算是给大军一个交代，才将事情压了下去。

    杨涟看完之后递给了身旁的孔方岩，孔方岩看完顺势传了下去。

    隆治帝见他们都看完了，说道：“看完了，都说说吧，该怎么处理？”

    牛继宗首先站出来说道：“陛下，此次押运的火药和炮弹都是臣看着从库房调拨出来，核验之后才起运的，绝对没有问题。”

    “那这又是怎么回事？”

    闻言，隆治帝看着他问道。

    “这，还需查探一番。”

    牛继宗迟疑道。

    杨涟开口说道：“怎么查，押运的人都被砍了脑袋，没有活口啊。”

    隆治帝听了杨涟的话，点了点头，“你们兵部抓紧将库房内的火药、炮弹等清点一遍，抓紧将前线需要的登记入册，朕会派禁军押运，还有火炮，该怎么办？”

    “陛下，火炮太重，陕西距离神京太远，一时半会肯定运不到的，叛军如此处心积虑的破坏掉大军的火炮就是为了拖延大军攻城，至于大军所需的火炮，陛下可以下旨让河南各府将火炮拆下，运往前线，解燃眉之急。”

    牛继宗想了想，上前说道。

    隆治帝见杨涟等人低头不语，说道：“可以，关于前线火炮被毁之事，你们兵部内部调查一番，朕会让绣衣卫盯着此事的。”

    “臣明白，不过前线火炮被毁，那么限期攻城是不是也要更改，毕竟没了火炮，攻城将更加困难。”

    听完牛继宗的话，隆治帝眼中闪过莫名神色，火炮一事，除了贾琦的军报，内阁也接到了孙玉麟的奏折，然而陕西官员被俘、叛军要求谈判的事情，孙玉麟和贾琦几人递的是密折，除了宫内，没人知道此事。

    良久，隆治帝拿出一封奏折，扔在御案上，冷笑道：“朕找诸位来，还有件事情要告诉几位。”

    戴权小心的从御案上拿起奏折，仍旧将奏折递给了首辅杨涟。

    看着奏折上的内容，杨涟的脸色越来越差，待看完之后，脸色已经是难看至极，将奏折递给了边上的孔方岩。

    隆治帝坐在龙椅上，看着面色凝重的几人，“怎么，都没想到吧，朕也是吃惊不已，朝廷的脸面都被他们给丢尽了。

    如今叛军更是借此要求谈判，你们都说说吧。”

    “陛下，朝廷追封赏赐都已经发下去了，他们都殉国了。”

    牛继宗上前躬身道。

    听完牛继宗的话，隆治帝心头又冒起了怒火，紧紧握紧了拳头，正要说话，就见孔方岩起身说道：“陛下，虽说他们被俘，但是他们没有屈膝投降，所以他们仍旧是忠于朝廷、忠于陛下的。”

    “呵，照这么说，他们不仅无过，相反还要嘉奖他们的忠心了。”

    话音刚落，牛继宗一脸不屑的说道。

    龙椅上的隆治面色一变，亦是难看不已。

    杨涟这个时候站出来说道：“陛下，既然叛军敢提出谈判，那么定是有依靠的，如果因为朝廷拒绝，导致陕西官员被叛军杀害，此事定会传出去，到时候对于陛下声望和朝廷的威严都有损。

    还有，臣估计要不了多久陕西巡抚陈新吉等人未死被抓的消息就会传开。”

    隆治帝听完，说道：“那你说怎么办？”

    “臣以为，还是谈的好。”

    杨涟话未说完，牛继宗大声说道：“如今朝廷是在平叛，岂能如此儿戏，敢问首辅大人，这陕西朝廷还要不要了。”

    杨涟转身对着牛继宗说道：“当然要，老夫的意思是可以看看叛军的要求，而且前线不是刚失了火炮，无法攻城吗，可以趁此时机接触，如果能够兵不血刃拿下西安，不是更好吗。”

    “陛下，臣亦认为可以谈谈，谈不拢可以接着打，这样朝廷对于一众官员家属和百姓都有了交代。再说了，等一段时日，咱们也不吃亏的。”

    孔方岩附和说道。

    “次辅大人，要是没记错的话，就在昨天内阁又行文催促忠勇侯限期攻城，理由吗，大军消耗太甚，朝廷耗不起，怎么现在又可以等下去了呢。”

    没有理会牛继宗，孔方岩看向隆治帝道：“望陛下三思。”

    “臣附议。”

    杨涟、吴邦佐二人上前附和道。

    “陛下，臣反对和谈，大军围城多日，前线将士血战至今，一旦传出因为几名被俘官员而与叛军和谈，臣恐军心不稳，望陛下三思。”

    牛继宗上前郑重说道。

    隆治帝看着争吵的双方，思虑良久，说道：“你们将自己的想法写个折子递上来，朕看看再说。”

    ......

    “站住，你们是什么人？”

    宁荣街上值夜的贾家亲兵看着远处走来的一群黑衣人，厉声喝道。

    “我们是东厂的，追着一名逃犯到这的，我们怀疑进了这里，所以我们要进去搜查。”

    领头的大汉上前说道。

    “放肆，也不看看这是什么地方，岂是尔等想搜便搜的。”

    亲兵队长的一脸不屑的说道。

    大汉回头问道：“确定是往这边跑的？”

    边上一番子点头说道：“头，看清了，就是往这边跑的。”

    “胡说，我们兄弟一直在这值夜，除了你们，没人来过。”

    听完，亲兵队长上前说道。

    “兄弟，我们也是有皇命在身，耽误不得，而且也是为了贵府上的安全，要不您进去禀报一声。”

    大汉上前一脸客气的说道。

    一听对方有皇命在身，再加上担心出问题，想了想，说道：“你们等着，我去禀告一声。”

    过了好一阵子，宁国府西角门打开，贾珍带着小厮走了出来，看着一群人，说道：“怎么回事啊？”

