    “哦？黄海出来了？”

    叶来闻言，咧嘴一笑，

    “看来他在黄家的地位还真不咋的，这都多少天了，他才被买出去？你不说我还以为他早就出去了呢。”

    他压根就没把黄海的事放在心上。

    “之前，黄海他老子来局里捞人，不过被我几句话就给打发走了……估计黄家也担心为什么我们插手，所以得先查明白了才敢行动，这些大家族就这样，得把里利益关系都想明白了，才会落子……”

    提到这个时，宋卫明语气有些嘲弄和不屑。

    叶来笑了笑。

    这些大家族利益看得最重，所以才会各种思量考虑，很正常的事。

    “你没派人收拾黄海吧？就你这胆子，估计也够呛敢。”

    “呵呵，瞧不起谁呢，我明面上没做，但背后嘛……嘿嘿……”

    宋卫明笑得有点损。

    “不是吧，你对他做啥了？”

    “也没做啥，就是跟他关在一起的几个囚犯，对他做了一些不可描述的事情……”

    “……”

    叶来无语。

    卧槽，用不用这么狠啊？

    不过，怎么听起来挺爽的呢！

    虽然黄海不是黄家的嫡系子孙，但好歹也是江城上流社会的精英了。

    啥时候被人这么给玩过啊？

    估计现在他的愤怒值已经快要突破天际了吧？

    “老叶，你要是还不解气，过几天就找找事，我再抓他一次，让他再回味一下蹲苦牢的滋味。”

    “得了，我可没你这么下作，差不多就得了，这事你别搀和了，毕竟你的身份在那摆着呢。”

    叶来瞄了眼副驾驶上的苏馨月，小声说道。

    要是让苏馨月知道黄海的遭遇，不知道会是什么反应。

    “嗯，那我就忙正事了，这两天还真发现点猫腻。”

    “跟刘三胖的死有关？”

    “嗯。”

    “行，有什么需要给我打电话。”

    “好，我不会跟你客气的。”

    两人又聊了几句后，挂断电话。

    “怎么了？”

    苏馨月问道。

    “黄海出来了。”

    叶来收起手机，对苏馨月说了一句。

    “嗯，万药斋下午给我打过电话，说他们可能要对我们苏氏集团减少供货量，或者不再合作……我当时就猜到了。”

    苏馨月缓缓说道。

    叶来一愣，有些诧异的看了眼苏馨月。

    这种事关公司存亡的大事，她竟然一直都没有表现在脸上？

    “怎么了？”

    苏馨月见叶来一直盯着自己看，疑惑问了一句。

    “没什么，你看起来好像并不担心啊，难道又找到新的合作方了？”

    “没有，一时半会哪能找到，就算找得到，也得先考察一下，最少半个月才行。”

    苏馨月说到这，顿了顿，又加了一句，

    “我不是不担心，是担心也没什么用。”

    叶来点点头，有点服气了。

    “明天去万药斋一趟，看看情况再说吧。”

    “行。”

    叶来点点头，没有多说什么，反正他也不认识什么搞草药的。

    来到江城高中，接了苏凌儿，准备找地方吃饭。

    苏凌儿现在读高三，正考大学的时候，苏馨月一直对她管的很严格。

    “凌儿，你想吃什么？”

    “火锅。”

    “啊？”

    不光苏馨月一愣，就连叶来也愣住了。

    这大热天的吃火锅，没毛病吧？

    “啊什么啊？吃火锅啊！”

    “凌儿，天这么热……”

    “你没觉得，大热天吃火锅，再来一口刨冰，那叫一个爽么？”

    好嘛！

    听到这话，叶来没再多说啥。

    按照苏凌儿的话，直奔火锅店。

    到了火锅店，要了满满一桌子东西，然后还要了冰镇啤酒。

    “小叶子，我今天上午在篮球馆遇到有人调戏我，你说我要不要喊我那几十个弟兄来砍他？”

    苏凌儿先喝了一大口冰镇啤酒，然后对叶来说道。

    叶来一愣。

    这小丫头片子，走到哪都不让人省心啊。

    可随即他就意识到不对，说道，

    “你上午不上课，去什么篮球馆？”

    他的话一出口，苏馨月眉毛都立了起来。

    “我趁着自习课去的，放松一下嘛，老憋在教室闷都闷死了。”

    苏凌儿嘟囔着说道。

    “……”

    叶来又瞪眼了。

    “别光顾着玩，忘记了学习！”

    苏馨月没好气道。

    “嗯嗯，我知道姐！”

    接下来，三人吃得大汗淋漓。

    不光苏凌儿，就连叶来也大喊够爽！

    “对了，姐，今天庭瀚哥给我打电话来着。”

    吃到一半时，苏凌儿想到什么，擦了擦汗，抬头看着姐姐。

    “庭瀚哥？”

    苏馨月一愣，

    “他怎么会给你打电话？他不是在倭国么？”

    “嗯，他说他最近就要回来了……他给我打电话，是因为……”

    苏凌儿说到这，偷瞄了叶来一眼，

    “是因为他想问问，你喜欢什么，他要给你从倭国带礼物回来。”

    正在闷头羊肉片的叶来，听到这，心中一动，这个庭瀚哥是什么鬼？

    “哦，那你怎么跟他说的？”

    苏馨月嘴角勾勒起一丝弧度，轻声问道。

    “我就把我喜欢的以及你喜欢的，全都告诉他了呗！”

    “你啊……你跟他说那么多干嘛。”

    苏馨月无奈摇头，

    “他什么时候回来？”

    “说最迟这个周末。”

    “哦。”

    苏馨月点点头，没再多说什么。

    “庭瀚哥是谁啊？”

    叶来察觉到苏馨月微表情的变化，心中更好奇了。

    难道他和苏馨月有什么关系？

    “青梅竹马，两小无猜。”

    苏凌儿先是避开叶来目光，不过眼珠一转，又如此说道。

    青梅竹马？两小无猜？

    跟谁？苏馨月？

    叶来愣了愣，看向苏馨月。

    只见后者漂亮白皙的脸蛋儿上，竟然浮起一层红润。

    这反应，分明有点小女孩啊，根本不像是苏馨月啊！

    “叶来，我跟你说，庭瀚哥老帅了，特别有气质……”

    “有我帅么？”

    叶来撇撇嘴。

    “跟你比嘛，应该是不相上下，不过你气质太差劲了……跟庭瀚哥一比，就一乡巴佬。”

    苏凌儿打击起人来，那决不留情。

    “哎哎，凌儿，你侮辱我没事，干嘛还带着乡巴佬啊……他们没招你惹你吧？”

    叶来较起了真。

    “反正你跟庭瀚哥不能比，等你见到他，你就自惭形秽了！”

    孙凌儿继续打击到。

