    “啊？”徐尊惊得从椅子上站起，“是谁！！？”

    徐尊不可能没有反应，因为他本次出海的目的，并非只是找到太子。

    最关键的，就是要知道太子和玄门有没有关系。

    万万想不到，太子妃竟然直接说到了重点！

    “大人，”太子妃显然也没有料到徐尊会有如此反应, 当即说道，“您说呢？只要您帮我脱身，我便告诉您那个人是谁，

    “哦……不……”她轻轻摇头说道，“不止一个，到时候，我都会告诉你的！”

    李仁……是李仁么？

    徐尊差点儿脱口而出, 这才意识到自己的失态有多么不明智。

    太子妃是个聪明的女人，自己的这个反应，必然会让她吃准自己的软肋。

    不过，事发突然，徐尊还真是没有做好准备。

    “太子妃，”徐尊立刻恢复冷静，问道，“你只是这么一说，你可知私通玄门逆党是多大的罪名么？

    “这么重要的事情，你怎么会知道？”

    太子妃微微一笑，顿时明白这是徐尊在探自己的口风。

    不过，这更加说明，徐尊非常在意这个情报。

    “我和太子毕竟夫妻一场，”太子妃说道，“他在家中密会什么人，我自然也有耳闻。

    “他们每次见面，口中都会念叨一些奇怪的暗语口号，听着就很不对劲呢！”

    “哦？”徐尊故意疑问，“真的吗？”

    “当然是真的, ”太子妃说道，“正因为这样，我每天都生活在提心吊胆之中，太后耳目众多，万一被她发现，我也会受到牵累！

    “可是，这样的话，我又不能跟他明说，实在为难得很！

    “大人，跟您说個真心话，”太子妃说道，“离开大玄，出使东海的这些天，是我自打入宫后最为轻松的时候。

    “我想活着，想要自由自在的活着，所以，”她哀求般地看着徐尊，“您就给我条活路吧！你放心, 时间再无太子妃, 也再无田菁。

    “我会隐姓埋名, 在东海了却残生，从此再不踏足大玄半步！”

    唉……

    徐尊在心里叹息一声，感觉事情比自己想象得更加复杂。

    太子妃既然说出玄门的事情，那便等于是下定了决心，不再回头。

    不知道，当她知道圣都发生的天劫事件之后，会是什么反应？会不会后悔说出这个秘密？

    “好吧！”徐尊感觉时候不早，便干脆抱拳说道，“太子妃，此事非同小可，徐某……要仔细权衡一番。”

    “好啊，”太子妃说道，“此去女妖国尚有十天时间，希望能在到达之前，给我一个答复。

    “大人，”她忽的脸色阴沉地说道，“我不是威胁你，如果我们的交易无法达成，那么回到圣都之后，你的情况也不会很好。”

    “你！？”

    徐尊瞪眼，没想到她会威胁自己。

    不过，思忖数秒，他又转而一阵释然。

    是啊，这个太子妃心思极多，回到大玄后，就算她自身难保，但想要拖自己下水还是有许多办法的。

    这个女人……还真不好惹啊，不过……我倒是挺喜欢的，呵呵……

    谷葈

    “下官明白，”徐尊躬身施礼，“我一定会好好考虑的！”

    说完，徐尊转身朝门口走去。

    然而，就在他即将开门的时候，太子妃又叫住了他，说道：“徐大人，你可千万不要以为我是在危言耸听！

    “我可以很负责的告诉你，玄门奸细，就在这艘船上！”

    “你！？”徐尊转过身，第二次瞪眼。

    太子妃的这句话，显然给他留了一个大大的悬念，也吊足了自己的胃口。

    不过，这一次徐尊学乖了，当即不以为意地随口问道：“哦，这么说，就在那些乐师和武者之中了？”

    之所以这样问，徐尊是想排除一下，至少这个玄门奸细不是他自己这边的人。

    然而，精明的太子妃并未上当，而是话锋一转，说道：

    “你可千万不要以为是那个都尉啊，”她扬起嘴角说道，“沈星然可不是玄门奸细，他是公主的人！”

    “……”徐尊瞬间无语，感觉浑身冒起鸡皮疙瘩。

    “沈星然从兵部调过来之后，一直跟着太子，”太子妃说道，“他虽然是前任刑部侍郎的儿子，却投靠了公主。是公主派过来监视太子的。”

    “伱……”徐尊内心惊诧，感觉越来越玄，可脸上却依旧保持着镇定，“你可有根据？”

    “这个根本不算什么秘密，要什么根据？”太子妃却不以为意地说道，“我只是很好奇，船上的士兵和水手都死在了那座岛上，为什么只有他活了下来？”

    “那……”徐尊不想再在这里耽搁，便问，“太子妃还有别的事情要交代给下官吗？”

    “有，”谁知太子妃又毫不犹豫地说道，“我劝你寻找太子的时候最好绕开那片海域，难道你们就不怕再遇到海妖吗？”

    “好！”徐尊赶紧抱拳，“下官谨记！”

    说完，徐尊再不耽搁，赶紧开门出来。

    “大人，大人，”阿妮早在门外等候，看到徐尊出来，急忙好奇地迎上来问道，“怎么样？为何谈了这么长时间？”

    “阿妮，”徐尊按住阿妮香肩，极为严肃地说道，“你给我听着，把这个女人盯紧了，而且……尽量少跟她说话，千万不要让她套了话走。”

    “啊？”阿妮神色一紧，“怎么？有问题？”

    “嗯，问题大了！”徐尊紧锁眉头，感觉有些透不过气。

    “好，”阿妮点头，“您放心吧！”

    从船舱出来之后，徐尊难免心事重重。

    短短地交谈，太子妃透露给他的信息实在太多。

    太子或许与玄门有染，不知道，是不是被庐山公李仁怂恿？而万福宫那个密室，也是他透露出去的？

    还有，玄门奸细就在船上，会是谁呢？除了沈星然，就只有那些舞女和乐师了。

    玄门奸细就在这些人之中？

    也或许，太子妃只是想要给自己制造压迫感，逼自己就范？

    还有……沈星然！！！

    如果他是公主的人，公主……朝中最有实力的，必然是容华公主了？

    容华公主为什么要派人监视太子？

    沈星然是公主的人，那么……沈茜呢？

    还有，沈天德的死，难道……也和容华公主有关系？

