    “真正的速度？”

    慕青眉头紧缩，心中暗道：“虚张声势吗？他的力量已经达到极限，速度不可能超越这个境界。”

    慕青在神界多年，见过的神君强者无数，他自然知道神君强者的速度极限。

    哪怕是强大的身法，九星神宗巅峰的实力，很难达到神君级别的速度。

    何况风啸天仅仅是五星神宗巅峰的修为。

    可风啸天那自信的模样，又让慕青感觉风啸天并非撒谎，而他心中也浮现一丝不安。

    “风兄弟的神力与先前感受到的血脉神力完全不同，现在的神力更为恐怖。”冷无生皱眉暗道，他很好奇到底是什么神力如此恐怖。

    “风兄弟，慕青施展的是中级神诀！千万小心！”蛮战惊慌的大声叫喊。

    “慕青已经踏入九星神宗巅峰多年，力量上比我强大许多，绝不能小看他的中级神诀。”风啸天心中暗道。

    风啸天提升的神力，也仅仅是勉强达到九星神宗巅峰层次，而慕青已经是半只脚踏入神君级别，实力差距不小。

    “嗡嗡！”

    意念一动，风啸天再次催动霸道雄浑的天道神力，耀眼金光爆闪，神力飞快注入火炎仙剑之中，剑身爆闪耀眼金光，周边空间剧烈震动翻滚。

    不一会儿，风啸天身后凝聚出巨大的金色阵势，滔天的气势直冲九霄，霸道慑人，给人一种强无敌的感觉。

    “这是什么气势？”慕青深皱眉头，已经感受到一股危险气息。

    “好霸道的气势！他施展的神诀绝对不弱！”灵墨皱眉暗道，目光紧紧的盯着风啸天。

    “这股慑人的气势非同小可，看来是高级神诀。”血妖皱眉道，眼眸闪烁着强烈忌惮。

    “高级神诀？这怎么可能！他到底是什么人？”血魔神殿大弟子心中惊恐万分。

    各大势力天才强者，惊恐的目光都盯着风啸天，甚至有不少人都屏住了呼吸。

    “神诀！灭世之剑！”

    目光盯着俯冲而来的蓝色能量剑，风啸天心中冷喝一声，直接一剑横扫而出，一道巨大而霸道的金色剑芒自剑尖爆射而出，携带摧毁万物之威。

    两股恐怖的力量，耀眼的金光和蓝光各占半边天空。

    “嘶......”

    感受到这一道剑芒所蕴含的恐怖力量，观战的各大势力天才强者，都是惊恐的倒吸一口凉气。

    “高级神诀！”慕青神情骤然巨变，惊骇道：“他竟拥有高级神诀！”

    “这是......高级神诀！”灵墨以及古灵族人目瞪口呆，无比震撼。

    “高级神诀！”血魔神殿弟子也惊呼起来。

    “高级神诀！”冷无生和蛮战他们也都纷纷惊呼起来，眼珠子都快飞了出来。

    “轰隆隆！”

    “噗噗！”

    在众人极度震撼惊恐的目光中，金色剑芒与蓝色能量剑狠狠对轰，一撞即炸，惊天动地的炸响，震得众人纷纷捂住耳朵，可怕的爆炸能量携摧枯拉朽之势朝四面八方狂卷，首当其中的风啸天和慕青，同时喷出一口鲜血，身形皆被震飞了出去。

    “风兄弟！”瞧见风啸天被震伤，蛮战他们再次惊叫起来，恐慌到了极点。

    风啸天要是落败的话，后果可想而知。

    “不愧是半只脚踏入神君境界，竟能与灭世之剑抗衡，看来要施展更强大的神诀才能击败他！”风啸天心中暗道，暗暗惊叹慕青实力之强。

    灭世之剑乃是天道的神诀，威力的恐怖程度，远超神界的顶级神诀。

    可就是如此强大的神诀，依旧被慕青抗下并震伤，足以见得慕青实力的强大。

    “神诀的威力竟如此可怕，这就是高级神诀吗？”慕青心中惊骇至极，不敢相信以他的实力竟被打伤了。

    “嘶！”

    看到两人皆被对方打伤，观战的各大势力天才强者，再次忍不住倒吸一口凉气，心中都掀起了万千层巨浪。

    “这就是高级神诀的威力吗？居然能打伤慕青！”

    “上古青鸾族的肉身极其强悍，这是有多恐怖的威力，才能在击溃慕青神诀的同时，还将他打伤？”

    “好可怕的高级神诀！我还是第一次见到！威力太恐怖了！”

    高级神诀的威力，可谓把众人吓得魂飞魄散。

    最为惊恐的便是慕空他们，慕青的实力有多强者，他们非常清楚，神君之下，能与之抗衡的不超出五指之数。

    可就是这么恐怖的实力，竟被风啸天以弱者的身份施展高级神诀打伤了。

    大拇指擦拭嘴角的鲜血，舌头舔了舔，慕青凶狠的目光扫向远处的风啸天，冷冽的杀气疯狂暴涨起来。

    半只脚踏入神君境界的天才强者，竟被五星神宗巅峰打伤，这对慕青而言，无疑是奇耻大辱。

    “绝不可饶恕！”慕青狰狞怒道，滔天怒火爆发，模样带着几分疯狂。

    “嗡嗡！”

    恐怖的血脉神力再度全力爆发出来，狂暴的气势飞快攀升，璀璨的蓝色光柱直冲天际，云海中心张开巨大圆形口。

    “青鸾之火！”慕青怒喝一声，全身瞬间燃起青色火焰，手中的灵剑也燃起了青色火焰，周边空间温度极速上升。

    慕青的神力气息猛然暴涨，空间震动越发剧烈，破坏力极其惊人，令人看了就感到恐惧。

    青鸾之火显然能为慕青加持状态，并提升战斗力。

    “青鸾之火！”蛮战和蛮盈盈等古牛族人，脸色同时巨变。

    “青鸾族的火焰！居然把慕青逼到了这种地步吗？”血妖惊骇道，面色已是苍白了许多。

    “他居然动用了青鸾之火！”灵墨以及血魔神殿大弟子他们，也是万分震撼。

    眼力毒辣之人，一定能够发现，灵墨他们的眼眸深处，都闪烁着强烈的忌惮。

    观战的各大势力天才强者，此刻都害怕得说不出话来了，身体抑制不住的颤抖。

    “风兄弟，小心他的火焰，青鸾族的火焰带有剧毒。”蛮战又恐慌担忧的大声叫喊。

    “青色的火焰吗？”风啸天微微惊讶，心中暗道：“他的力量提升了，青鸾族的火焰果然不简单。”

    然而，风啸天的火焰更恐怖。

