    “三十个糖雪球，五个冻柿子，五个冻梨。”

    江陶在旁边听的嘴角直抽抽，忍不住在心里吐槽，这么吃，这孩子的牙跟胃都别想要了。

    “好好好，你要多少，奶奶都给你。”

    说着老太太转头问江陶：“一共多少钱？”

    江陶当即便算了出来：“整三块五。”

    “不对啊，是两块五！我买你这么多，你没说给我少点，怎么还多要了一块钱呐？”

    “我这里不讨价还价，再说了，您这着急要，我回去都不能歇一会儿就得给您做，而且还得单做一锅，这一锅就得一斤糖，不算钱啊？”

    “你……没你这样做买卖的，你咋还坐地起价？”

    “您不跟我买，或者您等到放学时再来买不就行啦？”江陶拍了拍车座子：“说实话，我还真不乐意多挣您这一块钱，嫌麻烦。”

    “乖孙，咱不买她的了啊。奶奶回去给你炖肉吃，好不好？”

    “不好！我就要吃糖葫芦，就要吃她家的，她家的可好吃啦！”

    “她不给你钱，我给你钱！”小男孩一把从老太太手里抢过钱，塞进了江陶手里：“你现在就回家给我做去！”

    “哎，你这孩子……”

    “哇！我就要就要！”

    老太太从江陶手里把钱抢了回来，小男孩当即大哭起来，老太太没法，只得妥协：“乖孙别哭，哭的奶奶心都碎啦！好好好，买！奶奶给买，没说不给买啊！”

    小男孩抹了把不存在的眼泪，一手叉腰，一手命令到老太太：“快买！”

    在老太太数钱的空档，身旁的小女孩弱弱出声：“奶奶，我还要上学去。”

    “今儿又不上课，有什么要紧的，再说你一丫头片子，上学有什么用。”

    老太太把小女孩用力推到江陶面前：“把东西都给她就行。”

    “拿上东西，麻溜回来，你弟弟还等着吃，知道不？要是晚了，看我咋收拾你！”

    老太太狠狠掐了小女孩胳膊一把，转身又去哄小男孩去了，江陶让小女孩坐到车上。

    没走出多久，小女孩就委屈的哭了起来，可又不敢哭出声，就在那儿一直可怜的抹着眼泪。

    江陶听得很心酸，可她却无能为力。

    她既无法改变这个女孩的命运，也无法改变那些人的观念。

    这个世界有太多的不公，而她只是一个普通人，只有唏嘘的本事。

    本想开口让小女孩别哭了，可话到嘴边，江陶又咽了回去。

    有些委屈，是需要发泄出来的，而不打扰，是最好的温柔。

    回家后，江陶没歇着，立即起锅熬糖就开始做。

    山楂她都已经洗过去了核了，这些工作现在她都上午就弄了。

    做好，江陶给了虎子一串，又递给小女孩一串。

    小女孩愣了一下，脸上是显然的不敢相信的表情，随即疯狂摆手：“阿姨，我不吃，我没钱。”

    “不要钱，阿姨请你吃。”

    小女孩还是不要，江陶硬塞到了她手中：“吃吧，反正也不能回去上学了，在这里多待会儿再回去。”

    小女孩低头小声说：“可奶奶让我赶紧回去。”

    “一会儿我送你回去。”江陶把小女孩拽到厨房里，将她摁着坐到了木凳上。

    小女孩手里拿着那串糖葫芦，不敢吃，江陶笑说：“吃吧，你不吃拿回去了，也是便宜你那狗弟弟。”

    想来是这句话刺激到了小女孩，她开始小口吃了起来。

    等小女孩吃完，江陶将她送回到了学校门口。

    “谢谢阿姨。”小女孩朝江陶鞠了一躬，拿上东西，转身朝学校里走去。

    “孩子。”江陶想了想，出声叫住了小女孩。

    “阿姨，还有事？”小女孩转身看向江陶。

    “好好学习，知识改变命运这句话没错。”

    她说不出什么安慰的话来，那个太苍白，她也无法告诉她一些阴暗的解决方法，毕竟她还太小，还保有纯真跟对家人爱的渴望。

    以后或许她会妥协，慢慢适应这种不公，或许她会被伤透心，奋起反抗，割裂脱离。

    但无论她的选择是什么，她都希望她能拥有做选择的权利，而不是成为被选择的那个。

    算了下账，今天纯利润六块三，一天比一天挣得多。

    可因为小女孩的事，江陶却高兴不起来。

    好在没一会儿宋云华便回来了，不仅给她带回了一个新做的草靶子，还带回了她昨天让他帮忙弄的甜酒曲。

    “给。”

    江陶接过甜酒曲，却没退后，反而往前逼近了一步，宋云华被吓了一跳，下意识就要往后撤一步：“姜桃，你干嘛？”

    “别动。”江陶拉住宋云华的胳膊，将他拽到了身前。

    踮起脚还是差一截，江陶用脚尖把灶旁的小板凳勾了过来，站了上去：“这样就舒服多了。”

    宋云华蹙眉，不知道江陶这是要干什么，但他也没动，任由江陶的视线在他的脸上来回梭巡。

    直到江陶看了很长时间，宋云华实在忍不下去了，出声问道：“你在看什么？”

    “看你啊。”江陶就跟欣赏一件艺术品一样：“心情很不好，看看你恢复一下好心情。”

    找对象，不一定要找很帅的，但一定要找合乎自己眼缘，那种会让自己感觉到舒服放松的。

    这样等心情不好的时候，看看他还能治愈一下。

    “胡闹！”

    宋云华转身往出走，江陶慢悠悠从凳子上下来，撇了撇嘴，小声嘟囔：“真小气，不就看两眼，也不让看，长那么好看为啥不让人看，嘁！我就看，就看！”

    宋云华正好走到门口，他耳力好，听到了江陶孩子气的嘟囔，步子顿了一下，耳根不由有些发烫。

    这女人咋回事，咋这几天见天的说他长得好看？

    他一大男人，好看个什么劲儿？

    想是这么想，可脚却不听使唤的回了屋，径直走到了洗脸盆边，对着墙上的镜子照了照，还忍不住抬手摸了摸自己的脸。

    他就一糙汉子，哪儿好看？

    “叔，你干啥呢？”

    “没干啥。”

    宋云华蹭的一下放下了手，匆匆出了屋，留下小虎子一脸懵。

    他叔这是咋啦？

    宋云华在院里绕了好几圈，最后脚还是不听使唤的朝着厨房走了去……

