
乐清一把年纪还总跟乐善争宠，晁老爷子晁老太太王师母万俟教授已经习以为常了，看着他背着乐乐跑了，个个乐呵呵的。

乐善没吃味儿，爸爸背姐姐玩耍，他是不嫉妒的，要是姐姐背爸爸外出玩耍不带他，他才会怀疑姐姐不爱他了。

宣少宣一和老爷子老太太们啃水果，啃玉米棒子，心情美丽。

乐爸背着自家乖崽先去研究中稻，属于再生稻的中稻最初刚抽芽那段时间长得慢，一棵母株长三四根芽，看着让人着急。

到了4月底5月初，每棵稻株丛长出很多苗株，变成团团簇簇的大家庭，大部分稻株比去年还茂盛，如今稻苗顶端挂着长长的稻穗，也预示着又是将是一个丰收年。

乐家早稻田放养了鱼，前几天要晒田将鱼全收了，除了留着吃的鱼，要放回晚稻田的鱼苗也在中稻田，两指大或一指大的鱼儿成群成群的，田里一派热闹景象。

“老爸，今年的中稻产量比去年高呢，明年还想高产的话，等冬天割了苗，要追加一次家用肥。”

乐韵趴在老爸背上，幸福得晃着小脚脚，再生稻第一年因时间关系，根系发展的没那么快，现在基本稳了，以后只需适当的追加肥料就可以，至于能维持几年不减产，还需继续观察。

“哎，我省得，冬天就给田里撒肥料。”乐爸忙不迭的应了，再生稻的米可好吃了，要不是它生产期太长又费肥料，他都想把全部水田种再生稻。

有爸爸疼爱的乐韵，嗯嗯的应了，像只小树懒似的粘爸爸背后，嚷嚷着要爸爸背着去看其他稻田转转。

自家小棉袄难得撒娇，乐爸自然有求必应，也不怕太阳了，背着姑娘去村后的田野。

美少年和学霸们大清早就出去捉鱼网虾，到十点多钟有了不少收获才勉强满意，转而跑去街上溜跶。

当日是九稻的圩日，周奶奶周满奶奶周扒婶早上去了地里，到八点多钟才去上街，带了些自家的鸡鸭蛋和青菜去街头卖。

妯娌仨就在以前周秋凤常摆摊的店铺前卖东西，共用一个摊儿，扒婶负责过称算帐，周奶奶周满奶奶收钱找零。

曹婆婆逛街，看到周家妯娌也去凑热闹，四个老太太卖完了鸡鸭蛋，余下几把青菜送给了店铺老板。

逛了一圈，曹婆婆拉着周奶奶仨去她家吃西瓜。

在曹婆婆家坐了很久，周奶奶等人准备回家，到街上看到晁少和帅哥们，带他们去十字井眼捞鱼虾。

十字井眼里的鱼虾个头小，但蚊子再小也是肉，学霸们可不会嫌弃，扛着工具就开工。

十字井眼里的鱼虾也因此遭了殃，差点被一网打尽。

帅哥们在井眼里和水沟里捞到了差不多有半斤多的小鱼虾。

周家妯娌去而复返，还带着一群俊俏的后生来捞鱼虾，曹婆婆也去围观，然后带着小帅哥们去了她知道有鱼虾的沟渠捞鱼。

有曹婆婆当地导，帅哥们再次收获了大约两斤的鱼和虾米，兴高采烈的打道回府。

满载而归的帅哥们最初和老太太们一起，进了梅村见了村办楼前的直升机，知道小萝莉回来了，争先恐后的往乐家跑。

大狼狗也跟着帅哥们出去浪，他有四条腿，跑得最快，第一个跑回家，找了一圈只找到乐善。

美少年们跑回乐家见到的就是乐善搂着大狼狗一副哥俩好的模样，没听见小萝莉回应他们的慷慨激扬的呼喊。

“我爸爸背着我姐姐玩耍去了。”帅哥们回来就找姐姐，乐善咧着嘴笑。

“嗷，我也想背小萝莉去玩耍。”萧哥等人发出羡慕的吼声。

美少年白了一群学霸一眼，洗了手和脸，优雅地回堂屋。

宣少跑去看了小帅哥们的收获，大力赞扬他们是捕鱼小能手。

学霸们被夸得脸上笑开了花，将鱼虾用井水养着，跑回堂屋啃玉米棒子。

帅哥们啃完了玉米棒子，乐爸背着小棉袄也回到家，帅哥们见到幸福得像偷吃了小鱼干的猫儿一样的小萝莉，蜂涌而上，争相摸头，七嘴八舌的邀功。

晁二姑娘将小可爱从四叔背上扒拉下来，霸占住，直到差点惹得群雄激愤，才将软萌萌的小可爱让美人弟弟牵走。

小乐善也很可爱，但他是小奶娃娃，乐乐小团子是个女孩儿，胸大腰细，晁二姑娘还是更爱乐乐小团子。

小乐乐一回来，小青年们的嘴比麻雀还多，也更加热闹了，几个老爷子和仨个老太太只管当吃瓜群众。

周奶奶和妯娌们知道乐家有客，又快要中午，她们没去乐家串门，各回各家。

在乐清背着小棉袄外出散步的当儿，周秋凤做午饭菜，乐乐已经蒸了米饭，菜也有现成的药膳，只需上蒸笼加热，真正做的就是现炒青菜。

人都回来了，很快就开饭，坐了三桌。

乐爸下午也没外出干活，在家杀鸡鸭、杀禾花鱼，为明天收稻准备菜肴。

帅哥们给乐叔帮忙打下手，不怕脏也不怕腥，干活干得热火朝天。

小帅哥如此勤劳，周秋凤将小帅哥清洗干净的鱼虾腌好了再裹面粉糊糊，炸鱼香团子。

乐小同学用米粉调了浆做成糊糊，制作卷筒粉。

周满奶奶和扒婶周奶奶晌午后才去乐家串门，见小乐乐忙得热火朝天，她们和晁老太太王师母武老太太聊天聊地。

半下午的时候，陈康周微带着孙子陈兆年陈丰年也总算回到梅村。

陈兆年的学校于7月9日正式放暑假，他知道表姐的乐园还在扩建，没去乐园找表姐，和小伙伴直接回了湘南。

陈丰年读高一，15号才考完，他托了他表姐的福，中考考得相当好，高中进了实验班，实验班承载着希望，才高一暑假也要补课，他没去，跟着爷奶回E北祖籍老家。

陈康两口子来了，也更热闹了。

陈兆年第一次来表姐家，特别激动，将背包扔在表姐北楼一楼北边朝西的客房，屁颠屁颠的跟着堂弟陈丰年跑去南楼厨房找表姐。

两只熊孩子找到表姐，凑过去，笑得像地主家的傻儿子，一口一个“姐”，喊得甜蜜蜜的。

“陈丰年啊，高中学习如何？你考得咋样？还有没有偏科？”见着两只大一点的雄孩子，乐韵先朝小表弟来了个三连问。

“考试成绩还没出来，不知道咋样，姐，我已经在努力的纠正偏科的毛病了，高中还能跟上学习进度，我觉得我有很大进步啦。”

身为高中生，在学校被老师鞭策，在家被家长们督促学习，现在见面就遭表姐问成绩，陈丰年想咬手指，表姐就不能说句想念她的话，再不济，让他表达几句想念的话也刚打个照面就问他学习要好。

“有进步就好，敢退步，你就得小心你的屁股蛋子。”乐韵点点头，小表弟刚过来，她就先不说她有为他准备暑假作业的事儿啦。

“表姐，别求总惦记着揍我。”陈丰年吓得倒退了几步，心里祈祷考试成绩千万能好看点，要不然他的臀又要遭殃。

陈兆年生怕小表姐逮着自己问学习成绩，刷了个脸，赶紧拉着弟弟回了北楼堂屋。

美少年在给小团子打下手，见陈家兄弟被吓走，无声地笑开了去。

陈康在外甥家坐了一阵，吃了水果，洗去了一路的风尘，说要出去走走，活动活动一下腿脚，自己去溜跶。

太阳很大，晁老爷子等人不想出去，都没去。

周微最初也多想，过了一阵子，忽的心头一凛，立即将两个孙子叫出屋，再抓着就跑。

“奶，您老想做啥？”陈丰年不明白奶奶急三火四的想干什么。

“你们爷可能跑陈武家去了。”周微给了反应迟钝的小孙子一巴掌：“你们两个跑得快，赶紧去追，如果没追上就去陈武家找人。”

“哎哟！”陈丰年大叫一声，拔腿就跑。

陈兆年也吓了一跳，立马跟着堂弟狂奔。

周微让孙子先去追老伴儿，自己打电话给陈大脸家的婆娘，请侄媳妇去请陈大路老爷子去陈武家劝陈康，别让陈康乱来。

地里没什么重要的活，何嫂下午在家找双抢要用的工具物品，接到陈康叔家婶娘的电话，知道陈康叔回来了，还来不及说请族叔来家里坐，就听婶娘让她去找陈大路老太爷到陈武家去劝架，也吃了一吓。

转而，她也明白陈康叔必定是因为乐雅被拐卖的事而气怒难消，去陈武家想打陈雷一顿。

陈武进去了，他最疼爱的大儿子陈雷在家，陈康叔要找陈武算帐暂时找不着，打陈雷一顿也等于打了陈武。

反应过来的何嫂，立马应了，也没时间再说其他，挂了电话就往陈大路老太爷家跑。

陈大脸家离陈大路家不近，何嫂心里急，一口气跑到地头，急吼吼的对老太爷说明原因，请老太爷出马去镇场子。

陈大路听闻陈康回来了，可能去找陈武家的麻烦，爬起来就跟着何嫂跑。

在何嫂跑到陈大路家时，陈康也到了陈武家。

陈康在陈武被抓进去不久就从周村长那里听说了乐雅被谁拐卖的事，被气了个四仰八叉，好几天才缓过来。

他当时没杀回老家，如今回来了，若不去找陈家算帐，哪能咽得下那口气。

陈康也是趁着外甥与客人们从来没有提及乐雅的事时，趁着大家没想到他会不会找陈武家算帐，赶紧行动。

他离开了乐家便一路疾走，在路过一家陈姓人家屋外，顺手抽了根有鸭蛋那么粗的木柴，气势汹汹的找到陈武家。

陈武被抓后，他的婆娘、大儿子一家子羞于见人，很少外出串门，上街卖东西也是躲躲闪闪，没外出时基本呆家里。

陈昭仪被乐韵给教训了一顿，吓破了胆，又给舅舅家做女儿去了，陈相也吓得去找他哥哥混。

陈武家也仅只有陈武的婆娘，和陈雷，陈雷婆娘在家，大热天的，都没出去干活，在家歇晌午。

陈康进了陈武家，就见陈雷在堂屋躺椅上吹着风扇歪着头打瞌睡，冲过去，抡起棒子劈头盖脸的打了下去。

陈雷睡得迷迷糊糊糊的，突然肩头剧痛，人也给痛醒了，嗷的尖叫着跳起来。

他刚跳起来，又挨了一下，立即抱住脑袋骂：“你他妈哪来的疯子乱打人……”

他才开口，陈康抡着棒子照着陈雷的胳膊腿儿乱打，只避开了头，边打边骂：“老子打的就是你个畜生！你爹陈武是个老畜生，你是个有娘生没爹教的小畜生。陈武老畜生进了局子，老子等他出来再找他算帐，今天先打死你个小畜生，让你们这些丧天良的东西给我外甥女偿命。”

陈雷在躲闪时又挨了几下，听到声音有些熟，猛地抬头望过去，看到是陈康，吓得腿肚子发软，差点跪下去。

“陈康叔，乐雅是被我爸拐卖的，不干我的事……我什么都不知道啊。”他心里也委屈，他没有拐卖乐雅，为什么人人都骂他。

“父债子偿，天经地义。”陈康心头积着满腔的怒火，有了报仇的对象，哪里会留情，抡着棒子只管打。

陈武婆娘和陈雷婆娘都在房间睡晌午觉，听到动静也惊醒，爬起来往外跑，还没跑到堂屋听出陈康的声音，吓得瑟瑟发抖。

她们想躲起来，可听着陈雷被打得哇哇叫，还是开了门，跑到堂屋去抢陈康的棍子。

“马麻雀朱矮子，你们还有脸出来！马麻雀你他娘的也不是个好东西，老子今天正好连你那份帐也一起算算。”

陈康看到陈武婆娘，火气噌噌涨，乐清和周秋凤还没搭伙过日子时，马麻雀碎嘴乱编排，和张科老婆、周夏龙前前任老婆那些东西说乐清和周秋凤有一腿，后来又说小乐乐六亲不认什么的，尽败乐家人的名声。

马麻雀就是陈武的婆娘，她姓马，最爱碎嘴编排事非，所以村人送绰号马麻雀，她大儿媳妇姓朱，比较矮，村人背后叫她朱矮子。

陈康的怒火转向自己，马麻雀心虚，吓得扭头就跑：“不干我事不干我事，我没有害过你外甥女……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="67282895"  chaptername="第六百五三章  算帐">加入书签</a>
</div>
