    长安的坊市其实并没有什么变化，但吕布看着就是亲切。

    朝阳初升的茶亭中，吕布皱眉看着再次断掉的毛笔默然不语，一旁的典韦戳了戳贾诩的胳膊：“主公今儿是怎了？”

    贾诩看了看一旁堆积起来废掉的毛笔，若有所思：“可能是想要照顾这笔墨生意吧，你看着坊市之中，似乎也只有这些笔墨纸砚买的人少些。”

    其实也不少，只是大多数买这些东西的人，都是一批一批的买，所以看起来生意要比其他生意冷清许多。

    纸上画的，是阴阳炉图纸，这一次，吕布想将它先用在采矿之上。

    大魏比大汉基础还是差一些的，毕竟关中已经经过一轮吕布的推广水利等，而大魏那边却是经历过断代的，文明等于是重建了。

    一想到这个，吕布心情就有些沉重，他要好好规划一下时间，这次发展工业他需要慢，要稳一点，哪怕花的时间长一些也没问题。

    阴阳炉经过近百年的不断优化，跟最初那版已经有了巨大的差距，不但体积更小，效率更高，最重要的是对材料的依赖也更高。

    以大汉目前的炉温和冶炼能力，怕是做不出这种阴阳炉来。

    不止是这种最新版的阴阳炉做不出来，很多核心的部件，哪怕吕布现在知道如何做，也同样做不出来。

    阴阳炉的原理其实并不难，难的还是材料的提取，而材料是随着大魏工业整体提升而一步步提起来的，近百年的路，哪怕知道如何走，想要在短时间内走完也不可能。

    最先进的阴阳炉图纸被吕布搁浅了，现在最重要的是要造一个简单的升级环境，在最短的时间内完成小范围内的更新迭代，等第一台完美版阴阳炉出来之后，就可以开始扩大规模，这样可以节省很多时间。

    只是诸侯手中有什么击败自己的能力，还是让吕布很在意。

    模拟世界中，吕布想过很多自己消失在历史上的原因，最大的可能其实不是来自外部，而是可能来自内部，但如今大汉内部的世家豪族力量已经被吕布彻底压下去，内部出现分裂不太可能。

    另一种可能就是关东诸侯有人先一步发现了火药的用法，但细想的话，也不可能，初代火药威力并不强。

    不管了，慢慢来吧。

    吕布心中给自己定了一个二十年计划，他要先把自己从大魏带回来的技术实现出来，同时关中、蜀地这些吕布占据的地方要加快建设，从现在开始就抑制豪商，一些关乎国计民生的东西，得牢牢地掌握在朝廷手中，另外做出立法以及加强对百姓的保护，让百姓有底气对这些豪商、士族说不。

    啪~

    思索着这些，手中力气不觉又大了几分，手中毛笔再度断裂。

    “主公，喝些茶吧。”典韦给吕布倒了杯茶，目光瞟了一眼图纸，疑惑道：“主公这是何物？”

    “阴阳炉！”吕布笑道。

    “没听过。”典韦茫然的摇了摇头，就连一旁闻言多了几分好奇，探头过来看的贾诩也同样摇了摇头，不知道这是个什么东西。

    “此物蕴含天地无穷之变化，此物若做出来，世间将会出现翻天覆地之变化。”吕布有些感慨道。

    典韦：“……”

    “不信？”吕布看着典韦那表情。

    “信，主公说的都对。”典韦连忙甩了甩头，有什么信不信的，这种事儿自己也不懂，主公说是那就是了。

    “主公莫非找寻到什么上古神器？”贾诩笑问道。

    “你们呀……”吕布摇了摇头：“我华夏传承从未断绝过，你何时见过今朝不如先朝的，若有神器也该是如今有而非过去。”

    如今的连弩，放在一千多年前，那也是堪称神器。

    “主公说的有理，却不知这阴阳炉有何妙用？”贾诩点点头，随即好奇的看向那阴阳炉。

    “此处乃阳门，置水以火烤之，水热而气出至此，可将此处推动，然而此处乃是阴门，浇水冷之，如此一伸一缩，往来无穷也。”吕布指着图纸给贾诩详细的介绍道。

    “伸缩？”典韦看着阴阳炉笑道：“这炉子跟那当初张鲁他娘修的阴阳大法有没有关系？”

    吕布伸了伸手，怕打坏他，最终还是收手道：“你这脑子里能否想些正经东西？”

    典韦悻悻的挠了挠头，看了看吕布的手道：“主公，你怎不打我？”

    吕布：“我怕打坏了你。”

    典韦闻言却是嗤之以鼻，吕布自然是很厉害，这点典韦承认，但要说这么一下就能打坏自己，典韦是不信的。

    贾诩却是对吕布的阴阳炉生了兴趣，观摩良久之后，感叹道：“这水火化气我等自然知道，却从未这般想过，这般说来，只要有水火，便能让此物永远运行？”

    “不错！”吕布点点头，这东西用处确实不少：“接下来，便要将此物做出来，与我军而言，好处数之不尽。”

    一统天下什么的，在这面前，吕布觉的根本没什么可比性，如今统一天下对于吕布来说，真的只是缺些治理人才而已。

    贾诩虽然知道此物有用，但他毕竟不是工匠，很难预算处这东西究竟有多大用处。

    很久没来坊市了，吕布看了看被自己捏坏的那一堆笔，他觉的练字或许对自己来说是个不错控制力道的练习。

    至于阴阳炉，还得选地，他记得长安城附近就有一座铁矿还有两座煤矿的，不知道模拟世界中的地理跟现实中是否通用，如果通用的话，那并州藏煤之丰，天下少有，倒是先得利用起来。

    大汉其实并不缺少发展时间，所以吕布这一次倒也不着急，一步步来，这东西越到后面发展越快，人心中那贪欲的巨兽必须做好了完全的准备才能将它放出来，这东西有用，但若不好好约束也有失控的可能。

    “这工若真能如主公所言，倒是确有兴国之能，只是……”说到这里，贾诩顿了顿方才道：“犹如利剑，这剑锋固然要锋利，否则难以伤敌，但剑柄却也不能太短。”

    吕布点点头，看着贾诩笑道：“文和，墨经可曾著完？”

    “尚未。”贾诩眼中闪过一抹警惕，一本墨经上百万字，光是校对便花了一月时间，后来刻印什么的更是需时时督促，虽然如今确实接近了尾声，但他担心吕布再给自己什么重活。

    这老胳膊老腿，可受不了那些。

    “也罢，此事关系甚大，也不能只靠你我解决，待过两日，邀奉孝、公达、孝直、文忧他们一起商讨。”吕布笑道。

    “哦？”贾诩闻听此言却是来了兴致，这几乎是将吕布麾下顶尖谋士都囊括了，思索片刻后，看向吕布问道：“主公，这大战方休，当不是又要兴起大战才对。”

    吕布做事向来沉稳，若真有用兵之意，当初就不会止步于只拿下河内等少数疆域，以当初的形势，吕布便是把兖州、豫州吞下大半也是有这个能力的。

    “自然不是，我想将朝廷改制。”吕布摇了摇头，打仗什么的不过是政治的延续，自己现在的政治需求并非要战争才能解决，自然不可能打。

    贾诩笑道：“确实，如今虽然架空了三公，然而朝廷权属不明，如今海内无战事，此时做些更正确有必要，不知主公可是要增设官职？”

    “尚书令。”吕布看向贾诩，微笑道：“我拟撤去尚书令一职，日后增设六部尚书之位，分管兵、刑、民、礼、工、吏六部，位同九卿，文和以为如何？”

    贾诩稍稍一想便大概明白这六部尚书分别代表什么了，这等于是一下子将九卿乃至三公的权利放到这六部了。

    这也代表着吕布已经从对外开始转向对内了。

    以前吕布对朝政基本是爱理不理的状态，需要的时候拿出来撑撑门面，不需要的时候就直接丢到一旁，让文武百官自娱自乐去，反正朝廷许多决定性政令都是吕布门下所出，到朝廷盖个印就行了。

    而现在，随着吕布此番大胜，天下局势已经悄然改变，改变的倒不是各大诸侯的疆界，这方面改变其实不大，真正改变的是人心，此战之后，必然会有不少士族察觉到吕布这边崛起已是不可逆的状态，转而来投奔吕布。

    这个时候，目前的朝政状态必然会被人钻了空子，所以吕布增设六部尚书，可以预见，到时候这六部尚书都是出自吕布门下，朝廷的框架届时也是以六部为准，那时候再加入到朝廷之中后就很难从吕布手中夺到权利了。

    想到此处，贾诩不由抚掌笑道：“妙哉，如此一来，朝堂尽归主公所有。”

    吕布也觉得六部这种权利分配方式很好，用起来更顺手些，当然，六部提出后，接下来还得细分一下，隋朝的品级制度还是很不错的，大魏基本是沿用了隋朝的品级制度，当然了，科举得尽量跟上。

    “吏部和民部，文和选一样。”吕布看向贾诩，微笑道。

    “这……”贾诩苦笑：“还是与众人商议过后再说如何？”

    这两处的确权大，但同样也忙，而且容易得罪人，其实贾诩不介意自己拿个位高权轻俸禄高的职位的，不过怕是不容易，只能先拖一拖了。

    “也好，这事不急，正好最近我找奉孝有些事情。”吕布也没强迫，这事儿不能急。

    “轰隆~”

    两人正说着，却见一块石磨崩断绳索落下来，典韦正想阻拦，却见吕布两步上前，单手一把抓住石磨，轻轻放回到车上，感觉似乎没用什么力气。

    “说起来，今日还没见奉孝。”吕布似乎什么都没做一般，继续跟贾诩前行。

    典韦怔怔的看了看两人的背影，又看了看被吕布摆上车的石磨，犹豫了一下，上前抱住石磨轻轻一托……没有动静。

    “起！”

    吕布和贾诩闻言回头看去，正看到典韦双目圆睁，额头青筋暴起，将那石磨缓缓举起来，片刻后，又缓缓放回去。

    狠狠地穿了口粗气后，看看吕布，想想刚才吕布那举重若轻的样子，又看了看石磨，典韦整个人都有些懵了……

