    “是，陛下！”啊福应声退了出去。

    “唉，世事无常啊！”在啊福走后，秦家老祖又叹息了一声。

    北定侯府，北定侯秦风刚到府中，就安排人去找自己的宝贝儿子了，对于今天在凌家知道的一切，让的他这个北定侯也不安稳了，自己得早点安排才是，怎么说其他的两家也不比他北定侯府差。

    楚怀山老爷子则还是留在凌家，此时正在和凌大将军喝着小茶呢！

    “我说老凌啊，你这凌家现在可真是藏龙卧虎啊！”楚怀山说道。

    “额，这个，呵呵呵，还好还好！”凌大将军捋了捋胡子。

    “还好个屁，瞧瞧你那得意的劲，别以为我不知道你想什么，告诉你，我孙子上门可以，不过你凌家可不能欺负了他，要不我就算拼着药王谷的那些家底我也会找你老凌算账的。”楚怀山故意说着。

    “哎呦，还不知道是谁成呢，你就敢这么说了，看来你这药王谷是势在必行啊！”凌大将军笑着说道。

    “那是当然的。”楚怀山认真的点了点头。

    “行吧，别说我打击你，到时候万一不成的话。你这老小子可别怨我。”凌大将军说道。

    “奇怪了，楚青这小子怎么还没有回来，真是的，这么大的事，这小子真是皮痒了不成。”楚怀山扯开话题说道。

    “额，也是啊，秦家的那两个小子应该回去了吧！都两天了！”凌大将军也是点头说道。

    “唉，老凌啊，你凌家的那些事大家心底都有杆秤也都知道些，不过后辈之间，我觉得你还是随他们自己好了。”楚怀山看着凌大将军。

    “呵呵，这个你觉得我现在还能插手吗？你就别担心了，我只要凤舞她平平安安的我什么都可以不闻不问。”凌大将军看了眼楚怀山。也是，现在的凌家再也经不起折腾了，虽然说凌家现在的实力在秦国可以说一不二了，但是这些前提是什么呢？

    “你说嫂子说的那些事也真是可行，你就不要老顽固了，以后凌家说不定就在凤舞的手下开枝散叶了。”楚怀山对着凌大将军说道。

    “唉，这个，我又不是不知道，可是你说我一个帝国大将军，这以后……”凌大将军摇了摇头。

    “老头子，我算是看明白了，原来你个老小子都是为了自己的那点面子啊，哼！”正当凌大将军说着时，门外响起了一个声音，让的凌大将军缩了缩脖子。

    “额，这个，呵呵，老婆子，你咋来了？”凌大将军笑着问道。

    “我咋来了，还不是怕你们聊着无聊，我让下人做了几个菜给你们送来啊，没想到刚好听到了一些不该听到的。”吕老太满脸的气氛。

    “这个，嘿嘿，我只是随便说说，随便说说。”凌大将军干笑着。

    “告诉你，这件事就这么定了，以后凤舞只娶不嫁，谁要愿意谁就来，不愿意拉倒。”吕老太看了看楚怀山。

    “额，嫂子，这个我们都已经答应了，先前大家商量的时候已经说好了的。”楚怀山也尴尬的笑了笑。

    “就是，老婆子，我虽然为了自己的面子着想，可是我也会为了后辈着想啊，都已经跟他们几个说过了的，也都答应了，你就放心好了。”凌大将军捋了捋胡子。

    “算你还有点人性，哼！”吕老太不满的说道，只是凌大将军郁闷了，这咋还扯到人性上面去了。

    “嫂子，你说我家楚青怎么样？”楚怀山这个时候赶紧开始探风道。

    “不错，我觉得跟我们家舞儿挺般配的。”吕老太脸上出现了点点笑容。

    “那要不就这么定下了？”楚怀山赶紧说道。

    “额，咳咳咳，这个要看他们自己了，我做不了主。”吕老太直接拒绝道。

    “嘿嘿，楚老头，你这家伙不厚道啊，这个时候居然套近乎，告诉你了，公平竞争吧，随小辈们已经怎么闹去好了！”凌大将军大笑起来。

    “我说老凌，你这只有一个孙女，随便选了哪家好像都不怎么好吧！你也别得意，有你头痛的时候。”楚怀山没好气的说道。

    “切，楚老头，别说我说你，你这见识也太狭隘了吧，我家舞儿难道就不能把这些个娃儿都收了？”吕老太满脸霸气的说道，让的楚怀山一愣。

    “额，这个……”楚怀山一时不知道该怎么回答，不过转念一想，这吕老太貌似说的也没有不对的地方啊！

    “要是真能这样，我没意见！”楚怀山的态度也是让的凌大将军和吕老太一愣。

    “哈哈哈……”三位大佬就这样同时在大厅中大笑起来。

    “小姐，你听听，这声音是哪里传来的，怎么感觉是大将军和老太太的声音啊！”凤舞小院中，秀儿对着凌凤舞说道。

    “额，这个，本来就是他们的声音，咋了？”凌凤舞问道。

    “好久没有听到大将军和老太太真的高兴了，不知道他们为什么这么高兴。”秀儿有些好奇。

    “额，这个……”凌凤舞摇了摇头。

    “嘻嘻嘻，该不会是为了小姐的事吧，小姐的魅力可真是大啊，现在已经有三家来提亲了，不知道还有没有别的？”秀儿说道，凌凤舞则是一阵郁闷，三家已经够多的了。

    “凤舞，我也没想到，你这魅力这么厉害，姐姐看好你哦！”红衣也说道。

    “好啊，你们两个这是来消遣我呢，说真的，其实我现在还没有这方面的想法，毕竟还有些事没有处理。”凌凤舞叹息一声。

    “可是小姐，大将军和老太太那边……”秀儿没有往下说。

    “所以你家小姐我也想开了啊，先订个亲再说吧，成亲的事以后再说吧！”凌凤舞笑了笑。

    “小姐，那三位当中你最看好哪个？”秀儿问道。

    “呦呵，小秀儿，你这也喜欢开始八卦了啊！”凌凤舞看着秀儿。

    “额，八卦？小姐，啥意思？”秀儿疑惑的看着凌凤舞。

    “额，八卦啊，八卦就是到处说是非、饶舌。”凌凤舞想了想说道。

