    第220章 好家伙，张口就来？

    两人聊天的内容，白昭依躲在被窝里听的一清二楚。

    怪不得江辰说什么“对不起她”，原来是这个原因！

    逼白晟羽下跪的事情她已经知道了，虽然江辰的处理方式有待商榷，但确实不能怪他，完全是她弟弟在找麻烦。

    只不过白昭依没想到的是，老爸竟然也有求于他！

    甚至不惜为此牺牲公司股份，而且态度讨好！

    而自己......

    我们白家真是让你吃的死死的！

    想到这她心里一阵委屈，刚好趴在江辰腿旁，呲着牙一口咬了上去。

    “江贤侄，你怎么了？”白义海好奇的问道。

    江辰咬牙切齿，强笑道：“没事，腿抽筋了。”

    他不敢绷紧肌肉，否则就会弄出什么动静。

    白义海也没多想，“对了，你和小女的事情...”

    被子里，白昭依下意识的松开了嘴，竖起耳朵听着。

    “这是你们年轻人的事情，我本不应该去参合，但是我听说你和嘉城唐家关系匪浅，所以...”

    白义海已经说的很委婉了。

    既然你都有女人了，就别招惹我女儿了。

    江辰点头道：“道理我懂，我没那个意思，白叔叔放心好了。”

    话音刚落，他明显察觉到白昭依身体僵。

    “那就好，那就好。”白义海笑着点头。

    白天白昭依的那番话确实把他惊到了，二十多年来自己女儿从来没有过那种神态。

    能看的出来，她是真的喜欢江辰。

    其实在白义海眼中，江辰确实非常优秀。

    地位颇高，财力丰厚，才华横溢，甚至连性格脾气都合他胃口。

    别说帝都，整个华夏甚至都找不出第二个，配自己的女儿绰绰有余！

    只可惜对方有女人了，很可能还不止一个，这就让这他这个父亲有点接受不了了。

    “可惜，可惜啊。”白义海摇头叹息。

    “白叔叔，天也不早了，没别的事情的话.....”

    “哦，好的，那你早点休息，我就不打扰了。”白义海起身离开房间。

    卧室里安静了下来。

    白昭依一动不动，似乎是睡着了。

    江辰掀开被子，好笑道：“醒醒，你老爸都走...咦？你哭什么？”

    只见她像小猫一样躲在被子里，苍白的脸上泪水滑落，梨花带雨的样子格外惹人心疼。

    “怎么了？”

    江辰奇怪道：“你咬我一口，你还哭上了？”

    白昭依揉了揉眼睛，瓮声瓮气道：“刚才你说的是不是真的？你对我一点意思都没有？”

    江辰有些好笑，原来是因为这个。

    “你说那个啊，当然....”

    他故意拖着长音，白昭依紧张的看着他。

    “假的。”

    白昭依愣了一下，随后搂住江辰脖颈，开心道：“我就知道，你是在忽悠我爸！”

    “可你已经答应他了，这样会不会对你影响不好？”白昭依担心道。

    “只要我没有道德，道德就绑架不了我。”江辰平静道。

    白昭依：“......”

    “你厚颜无耻的样子，我真是...太喜欢了！”她破涕而笑，小猫一样在他身上蹭着。

    “咳咳！”

    江辰清了清嗓子，尴尬道：“你现在最好马上消失，不然后果很严重。”

    白昭依长的太好看了。

    而且原本飘逸出尘的她，此时脸色娇羞晕红，这种强烈的反差，简直是最强的催化剂！

    谁来也把持不住啊！

    白昭依也明白过来，俏脸瞬间红的通透。

    不过她没有起身离开，而是鬼使神差道：“其实我对那后果，还挺好奇....”

    江辰默默的站起身，向房门处走去，白昭依以为他要离开，谁知道他反手把门锁上了。

    “你、你锁门干嘛？”她舌头打结道。

    江辰做了一套热身动作，然后一个猛子扎在床上！

    “好奇是吧，老子已经给过你机会了！”

    “等、等一下！”

    “不好意思，战斗已经打响！”

    “达咩~~”

    ......

    第二天清晨。

    江辰打开房门，悄悄探出头，确定走廊没人后，这才抱着白昭依蹑手蹑脚的走了出来。

    可能是体力消耗太大，她到现在还在沉沉睡着。

    “这要是让白义海发现可就尴尬了。”

    这边谈着生意，结果反手把人闺女给....

    应该不会开枪崩我吧？

    不过江辰很快意识到一个问题。

    这走廊五六个房间，哪个才是白昭依的？

    总不能一间间试吧！

    这时身旁的门门锁拧动，白晟羽睡眼惺忪的走了出来。

    两人四目相对，气氛瞬间凝固。

    “早啊江先生，你也起的这么...咦？老姐？！”他睡意瞬间消散，眼睛瞪成铜铃，满是不可置信。

    只见白昭依靠在江辰肩头，睡的特别香甜，秀发有一丝凌乱。

    白晟羽咽了咽口水，涩声道：“你们这是...”

    “哦，没事，昭依迷路了，我把她送回来。”江辰淡定道。

    白晟羽：“？？？”

    好家伙，张口就来？

    意思我姐在自己家迷路，还正好进了你的被窝？

    不过白晟羽一点都不敢表现出来，摸着头道：“是吗，哈，辛苦了...”

    “咳咳，那...”江辰问道：“你姐的卧室是哪间？”

    “这间，这间。”

    白晟羽一溜小跑的打开房门，一副太君里面请的表情。

    江辰把白昭依送进去，也没有逗留，直接出来关上了门。

    “谢谢啊。”

    “您客气了....”

    江辰歪头想了想，总觉得这对话哪里不太对...

    白晟羽看着他的背影，脸色苍白。

    完蛋了，这回真完蛋了！

    老姐已经被拿下，江辰真要成他姐夫了！

    想起这个男人恐怖的手段，他膝盖就隐隐有些发软。

    这是那天会所留下的后遗症，到现在都没好利索....

    ......

    楼下的餐厅。

    白家众人和江辰坐在一桌，吃着早饭交谈甚欢。

    白晟羽好奇的问道：“江先生，你那个贴身保镖呢？生日宴结束后，我就一直没见到她。”

    他对一号印象比较深，毕竟是虐了地下拳王的人物。

    江辰喝了口牛奶，淡淡道：“她去处理一点事情，昨晚在外面睡的。”

    “哦...”

    话音刚落，一个西装革履的男人快步走了进来，在白义海耳边说着什么。

    啪！

    手中的杯子掉落在地上，瞬间摔的粉碎！

    “你说什么？！张正志死了？！”

    霎时，餐厅内针落可闻。

    张正志是什么人？

    张家是灰色生意起家，算是外地来的暴发户，扎根帝都迅速崛起，几乎横扫市内所有娱乐场所。

    那段时间搞得怨声载道，但却没人能翻起浪花，其手段之狠辣可见一斑！

    而张正志是最狠的一个。

    张家有三子，他只是老幺，可在老爹去世分配家产时，老大老二却相继出了意外。

    张家之主毫无疑问的成了他。

    这也给所有人留下一个印象。不择手段！

    他就像鬣狗，贪婪、凶狠，为了利益甚至能同类相残！

    即便是白家也不愿招惹这样的人。

    因为你一旦给了他喘息之机，他就会千方百计的咬断你喉咙！

    可现在...

    难缠的鬣狗张正志，居然死了！

    白晟羽不可置信道：“你说什么？林秘书，到底怎么回事？”

    进来传话的林秘书说道：“不止是张正志，还有刀疤和张瑞，昨天晚上全都死了！”

    刀疤就是寸头男的绰号，手段狠辣，滴水不漏，是张正志的左膀右臂。

    “呼。”

    白义海吐出一口浊气，“详细说说，到底发生了什么？”

    林秘书点头道：“我也是今天早上才接到消息。”

    “昨晚十一点钟左右，张正志在天临高速外的施工区出了车祸，他和刀疤当场死亡，今天早上才被发现。”

    “我立刻问了警局的朋友，检测结果显示死者颈椎皆有断裂痕迹，除此之外没有任何外伤，车上也没有打斗痕迹，甚至找不到第三个人的指纹。初步判定是一起车祸。”.

    “车祸？”

    白义海不知可否，说道：“那张瑞呢？”

    “张瑞是在昨晚十一点四十，病情突然恶化，颅内大量失血，那时正好没人陪护，医院的体征监控设备也坏了，发现时已经....”

    林秘书说着自己都有些疑惑。

    哪有这么巧的事情？

    怡巧颅内出血，恰巧没人陪护，恰巧设备坏了...

    怎么看味道都不太对。

    “这还不是最奇怪的。”林秘书继续说道：“不知是不是暴雨的影响，昨晚车祸附近的监控、行车记录仪，医院监控全部失灵，一点视频证据也没留下来...”

    白义海摇了摇头。

    绝对不是因为暴雨，几乎可以确定就是人为的！

    他目光看向江辰，只见对方还在淡定的吃着早餐，似乎对这件事毫不惊讶。

    一切已经不言自明！

    他背后泛起阵阵寒意，这时也才真正意识到，江辰的恐怖之处！

    白晟羽也想明白了，腿脚又开始发软.....

    感谢江先生不杀之恩啊！

    其实江辰没有那么狠的心肠。

    只是张正志那句“他还有女人，还有朋友”，彻底激发了他的杀心！

    “不过...”林秘书脸色犹豫。

    “怎么了，有话直说，这里没外人。”白义海说道，

    “张正志昨天和您在众目睽睽下决裂，晚上就死于非命不知旁人会作何想法...”

    一语惊醒白义海！

    对啊，旁人只会把目光聚焦在白家身上，这是黄泥落裤裆里，不是屎也是屎了！

    江辰擦了擦嘴，说道：“白叔叔多虑了，以张正志的行事风格，得罪的人肯定不在少数，没人能证明就是白家干的。而且只要你不动他的产业，这事就和你没关系。”

    白义海点点头，“有道理。”

    张正志没了，谁吃的肉最多，谁背这个锅！

    “对了，“江辰随意道：“白叔叔你可认识姜瀚？”

    “姜瀚？”白义海皱眉摇摇头。

    白晟羽这时说道：“姜瀚我认识，城西姜家人，做纺织生意的，一直跟我一起玩。”

    就是被王思明暴揍的红毛。

    江辰摇头道：“但是看来你们关系一般...”

    “什么意思？”白晟羽不解道。

    “你觉得张正志是怎么知道所有事情的？或许你可以找机会问问姜瀚。”江辰笑着说道。

    白晟羽眼神瞬间阴冷。

    “原来是他！”

    怪不得张正志会在生日宴上突然出现，原来是姜瀚告的密！

    他脑子里瞬间浮现数十种炮制他的方法！

    这时脚步声响起，只见白昭依揉着眼睛走进餐厅。

    “昭依，你怎么现在才醒？早饭都快吃完了。”

    白义海挥挥手，林秘书无声退下。

    白昭依脸颊白里透红，“昨晚失眠了...”

    “赶紧坐下来吃吧，诶？你腿怎么了？”

    只见她走路小心翼翼的，黛眉还时不时的皱起。

    “没、没事，应该就是睡的姿势不好，有点麻了。”她红着脸赶紧找个凳子坐下。

    看到一脸坏笑的江辰，忍不住白了他一眼。

    她终于明白柳秋月说的“承受不住”是什么意思了！

    这个坏蛋！

    (本章完)

