    不过，无人敢拦的局面，很快也停止了。

    “轰隆！！！！”

    在他的前方，随着夹杂在山体地面开裂声中的咆哮声响起，一道红光从裂开的山体中钻出。

    血红色的身躯狭长无比，体表还有密集的环带。

    上身一对锋锐的巨爪，下身无爪，尾如蛇。

    而它的头部，则是“形如蜥蜴、守宫、大鲵等鳞虫之流”，顶上还有近似角的凸起。

    吞食的无数妖魔记忆，让尧言立刻辨认出眼前这妖魔是谁。

    曲山公。

    岐山君麾下三公九候，皆为妖魔之身。

    而眼前这位只有前肢的、形近如“龙”的曲山公，也并不是龙。

    而是.....

    引无、曲鳝。

    或者更通俗些——蚯蚓。

    只是，这少说也有十丈长的身躯，还有这个世界会因为口口相传得到“确认”就生成的灵力影响，让这原本普通的掘土妖魔，成了地龙。

    虽然现在并没有完全化龙，但是，如果给它足够的时间，尧言甚至可以肯定，对方会成为湖君之类的角色——

    从对方流传在外的传言来说。

    开山破石，掘土凿河，一道道流言加身，塑造出了眼前这位曲山公。

    只不过，对方显然对他并不友善。

    一声如牛、虎合声的龙啸过后，这曲山公的一对利眸注视着身形尧言：

    “你是何方妖魔，为何闯入岐山！”

    它自然也听说了下属妖魔上报的湖君名号，但他是不信的。

    毕竟，妖魔九君，山君其二，湖君有三，林君同三。

    除却那居无定所的霞天君之外，其他的，它大都知晓形貌。

    凶山君虎豹之形，无论妖魔人类，尽数食之，无可近者。

    林君中有一位奇林君已然被大盛百家子弟所杀，其子嗣继了这名罢了。

    剩下两位，青林君和花林君，以因奇林君之死，远走大盛边境。

    三位湖君的话......

    青堰湖君乃蚌贝之躯，以身阻河，饲无数水族，身在大盛极西之地。

    太墨湖君为大盛所驱，为墨砚之身，其所书文信，知会天下妖魔，就在那大盛京城。

    最后一位湖君，百泽湖君，虽然也以君称，但早就在百年之前为人遗忘，无人得见，怕是连妖候都不及了。

    那百泽湖君离岐山倒是不远，半月至两旬的脚程便能到那百泽湖。

    而且，它早便有所闻，百泽湖君待人颇善，也是龙形。

    眼前这凶狞恶兽，怎么看也不可能是百泽湖君。

    眼见为实，它并不信任属下妖魔们的传报。

    然而，尧言这边并没有打算做什么回应，没等它多说什么，直接就是一口咬了上去，那撕开的巨吻中，泛起了如雷般的低吼：

    “小蚯蚓，你那没鳞的脖颈，可得护紧了，别断得太容易。”

    包括曲山公，没有人能够发现，在他说出这句“狂言”之时，一道道宛如阴影般的黑鸦汇聚在他的巨口之间，那竖起的鸦喙，宛如一根根牙齿。

    曲山公听得此言，面色一黑，立刻咆哮一声，身体环节抖动，唯二的爪子更是猛地涨起，随着咆哮声，山崩地裂般向着尧言的巨口砸下，声势惊人无比。

    轰隆！

    狰狞巨口与地龙之爪对撞时，周围的山体上的裂痕似乎变得更大了一分。

    巨响声中，两个庞大的妖魔身躯，双双退开。

    不过，在那曲山君原本所在之处，已经多了一团身体盘结支撑的滑槽痕迹。

    “这就是长久以来一直维系名声的大妖魔实力吗……”

    尧言眼睛一亮，不是因为大嘴鸦的能力已经附着在对方身上，而是因为真切地感受到了这个世界的实际战斗力：

    “光论肉体强度，比起我这个速成恢复的湖君只是稍微弱了些许。”

    做出评断的同时，他的巨爪猛地抬起，身后的尾巴与后肢同时用力，让他宛如黑鳄在河中扑出一般的动作，再次冲向了曲山君。

    这曲山君显然也没能想到眼前巨兽竟然真的有和自身角力的能耐，无论是自诩还是实切，它可都是拥有这岐山最强肉身的妖魔。

    但是现在.....

    然而它并没有继续因为力量受挫而思考时间，在尧言再度袭来的紧急状况下，急忙挥动龙爪——

    砂石飞溅，周围的山体似乎随着龙爪的动作升起，汇聚一只数丈大的岩土之爪，向着尧言盖压而下。

    但并非只有对方才有这妖魔能力。

    大嘴鸦紧紧地蜷缩身躯，形成影牙的同时，巨吻撕开，身后水脉随着巨吻张开的动作，在湖君巨吻前汇聚，化为涛水狂涌，形如鳄群，扑向了那岩爪。

    轰隆！

    哗啦！

    水岩相冲，如峡谷浪涛的音声间，岩爪的裂缝被直接撕开。

    不仅如此，去势不绝的浪涛，直扑曲山公之身。

    尽管有开辟山河的声名成地龙，但它到底还并未脱开曲蟮鸣砌之形。

    水行浪涌压身，让直接将它砸倒，不得不缩入地缝之中。

    这个时候，它也彻底意识到了那狰狞凶物的实力。

    难不成，真是那百泽湖君！？

    饶是如此去想，曲山公也不得其解。

    若对方真是百泽湖君，又为何要袭击岐山？

    不解的同时，也让它意识到了这其间的不同寻常：

    “湖君！你为何要——”

    “莫要废话！岐山君敢出手算计！这一日迟早要来！”

    模棱两可的话语，随着尧言张口吐出，即刻间让曲山公脑海不由得浮起诸多猜测。

    得道多助，失道寡助，大义名分，无论虚实，只要占了，那旁助者定然要犹豫一番。

    无论是人是妖，无法辨明虚实者，见人举起大义旗，也会弱势几分，甚至随从而行。

    愚者之愚，非不知也，而为有眼无珠，盲从至行。

    尧言再度张口，鳄吻撕开，浪潮涌起：

    “实力不足，不敢正面与本君相斗，只敢令下暗中动这等手脚，陷害本君！”

    尧言“怒”吼一声，无论是为了宣扬“湖君比岐山君强”来让他获得灵力，还是为了阻遏其他妖魔帮助岐山君，他这谣言一旦放出，必然能够有所奏效。

    至于是奏效多少？

    那就只能看后续了。

    如果这一谣言能让岐山君失信于其他妖魔，甚至让这些妖魔真的认为“岐山君不如百泽湖君”，那他就成功了。

    只可惜没有足够的时间发酵。

    不过尧言并不在意，他一开始就是以面对全盛的岐山君来做准备的。

    而他的话，让曲山公更是不由得一愣。

    百泽湖君落魄之事与山君有关？

    是山君下令所为？

    那“湖君”的话语，让曲山公的动作都不由得慢了一分。

    而这一迟滞，让尧言立刻抓住机会，水行灵力运起，狠狠地灌入地缝，仿佛是要直接将曲山公逼出。

