    第17章 -乱中寻迹1

    瑶光师妹这一含羞带怒的跳出来，居然无人敢拦，直让她径自走到凌飞羽面前，让所有人都看傻了眼。

    凌飞羽首当其冲，被指着鼻子，现在反而还要陪笑道，“仙师误会误会，我不是那个意思，我只是说，你不会是杀人凶手。”

    瑶光丝毫不领情，冷哼一声，别开脸，就站到玄光身侧，目光凌然，似雌虎下山，颇为摄人。

    玄光同情的瞟了少城主一眼，就又看向城主，心中思虑片刻，便道，“城主有何想法，不妨直言，不过恕在下狂傲，就这些人，恐怕是奈何不了晚辈。”

    看城主毫无反应，玄光现在心里是真的有点摸不清这城主在想些什么，这么明显的栽赃，这城府之浅令人匪夷所思，而且关键是城主府内看似没啥高手，要不也不至于这么几十名被坚执锐的卫士过来围人，只是这凡人对抗修仙之人，可不是仅靠装备和人数就能弥补差距的。

    许久，向来面无表情的城主，居然突然笑出了声，只转瞬又回到之前的脸色，淡然道“不愧是赤云门弟子，就算是如此年轻也有点气势，只是，若是如此被仙师小瞧了去，却是不可，鸟奴？”

    城主身后一名艳姬上前跪地领命，甜腻得应声道“奴奴在”

    城主手指向前一指，淡淡道“你去领教下仙师高招。”

    “遵命”被唤作鸟奴的艳姬起身上前，向玄光福了福，腻声道“请小郎君手下留情，莫伤着奴家了。”

    此女子玄光早上刚见过，城主身边的四名艳姬之一，当时完全没有觉得她有武功或修为在身，但此情此景，她既然敢站出来必有几分把握，若是四名艳姬都有功夫在身，那…这城主可就不是一般的可疑了。

    正欲上前，没想到被师妹一拦，只见师妹眼中带怒，厉声道“区区一贱婢，不配我师兄出手，我来！”

    鸟奴被骂了一声，也不生气，依旧腻声笑道“既如此，便请妹妹下手轻些，姐姐怕痛的紧。”

    “少废话，尽管亮招！”

    “呵呵”鸟奴捂嘴轻笑一声，从裙摆中摸出一贯皮革软鞭，轻道了一声“妹妹小心啦”，就一鞭子划破长空，向瑶光袭来。

    瑶光平素从未遇过使鞭子的敌人，未料到对方攻击距离如此之远，剑尚未出窍，失了先机，只好闪向一旁。

    “啪”的一声锐响，鞭子抽在空中，发出一声音爆。瑶光似乎吓了一跳，但及时镇静了下来，先是手入怀中抽出一张符纸，也不念咒，直接向鸟奴掷去，然后抽出佩剑，舞了团剑花，将自己护住。

    符纸飞在半空就化为一团火焰向鸟奴飞去，鸟奴只一轻笑，手腕一抖，将火团击碎化为点点火星，接着鞭势不顿，流星般的向瑶光点去。

    瑶光见鞭势就要及身，使出一招拨云见日，要去砍她的鞭子，却没想到剑就快触到鞭时，鞭梢竟似活物一般卷了上来，重重的的拍打在剑身上，若不是她出招只用了三分劲，这一下反震恐怕就要剑脱手飞出。

    心中震惊，手上剑招渐乱，鸟奴得势不饶人，一时连着挥出四五鞭，招招指向必救之所，只打的瑶光疲于防守，只消有一鞭为能防住，怕就是要当场重伤。

    玄光在一旁看的清楚，这鸟奴的鞭法不算上乘，只不过是寻常的五花法，鞭子似乎也非凡品，关键是这女子实战经验极其丰富，而师妹这边一方面实战经验极少，而且看她使得还是入门的赤云剑法，他知道这个师妹在法术方面很有天赋，所以平日里剑法练的少了些，如今被人打了个措手不及，自然落了下风。

    只是他却怎么不担心，这赤云剑法虽是入门剑法，拿来防守也是够了，只要师妹全意防守，渐渐适应实战，此消彼长，定能转守为攻。

    玄光乘机观察场中各人反应，凌飞羽一脸焦急，锤拳顿足。卫兵们被这二位美人的身姿完全吸引，看的目不转睛。而城主，城主正目不转睛地盯着他，见他眼光看来，忽得撇了撇一旁的车副将，似乎在示意些什么。

    玄光看向车副将，见他也正目不转睛盯着场中局势，似乎没什么异常，再看向城主，城主又是撇了撇车副将，这下玄光已是明确其中肯定有古怪，于是闭了一下双眼以示知晓，睁眼再看时，城主已转开目光，望向场中。

    再看场中，形势已大有转变，果如玄光所料，这不过片刻之间，师妹就稳住阵脚，渐渐有转守为攻之势，鸟奴亦已察觉，挥手也渐渐没了从容，又不过数息，师妹已经能轻巧招架，于是师妹一边防守，一边慢步向前，踏前一步，又一步。

    可正准备踏出第三步，泼天鞭影瞬间收敛，只见鸟奴插腰一站，把长鞭一圈，收回裙摆之中，露出一副可怜兮兮的表情，腻声撒娇，“不打了不打了，姐姐打得手都酸了呢，妹妹可真结实，打了这么久都不累，姐姐可真佩服得紧”

    瑶光大怒，“你！”她明知对方是要输了所以才放弃，但是这样一来，全场都看到她是挨打的一方，特别是师兄也看着，不能轻易饶了这女人，但是对方这已经收了手，要她继续追击又似乎有些失了身份。

    她本来下山是想跟着师兄看看能不能帮上忙，结果没想到第一战就如此丢人，突然感到一阵委屈，眼泪在眼眶里打转，似乎就要控制不住决堤而出。

    忽得，感到肩膀一紧，玄光当着众人的面将她搂入怀中，一边还拍着她的头，温言细语道“初次实战，已经很好了，这次进步很大，回头师兄教你几招，下次一定见面就能打趴那贱婢。”

    瑶光闻言，再也忍不住，泪水夺眶而出，打湿了玄光前襟，玄光也不在意，只轻拍着她的后脑，不言一语，只静静的等着。

    “阿哟，妹妹怎么哭了，是姐姐太用力了吗？可真对不住了呢，打疼哪了，姐姐给你揉揉可好？”鸟奴甜腻的声音打破了这分宁静，瑶光闻言，立刻从师兄怀中挣出，三两下抹去泪水，手掐指诀，浑身绿光大作，就要发飙。

    玄光及时出手按住了师妹肩膀，眼神示意让她停下，接着上前两步，看向城主，拍手朗声道“城主府卧虎藏龙，果真了得，没想到就连一婢女也有如此功夫，着实令我大感震撼”说着声音冷了下来，“不过，我还是那句话，就这些人，恐怕奈何不了晚辈。”

    此语一出，那鸟奴脸色明显难看了起来，卫兵们也明显紧张了起来，气氛一时又焦灼了起来。

    凌飞羽这时站了出来，刚喊了一声爹就被城主伸手打断，城主慢悠悠的说“好气魄，真是少年英雄啊，既然仙师有雅兴，我自当主随客便，风奴，月奴？”

    被叫到的两名艳姬上前跪地领命，走上前来，向玄光福了一下，就摆开了架势，风奴使的一柄蛇形短匕，月奴使的是一对弯钩，二人俱是如鸟奴一般从裙摆中取出兵器，看的玄光着实有些无语。

    也不看向二女，玄光向城主拱手施了一礼，朗声道“城主大人，晚辈平素在山门中修行，粗野惯了，恐怕不能怜香惜玉，若伤到贵家美婢，还望城主见谅。”

    说完也不等城主回话，看向二女，俊美的脸上杀气尽显，冷冷道“两位，对不住了！”

    (本章完)

