一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第407章：波音的诚意，F15战斗机资料！

    F15重型战斗机，目前为止也是在国际上鼎鼎有名的存在，这样的重型战斗机具备惊人的作战能力，你要说和第五代战斗机拼，那是拼不过的，但是在空中格斗的时候，却具备惊人的实力，而且具有惊人的对地面的进攻能力。

    而国家其实真正缺少的，也是这样的重型战斗机。

    “这么大方？你不怕山姆政府找你麻烦？”

    “我相信你不会是一个连改都不改的笨蛋，毕竟现在波音公司有五分之一是你的！”

    “也是！”

    直接照方抓药，那就是真的傻瓜了，重型战斗机的发动机直接拿来修改再自己造一台重型战斗机，这才华夏要做的。

    “实验室那边怎么样？”

    “这么快就惦记着实验室了？”

    丹尼斯笑着说道，陈锋耸耸肩，不过丹尼斯一点都不担心陈锋的态度，原因很简单，如果实验室里有什么新战斗机之类的出现，对华夏和波音公司是没有任何影响的，一来合同里有说，所有实验室里的产出，陈锋都有权利知道，并且有权力使用！

    但是，不允许在华夏本土之外的任何一个国家使用贩卖！

    简单的说，波音公司认为陈锋的背后是华夏政府，所以资料可以给华夏政府，但是你们只能自己用，不能来和我们抢生意！

    而实际上，波音公司非常希望华夏政府能加入到军备竞争里头来，因为一旦华夏政府加入进来了，那山姆政府的军费预算必然是会提高的，而一旦提高了，那他们也是受益一方。

    而实际上，华夏政府不是不想加入，而是没能耐加入，高尖端的战斗机，华夏政府一直都是在努力，但是无奈的是，和山姆大叔根本没办法比，更别说是海上的战斗力了。

    但是，一旦波音公司那边实验室里能出来成果，就意味着华夏这边的战斗机系统也能不断的提高，几百亿美元换来这么好的“间谍”，陈锋高兴坏了。

    总工那边更开心，他们一分钱没出，白拿F15战斗机的设计图！

    当然，国家还是当年我党的政策，不会白拿陈锋的设计图，毕竟这是陈锋花了钱的，但是要让国家拿出钱来补偿，那是不可能的，四百多亿，国家拿出来陈锋也不要啊，这股份必须得在自己的手里头。

    因为陈锋也害怕会出现一些意外，所以自己来当中间人，最好了。

    国家那边的想法也是这样，万一有一些冒失的科学家，了解了情况之后，不小心透漏了风声那就完蛋了，反正陈锋不说这是波音公司给的，其他人也不说陈锋是自己人，中间知道波音公司和陈锋勾结的人，越少越好。

    战斗机图纸送出去了，陈锋又变成咸鱼了，每天就是写代码，或者是看书，大量的书籍能看就看，看不懂就直接先吃掉，然后等有足够的知识储备之后，再慢慢消化。

    眨眼间，时间来到了七月份，陈锋准备的抽奖活动，直接打算开始了！

    陈锋直接拿出自己的电脑，这上面有一个终端，终端下面是所有公司的“朝阳工作客户端”，简单的说，所有的工作都是在这个客户端上进行的，所有内容只能在客户端内进行转移传送，用U盘之类的是无法复制出去的。

    陈锋有这个终端的最高权限，可以查看所有人的工作电脑，你要是私人电脑，那不装终端陈锋是看不见的，但是工作电脑，只要是装了这个终端，陈锋能看到所有人的工作记录。

    但是，这样的权限只有陈锋和各大公司主管级别以上的才有，但是陈锋这边实行的，是工作激励制度，所以主管们甚至都不会去看，因为你的工作没完成，主管们也不会在乎，会有人替你完成的，到时候那部分工资就会是别人的了。

    这样的最大好处，就是没人会偷懒，或者说大家都是会尽心的完成自己应该完成的工作，没人希望自己的工资被别人给拿走，而且这面子上也很难看啊！

    “东京奥运会奖励：七月一号至七月二十二日号，为期二十二天，所有完成本月任务的员工可参与抽奖，奖品由董事长提供的东京奥运会十七日游，全程费用除自购纪念品外，全为董事长承担，总中奖人数为60人，范围为朝阳集团所有旗下员工！”

    消息一传递出来，整个朝阳集团都惊呆了！

    二十二天的时间，完成这个月的工作，这对于大家来说并不是什么难事儿，毕竟按照规定，你十天完成这个月的工作，这个月的工资也都到手了，剩下的日子你甚至每天来打卡一下，然后转身就走都可以。

    而且你越早完成，工资还越高，只要是工作能被验收合格。

    此外，陈锋直接发了一条消息给娱乐部门，然后让朝阳娱乐，直接展开抽奖活动，一天三个人，最终的名额是66个人，陈锋的私人飞机刚好能坐下！

    一共是126个人，陈锋那边的坐位是128个！

    多出来两个到时候再看，而楼上则是有六个房间，一个房间睡三个人不成问题，当然是睡一起的那种，一共可以睡个十八个人，足够了。

    大不了湾流也开去呗，只不过得临时找个飞行员。

    第二天，朝阳娱乐全网通告，将会在直播间、微博以及视频平台里，每日抽取3个幸运儿，和陈锋一起，乘坐陈锋的豪华私人飞机，前往东京，除去自己购买的纪念品之外，一切费用陈锋出，五星级酒店，顶尖的餐厅，当然条件也是有的，在国外，要保持华夏该有的风度，尤其是在东瀛，不能给华夏人丢脸。

    奥运会可是国际盛事，一旦丢脸，那可是要丢到国外去的。

    不求被选中的幸运儿是否有高学历，但是请一定要有素质！

    消息一传出去，全网震惊，抽奖什么的，几乎每天都有，但是东京奥运会全程观看，加上豪华五星级酒店，最顶尖的私人飞机，这样的待遇，可是没人能拒绝的。

    更何况，还能接近传说中朝阳集团的董事长，无数拜金女甚至是拜金男，都是瞪大眼睛，希望能抽中一个名额！