    一座巨大的金字塔正缓缓的出现在古都众高层眼中，数不清的木乃伊和黑暗剑士等亡灵从土中爬出，涌向古都。

    远处的乌云不知何时也飘到了古都上空，顿时间雷声滚滚，似有蛟龙在乌云之中翻涌。

    城市这边先有雨，先是绵绵小雨而已。

    雨越下越大，连亡灵那边都笼罩住了。

    朦胧胧的雨幕下，灰色的城楼耸立在冗长的城墙中央，也不知多少年的风雨飘摇在让它沉淀下了这样沧桑的颜色。

    城墙道上仍旧有很多法师们在守卫着，他们听着远处传来的钟声，祈祷着白昼早一点到来。

    这道白光是在夜里猛地窜出的，而观察到这些亡灵时，已经临近黎明了！

    在古都的法师基本都知道这么一个定理，亡灵无法在白天生存！哪怕就算那天没有日光也同样如此！

    黎明到来，阴云和雨水让一切变得那么阴沉，可无论如何阴沉，如何晦暗不明，黑夜已经结束了，现在是白天，这些亡灵不会在白天进攻古都！

    就连钟声都已经回荡在了整座城市，那些居住在城市的居民们为了生计早早的行走在大街小巷里，高耸的城墙以及熹微的光辉会保佑他们，会阻挡可怕的亡灵，但他们并不知道在城墙之外亡灵并没有离开，它们仍旧站在那里仍旧双眼冒着腥红凶残的光辉。

    冗长的城楼连绵了数十公里，钟声响起，曙光到来，半个夜晚都精神紧绷的守卫们终于松了一口气，庆幸他们今天安然无恙，自从得知亡灵攻城的消息，他们便警戒于此。

    只是，当他们回过头想要凝视这片重新回归平静的土地时，却赫然发现噩梦并没有结束，那些亡灵并没有消逝，而是行进速度更加迅速了！

    茫茫如黑色潮水般的亡灵正在蔓延到灰色的城墙这边。

    曙光照耀，阴雨连绵，亡灵正如飞蝗般涌向古都！

    “呜嚎~~！！！”

    一声丧钟般的叫声从北面城角的方向传了出来，四人目光穿过绵绵细雨赫然发现晦暗不明的天地之间一头拥有灰色的身躯的巨大生物，它的身躯与黄土之色非常相近，气息直逼君主级的玄蛇！

    斯芬克斯！

    这便是代表着埃及的死神！

    冥神或许一直是一个传说，谁都没有见过它真面目，但斯芬克斯是真真实实的存在着的，它就匍匐在胡夫金字塔不远处，终年沉睡，如一尊没有任何生命的巨大雕像。

    然而人们看到过太多次它醒来之后残暴的身影了，不知多少年，多少个城市都活在斯芬克斯的恐惧下，没有一点点的抵抗能力，它确确实实就如同是一位死神，从没有人能够从它的凝视中活下来！

    “呼呼呼~~~！！！”

    狂沙咆哮，站在远处的斯芬克斯隔着五六公里，朝着这古都的城墙吐出了一座沙山级别的吐息。

    沙子翻滚而来，凌厉无比的打在古都的城墙上，早有准备的军法师们已经撑开了防御结界，抵挡着斯芬克斯的沙暴葬送！

    沙之暴怒不断的袭击着防御护罩，护罩的光泽不断的败落，其厚度正在严重削减。

    几名古都的高层也早已登上古都的城墙，望着正在朝古都吐息的斯芬克斯。

    “必须杀掉它！否则我们很难守住古都！”古都魔法协会会长说道。

    “这样只能治标不治本，我们还得找到这些埃及亡灵出现的原因，以及如何驱逐他们。”祝蒙说道。

    是的，就是杭州魔法协会会长祝蒙，他受邀来到古都做客，没成想遇到这种事情。

    “先不管那么多，谁随我出城斩下此妖魔！？”猎王独萧说道。

    他是名光系的超阶法师，拥有单体伤害最高的魔法――圣决·审魔剑！

    “待我们再召集几名超阶法师便一同前去诛杀此妖魔！”军司陆虚说道。

    就算是君主级妖魔，只要有多名超阶法师，也一样能诛杀，人类已经不再是千年前对君主级妖魔毫无还手之力的样子了！

    斯芬克斯必须杀，不然单凭对方的吐息，便能让古都的城防大为削弱。

    且不提高层在商议着如何对付斯芬克斯，仅仅把目光移至古都城墙。

    木乃伊和冥界纤夫已经抵达城下，用着同伴的尸骨垒出一条直登城墙的通道。

    莫凡所在的城墙出已经与亡灵大军们交锋了。

    漫天的魔法混着雨落入地面，炸起一朵朵火花，击出一道道雷坑，冻结一片片地面等。

    这些被派到前线当敢死队员的，大多都是实力极弱的一些亡灵，仅仅是这一片魔法雨，便清扫了城墙下的一片土地。

    亡灵们纷纷被压制着，很难再向前前进半分，一时间亡灵很难突破这道防线。

    这时，一位浑身穿着漆黑色的盔甲，手握着一柄通体漆黑的黑色长剑。

    黑暗剑士！

    这与之前的前来送死的亡灵不同，这些是亡灵中的一个相当于百夫长存在的家伙，一齐出手便把防线硬生生前移！

    “火滋·爆裂！”

    莫凡随手甩出一团半个身子大小的火焰轰向这些黑暗剑士。

    虽然一击未能杀死此亡灵，但相比于其它法师来说，莫凡这一击相对于其它法师的威力岂止是翻了一倍！

    一击，便把黑暗剑士给打了个踉跄，前进的趋势骤减！

    “这些黑暗剑士的防御力也太厚了，根本破不了防，这可如何是好？”莫凡旁边的学员叹道。

    “用限制其行动，再用毁灭魔法后面跟上输出就可以轻松搞定大部分守军。”穆白建议道。

    一众冰法师同意了穆白的提议，纷纷站了出来。

    一幅幅美丽的蓝色画面展现在莫凡眼前，这些中阶的星图美轮美奂，共同构成了一座巨大的冰系星图！

    “冰封葬送！”

    一丝丝寒气在这片大阵中浮现出来，萦绕在大部分亡灵的腿部位置。

    如同卡在一处不通顺的机器上，咯咯作响，亡灵们的速度再次降了下来，生涩艰难的运转着。

    一层层冰霜爬上了这些亡灵的腿部，冰霜渐渐变厚，似乎要把整个大阵内的亡灵们全部冻结！

