    这一幕来的突然，萧寒微微皱眉，根据刚刚的打斗来看，这铁柱虽然毫无章法，但基本的避免受伤还是琢磨出来了。

    按照武学上来看，铁柱这种人就是武学奇才，能迅速在战斗中成长起来那种。

    结果这前前后后三分钟都没到，竟然被一脚踹的差点跌下擂台。

    邓元奎连忙大笑一声，随即大声说道：“萧师弟，你这一千株一阶极品灵药，我可能就要笑纳了。”

    “念在我们都是同门的情况，我给你去个零头，那一棵就不要了，给九百九十九棵就行。”

    面对邓元奎赤果果的嘲讽，萧寒仍然不为所动，别让自己找到机会。

    眼见着杨萱慢慢靠近赵铁柱之时，萧寒知道这赵铁柱不被淘汰的几率太小了。

    光从其表面来看，赵铁柱根本没有任何翻盘的可能。

    哪怕前面拖延了这么长时间，哪怕能支撑这么久，可只要掉下擂台，一切都是零。

    浑身都是血，光是爬山之时就流了这么多血，更别说之后的打斗。

    这也就是赵铁柱意志力够强，换个人失血这么多也早该晕倒了。

    整个人就像一条死狗一样躺在擂台边缘，一动不动，按照规则掉下擂台才算是结束。

    结束了。

    萧寒有些无奈了摇了摇头。

    “废物，最后还不是趴在我的脚下，真以为自己过了那初选，就一定能上山修行。”杨萱走一步说一句。

    “跟你打我都觉得恶心，一身的脏血，结束吧！”杨萱抬起一只脚，眼见着就要踢到赵铁柱身上。

    这一脚下去除了人基本废了之外，也会被顺利淘汰，等的就是这一幕，此刻心里别提有多爽了。

    从最先的那种蔑视，到之后的海选，再到这个人站在自己面前，杨萱被一步步的恶心到，心中早已迫不及待的想把这个人弄下去。

    就在那一脚要踢下去之时，萧寒突然注意到铁柱的眼皮突然动了一下，莫不是还有戏？

    “啊。”赵铁柱忽然睁开眼睛，猛的抱住杨萱踢过来的那一脚，直接顺着力度，连带着杨萱一块掉下了擂台。

    “哈哈哈。”赵铁柱看见杨萱被自己拉下擂台，疯狂的笑了起来。

    “就算是被淘汰，我也要拉上你，豪门又如何，真就天生高人一等。”赵铁柱看起来有点癫狂，边说边笑，仿佛此刻被淘汰已经不算什么了。

    杨萱一脸错愕，两个人都掉下擂台该怎么算？难道都要被淘汰？

    从先前的海选再到现在，自己努力了这么多，就差这临门一脚，这还算什么事？

    越想杨萱越觉得亏，觉得胸口的火都要起来了。

    随后更是一脚揣在铁柱的肚子上。

    嘭！

    铁柱再次飞了出去，可那笑声却是没有停，依旧在肆无忌惮的笑着。

    “比赛结束后禁止对他人身体进行攻击。”一道威严不容置疑的声音出现。

    正是守在阵眼的李元华，此刻在这番天地间，李元华就是一个至高无上的存在。

    这是以他为阵眼搞出来的小世界，只要没有远超这个世界的存在，李元华就是不容置疑的。

    “我这么努力，凭什么凭什么。”杨萱歇斯底里的吼着，她实在是不明白刚刚自己为什么会一起掉下擂台。

    为什么会在最后这一刻失神，应该将他击出擂台才是啊！

    这么想着，杨萱一个箭步就朝着赵铁柱冲去，说着就要一脚踹在铁柱身上。

    下一刻铁柱身上突然涌现一个光团，杨萱一脚踢了上去，直接倒飞出去。

    “咔嚓”一声，踢向赵铁柱的腿应声断裂，整条腿都变得格外狰狞，像是要从腿上脱离一般。

    “啊！”杨萱痛苦的叫着。

    随后李元华那不容置疑的声音再次出现：“如若继续动手，取消入门资格。”

    简简单单的两句话，一下让杨萱的声音都停了下来，取消入门资格，自己这是没有被淘汰？

    都已经这样了，自己还去找赵铁柱麻烦，才是真的脑子有问题，以后找麻烦的机会还很多，没必要非要在现在。

    就是她这腿算是半废，只能慢慢恢复，到现在都还没被治疗，显然是仙人对她的惩处。

    只要能被录取，这点惩处算什么，再断一条腿都没问题。

    仙人怎么会有错呢，自己的确是错了，敢在仙人面前违背意愿，刚刚实在是被愤怒冲昏了头脑。

    赵铁柱也是一脸欣喜，因为他发现自己身上已经被打上了印记，身体也在慢慢恢复，被一团光罩着，暖洋洋的。

    身体所受得伤，只是在顷刻间便恢复完毕，受伤的手脚更是焕然一新。

    在擂台赛结束之时，但凡是被录取的弟子，除却身体严重残缺之外，都会被修复。

    像是这种同时掉下擂台的情况，虽说极其稀少，但还是有一定概率的。

    流云宗历届也有这种情况，第一次出现之时就有这种不成文的规定。

    当两人同时掉下擂台之时，都会被录取，当然为了避免有人钻漏洞，除却不做宣传之外，还会着重分析整个打斗过程。

    看看擂台上的两个人是否存在“演戏”的情况。

    这一幕也被外面观战的众人看见。

    “嘿，没想到这一届也有同时掉下擂台的情况。”

    “我也没想到啊，昔日我就是这么过这个淘汰赛的，跟我一起掉下擂台那位现在还是我的道侣。”

    “哈哈，道友你这就是一路开挂，不但能追寻长生之道，甚至还捡个道侣。”

    下方弟子兴奋议论着，一阵玩笑过后便继续关注其余打斗。

    与此同时，虚空之上的邓元奎面色极为难看，他是知道这种规则的。

    刚刚萧寒说的就是不被淘汰，马上要失去的这一千极品灵药最多只是肉疼，可这脸却是感觉火辣辣的。

    萧寒抬头看向邓元奎轻笑道：“邓长老，掌教跟各位长老都在这里，想必这区区一千灵药邓长老还是不会不给吧！”

    “其实我也没想到自己会赢，一切都是意外。”

    萧寒说的这话很是气人，邓元奎恨不得上去给萧寒来上几下，想想只能放弃，打又打不过，如今打赌也要输。

    随后直接扔出手中的储物袋，轻声回应道：“这是五百灵药外加一些灵石。”

    “我身上没带这么多灵药，剩下的那些灵石绝对够买五百株灵药。”

    上次自己的储物手镯就被萧寒撸走，如今又是一笔资源，他这么些年的储蓄都快被挥之一空。

    好在损失的这些一阶灵药，通过种植也能弥补不少，不像是二阶灵药，极难生长。

    这笔账早晚都要算回来。

    萧寒接过扔来的储物袋，稍微用神识探查了一下，便直接丢进了储物手镯。

    “呵，这么一点东西，就当是收点利息。”萧寒在内心想着。

