
　　踏着三色锁链，疼痛从脚底传来，迅弥漫全身，纪宁却一步步前进，他身体也开始微微颤抖，咬牙抵抗着。

　　“这锁链，能够无尽岁月一直让碰触者受到可怕的痛苦，也算是一件宝物了。”纪宁虽然痛苦，却依旧轻声低语。

　　终于，走过了三色锁链。

　　“第四令符。”纪宁看着那黑色金色驳杂的古老奇异令符，一伸手就抓来收起，纪宁跟着抬头看向上方，祭坛一层层台阶通往最上方，那最上方便漂浮着最珍贵的第九令符。

　　嗖。

　　纪宁迈步行走在台阶上，一层又一层，台阶有八千零三层。

　　在祭坛最高处忽然出现了彩光，凝结出了白色罩袍男子身影，界灵蒲啰微笑看着下方走上来的纪宁。

　　“界灵蒲啰？”纪宁一怔。

　　界灵蒲啰俯瞰着纪宁，微笑道：“北冥，你的度还真快，《生命》《道心》两**门这么快就练成了。”

　　“这祭坛上可有新的法门？”纪宁问道。

　　“没有。”界灵蒲啰摇头，“能得两**门你也该庆幸了，你以为这等法门要多少有多少么？至于这祭坛……祭坛之顶共有着足足九千层禁制。你只要破开这九千层禁制，就能够得到这最珍贵的第九令符了。”

　　说着界灵蒲啰一拂袖。

　　哗~~~

　　祭坛之顶，立即出现了三角形的金色光芒，层层叠叠无数的阵法禁制不断叠加，形成玄妙耀眼的金色。纪宁一眼就能看出，这阵法禁制的确有数千层，怕真有九千之数。

　　“这些禁制不会自动修复？”纪宁连问道，如果能自动修复，那么就需要一次性贯穿九千层。

　　“哈哈哈，如果不断的修复。你实力再强十倍也一点希望都没有。”界灵蒲啰在一旁悠闲看着。

　　“这就好。”纪宁一晃身显现出三头六臂，背后的金色神剑尽皆出鞘，落在手中。

　　“出。”

　　纪宁心意一动，身前出现了一罩子，罩子飞出，迅变大，罩住了整个祭坛！

　　时光加！

　　加百倍！

　　祭坛乃是死物，时光加倒是没什么负担。

　　“你倒是聪明。”界灵蒲啰在一旁看着笑着。

　　“毕竟是第三层世界最后的阻碍，我猜，没那么容易。”纪宁说道。跟着眼中厉芒一闪，“镇压！”

　　纪宁心意一动，浩浩荡荡的心之世界投影降临，跟着九大秘术也仿佛蛟龙般游动很快按照‘终极剑道之阴阳’形成了阴阳混沌领域，疯狂的镇压着这祭坛之顶。受到世界投影、秘术的双重镇压，这九千层禁制依旧轻轻松松的抵挡着。

　　“破。”

　　纪宁直接施展终极剑道之滴血，也将‘心剑式’融入其中。

　　剑光一闪。

　　一道剑形雾气瞬间就越百倍天道极限，直接刺在了禁制上，禁制如同薄膜震颤了下就破开了。不过破开第一层禁制后威力大减的剑形雾气未能刺穿第二层。

　　“一般般，按照这度，九千层禁制恐怕一天时间就足够了。我之前还弄了时光宝物，看来。多此一举了。”纪宁说着还故意看了眼高空的界灵蒲啰。

　　“别得意太早。”一旁界灵蒲啰悬浮在高空看着，同时笑着打趣，“这第九令符可没这么容易得到。”

　　噗噗噗噗噗噗！！！！！！

　　纪宁接连破开一层层禁制，当连续破了一百五十一层后。纪宁再次一剑刺出时，却未曾能破开禁制。

　　“一层层禁制，越往后越强。”纪宁眉头皱起。随即却露出笑意，“不过还好，这禁制受到攻击后，损耗了些威能，也未曾恢复。”

　　像第一百五十二层禁制，受了纪宁全力一剑，虽然没破，可明显光芒黯淡，威能弱了许多。

　　只要威能无法恢复，那么九千层禁制……总有一天能破掉。

　　“破破破……”纪宁迅的施展着六柄北虹剑，尽皆施展的都是滴血式。

　　因为终极剑道之滴血，擅长的就是穿透性！

　　在对付这等禁制，这种以点破面的穿透性攻击是最适合的。且‘终极剑道之滴血’刚好又是纪宁最强的！破开度自然就快了。

　　“噗噗噗……”六柄北虹剑轮流刺出，快如幻影，一道道剑形雾气刺在禁制上，一层层禁制在疯狂的剑影下破碎。

　　……

　　纪宁耗费了半天时间，攻破了前一千层禁制。

　　耗费了六天时间，攻破了前两千层禁制。

　　耗费了一个半月，攻破了前三千层。

　　耗费了九个月，攻破了前四千层。

　　耗费了近五年时间，攻破了前五千层。

　　“我小瞧这九千层禁制了。”纪宁疯狂施展着六柄北虹剑，攻击在五千零一层禁制上，这一层禁制威能极强，纪宁刚开始的攻击，甚至都撼动不了这禁制，这一层禁制威能几乎没什么变化，足足刺出了上万剑后，这一层禁制威能才开始逐渐降低，一旦开始降低，就降低的越来越厉害，最终崩溃。

　　“现在的禁制，恐怕八大圣城之主全力一击，也破不开。”纪宁暗道。

　　因为禁制威能，远高于自己的攻击。

　　所以自己就仿佛水珠滴落在岩石上几乎没什么影响，可日积月累，水滴石穿！随着禁制威能下降，和自己的攻击差距缩小，自己产生的破坏就会不断增加。

　　“我的心剑术第十一式，一直未曾练成。”纪宁这些日子，一直尝试着修炼心剑术第十一式‘一滴泪’。

　　心剑术。

　　第八式到第十式，是一个阶段。

　　第十一式第十二式，则是更高的阶段。

　　这是质的跨越！

　　纪宁天赋是高，之前短短十年左右时间就一气呵成将第八式到第十式都练成了，那是因为这三式属于同一阶段的。而‘第十一式’修炼的难度却是本质区别了。

　　“我太自信了，难怪《心剑术》记载，任何一个时代能将心剑术练到第十一式第十二式的，都屈指可数！且这些天赋极高的剑客，都是十万八千混沌纪也就这样的成就。我钻心心剑术毕竟才十余年而已。”纪宁也恢复了平常心，随即便笑了，“我这些年一直在施展终极剑道之滴血，我感觉我的滴血式，都多了不少感悟。说不定……滴血式能更快突破。”

　　近五年时间，纪宁刺出了不知道多少剑。

　　每一剑都是终极剑道之滴血。

　　纪宁‘滴血式’，是现在五式中感悟最多的，也是有希望最快达到第四层次的一式。如果滴血式能达到第四层次，‘终极剑道之滴血’这一招威能也能再提升不少。

　　“继续。”

　　纪宁仿佛愚公移山般，疯狂一剑剑刺出。

　　……

　　耗费了近二十年时间，攻破了前六千层。

　　耗费了近百年时间，攻破了前七千层。

　　耗费了近三百年时间，攻破了前八千层。

　　……

　　纪宁的心剑术，已经滴血式都未曾突破。虽然都有了些感悟，特别滴血式施展了次数太多太多了，纪宁一次次琢磨怎么才能提升。这种疯狂下，进步是很快的，可依旧未曾达到第四层次。由此可以明白，想要将五式尽皆达到第四层次何等难？再将五式融合成终极剑道第四层，何等之难？

　　“噗噗噗——”

　　疯狂的剑影雾气，化作幻影，疯狂刺在最后一层上。

　　终于随着一声轰响。

　　纪宁在祭坛上耗费了过九百年时间，终于破开了最后一层禁制。

　　“终于破开了。”纪宁露出喜色，过九百年，时时刻刻在疯狂出剑，这种事纪宁过去也从未做过！

　　“第九令符。”纪宁走到了第九令符旁边，伸手抓去。

　　“哈哈哈……”高空的界灵蒲啰忽然笑了起来，声音浩浩荡荡，响彻赤波殿的每一处，“诸位道君，采摘果实的第九令符，已经被北冥道君得到！你们可得快点了！”

　　“你竟然——”

　　纪宁惊愕抬头看着高空的界灵蒲啰。

　　“令符没那么好获得的。”界灵蒲啰俯瞰着纪宁，嘴角有着笑意，“你可以抢他们的，他们也可以抢你的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　*******(未完待续。。)

　　起点手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十三卷 第十五章 九百年免费阅读。https://xs.23sk.com 