    不！

    洛禾坚信殷北深现在还是不知道她是从前的洛禾的！

    否则，她现在绝对不可能安稳地待在这里！

    过去的她对殷北深而言，大概就是一只没有驯服的宠物，所以他百般折磨，百般哄骗！

    最后她的“死”，肯定最大地激怒了他！

    一旦他发现她还活着，下场可想而知！

    虽然现在洛禾已不是当年那个被关在暗室里毫无办法的小丫头，可是她目前对这个男人依然做不到了解，单凭一个“殷家”，她就得小心行事！

    “舅舅，这些年想接近你的女人还少么，她也不过是其中一个罢了，就跟楚益瑶一样，你何必这样逼问她。”

    齐言知忽然站出来，走到洛禾身边。

    他压在心里很久的话，是时候问出口了。

    “舅舅，我有话要问你！”

    舅舅？！

    洛禾错愕地看着齐言知。

    一个干干净净的少年，和一个大变态，竟然是这么亲密的关系！

    这世界也太小了吧！

    殷北深看着自己外甥并非善意的眼神，摆了摆手，两个保镖上前，请洛禾出去。

    洛禾心里松了口气，看来今天又躲过了一劫。

    她转身之际，余光里还有齐言知笔挺的背影，三年不见，少年已经长高了不少。

    她心里默默出声：谢谢你，言知。

    包厢里，只剩下殷北深和齐言知。

    齐言知握紧拳头，眼睛红红的，看到殷北深气场强大地转身，神态慵懒地坐在主位上，在他眼里，他不过一个小孩儿。

    “舅舅！传言都是真的吧！”

    齐言知灼灼的目光眨也不眨，记忆里，那么美好的一个女孩子，消失在了十七岁。

    不过一年，洛家被灭，同时也传来了她的死讯！

    “是不是你虐待死了洛禾！洛家二小姐，洛禾！”齐言知嗓子眼压着一股气，他从来不敢忤逆这个舅舅，更别提这样质问他。

    不仅是他，整个家族，都不曾有人敢在他面前放肆！

    因为眼前的这个男人，自他两年前掌管殷氏，就在A国只手遮天！

    哪怕总统，也要给他三分薄面！

    但是那又如何，他的亲舅舅，可能害死了他喜欢的女孩儿……

    “小少爷，请注意言辞！”风起担心齐言知惹怒了殷北深，连忙使眼色提醒。

    可是，这让齐言知更加坚信传言！

    “真的是你……在高考后带走了洛禾是不是！”齐言知情绪有些控制不住。

    因为他想不通为什么！

    他从小佩服尊敬的舅舅，到底是为什么会这样对一个女孩儿！

    “大人的事，不该问的别问！”殷北深冷冷扔下一句话，起身。

    齐言知不甘心地拦住了殷北深，“舅舅！传言是假的对不对，你带走了她，那你肯定知道她在哪里！”

    殷北深停下脚步，忽而声音变得残忍，“她死了！前天是她的忌日！”

    ——

    走廊上，石城刚想拦住洛禾，旁边保镖就挡在了洛禾面前。

    恭敬地对石城道：“石少爷，九爷说了，今天就当她给您赔罪了。”

    石城悻悻地收回手，殷北深发了话，他哪敢不听。

    不过就这样放过这死丫头，石城心里还是不爽的！

