    第400章毛骨悚然

    寂静的禅房里面，传来频率格外整齐的声音。

    那是知府大人因为害怕，牙齿打颤的声音。

    上下摩擦的频率非常一致。

    楼司瑾连个眼神都没给他，冷冷的问了一声：“这两天可排查到什么可疑人员？”

    “嘚嘚嘚……不……嘚嘚嘚……不知道。”只要一停顿下来，两排牙齿就忍不住的摩擦在一起了。

    “废物！”楼司瑾的语气过于冷硬。

    “嘚嘚嘚。”这会摩擦的频率更快了，“求……求王爷……嘚嘚嘚……饶命。”

    知府也管不得自己身体不能动，从抬架上滚了下来。

    “闭嘴！”楼司瑾听这磨牙声听的有些烦躁了。

    知府连忙伸手,摁住了自己的嘴巴。

    可是，摁住了嘴巴，却没能摁住自己的双腿，依旧在地上一个劲的颤抖。

    索性没发出什么很有频率的声音。

    “回……回王爷的话，小的……嘚嘚嘚……小的也是昨日……才到这里的。”意思就是他不知道，要问也应该是问县令啊。

    楼司瑾冷冷的扫了他一眼。

    知府吓得脸色惨白起来。

    他一脸的惊恐,人家可是王爷，怎么不知道做事,自己一个小小的知府,怎么还指导人家做事，该死的，怎么就这么的多嘴啊！

    然后，那极有频率的声音再度出现。

    楼司瑾冷冷的看了他一眼，吓得知府直接晕了过去。

    “……”

    他还没说什么，做什么吧。

    楼司瑾不耐烦的抬手，让人将人给抬出去。

    一直等在外面的张县令，在看到知府被人抬出来的情况，也是吓得双腿发颤。

    自己会不会也落得这个下场呢？

    老天，为什么偏偏是这个人来这里啊！

    只怕接下来，他们所有人都有的受了啊！

    张县令很快被叫进去了。

    只是，待了没一会，就又出来了。

    人没晕过去，但是，快虚脱了。

    因为冷汗流的太多了，整个人如同从水里面刚捞起来的一样。

    显然也是受了不少的惊吓。

    所有人都毛骨悚然起来。

    这传闻中的王爷,果然不是虚的。

    花酒酒过来给太后复诊的时候，就看到守卫的人,一个个跟鹌鹑一样，脸上满是疑惑。

    这是受了什么刺激呢？

    搞不懂。

    然后摇着头直接推开房门进去了。

    所有人都倒吸了一口冷气。

    这人怎么这么的大胆，竟然都不通报一声就进去了！

    他们打赌，不用两个呼吸的时间，这人绝对会被扔出来的。

    别以为她是女的就没事了，当初某个郡主跑到他面前表白，可就被扔出去，然后落得一个终身残疾的下场。

    于是乎，所有人都屏住呼吸，等着看花酒酒被扔出去的画面。

    然而，他们憋的都快要背过气了，还是没有任何的动静。

    咦惹？

    这是遇到假的战神王爷了？

    不对不对，肯定是真的，毕竟知府都被扔出去两次了。

    那可能因为人家是救治太后的大夫，所以不敢？

    可是，这天下还有他不敢的事情么？

    所以，很大可能是这个战神王爷转性了，不反感女人了吧。

    反正，今天他们受到的刺激，都挺不小的。

    只想安静的做个人了。

    太后的屋里,还有不少人守着，所以花酒酒没有和楼司机说话。

    明明是最亲近的人，结果却显得如此陌生。

    楼司瑾可受不了这样，当即就把房间里面的人都赶出去了。

    贴身照顾太后的嬷嬷不大愿意，但是被楼司瑾一个眼神给吓得不得不出去。

    她有些担忧的看了一眼躺在床上的太后，生怕楼司瑾会做出什么大逆不道的事情。

    所有人都退出去了，楼司瑾大步上前，就将给太后看病的花酒酒揽进怀里。

    “放开，我诊脉呢。”花酒酒轻喝道。

    “为什么不让余缈毐来？”余缈毐在那看病，他和花酒酒在这旁边腻歪多好啊。

    正在配药的余缈毐打了一个喷嚏，总感觉什么人在惦记自己啊。

    花酒酒有些哭笑不得。

    这是想让人家当多亮的灯泡啊。

    “先放开我，一会就好。”花酒酒在想，这个男人什么时候变得这么的腻歪了呢？

    楼司瑾不情不愿的放开花酒酒。

    没一会儿，花酒酒就收起手，还没说什么，就又被楼司瑾抱在怀里。

    要是太后是醒的，看到这样的楼司瑾，必定又会惊吓的再度晕过去了。

    “情况稳定。”

    因为最近保护的好，所以想害太后的人，没有机会再害。

    楼司瑾都来了，可没有敢那么嚣张和找死。

    “嗯。”楼司瑾连个眼神都没给太后，可不是一般的无情啊。

    “可有什么发现？”花酒酒问道。

    “没有。”张县令和知府都是和稀泥的人，还能指望他们发现什么？

    “还以为你心里有底了呢。”

    楼司瑾的眸中闪过一抹幽光，“我带你出去走走。”

    自家小女人都被关了两天了，肯定是无聊的很。

    “去后山。”关于安全这方面，楼司瑾自然会注意的。

    花酒酒这才点了点头。

    听说广源寺还有一个出名的地方。

    那就是后山。

    听说后山藏着许多的机缘，只要你进去后，能成功走出去。

    那么这个机缘就会属于你的。

    听说，有人获得了无尽的金银珠宝，有人获得了武功秘籍，有人获得了绝世兵器，有人获得了长生不老药。

    反正越传越是神奇。

    如此的地方，花酒酒怎么能不去一探究竟呢？

    “我听说高缘大师就住在后山。”所以，那些机缘，是不是高缘大师给的呢？

    “嗯。”楼司瑾点头。

    对于这个高缘大师，楼司瑾也并不是很了解，因为不管他怎么调查，调查到的结果就只有那些，这个人始终都太过神秘了。

    正当楼司瑾和花酒酒要往后山走的时候，一个小和尚就跑了过来。

    “王爷，我们主持有请。”

    楼司瑾原本不想理会的，但是小和尚又说道：“我们主持抓到了一个可疑人物。”

    花酒酒双眸微微一闪，在楼司瑾开口前先说道：“既然王爷还有事情要办，那我等下次再和王爷探讨老夫人的病情。”那个主持必须要去见的。

    实在是太巧合了啊……

    (本章完)

