    “九夫人，咱们还是……去别的地方吧？”丫鬟小声提醒。

    “怎么？这里不能来？”女人不听，

    而是看向了锦城。

    丫鬟立刻对锦城小心翼翼道：“

    公子，九夫人是前一段时间才进府的，所以对府内规矩太不太熟悉……”

    丫鬟说话也隔得远远的，不敢靠近锦城。

    但九夫人却好奇的往前走了两步，看着锦城的眼里也有些好奇和打量。

    她进府之后，只听人说过，府中有一个人是不能看也不能搭话，更不能接近的。

    那个人，便是将军身边的一个奴隶，锦城。

    据说，锦城虽是一个男子，却长得天姿国色，

    府中美人没有一个比的过他。所以府中传闻，这个奴隶恐怕是用美色勾引将军。

    还未见过人便已让人生厌。

    方才听丫鬟说锦城在这里，便想来看看。

    原本打算奚落嘲讽一番，可在看清锦城模样的一瞬间，便怔了下片刻。

    她下意识的往锦城面前走了几步。

    丫鬟想喊住，可九夫人却已经走到了锦城面前，眼中浮现出一丝惊艳，“你一个男子，竟生的这般好看。

    ”

    话中有诧异，也有一丝嫉妒。

    “你想活命的话，最好，离我远点。”锦城声音没有一丝起伏，淡淡说道。

    听到这话，九夫人脸色也瞬间变得有些难看，语气也变得刻薄冷厉，“你一个奴隶，有何资格这么跟我说话？”

    锦城不语，继续裁剪着花枝。

    见这个奴隶不搭理自己，九夫人也越发恼怒，“

    你以为你仗着有几分姿色大将军就垂怜你了？在这府里，我可是主子。你只是一个下贱奴隶，一个奴隶也敢在我面前耀武扬威？！”

    九夫人是司马烈娶进府里的新宠，又是大臣贵女，自然看不上奴隶。

    即便这是一个长得好看的奴隶，那也是下等卑贱之人。

    而这种下等人，竟然用这般态度对她，立刻便被激怒了。

    锦城的手轻轻拨弄了一朵花儿葱白如玉的手仿若春风抚弄，便已有道不尽的风情，让人心驰神往。

    九夫人也一时晃了下神。

    可这样的一个人儿，眼里

    却平静的宛如一潭死水。

    让九夫人感到了一种说不出的彻骨寒意。

    就好像，眼前的这个人已经死了。

    眼前站着的，只是一具行尸走肉的空壳，让她心里也升起了一丝害怕。

    丫鬟想要劝阻，“九夫人，我们回去吧？”

    可自认得宠的九夫人却并不甘心被这个奴隶这般无视。

    她握紧了拳头，“贱人！你有没有听到我说话。”

    锦城不言，只是嘴角挂起了一丝凉薄的笑意，令人背脊生寒。

    他耳朵动了动，似乎听到了什么声音。

    他摘下了方才抚弄的一朵花，亲手缓缓插在了九夫人的发髻上。

    九夫人身子一怔，一动也没动，面颊通红。

    “你……你这是做什么？”她结结巴巴出声，脸上流露出一丝羞恼，“你……你怎么能……”

    锦城少有的笑了一下，将手收了回来，“这朵花，送给你。”

    他眼睛盯着门口进来的侍卫，唇齿轻轻溢出四个字，“为你，送葬。”

    最后一个字刚落，九夫人还没反应过来他四个字的含义。

    人便立刻被身后的侍卫抓了起来。

    “你们做什么？放开我！我是九夫人！”她被吓到了，慌忙大喊。

    可身后的铁甲侍卫却根本没有理会她的话，毫不客气的拖着她就走了。

    即便她人已经摔倒了地上，也丝毫没有怜惜，将她如拖尸体一般，将她直接拖了出去。

    “放开我！放开！你们要造反吗！”

    锦城却好像根本没见到眼前发生的事一样，继续裁剪着方才被摘了一朵花的花枝。

    这一切对他来说似乎早已习以为常，眼里连一丝波澜都没有泛起。

    “你还不走吗？”

    忽然响起的声音把丫鬟吓了一跳，心都差点跳了出来。

    她立刻点了点头，“是，是……”

    她说完，

    便转身快步离开了。

    当院子中再次恢复平静，裁剪花枝的动作也停在了空中。

    “什么时候，这个地方的人，才能……死完呢……”他轻轻出声。

    一片花瓣从他手底下的花枝上飘落，随着风缓缓摇

    曳，直到，落到地面的泥土里。

    萧桀和白三三这几日，便在客栈中休息，吃吃喝喝看看书，偶尔萧桀会从外面叫一个先生回来为三三说书听。

    天启城内发生的事对他们并没有什么影响。

    一个和亲的使团，和对方国的人却是几乎互不相见，也没有什么接洽。

    说起来也是有点令人费解，双方朝内臣子也都每日都会谈论此事。

    但却丝毫影响不了这两方人一副互不往来的状态。

    段琳也不着急，反正她也不想嫁给那国君，所以也很听话的待在客栈。

    不过，对萧桀却很是殷勤。

    白三三知道子契此来有事在身，所以也不慌不忙，也安静在客栈呆着。

    她虽喜欢看热闹，但也喜静。

    焰川倒是喜欢天天往外面跑，三三也不管他，完全是放养状态。

    “这几日，小月，很奇怪。”白三三喝了一口奶，看着房门外。

    而刚刚姒月才出去收拾别的东西去了。

    小月这几日总会尤其强调她的存在感。

    不错，就是，存在感。

    莫非，小月是受到什么刺激了？

    “我也觉得。”忽然出现在三三身边桌子上的小魂也一本正经的说道。

    白三三意外看了眼小魂，“醒了？”

    小魂立刻蹲了起来，小脑袋冲着三三衣服蹭啊蹭的，发出一阵黏腻的撒娇兽鸣。

    “那只臭蜥蜴的内丹难消化死了，害得我消化了好久~”

    白三三顺了顺小魂的毛，唇角也轻轻上扬了几分，“进阶了。”

    小魂立刻在桌子上打起了滚，蹭着三三的手滚来滚去。

    虽然小魂已经能化形了，化的形还是一个小少年。

    但按照凶兽的年纪算，现在的他其实还是幼年时期。

    所以对白三三的依赖和撒娇亲昵还是跟幼兽状态一样。

    “主人我现在可是十一阶了，再跟臭蛇打架指不定谁吃谁呢。”

    小魂本来不是战斗型的凶手，但现在三三却觉得，小魂开始渐渐有点在往战斗型凶兽转型？

    忽然，三三看向了窗外的方向。

    咦？有股，熟悉的味道。

