    族长白霜的洞府之外，霎时间化作了一片笑声的海洋。

    白虎一族本就豪爽好客，更遑论这次回来的是沐夏和秦予夺。

    夫妻俩顷刻就被一张张笑脸包围了，人人开怀大笑，喊着“不醉不归”。

    “喝酒没问题，喝酒之前，还有件要事需解决。”

    沐夏笑眯眯环视着这些熟悉的面孔。

    要事？

    白虎族众人一愣。

    一个白发老者连忙说道：“沐前辈可是有事在身？那您先忙您的，我们不急的，我们等您回来！”

    话落却见沐夏摇头一笑，走向了他。

    忽然伸手在他丹田上一点。

    这要是换了别人，老者定是第一时间暴起反击。

    但沐前辈这么做，自有她用意，老者全不抗拒地任她的仙元，柔和地进入了自己丹田内的内丹上。

    紧跟着。

    啪！

    一道清脆的碎裂声。

    同时一股前所未有的轻松之感，从老者周身传来，宛如血脉中的枷锁被彻底打开！

    “我……”老者愣愣地呆立着，猜测到了一种可能性，不知不觉地泪流满面。

    “我的……我的诅咒……我的诅咒解开了……”

    轰！

    他衣袍鼓荡开来。

    气息猛地向上一攀！

    自从两千多年前就已经是返虚大圆满的他，却因为那道看不见摸不着遍寻不得的诅咒，不论怎么修炼都难以再向上晋升的境界。

    在这一刻，终于挣脱了桎梏，抵达了渡劫境初期！

    天尊！

    “老夫……老夫成为天尊了……”

    老者喃喃地说道，缓缓地睁开眼来。

    此刻的他皱纹不再，须发皆黑，佝偻的身子也挺直了起来。

    寿元的翻倍让体内几近枯竭的气血，奔涌如江河湖海，轰隆作响。

    “老夫成为天尊了！”他仰天嘶吼一声，宛如要吼出这两千年憋闷屈辱，吼出白虎一族无尽岁月的痛苦。

    一边吼，一边笑，也一边哭。

    四面没有人嘲笑他。

    白虎族人们全部呜咽地痛哭起来。

    白霜更是跪到了地上去，捂着脸嚎啕不止。

    等来了！

    他们白虎一族，终于等来了这一天！

    “沐前辈……”白霜伏在她的脚下，上气不接下气地哭道：“沐前辈……我们的诅咒……我们……”

    “可以解了。”沐夏知道她要听的是什么，握住她单薄的肩头，一笑重重地点头道。

    “所有人都可以解。”

    “从今天开始，白虎一族再也没有诅咒加身。”

    “每一个族人，每一个新生儿，都无需在六千年寿元下陨落。”

    “你们可以成为天尊，大乘星尊，将来若愿意飞升仙域，还会有更广阔的天地！”

    曾经的厉大人是仙人。

    而她这边境界最高的皇甫榆都只是金仙，这诅咒他们无能为力。

    但现在她已是仙王，勘破一切虚妄的双目之下，这诅咒对她再不是难事。

    四周的白虎族人们，哭声更大。

    那已经变成了中年人的之前的老者，扑通一声跪在沐夏的身前。

    “沐前辈，秦前辈，我寿元五千七百多年，本以为只能等死了，再也看不到白虎一族解开诅咒的一天了……两位前辈大恩大德……”

    “快起来。”沐夏吸吸鼻子，笑着搀他起身。

    “你这么说可就跟我们见外了，我们将白虎一族当成自己的第二个家，每一个白虎族人，都是我们的家人。”

    “好啦好啦，大家都别哭了，这是天大的喜事呢！”

    “快排着队过来，我和予夺解开大家的诅咒。”

    “然后咱们喝酒去！”

    “好好庆祝，不醉不归！”

    沐夏拍拍手。

    顿时一个个白虎族人破涕为笑。

    “对，沐前辈说的对，这是咱们等了几十万年的大事！”

    “不哭了，解开了诅咒和沐前辈秦前辈一醉方休！”

    “哈哈，我第一个来！”

    大家狠狠地一抹眼泪，挂着桃子一样的肿眼睛，大笑着涌上来。

    队伍分成了两列。

    沐夏和秦予夺分别管着一列，将众人的诅咒一一解开。

    白虎一族遭遇了当年重创，又在这几十万年里，因诅咒一批批的族人死去，如今剩下的族人只有区区几百。

    其中许许多多都是像之前的老者一般，早就抵达了返虚境大圆满，无法再进一步，只能等死了。

    但这些等死的日子，他们仍然是会修炼的。

    累积的能量被诅咒压制，解开的一瞬，几乎人人都气息暴涨。

    霎时间便抵达了渡劫境初期！

    轰！

    轰！

    轰轰轰……

    气息攀升的声音此起彼伏，不绝于耳。

    半个时辰之后。

    几百族人里竟是足足五十个族人，先后成为了天尊大能！

    “哈哈！五十个渡劫天尊！”白霜笑不可抑地看着这一幕，激动的脸都红了。

    当这五十个族人渡过天尊四劫。

    可以想见的，未来的几千几万年之后。

    白虎一族将涌现出一批大乘星尊！

    “白霜，我建议这五十个天尊，随我们去仙域渡天尊四劫，不论肉身劫还是神魂劫，他们得到的好处会更多。”

    “有我和丫头在，可以保证让大家不陨落一人，全部踏入大乘境。”

    秦予夺淡笑着说完。

    白霜狠狠抽了一声气儿，接连不断的惊喜，让她脑子都有点发懵了。

    “不急，你好好考虑，未来白虎族要如何，考虑好了随时告诉我们。”

    “是，秦前辈，我定细细思量此事。”

    “那走，喝酒去。”

    “哈哈，不醉无归！”

    笑声如雷中，白虎一族彻彻底底地开始了狂欢。

    当晚人人烂醉如泥，四仰八叉，但梦里都是“嘿嘿嘿”的笑声，让夜色寂静的罗刹海上，宛如闹了鬼一样。

    之后的一阵子更是每天笑声不断，久未有过的轻松和憧憬，流淌在每一个白虎族人的心头脸庞。

    沐夏和秦予夺也在罗刹海上住了下来。

    每日指点指点白天纵兄妹，还有那三个白虎族新生的小家伙。

    也时常和伏家老祖，沧澜星主喝着茶水聊着天。

    时间如梭，流逝的飞快。

    转眼小半个月过去。

    这一日，沐夏正问着沧澜星主和伏家老祖的打算，白霜从外面进了院子来。

    “沐前辈，秦前辈，我考虑好了。”

