    龙族的居所——在洛伦大陆的吟游诗人以及剧作家笔下，它们是这样的：

    龙将他们的巢穴建筑在古老的火山口中心或永恒的冰川深处，依照族群不同，他们从炙热的岩浆或冷酷的寒冰中汲取力量。有时候巨龙也会住在城堡或高塔中，但他们鲜少亲自建造这类精致的居所，而是直接占据人类或其他弱小种族的房屋，并且很多时候——几乎是全部时候——都会把这些精致的、舒适的、有着丰富历史底蕴的城堡搞得一团糟，直到有哪个勇敢的骑士或走了好运气的冒险家侥幸战胜了这些占领城堡的龙，才会结束这种可怕的损耗与浪费。

    ——安苏时代著名剧作家多兰贡·贾班德尔在其著作《龙与巢穴》中如此记述。

    高文来到“内部阳台”的边缘，上半身稍稍探出护栏外，居高临下地俯瞰着龙巢里的景象——

    他看到一个广阔的圆形大厅，大厅由精致华美的立柱提供支撑，某种人类尚无法理解的合金结构以严丝合缝的方式拼合起来，形成了大厅内的第一层墙垒。在大厅外缘，可以看到正处于蛰伏状态的机械装置、正在忙碌着维护设备刷洗墙壁的小型无人机以及装饰性的灯光组合。又有从穹顶照下的灯光照亮大厅中央，那里是一片银白色的圆形平台，平台表面可以看到精美的浮雕花纹，其规模之大、结构之精巧可以令最讲究的艺术家都叹为观止。

    他又回过头，看向自己正站立的地方——这是一处内部居所，它被修筑在半山腰，其一部分结构延伸到山体内部，和下方那个巨大的圆形大厅连接在一起，并通过山体内的升降机和走廊来实现各层交通，而其另一部分结构则在视线之外，可以通往山体外部，高文已经去参观过一次，那里有个令人惊叹的、可以沐浴到星光或阳光的天窗房间，还有漂亮的观景长廊，所有窗户都由机械装置控制，可依靠一声指令随意开关或过滤光线。

    梅丽塔将她的“巢穴”称作“简易工业风装修”——按她的说法，这种风格是近些年塔尔隆德较为流行的几种装修风格中比较低成本的一类。

    “不知道洛伦大陆的那些吟游诗人和剧作家看到这一幕会有何感想，”高文从龙巢方向收回视线，摇着头哭笑不得地说道，“尤其是那些热衷于描述巨龙故事的……”

    “大部分不会有什么感想的——因为洛伦大陆最优秀的‘勇者斗恶龙’题材吟游诗人和剧作家都是塔尔隆德出身，”站在旁边的梅丽塔挺起胸，一脸自豪地说道，“我们可是贡献了近一千年来人类世界里百分之八十的最优秀的恶龙题材剧本……”

    高文看了这位巨龙小姐一眼，一脸无奈：“所以什么‘恶龙住在火山口里’之类的谣言本来就是你们造的，平常就别吐槽人类瞎脑补你们的生活习性了。”

    梅丽塔想了想，倒是很容易被说服：“好吧，你说的也有道理……”

    一边说着，她一边转过身，朝着内部居所的另一头走去：“别在这里待着了，这里只能看到山洞，另一端的阳台风景可比这里好。”

    “你们龙族的房子……都是这个形式的么？”高文迈步跟上了梅丽塔的脚步，一边走一边好奇地问道，“我是说这种一个大型巢穴搭配一个小型居所的结构。”

    “大部分都是这样，”梅丽塔说道，“我们会有一个足以安放自己巨龙本体的‘龙巢’，并在龙巢内部或旁边再建造一座精致的‘小房子’。龙巢可供我们在巨龙形态下进行较长时间的睡眠或对身体进行调整、休养，小型居所则是在人类形态下享受生活的好选择。当然……并非所有龙族都是如此。”

    “哦？”高文挑起眉毛，“还有例外？”

    “有一些不那么讲究的龙族会仅仅为自己准备一座‘龙巢’，生活起居都在龙巢里，反正我们的人类形态和本体比起来非常小，只需要占据很小的空间，所以在龙巢里随便布置一下便足以满足需求，”梅丽塔颇为认真地解释道，“诺蕾塔就是这样的——她没有‘人形起居室’，而是在山里挖了个超级巨~~大的洞窟，比我这个还大许多。”

    说话间，他们已穿过了内部居所的客厅和走廊，由欧米伽控制的室内灯光随着访客移动而不断微调着，让目之所及的地方始终维持着最舒适的亮度。

    听到梅丽塔的话，高文睁大了眼睛——塔尔隆德这些风土人情中的每一样对他而言都是如此新奇有趣，甚至连这帮巨龙平常怎么睡觉在他看来都仿佛成了一门学问，他忍不住问道：“那诺蕾塔平常难道不以人类形态休息么？”

    梅丽塔耸耸肩：“她在自己的龙巢中心造了个一千多平米的大床——从床中心跑到床边都需要好久，但优点是龙形态和人形态睡起来都很舒服。”

    高文：“……”

    梅丽塔好奇地看了他一眼：“你怎么不说话了？”

    高文哭笑不得地摊开手：“……我只是突然觉得……你们龙族的生活习性还真‘自由’。”

    同时他心中却还有另一句感叹没说出来：这种在卧室中心放了个一千平米大床的设定怎么听起来这么耳熟……

    梅丽塔却不知道高文在想些什么，她只是被这个话题引起了思绪，片刻沉默之后接着说道：“当然，还有第三种情况。”

    高文怔了一下，一时间没反应过来：“第三种情况？”

    他们穿过了内部居所，来到了朝向山体外部的阳台上，开阔的落地式观景窗已经调整至透明模式，从这个高度和角度，可以很清晰地看到山下那大片大片的城市建筑，以及远方的巨型工厂联合体所发出的明亮灯光。

    梅丽塔站在阳台边缘，眺望着城市的方向：“有的龙，只拥有一座可以在人类形态下休息的居所，而他们大部分时间都以人类形态住在里面。”

    高文顿时皱起眉头，但还没来得说出疑问，不知何时走到附近的维罗妮卡便替他开了口：“那他们的‘本体’怎么办？据我所知，你们虽然可以以人类形态生活，但总需要释放出本体来进食或者修整的……”

    “进食有专门的‘餐厅’，如果身体里的植入体出了状况则可以去养护中心或私人开的维修店。除此之外龙族并不需要特别长时间地保持巨龙形态，将本体收起来的话还能节约空间，也节省自己的体力。”

    高文越听越是感觉古怪，这时候终于忍不住问道：“什么样的龙族会选择这种生活方式？”

    “穷龙，”梅丽塔说道，“或者是经由欧米伽判断不具备足够的能力，无法在上层塔尔隆德发挥价值，因而只能住在平原地区和下城区的一般公民们。”

    高文终于目瞪口呆了：“你们塔尔隆德也有穷人……穷龙？”

    “怎么会没有呢？”梅丽塔叹了口气，“我们并没能建成一个平均且无限富足的社会，所以必然存在上层和下层。只不过贫穷是相对的，而且要从社会整体的情况来看——看到城市灯光最密集的区域了么？他们就住在那里，过着一种以人类的眼光来看‘无法理解的贫穷生活’。元老院会免费给那些公民分配房屋，甚至提供所有的生活所需，欧米伽会为他们开放几乎所有的娱乐品权限，他们每个月的增效剂也是免费配给的，甚至还有一些在上层区不允许销售的致幻剂。

    “他们什么都有，塔尔隆德社会将供养他们一切，而作为这一切的条件或者说代价，下层公民只能接受这种供养，没有其他选择，他们从事有限的、实质上毫无意义的工作，不能插手上层塔尔隆德的事务，以及其他很多……在人类社会不容易理解的限制。”

    高文皱了皱眉，而琥珀的声音则突然从旁边传来：“这听上去……不用工作，有房子住，吃穿不愁，还有充足的娱乐，我怎么感觉还不错？”

    梅丽塔转过头，看了看正露出一脸纠结和思索神色的半精灵小姐，她脸上突然露出一丝微笑：“所以，这是洛伦大陆的人类无法理解的‘贫穷’。”

    “我能理解，”高文突然说道，“发展到你们这个程度，维持生存早已不是一件困难的事情，塔尔隆德社会可以很轻易地供养庞大的‘无产出人口’，而所耗费的成本和你们的社会总支出比起来只占一小部分，反而如果要让这些社会成员进入工作岗位、获得和其他族人一样的工作和晋升机会，将产生巨大的成本，因为这些‘能力低下’的族群成员会破坏你们目前高效率的生产结构。

    “所以，与其承担这种浪费，不如直接供养他们——反正，对你们而言这又不贵。”

    琥珀瞪大眼睛听着高文的解读，仿佛一时间完全无法理解他所描绘的那番景象，维罗妮卡若有所思地看了高文一眼，似乎她也曾思考过这种事情，梅丽塔则露出了惊愕意外的模样，她上下打量了高文好几遍，才带着不可思议的表情皱起眉：“你……竟然这么快就想到了这些？”

    “偶尔的灵感迸现罢了，”高文笑了笑，“你知道的，我擅长社会推演。”

    “……这已经超出了社会推演的范畴，”梅丽塔语气古怪地说道，“若非发展到一定程度，这在人类看来应该是反常识的才对。”

    “我复活以来就没做过几件符合常识的事情，”高文随口说道，并且没有让这个话题继续下去，“不管怎么说……看样子我又得知了塔尔隆德不为人知的一处细节。”

    梅丽塔一时间沉默下来，几秒种后她才呼了口气：“休息的怎么样了？现在有兴趣和我出去逛逛么？”

    “我们要从现在开始‘参观’么？”高文挑了挑眉毛，“还是仅仅陪你散散步？”

    “散步和参观没什么区别，这里有太多东西可以给你们看了，”梅丽塔说道，“现在的时间对应塞西尔城应该刚到黄昏，其实是出门闲逛的好时间。”

    “我觉得没问题。”高文立刻说道，并看向了琥珀和维罗妮卡。

    “我也没意见！”琥珀马上跳了起来，“我困劲儿过去了！”

    维罗妮卡也温婉地点了点头，表示没有意见。

    梅丽塔微笑起来：“很好，那我这就给诺蕾塔发信，我们一起去看看黄昏之后的塔尔隆德。”

    高文点了点头，紧接着又有些好奇地问道：“你打算带我们去参观什么地方？”

    “你们今天半天时间都在塔尔隆德的上层区，评议团总部和上层圣殿这样的设施想必你们也看够了，”梅丽塔不紧不慢地说道，“那我就带你们去塔尔隆德的中下层看看吧，我们去工厂区和大型企业联合体，然后去平原的下城区——如果诺蕾塔同意的话，或许我们还可以去暗城。议长让我带着你们参观塔尔隆德的每一处，但我们想来也不可能在几天内游览整个大陆，那就去几个有代表性的地方……让你们看一看完整且真实的巨龙国度。”

    随后，高文三人与梅丽塔一同来到了龙巢外的一处平台，这宽阔的、建在半山腰的平台可供巨龙起降，从某种意义上，它算是梅丽塔家的“门口”。

    他们在平台边缘等待了没多长时间，眼尖的琥珀便突然看到有一只体型纤长而优雅的白色巨龙从西南方向的天空飞来，并平稳地降落在平台的中央。

    “嗨！诺蕾塔！！”梅丽塔待好友停稳之后立刻开心地迎了上去，“你来的挺快……”

    她的话刚说到一半，那刚刚停稳的白色巨龙便好像突然趔趄了一下，庞大的龙爪在平台上挪动两步，下一秒便在高文等人目瞪口呆，甚至于有些惊恐的注视中踩在梅丽塔头上……

    严格来讲，是把代理人小姐整个人都踩下去了。

    这要是个人类，传奇以下绝对非死即残。

    但下一秒高文就听到梅丽塔的尖叫声从龙爪下传了出来，听上去仍然精神十足的样子：“诺蕾塔！你这次是故意的！！”

    “我没站稳，”白色巨龙垂下头，嗓音隆隆地说道，“你知道的，我不是很适应你家的降落台。”

    “都是借口！”梅丽塔一边继续尖叫着一边狼狈不堪地从巨龙脚下钻了出来，曾经在高文面前维持过很久的优雅稳重终于一点都不剩下，“我记住了，现在你多踩我一次了！”

    两位好友似乎互动的十分热烈，高文与琥珀、维罗妮卡却在不远处看的目瞪口呆。

    良久，高文才忍不住抓了抓头发。

    这趟塔尔隆德之旅还真是不虚此行——他又看到了龙族不为人知的一面。

    这已经是第几个“不为人知的一面”了？

