    时光飞逝。

    转眼间，三十年过去了。

    这三十年，洪荒格外平静。

    来自春申界的修士和居民，有条不紊的向西牛贺洲移民，并在西牛贺洲站稳脚跟，建立起新的家园。

    而龙族则被郑东安排在洪荒的各大海域。

    和春申界的人族比起来，龙族要低调的多。

    只不过龙族家底丰厚，在洪荒倒是过得不差，至少不比在春申界差。

    三十年的时间。

    西牛贺洲的修士开始蠢蠢欲动起来。

    他们开始前往洪荒的其他大洲，甚至前往各大星辰世界。

    在春申界，不是没有小型位面，但这些小型位面通常都有主人。

    比如仙庭是地仙老祖的居所，龙族的小型位面更是祖龙的居住地，没人敢冒犯。

    但洪荒不一样。

    这么些年，他们基本上已经摸清了，洪荒的星辰世界是对外开放的，这一点，他们绝对没有想到。

    原以为这些星辰世界的主人都是一些上仙，谁知道进去一看，连元神期修士都罕见，更别说渡劫修士和大乘真仙了。

    这一发现，让西牛贺洲的修士兴奋不已。

    他们有的人甚至企图占据星辰世界，作为他们门派的总部。

    毕竟在他们看来，这些星辰世界都是无主之物，他们不占，别人也会占，再说，当初他们在春申界都是这么干的。

    谁强归谁，没有什么好说的。

    ......

    瘟刑宗，仙庭瘟部下界的仙门之一。

    当然，随着春申界融入洪荒，瘟刑宗原本的山门自然是毁了。

    这山门毁了，自然要重建。

    只是这次前往西贺牛州的修士太多了。

    整个春申界九洲的修士，全都往西牛贺洲一洲挤，尽管西牛贺洲比起春申界的一洲之地大几倍，但还是有些装不下。

    瘟刑宗的实力并不算强，自然很难找到合适的位置建立山门。

    一日建立不了山门，瘟刑宗就一日无法站稳脚跟，即使他们背靠瘟部正神吕方也一样。

    无奈之下，瘟刑宗只好选了一处灵气驳杂之地建立了山门，和春申界的山门相比，简直不要太凄凉。

    瘟刑宗内。

    一道粗犷的声音嚷嚷起来：“这狗屁地方也太破了，灵气驳杂不纯，还要靠灵石修炼！唉！”

    “师弟，少说两句吧。”

    半晌，一位青色皂袍道人睁开双眼，淡然道。

    “掌门师兄，不是我抱怨，实在是底下的弟子人心不稳啊，我们初来乍到，原本宗门的产业全都没了，现在等于是坐吃山空，再这么下去，我们还能坚持多久？”

    粗鲁汉子叹了口气。

    瘟刑宗的掌门眼中精光闪动，良久，缓缓道：“我们背靠仙庭瘟部，些许资源，相信老祖会为我们解决的。”

    “可我们作为后辈弟子，总不能一直靠老祖吧！”粗鲁汉子踱着步子，“再说，就算依靠老祖，我们瘟刑宗也必然会衰落下去。”

    闻言，掌门默然不语，他知道自己师弟说的没错。

    没有资源，时间长了任何一家势力都会衰落下去。

    毕竟修士修行，资源可是重中之重。

    “行了，你到底想说什么，直言吧。”瘟刑宗掌门瞥了对方一眼。

    “嘿嘿，还是师兄你了解我。”粗鲁汉子笑了一声，用手指了指天上，神秘道，“我瘟刑宗的出路在那里。”

    “你是说......”

    “对，星辰世界！”

    闻言，瘟刑宗掌门心中一动，细细盘算起来。

    “你说的星辰世界我知道，但你怎么知道它背后没有人？”

    他的担忧不无道理，正常而言，哪有一座星辰世界放在那里没人占据的道理。

    粗鲁汉子见师兄担忧，连忙解释道：“师兄，我做事你还不放心吗？早在十年前，我就调查过了，这些星辰世界没人占据，都是无主的。里面只生活着一些弱不禁风的异族，到时候灭了他们或是圈养起来，还不是我们一句话的事吗？”

    听到这，瘟刑宗的掌门心动起来，但还是隐隐有着担忧：“可是......其他势力都没出手，我们贸然出手......”

    “哎呀！师兄，切不可犹豫啊！我们瘟刑宗虽说是仙门，但实力如何，您老心里还不清楚吗，真等到万无一失，还能轮到我们？”

    粗鲁汉子说的没错，瘟刑宗虽然是仙门，但实力不算强，门派的最强者不过大乘真仙初期。

    其余的长老包括眼前的师弟，都只是渡劫期。

    而且这进入洪荒后，渡劫期修士突然发现，居然没有雷劫了。

    这让众人有些懵圈。

    当然，这个问题并不是绝对的无解。

    渡劫对修士而言，更多的作用只是借助雷霆淬炼肉身和神魂，想办到这一点，不借助雷劫也行。

    换句话，大势力的修士完全可以不渡九重雷劫，就能成就大乘真仙。

    虽说对大势力的修士而言，渡过雷劫十拿九稳，但能不渡劫也是一件好事，毕竟没有谁能保证渡劫百分百安全。

    只不过想要做到这一点，归根结底，还是资源两个字。

    想要获得资源，就要占据资源产出地。

    眼下，没有比星辰世界更合适的地方了。

    以洪荒的位面等级，随着时间流逝，星辰世界内的资源迟早会丰富到极点。

    这一点，有识之士都能看得出来。

    瘟刑宗掌门再三权衡，最终下定了决心，毅然道：“你觉得哪座星辰世界比较合适？”

    见掌门师兄终于同意自己的想法，粗鲁汉子大喜道：“苍羽界！这个位面最合适，我打听过了，这座位面里的异族似乎和洪荒的修士有些不和。”

    说到这，粗鲁汉子嗤笑一声：“洪荒的修士当真是废物，连这么弱小的异族都摆平不了。”

    瘟刑宗掌门见师弟这幅嚣张的模样，心底一寒，告诫道：“我们如今在别人地盘上，今后编排洪荒修士的话，师弟还是要慎言。”

    说完，深深地看了他一眼。

    闻言，粗鲁汉子猛然惊醒，他知道自己失言了，真论起来，那些大佬也属于洪荒修士，他这句话相当于开了地图炮，若是传到某个脾气不好的大佬耳里，老祖都保不住他。

    想到这，粗鲁汉子不禁背脊发凉。

    