    第2211章太阴与太阳！   

    诸天万族，再次见识到了人族之神勇，人族之无畏！   

    无数的元神燃烧着，化作一束束璀璨而后短暂的光，如同一支支箭矢般落在了狱帝的身上！   

    狱帝撑开了护盾，但在面对着这无穷尽的冲击下，护盾接二连三的破碎掉。

    

    他怒吼着，大帝的战力在爆发，血气如海，一念间可碎九天，天下地下皆无敌！   

    即便如此，他还是负伤了，很严重！   

    数百亿的人族先辈，从虚空界中呼啸而来，那是何等的壮观，何等的壮烈！   

    能够进入虚空界的，起码都是虚空境，元神都足够强大，从古至今积累下来，那等数量庞大到了让人骇然的程度。

    

    哪怕是大帝，在面对这等几十万年的积累之下，也是身受重伤，形体不稳。

    

    狱帝双眼猩红一片，其怒火可淹没星空。

    

    此次复出，让他付出的代价实在是太大了，几乎相当于跟一位真正的大帝血拼到极限。

    

    他需要进食，大量的进食，还需要很长的时间去恢复！   

    继续行走，收割着无数血食。

    

    他嘴角带着冷酷，其音震荡诸天：“还有哪个不知死活的想要挑战天威，现在就可以出来了。”

    

    万族寂静，都被恐惧所取代。

    

    哪怕是神魔联盟这些准帝，也都默不作声，先前的豪言壮语都仿佛不是他们说的一样，当起了缩头乌龟。

    

    ...   

    这是一处神秘的地方，这个世界没有污浊，没有杂质，只有道在流淌。

    

    由纯粹的道组成的世界，日月星辰，高山流水，鲜花粪土，无不是道，又被称其为不可能世界！   

    这个世界，是由人族十大帝兵所撑起来的！   

    道帝的道书、凡帝的凡铁枪、伏羲天皇的伏羲琴。

    

    太阴圣皇的太阴剑、太阳圣皇的太阳剑、斗战圣皇的武极棍、明皇的镇宇剑。

    

    青天帝的青天印、青璃大帝的混沌青莲、炎皇的大炎龙剑！   

    而在这个世界中，还有着生灵，不是别人，赫然是李玄舞跟李玄阳！   

    但今天，还多出了一个人！   

    龙帝！   

    在最后关头，薪火灯洞穿虚空，将他带到了这个地方。

    

    “哥哥，你不要有事啊！”

    越发出挑的李玄舞跪在龙帝面前，看着他那千疮百孔，已经没有半点血流出来的身体，声音都带着哭腔。

    

    薪火灯悬浮在龙帝上方，其灯芯的火苗已经极度的暗淡，因为人族现在已经折损了超过一半！   

    李玄阳查看了一下龙帝的身体，然后道：“灵魂之火即将熄灭，但有薪火灯护住，暂时没事，肉身的伤势在这里时间长了就可以恢复，妹妹，你留在这里，我出去！”

    

    “不行的哥哥，以你的力量出去只有死路一条。”

    李玄舞站了起来：“我们一起去吧。”

    

    “可是...”李玄阳咬牙：“你只要再待一千年就可以成帝了，现在出去，等于是前功尽弃啊。”

    

    李玄舞语气凝重：“难道你不一样吗？”

    

    “哎！”

    李玄阳叹息：“只可惜上次十大帝兵出世，导致这里险些坍塌，这次是不能再去了，除了我们之外，再没有谁可以挽救族人，既然这样，那就我们一起去吧。

    

    成帝虽好，但如果族人都死光了，我们成帝又有什么意义呢？”

    

    两兄妹不由得将目光看向太阴剑跟太阳剑。

    

    两把帝兵都开口了：   

    “去吧，人族需要你们。”

    

    “现在唯有你们两兄妹，才能解救天下了。”

    

    两兄妹不再迟疑，又看了龙帝一眼，便一同离去了。

    

    狱帝在肆虐人族，所过之处一切尽皆被摧毁，不复存在。

    

    永恒大陆一大半的区域都陷落了，地狱之景也不过如此。

    

    忽然，狱帝停了下来，前方虚空扭曲，而后两兄妹走了出来。

    

    他们一个英武绝世，一个容颜倾城，自身所散发出来的气机更是让狱帝神色都凝重了起来。

    

    “太阴、太阳！”

    狱帝有些意外：“准帝大圆满，你们也是要自爆是吗？”

    

    他笑道：“本帝建造了轮回大狱，不死不灭，即使你们自爆，顶多也就是让本帝蛰伏一段时间罢了，不如臣服本帝，未来由本帝的栽培，你们成为真正大帝也不是不可能。”

    

    他的声音中带着一种奇异的力量，让人不由自主的就要去相信。

    

    但两兄妹这些年所经历的不是外人能够明白的，他们的意志无比的坚固，并且此刻在见到了人族的大好河山变成一片片废墟之后，怒火几欲焚烧苍穹。

    

    一轮明月自李玄舞天灵盖冲出，高悬头顶，散发出清冷的光辉。

    

    一轮烈阳自李玄阳头顶上冲出，悬浮头顶，释放出灼热的高温。

    

    随后就看到了太阴跟太阳融合，轰的一声，一股帝级波动爆发！   

    狱帝被震退，露出难以置信之色：“阴阳流转，帝路大开！”

    

    两兄妹不说话，双手拨弄乾坤，四周围空间扭曲，下一刻他们就到了外太空。

    

    帝战爆发了，无比的壮烈！   

    谁都没有料到，两兄妹被带走这么多年，居然成长到这个程度，联手之下可以爆发出大帝级的战力。

    

    这是真正的大帝之力，尽管可能比不上狱帝，但眼下狱帝受创严重，实力也不足全盛时期的一半，是以面对愤怒之下还有战力加成的两兄妹，居然节节败退！   

    这一幕，再次震惊的诸天万界，当真是峰回路转，跌宕起伏。

    

    人族之底蕴，恐怖无比。

    

    一次次被打残，又一次次的站了起来。

    

    每当面临亡族灭种之危的时候，总有人奋不顾身的站出来。

    

    试问整个宇宙，除了人族之外，谁还能做到？

    

    两兄妹战力全开，气象滔天，举手投足间就能击穿天穹，崩坏乾坤！   

    幸好是在宇宙边荒，否则不知道会造成多大的损失。

    

    即便如此，大战所产生的波纹也让诸天万界都在大地震，许多生灵疯狂逃窜。

    

    狱帝的面色难看到了极致，在被两兄妹持续压制之后，终于是忍不住施展出了一式十分损耗元气的神通。

    

    但这时，两兄妹却分别召唤出了太阴剑跟太阳剑！   

    

    

