    听到唐洛的话，轩辕铁柱有些懵了。

    搞好关系？啥意思？

    他挠了挠头，见唐洛戴上了眼罩，也就没再多问。

    这时，唐洛两人的身后，传来一阵声响。

    一个女孩儿跟一个戴墨镜的男人，从唐洛和轩辕铁柱中间穿过，在前面的位置坐了下来。

    “下飞机，我也不会跟你回去的。”

    等坐下后，女孩儿对墨镜男用岛国语说道。

    虽然她说话声音很轻，但唐洛还是听清楚了，一怔，摘下眼罩，看了过去。

    “可是小姐，车队应该很快就要到机场了。”

    墨镜男恭敬道。

    “我在华夏本来就没待够，现在都已经跟你回国了，还想要怎样？”

    女孩儿有些生气，转头看着墨镜男，但她仍旧压低着声音。

    就在这时，她注意到右后方似乎有人在盯着她看。

    她转头看去，正当她有些不好意思，觉得是因为说话声音打扰到后面的人，想要道歉的时候，她这才发现是唐洛。

    “是，是你？”

    女孩儿看着唐洛，又说了华夏语。

    她有些惊讶，还有些小欣喜，她刚来来机场的路上，脑海中一直在想着刚才发生的事。

    “呵呵，是啊，好巧啊。”

    唐洛微笑点头。

    他也有点意外了，真是太巧了。

    唐洛本无意听别人对话，只是离得太近，他大体还是听明白了。

    看来这岛国小妞儿有些不太情愿回家啊，而且墨镜男称其为‘小姐’，看来他之前猜测是对的，这小妞儿有些背景。

    墨镜男此时，也转身看去。

    当他看到是唐洛的时候，立马站起身来。

    “你是谁？”

    墨镜男十分警惕地看着唐洛，问道。

    轩辕铁柱看着他的八字胡，又听着他嘴里叽里呱啦，明显态度很差，这让他很不爽，随即也站起身来。

    唐洛跟他打了个‘坐下’的手势，轩辕铁柱一愣，这才重新坐下，但仍然凶狠地看着这个男人。

    “不要激动，只是凑巧而已。”

    唐洛觉得可以理解，这个男人的紧张和警觉是作为保镖该有的，这没什么。

    “你坐下。”

    女孩儿一皱眉，对墨镜男说道。

    “小姐……”

    男人喊了一句，见女孩儿冷眼看着他，悻悻地坐了回去。

    “不好意思，他是我的保镖，他太紧张了。”

    女孩儿歉意地对唐洛说道。

    “呵呵，没事儿。”

    唐洛笑着摇头。

    “真的，好巧，我们见面了，又。”

    女孩儿尽量表达着。

    “你可以说岛国语的。”

    唐洛也看出女孩儿说华夏语有些吃力，说道。

    同时，他再次好好打量着眼前的女孩儿，很漂亮，而且是那种清秀的漂亮，还隐隐有几分高贵的气质。

    “呵呵，我已经很努力地在学华夏语了，我刚来华夏不到一个月。”

    女孩儿重新说了岛国语。

    “哦？是吗，那已经说的很好了。”

    唐洛的话不是安慰，是他知道女孩儿肯定在用心学了，否则不到一个月还真说不成这样。

    “真的吗？谢谢你。”

    女孩儿有些脸红，唐洛的夸赞让她很开心。

    “你好，我叫江美惠子，你可以叫我惠子。”

    女孩儿自我介绍。

    她刚才还觉得应该没机会认识了，现在突然又见面了，这也许就是华夏人常说的缘分吧。

    “小姐……”

    墨镜男提醒了一句，这怎么还把真实姓名给曝出来了，江美惠子却没有搭理他。

    “我叫唐洛。”

    唐洛说他的名字，是用华夏语说的，他也注意到保镖的语气，怎么，你们大小姐的名字不能说？

    “唐……洛……”

    江美惠子用华夏语重复着。

    “很高兴认识你，惠子小姐。”

    唐洛微笑着，有这么个美女在，一路上……还是挺好的。

    “嗯，我也是。”

    江美惠子开心地说道。

    这时，机舱门关闭，接着，传来了乘务长温柔的问候声。

    飞机滑行在跑道上，加速，起飞，直冲云霄。

    “唐先生，你去岛国是旅游吗？”

    江美惠子转过身，问道。

    旅游？

    看来她来华夏应该是旅游的。

    “不是，我是去，额……出差。”

    唐洛随口编了一句，没办法，他总不能直接说是去你们岛国杀个人。

    轩辕铁柱听着唐洛的话，一脸懵，这俩人怎么还聊上了。

    不过反正他又听不懂，索性也就不去听了。

    “嗯，唐先生，你是去哪里？”

    江美惠子再问道。

    “我去……”

    唐洛也说不上来，飞机是直飞岛国首都京津市的。

    至于之后他该去哪，那得掌握川口三雄的行踪才行。

    “就在京津市。”

    唐洛也只能这样说了。

    “哦，是吗？那我们也许还会见面的，我家就在京津。”

    江美惠子高兴说道。

    “惠子小姐，你来华夏是旅游的吗？”

    唐洛点点头，随口扯了个话题。

    “是的，唐先生，我来了一个月，去过京城、粤城还有中海等等很多地方，哇，华夏真的是太大太美了，我都有些不想离开了。”

    江美惠子的眼中闪着光亮，言语间却有些遗憾起来。

    “呵呵，有机会再来呗，我就在中海，以后你来了也可以联系我。”

    唐洛笑着说道。

    “到时候，我可以给你做导游，带你好好玩玩儿。”

    “真的吗？唐先生，那我在华夏就有朋友了，对不对？”

    江美惠子开心道。

    “嗯，当然。”

    唐洛点头。

    “那太好了，可是……”

    江美惠子眼中的光，缓缓消失了。

    “怎么了？”

    唐洛注意到她的表情，问道。

    “唐先生，这次来华夏，我是偷偷跑来的，并没有告诉家里人，如果不是他们找来，我现在一定还会待在华夏。”

    江美惠子想了想，说道。

    她对唐洛，也有一种莫名的亲近感，所以，很多话也就跟他说了。

    而墨镜男已经不敢再多说话了，他发现唐洛并不知道‘江美惠子’这个名字，那只要小姐没有说出她的真实身份就好。

    经过刚才的观察，墨镜男觉得唐洛别有目的，有意跟踪他们的可能性，微乎其微。

    所以，墨镜男听了一会儿两人的对话，也觉得是他想多了，稍微放松了些。

