    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    第五百八十五章 身份周豹虽然早就预料到从七神域来万星海的那帮子人会有麻烦，但是却也没有想到事实会搞到人尽皆知的地步。

    似乎整个万星海都已经知道了天界七神域的事情，而七神域在万星海甚至已经取代了魔胎二字，成为了最为流行的词汇。

    “这下子可有点被动了！”周豹心中暗自思忖着，跟在贾怀玉的身后，进入了赤缘星的核心地带。

    贾怀玉虽然是一个被发配到边疆的真仙，但毕竟是真仙，是沧澜领的长老，而这又是一个偏远的地方，俗话说的好，山上没老虎，猴子称大王，他就是那个称大王的猴子，在这赤缘星也算是数一数二的人物，用周豹前世的话讲，他就是矿长，因此，也只有他查究旁人的份，没有旁人查究他的份。

    所以，他带着两个陌生人回到自己的庄园，虽然引起了一些人的好奇，但是却并没有人怀疑他。

    “我说老贾，你倒是挺会享受的，这庄园修的够豪华的啊！”到了贾怀玉的庄园，周豹倒是愣住了，这哪里是什么庄园啊，明明就是一个巨大的宫殿群嘛，比起自己的镇海宫来，有过之而无不及，只是建筑的规制不像镇海宫一般暗合天道阵法，自有一股威严不可测的气势，不过论起富丽堂皇，镇海宫却是远远不及的。

    “阁下说笑了，被发配到这么一个鬼地方，如果再不对自己好一点的话，那岂不是太对不起自己了，这赤缘星是一个矿星，别的不多，就是人多，矿工多，让他们修建这样的庄园，也不是什么困难的事情！”

    一句话，便道尽天机，他是赤缘星的土皇帝，这整个星球上的所有一切人才物都归他管，这么大一个星球，建造这样的一个宫殿，虽然说是夸张了一些，但也不会引起太多的非议，在很多位列仙班的人眼中，凡人，其实与猪狗没有什么分别，用他们来做苦力，建宫殿已经是他们的荣耀了，如果他们不肯的话，这些仙人并不介意将他们完全的灭杀。

    虽然周豹做不到这一点，不过，对于这些修士之间的价值观，他也没有本事去改变。

    听了贾怀玉的话，只是笑道，“所以说，很多时候，祸福是相依的，这个地方除了偏僻一点多外，一切都由你来作主，可比在十三界联盟中受人指使自在多了！”

    “是啊是啊，这里胜在逍遥啊！”贾怀玉在后面附和着，三人一路行至那庄园的最深处的一处阁楼，休息了起来。

    三人坐毕，自有下人打来茶水，周豹轻泯一口，感觉不错，微微点头，“这茶不错，是赤缘星的吗？！”

    “那倒不是，这是青叶星的，那里可不比赤缘星，到处都是奇花异草，是我们沧澜领最大的灵药来源地，这茶叶也是从那里来的！”

    “嗯，你之前说，好有一个天君被困在了万星海，有什么具体的消息细节吗？！”周豹话锋一转，突然问道。

    “这个——！”谈到这件事情，贾怀玉面上露出了些许犹豫的神情来，“这个我知道的不算是太清楚，你也看到了，我是被发配在这个鬼地方的，消息渠道并不是十分的畅通，而除了乐浪崖的消息我关心一点之外，其他的事情我并不关心，我只是一个劫的真仙，无论是那魔胎，还是天界的好处，我都沾不好，也不敢沾，所以也不是十分的关心！”

    “那你就现在关心关心吧，反消息给我打探清楚，明白吗？！”

    “是，在下这就去办！”贾怀玉看到周豹的神色变的阴沉了下来，不敢有太多的推托，拱手连道，退了下去。

    “武扬王，这件事情，交给他，可靠吗？！”

    “没什么不可靠的，他被我下了禁制，只要不傻，就绝不会把我们泄露出去，这万星海毕竟不是我们的地盘，我们人生地不熟的，有一个地头蛇带路，总比胡闯乱闯的强！”

    “说的也是！”

    “萧兄，我是这么想的，等到他把消息带过来之后，我便去查探，至于你，就呆在这赤缘星吧，给我好好的看着这小子，我也会把禁制他的手段告诉你，这样一来，即使是发生了什么事情，我们也有一条后路，不是？！”

    萧升听了，略一沉吟，最后点了点头，“好，这是一个好办法，我也怕自己的实力不够，到时候帮不上忙，反而会添乱！”

    看到萧升如此的知情识趣，周豹满意的笑了。

    说到底，这萧升并不是东四域的人，此间之事只是周豹借用西三域的传送法阵，而不是联合，所以，这萧升自然也就没有义务来帮助周豹的行动，只是因为起了突然的变化，所以，萧升才会跟过来的。

    萧升的实力在七神域已经是顶尖的了，除了各大宗门无数年不出世的天君老怪物外，便是以他这样的尊者为尊了，不过现在在万星海，实力明显比七神域高出不止一筹，而且形势也十分的复杂，还是周豹一个人行动方便一些，再加上，周豹身上也有很多的秘密，形一个尊者级的修士跟在身后，也不是一件方便的事情，因此周豹才提出让他留在这里，萧升本就不想掺和这件事情，也正好借此下台，笑着答应了。

    半晌之后，贾怀玉回来了，面色并不是太好。

    “怎么，有消息了吗？！”

    “那名天君已经被天河界的太元老祖和十三界联盟的副盟主赤阳天君联手***在幻波池，消息已经传遍了整个万星海，另外，又有许多来自天界的修士被抓了，现在他们的来历已经摸清楚了，据说是来自上古灵霄殿、龙雷宫和大轮寺的弟子，还有几个上古魔门子弟，全都被一起关到了幻波池中，看来他们打的是围点打援的心思！”贾怀玉一五一十的把自己得到的消息全都告诉了周豹，“另外，现在万星海中所有的势力，各大门派，分支也都加以戒备，严查陌生人出入！”

    说到这里，他看了周豹一眼，“万星海中虽然也有无数的修士，势力，但是如果认真的查起来，都能够查到清楚的身份，现在想要使用传送法阵，也只能确认了身份之后才能使用，一旦发现有可疑的人物，立刻就要上报！”

    想不到万星海对那帮子笨蛋如此的重视！

    周豹听了贾怀玉的消息，暗骂了一声，万星海的反应实在是太迅速了，对于天界的消息也太过重视了，万星海地域庞大，即使是以周豹的实力，想要从一边到另外一边，也需要通过传送法阵，否则的话就算是有虚空图，在无尽的虚空之中也会迷路的，当然了，他还有一个选择，那就是运用至尊仙器，不过那样一来的话，事情就搞的太大了，想要将至尊仙器隐藏起来是一件容易的事情，但前提是这件至尊仙器不启动，一旦启动起来，那庞大的威势全开，便是在万星海另外一边的人也能够轻易的感觉到，那样的话，闹的可就实在是太大了。

    所以，现在周豹想要在这万星海中寻人，救人，完成自己的任务，最好的方式也只是传送法阵而已。

    “我需要一个身份，一个完全合法的身份，一个真实存在的身份，这一点，对于你来讲，应该不会有问题吧？！”周豹看着贾怀玉道。

    “没有问题，没有一点问题！”贾怀升是一个被变相发配到穷乡僻壤的真仙，但是他在这一块土地上还是很有权力的，想要假造一个人的身份实在是太过简单了，现在他被周豹制住，没有一丝一毫的反抗余地，唯一能做的就是听从周豹的命令，很快，一个新的身份便出现在了周豹的面前。

    贾青平，男，二十二岁，二阶散仙，修炼天才，十九岁时突破通玄秘境，三年时间，再一次突破，达到二阶的地步，沧澜领长老贾怀玉的亲侄子。

    这个身份并不是凭空捏造的，而是现成的，这贾怀玉在十三界联盟之中也拥有自己的家族，一个不弱的修士家族，贾青平也的确是他的亲侄子，是他的亲弟弟贾怀升的儿子。

    贾怀升是贾怀升同父同母生的亲弟弟，但是天生体质弱小，即使是在一个修士的家族之中，也不是修炼的料，只是一个凡人，所以从小就受到了鄙视，不过他的运气好，有一个修炼天才的哥哥，在贾怀玉的羽翼之外，他方才能够一路顺畅的长大，兄弟两人感情极深。

    虽然贾怀升不适合修炼，但是贾怀玉一直以来都想尽办法帮助他这个亲弟弟，终于在贾怀升二十五岁的时候，寻到一种灵药，改善了他的体质，让他得以修炼，虽然修炼的时间已经算晚了，但总要比不修炼强不是，再加上后来贾怀玉加入了沧澜领，得到了重点培养，灵药奇丹不断，贾怀玉自然也沾了光，竟然修炼到了九品之境，只差一步便能够踏入通玄秘境，只可惜，想要踏入通玄秘境，可不是光有灵丹妙药就行的，再加上后来贾怀升得罪了乐浪崖，被贬到了赤缘星，贾怀玉的好日子也就到头了，不过他也是一个知情识趣的人，知道自己有几斤几两，失了这位大哥的庇护，自己什么都不是，所以，一咬牙，便跟着贾怀玉来到了这个鸟不拉屎的矿场星，也着实为贾怀玉分担了不少的事物，而他呢，也在这里娶妻生子，这便是贾青平的来历。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>