    

    当宋希濂从蒋介石的临时指挥部走出来之时，已是接近黄昏，圆圆的的夕阳像是一面圆盘般缓缓西下，被染红的了蓝天上日军的轰炸机像极了那些嗡嗡直叫却不肯离去的苍蝇一般，令人生厌极了。

    宋希濂快步走向了三牌楼，因为何应钦的军政部就设在三牌楼。

    在前去的路上，宋希濂的脑子却没有停止快速运行，这个战区直属第一团是蒋校长亲自下令设立的，而且还是暂时归他指挥，这个算盘必须要打好了，毕竟这个团是要从他三十六师分离出去的。

    至于要调走张天海这个人才这回事儿，宋希濂看得很透彻：这是上级命令，必须要执行，调走了一个营长，再补上一个不就行了么？

    想着，宋希濂就吩咐身边的那名体格十分强壮的警卫参谋宋介毅，说道：“介毅，你去一趟中央军校，把欧阳午那小子给我调回来，直接去找钟彬总队长，然后再去找欧阳午，告诉欧阳午，给老子回来当一营长，这是命令。”

    “是，师座。”宋介毅应声道，他虽是宋希濂的堂弟，但在部队始终是有部队的规矩。

    ……

    当宋希濂到达三牌楼的军政部后，却发现军政部绝大部分人员都已经迁往武汉了，仅有少数人员跟随何应钦留在南京。

    “卑职三十六师师长宋希濂参见何长官！”进门后，宋希濂就敬了一记军礼。

    见到宋希濂后，何应钦只是轻轻点头，说道：“宋师长，你来了。”

    “此次前来，卑职是奉委员长之命前来找何长官要补充的。”时间紧迫，宋希濂也顾不得叙旧之类的了，直接是说明了来意。

    听到这话，何应钦摇头叹息道：“日本自明治维新以来，经过五十年的努力，发展成为世界上头等强国，拥有现代化的陆海空军。而我国没有自己的工业，机枪大炮，这些东西都要从外国买来，国家内部不统一，民众又从无组织训练，怎么能从事这样大规模的战争呢？”

    说完这话，还没等宋希濂开口，何应钦又接着说道：“自八·一三事变以来，我国军伤亡之巨，损失之重，至今已不下三十万人了，如今军政部也十分困难啊，无论是兵员还是物资补充方面，难度都极大，我国之困苦，大家都明白的。”

    “可是校长的命令难违，学生对此也是实在没有办法，除了我三十六师要兵要物资之外，还要从我师之中分离出一个第三战区直属第一团，还请总教官帮帮忙吧！”宋希濂面露难色道，毕竟就剩下这么点儿人了，还要把骨干抽出去建立直属第一团，再不补充兵员，就三十六师这点儿人可是很快要打光了……

    没错，何应钦是黄埔军校时的总教官，严格意义上来说，他也算得上是宋希濂的老师了。

    见宋希濂这副模样，何应钦想了想，咬了咬牙说道：“这样吧，我把驻扎在芜湖的那两个补充团调拨给你吧！你立马派人去接收，这两个怎么说也有四千余人了，我再给你挑拨部分轻重机枪、步枪以及通讯器材、工兵器材。至于那个直属团的事儿，你直接从你的老部队里分出个两三百人出来，作为直属团的架子，至于兵员方面，让那个团长自己想办法，三天之内，我要看见一个满编的直属团，要是这点办法也没有，也就没有设立直属团的必要了，只要满编了，枪支弹药和服装方面可立即分发！”

    “是。”宋希濂应声道，“那直属团的编制方面是按何种标准来执行？”

    宋希濂是听出了何应钦的言外之意了，后者是不太赞成这个时候还要重新成立部队的，毕竟现在部队补充还很困难呢，更别说重新成立了一个团了，这些人员，武器都从哪里来？想想都头大，军政部能给三十六师两个补充团已经是很难得了。但这个命令是蒋介石亲自下的，何应钦也不好拒绝，于是只能是给出这么一个指令了。

    何应钦想了想，说道：“既然这个团是第三战区的直属团，那么编制方面就按加强团算吧，给四个营编制他吧。团长的军衔就按平时的算吧，上校军衔。话说，这个团的团长是谁？”

    “是黄埔第七期的张天海，是学生的三十六师二一六团的副团长兼一营长。”宋希濂如实说道。

    何应钦点点头，说道：“行吧，回去之后，让他直接过来军政部一趟，我要见见这个年轻人。”

    “是！”宋希濂应声敬礼道，他也没想去问何部长为何要亲自接见这么小小的一个团长，而且还是新成立的直属团的团长，毕竟这是上级的命令，军人以服从命令为天职。

    ……

    回到部队后，宋希濂立马派人去芜湖接收那两个补充团，然后就直接传张天海来师部见他。

    说实话，张天海有些懵，这师座去见一趟长官后就立马接见他，按他这两世为人的经验来看这是有大事发生。

    来到师部之前的张天海已经洗完澡，而且换上一套干净的军官服了，拉茬的胡子也刮了，就连头发也剃了，看起来十分精神，还是三个月前进入淞沪战场前的那个年轻高大并且英俊的军官，只不过他的军衔已经不是中尉了，而是中校，而且整个人也都黑了两圈。

    “卑职二一六团中校副团长张天海，奉命前来报到！”进入师部后就看见了宋希濂，张天海立马立正敬礼。

    看着张天海还是那副十分精神的模样，宋希濂微不可查地点了点头，说道：“很好，很精神，有点团长的样子了。此次叫你前来，是宣布一份任职命令的。首先，祝贺你了，张玉麟。”

    祝贺？而且还是任职命令？看来是要升职了啊……可是等等……才短短三个月啊，我就从一个副连长升到了副团长，现在又要升我职务？难道是团长？

    张天海确实有些懵逼，他听懂了师座的话，可是好像三十六师的军事主官也没几个要调走啊，难道是这是南京保卫战前的人事大调动？这几个月来他确实是立了不少战功，可是就算立了那么多战功，这升职速度也确实有些骇人听闻了吧？三个半月副连长当团长？这不是一件奇闻？

    ……

    PS：又是10:25更新，嘿嘿嘿。        

