    就在那尴尬到令玉天恒开始胃疼的沉默中，赛前的最后一分钟终于过去，主持人扇动翅膀，又向上飞了飞，这才轻启贝齿，喊道：“斗魂开始！”

    听到她的声音，皇斗战队的队员们几乎是不约而同的松了一口气，他们现在只想赶紧开始战斗，而别是他们这边张牙舞爪，对方却只是看猴子一样看着他们。

    然而下一瞬，主斗魂场的空气仿佛都凝固了起来，如同夏夜暴风雨前那压一道极点的午后，随后这凝固而沉重的空气又被一股如同火山爆发一般的气势蛮横的硬生生正面砸的粉碎。只见对面史莱克战队的身上，魂力波动如同直接爆炸开一般涌现，呼吸之间，便完成了武魂附体，一道道紫色的魂环乍现，好像想要找到几个黄色的都困难。

    可还不待皇斗战队的队员们开始震惊，便见史莱克前排排成箭头阵形的四人轻轻跳起，他们身后，队伍中央的C位，唐三一手举起，第三魂环发出炽热的光芒，一身魂力沸腾起来，“蓝银之潮！”

    经过生机强化的蓝银藤蔓疯长而出，卷着前排跃起的四人如同真正的海啸一般，向着皇斗战队重重拍下！

    “这怎么可能！”秦明差点把眼珠子瞪了出来，失声叫出，“第三魂技怎么可能有这个效果！那孩子也就是个魂尊吧？”

    弗兰德拍了拍他的肩膀，“要不我和老赵怎么想退休了呢？实在是时代变啦，小秦你习惯就好。何况那都还不算最过分的，我们学院最过分最变态的还没在斗魂台上呢。”

    石野没好气的翻了个白眼，“院长你直接说好了，在那里暗搓搓的损谁呢。”

    “嘿，谁变态我损谁。”弗兰德摆摆手，“我也就现在敢当着你小子的面损损你啦，再过个一年半载的，我可就只敢在你背后嚼舌根咯。”

    秦明在旁边听的不由有些好奇，这位早早毕业的师弟虽然肯定很强，但听弗兰德院长的意思，似乎这位师弟要不了几年，实力就可以超过他了。可是，这怎么可能呢？弗兰德院长可是魂圣级别的强者，而且是老牌魂圣了。

    秦明自己是三十四岁的战魂帝，就已经是武魂殿所有记载中，历史上第二年轻的魂帝，仅次于另一位得天独厚的天才，被誉为六十岁之前就可以成为封号斗罗的封号级种子。

    他就算知道自己的母校史莱克学院向来是非天才怪物不收，而且从之前弗兰德院长的信里得知最近这两届的学员天赋格外强大，但是二十岁之前的魂圣，也还是太令人难以置信了一点吧？

    “说起来，石师弟，我还不知道你的情况呢。要不等学员们打完，我们这些做领队的也切磋切磋？”秦明想了想，笑着说道，“你放心，我只会用和师弟你相同等级的魂力和魂环的。”对于史莱克出身的魂师来说，想要了解对方的情况，那自然是切磋几次就什么都知道了。

    “秦师兄你确定？”石野看向秦明。

    秦明微笑，“怎么，师弟不敢吗？”

    这一战的结果几乎不用再去看了，皇斗必输，而且会输的很惨。而自己带的皇斗战队被人打成了这样，秦明还是有些愠怒的。何况身为上一位的史莱克第一怪物，他本身就也想好好称量称量现在史莱克首席的分量。

    “那我没意见，不过我们史莱克的规矩师兄你也知道，单纯的战斗切磋就也太没意思了。”石野目光一转，打量着秦明，笑着说道，“加点赌注怎么样？输家要答应赢家一件事，不违反原则，不杀人放火那种。”

    秦明点头，“好！师弟你要是赢了，别说一件事，就是十件事又何妨。”

    “噗，”旁边，弗兰德没忍住笑了出来，他捅了捅赵无极，“我们也来打赌如何？”

    赵无极白了他一眼，撇撇嘴，“没悬念，不赌。”

    “何况你上一次赌的那十金币至今都没给我，这都几年了？”

    “看比赛，看比赛！”弗兰德一本正经的坐了回去，“咦？石野，他们现在这打法也是你安排的？”

    场上局势的发展确实有些出乎弗兰德这样经验丰富的老牌强者的意料之外。因为前面皇斗战队那一波几乎是被吓出来的爆发，史莱克战队事实上已经取得不小的先手优势和心理优势，接下来只要稳扎稳打，继续放大自己的胜势，本就在魂力等级上稍稍处于劣势的皇斗战队几乎就不会有任何机会。

    即使他们有蓝电霸王龙，有玄武龟，有碧鳞蛇和九心海棠这些高等级武魂也不行。毕竟史莱克这边在武魂上也绝不输多少，不论是唐三T0顶尖强度的蓝银皇，T1强度的白虎和香肠，还是特定情况下完全是bug级的麦子，以及很难判定强度的赫萝和小舞，都至少是SR起步，有些还是限定卡。

    但现实是，史莱克战队完全没有任何稳扎稳打的意思，反而是采取几乎算是兑子战术的方式，强势的保持着对于皇斗战队的碾压态势。

    利用蓝银藤蔓的全地形快速投递功能，史莱克四人直接越过了最前方的玉天恒和石家兄弟，直奔位于队伍最后的叶泠泠而去。在付出了断后的戴沐白之后，成功在开场就把拥有九心海棠武魂的叶泠泠和前来救援的风铃鸟魂师御风给清退出局。

    随后蓝银皇倒卷，缠绕住石家兄弟，小舞缠斗独孤雁，王圣和赫萝两位魂宗夹击玉天恒，奥斯罗前来突袭唐三，被奥斯卡和麦子冲上前拦住。

    尽管有了修炼锻体法打下的基础，但面对三十六级的敏攻系战魂师，奥斯卡还是被迅速击倒，只拖了不到三息的时间。不过几乎是同时，哪怕开了龙化状态，玉天恒也还是因为魂力上的差距被一狼一虎迅速解决。

    男友本就不帅的脸庞直接被人打成了马赛克，独孤雁进入狂暴状态，直接一跃而起，第三魂环运转到极致，大片的紫色毒雾喷吐而出。已经遭受了蓝银皇麻痹毒素侵袭的玄武龟兄弟首当其冲，含恨倒下；而不知为何，拥有瞬移魂技的小舞，狂风裂空击魂技的王圣，月影跃魂技的赫萝统统忘记了自己可以开位移躲开这种事，都不小心沾染了一些毒素，同样摇摇晃晃的中毒倒地。

    另一边奥斯罗一把突进到奥斯卡和麦子身旁，轻轻松松的一爪撂倒奥斯卡，脚踩在奥斯卡的身上，却直接被突然从奥斯卡身上冒出的无数蓝银草结结实实的捆成了一个，“奥斯”馅的双拼人肉粽子。

    却是之前扑过去的奥斯卡周身全是唐三提前释放的第二魂技制造的寄生孢子，整个人就是一行走的孢子炸弹，而引信则只需要唐三的一小部分魂力和麦子附送的生机强化。奥斯罗轻松击倒了奥斯卡，自己却也暴露在了那肉眼看不到的细微孢子之中，直接被这一套绿色人肉自爆炸弹流带走。而麦子似乎也在刚刚的持续爆发和同奥斯罗的对拼中生机和魂力都消耗过度，作为一个柔弱的辅助魂师，只好晕倒在地，失去作战能力。

    终于，在独孤雁还没有来得及反应过来，自己的碧鳞蛇毒怎么突然效果变得这么好，只是沾到一点就直接毒倒了两个魂宗一个魂尊的时候，战斗就直接快进到了她和唐三两位控制系魂师1V1决斗定胜负的紧张时刻。

    ……

    哪怕是多年以后独孤雁也一直相信，当初那一战，一定是命运的安排。

