    不过这次宋书航早有准备，他的第三神眼猛地闪亮起来！

    并不是要反灌白前辈three一波‘垃圾信息’——虑到每位白前辈都很可能自带‘幸运’buff，反灌垃圾信息的操作无疑是自寻死路，而且还是自己挖坑埋葬自己的那种寻死。

    所以，宋书航的战略是绑定，先将白前辈three和自己绑定！

    不管是黑白、白白、彩白还其他白，绑定了准没错。

    在白前辈three开始强灌信息的瞬间，宋书航的第三神眼亮起，投影出一枚‘金丹二维码’图案。

    【交个朋友吧，白前辈three！】

    白前辈three在强灌信息的时候，肯定要附带上精神力操作的，精神力是强灌记忆的工具。而只要白前辈three的精神力往这枚‘金丹二维码’上轻轻一刷，那宋书航就有机会绑定白前辈three一枚。

    成败在此一举！

    【叮～‘未知白23’添加你为好友，创建好友列表：神秘好友。】在祭出金丹二维码后不久，宋书航的脑海中闪现一个提示。

    成了！

    宋书航：“嘿嘿。”

    白前辈three顺利成为了他好友列表中的一员，接下来他就能进行诸多的骚操作。

    ‘那么接下来，先和白前辈three聊聊。’

    正当宋书航准备开始表演各种骚操作时，下方白前辈three的双眼更加明亮起来，数据传递没有中止，反而加强了数据强灌的力度！

    宋书航脑壳一阵涨痛，几欲爆炸。

    疼疼疼……

    ‘要中止对视吗？’宋书航心中暗道，反正已经成功加到白前辈three为好友，再对视下去也没意义。

    片刻后……

    宋书航一咬牙，选择了承受这波信息强灌——他要再赌一把，赌白前辈three强灌过来的信息并不是简单的垃圾数据，其中一定蕴含着什么。

    不过是强灌信息时承受点痛苦，对宋书航来说并不算什么。凡是咬牙挨过去的痛苦，那就不是痛苦。

    再退一步来讲，就算白前辈three灌过来的真是垃圾信息，他事后也可以用‘记忆消除术’将这些信息删除，并不碍事。

    “造化仙子，黑皮羽柔子，关注我的状态！”宋书航道。

    两位仙子可以成为他的一道保险。

    一旦他的情况不对，造化仙子和黑皮羽柔子就能强行阻断他和白前辈three之间的对视，断开连接。

    ……

    ……

    在宋书航的主动配合下，一瞬间便有数十亿信息从白前辈three那里传递过来。

    随着传递过来的信息开始积累…

    宋书航终于可以确定自己的猜测：【果然，这些信息不是简单的垃圾信息！】

    他集中精神开始处理这些信息。

    无数杂乱的信息在他脑海中拼凑、组合，就跟搭积木一般。

    这种情况持续了十五息左右后，信息传递突然中断。

    下面。

    没有了。

    “咦？”宋书航一脸疑惑。

    他感觉自己还能撑的住，脑海内存空间也还很足，完全没问题，怎么传输就断开了？

    并且他可以感觉出这些信息还没有完整——就跟下载文件一样，感觉才下载了百分之三，后面还有很多内容才是。

    宋书航用力睁大第三神眼，盯着白前辈three的双眼，期盼着数据能够继续断点传输。

    但下方的白前辈three却干脆地闭上了眼睛。

    宋书航：“……”

    这种信息传输了一点，却不传输完整的感觉，非常揪心。

    删除的话，感觉会对不起自己承受的巨大痛苦；不删除的话，这些不完整的信息留着只是占据脑子硬盘空间，没有丝毫作用。

    ……

    ……

    下方。

    那个无头的弑神机甲拖着白前辈three的钢铁狮子，开始往降落的通道移动——好不容易又猎杀了一尊古神，自然要好好利用。

    如果幸运的话，这座城市就能再多出一架弑神机甲来。

    钢铁狮子内部的白前辈three明明看上精力充沛，身上更是毫发无损，但他就是不抵抗，任由弑神机甲将他拖走——这时候的白前辈three，看起来就像是一条咸鱼，在等着别人来教他。

    宋书航：“……”

    长发拖地的白前辈three性格，果然和另两位白前辈完全不同。

    他试着调动‘修真聊天’功能向白前辈three发送消息，但白前辈three无动于衷，没有回复。

    “走，下去将白前辈three带回来。”宋书航道。

    白前辈three是重要线索，不能让他被带入到城市地底去。

    “早就等着你这句话。”石碑道友道：“人碑合一，霸宋号！”

    宋书航右手按在石碑道友身上，一发《养刀术》落下，双方开始共鸣，瞬间便进入‘碑人合一’模式。

    下一刻，石碑道友身形掠起，榨干自己所有的能量，爆发出九品劫仙级的速度，向下坠落。

    宋书航趴在石碑道友身上，双目紧闭。

    “想好怎么救白前辈three了吗？”心魔赤霄剑询问道。

    宋书航回道：“有一个方案，但要先接近白前辈three。”

    地面上，正拖着钢铁狮子，准备回归的90米弑神机甲再一次停住了脚步。

    城市的防御系统提醒他，那个之前逃遁而走的‘古神’又来了！

    ‘这次，绝对要将那个家伙拿下！’弑神机甲转过身来，面向高空。

    这一次，城市的防御系统没有开火——石碑道友榨干自己力量爆发出来的速度，接近之前楚阁主呆毛施展的遁术速度。

    还没等城市的防御系统开火，石碑道友带着宋书航已经窜到弑神机甲的面前。

    “霸宋道友，接下来交给你了！”石碑道友叫道。

    “袖里乾坤！”宋书航身上套着一件大袖子风衣，他右手对着那弑神机甲一甩。

    刷！

    众目睽睽之下，那具90米之巨的弑神机甲，消失不见。

    整个城市都惊呆了。

    我们的弑神机甲呢？

    九十米的大家伙，可不是毛毛虫，怎么可能说不定就不见？

    “望天，为什么收进来的是这家伙？”趴在石碑道友身上的宋书航头疼。

    明明他对准的是白前辈three的钢铁狮子，结果收进来的却是弑神机甲。

    90米的大家伙，已经超出宋书航收纳的极限。

    袖里乾坤随时都要支撑不住——毕竟宋书航才刚掌握这个法术。

    这时，钢铁狮子中的白前辈three睁开眼睛。

    他淡定的拍了拍自己身体，然后如同‘灵体’一样，从钢铁狮子中飘了出来，一直飘到宋书航的身边。

    随后，他伸手掀起宋书航的T恤，在宋书航肚皮上轻轻按了一掌。