    江随舟虽在心里放下狠话,但他也知道，娄钺越是这么看重霍无咎，他便越下不去手,破坏他二人的关系。

    他且听着娄钺这般说了一路,一直到了宫门口，娄钺才意犹未尽地住了口。

    “实是末将与王爷投缘,倒是让您听了我这么久的闲话。”他有些不好意思地挠了挠后脑勺。

    江随舟淡淡一笑。

    “将军爱女心切,没什么的。”他顿了顿,继而意有所指地接着道。“不过将军,快意恩仇是好，但若有一日惹了旁人忌惮仇恨,那么到时,莫说金玉良缘，即便是令嫒的安危,都不一定能保证得了啊。”

    娄钺一愣,笑容也僵在了脸上。

    “王爷说什么？”他惊道。

    江随舟淡淡收回目光，四下打量了一番,压低了声音,道：“本王手中有些消息,关于将军的。想必将军不知，庞绍等人,已然要将您全家往死路上逼了。”

    娄钺一愣,继而暴怒，压低着嗓子怒道：“果真！这老贼这些时日一直示弱，原是在暗中搞鬼！多谢王爷告知，我定不会让他得逞！”

    江随舟笑了两声。

    这娄钺虽说带兵打仗是一把好手，但实在是耿直莽撞。自己此时若不拦他,想必他现在就能提枪去砸庞府的大门。

    “将军，您还不知道，庞绍搞的什么鬼呢。”他说。“若他有意要杀人于无形，将军，您有几分胜算？”

    娄钺这下停在了原地。

    他确是脑子一热了。听靖王这么一说，他也觉察到，自己在明庞绍在暗，实在是半点胜算都没有。

    “那……”娄钺踌躇片刻，声音弱了下去。“王爷可有什么高见？”

    江随舟淡笑着看向他。

    颇像是只佯装纯良的狐狸，终于懒洋洋地露出了几寸尾巴给人看。

    “本王不仅有想法，还有办法帮助将军。”他说。

    娄钺本想谢他，可看他这幅表情，一时也有些没底了：“那王爷……”

    “本王也有些忙，需要将军来帮。”江随舟道。“不过将军不必紧张。一会自有人将会面的时间地点送到将军的府上，届时，本王拿上本王的筹码，将军不如同本王一起，寻个清静地方聊一聊。”

    ——

    娄钺自然答应了江随舟的提议，只是在二人分别时，再看江随舟的眼神，多少有了些复杂。

    江随舟自然知道，只作没看见了。

    随便娄钺怎么想吧，但而今，他也只能这么做。

    他若只一味帮助娄钺，娄钺头上压着他的家国大义，又有转圜的余地，反倒很难真的答应他的条件。唯有将娄钺逼到死胡同里，让他进退两难，只能在两边做出个选择了，他才会下定决心，做出一些牺牲。

    至于他如何看待自己……

    江随舟在心里告诉自己，不重要，随他吧。

    即便让一个原本与自己交好的人误解自己，是一件不太令人舒服的事。

    他坐上马车，匆匆而去，回了府便将徐渡和顾长筠召到了自己的房里，同他们议定了适合的时间和隐秘的地点，再让徐渡手下的死士将消息暗中带进了娄钺府中。

    时间定在了这日入夜，地点则定在了临安有名的酒楼金玉阁。那儿虽人多眼杂，但常有官员商贾出入，不会惹眼，且徐渡早打听好，庞绍今晚在鸣凤楼有宴，届时不会在金玉阁里碰见庞党熟人。

    将这些定好，又叫顾长筠以他的名义去金玉阁中定下包厢之后，江随舟便在府中静静等着夜晚降临了。

    眼看着就入了夜。

    他换上素日里的常服，备好了近日所集的证据，便与顾长筠一道打算出门了。

    却在这时，魏楷来了。

    房门被推开，江随舟一抬眼，就见魏楷站在门口，小心翼翼地往他的方向看，道：“王爷，霍夫人有事找您。”

    江随舟此时已经穿戴妥帖，准备出门了。他今日寻的借口便是带顾长筠外出饮酒作乐，此时顾长筠候在一边，马车已经等在了王府外头。

    江随舟顿了顿，道：“你去回霍夫人，有什么事，等本王回来再说。”

    却在这时，魏楷身形一晃，被一人大力地从身后推开了。

    江随舟看去，便见霍无咎坐在那里。

    脸上没什么表情，眉头却是皱着的。

    江随舟愣神的功夫，他已经将魏楷推开，自摇着轮椅，进到他的房中，还把门都从外关上了。

    “干什么去？”霍无咎问道。

    江随舟只想遮掩过去：“也没什么，就是顾长筠他……”

    “拿糊弄外人的话糊弄我？”霍无咎目光不善，在顾长筠的脸上停了停，又看向江随舟。

    “你今日与他二人商谈许久，此时又要出门，有什么是我不能知道的？”

    他一派咄咄逼人的模样，看上去凶得很，但只有霍无咎自己知道，他今日可是实打实地等了江随舟一天。

    他早觉察到江随舟有什么事，不然主屋今天也不会这么热闹。但是，按说早该来与他讲的江随舟，却迟迟没有动静。

    霍无咎心焦了一天，终于没耐心了。

    他不知道江随舟为什么做事要瞒他，他只知道，他需得将江随舟拦住，问个清楚。

    江随舟知道，是瞒不住他了。

    他深吸一口气，只好老老实实、言简意赅地说：“确实没什么，只是约了娄将军，有些话同他说。”

    霍无咎摇着轮椅行到他面前，朝他伸出了手：“拿出来。”

    江随舟心不甘情不愿地将备好的证据放在了霍无咎手里。

    旁边的顾长筠看得傻了眼。

    王爷什么时候开始这么听霍无咎的话了？而且这个霍无咎……凶虽凶了些，看向王爷的眼神，却是恼怒又无奈的。

    这是他第一次在霍无咎脸上看出这么鲜活的情绪，两人面对面的，那番气场，竟真的像是断了袖一般。

    而霍无咎则没工夫注意顾长筠。他接过了江随舟递来的信件，粗略浏览了一番，便将那些信件往膝上一放。

    “你打算怎么做？提醒他，还是威胁他？”

    他虽是问句，但江随舟却听出，霍无咎已经猜出他想干什么了。

    果真，不等他应声，霍无咎便接着道：“你真当娄钺是吃素的，这么好吓唬？你才认识他几天，知道他是什么人，会做什么事？江随舟，你倒是胆子真挺大的。”

    这是霍无咎第一次直呼江随舟的全名。

    江随舟顿了顿，一时有些不服气：“我做了几手准备的……”

    “所以为什么不告诉我？”霍无咎问道。

    江随舟说：“你与他关系亲厚，日后又要……还是不适宜出面。”

    霍无咎也不知道江随舟含糊过去的、自己日后要做的是什么事，但听他这么说，他还是忍不住地来气，又不免心生无奈。

    成天想着保护这个保护那个也就算了，还要在娄钺面前保护自己？当真是傻得厉害。

    霍无咎也不多废话，将那信叠了几下，便径直塞进了自己的衣襟里，看向江随舟。

    “那就去吧。”他说。“等着我。”

    ——

    金玉楼的某间极不起眼的包厢里，围桌坐着四个人。其中的娄钺与顾长筠心下都是震惊的，一时间谁也没说话。

    顾长筠本就是来作挡枪用的，就是给江随舟前往金玉楼找个缘由。本不过是办件小事罢了，他却没想到……自己竟能看见这般令他吃惊的一幕。

    霍无咎的腿竟是好了。他光听霍无咎对王爷说“等着他”，却没想到，他所说的，是在金玉楼等着他。

    待他与王爷乘车到了酒楼，进了包厢，他便在里头看见了双腿健全，卓然而立的霍无咎。

    他不过与霍无咎对视了一眼，便觉遍体生寒了。

    这人竟不知何时，早从那个任人欺负的残废，重新成为了那个单手就能扭断他脖颈的战神，而他竟丝毫不知情，甚至连当时闹得那么厉害的庞绍，都没觉察出来。

    而娄钺……

    他虎目圆睁，惊讶地盯着霍无咎。

    他原做足了打算，等着来与那深不可测的靖王对峙，却没想到今晚，坐在他正对面的，是单手撑膝，神情冷肃的霍无咎。

    靖王坐在旁侧一言不发，倒显出了两分可怜。

    “娄将军，坐。”霍无咎分毫不与他客气，抬手让人上了菜，便拿起酒杯，朝着娄钺比了个请的动作。

    娄钺面色难看，却又无可奈何：“无咎，有话直说吧。”

    “今日靖王殿下也跟您说了吧？今时不同往日，娄将军，您今日恐怕是没办法再拒绝我了。”霍无咎说。

    他语气冰冷又强硬，根本不像是来跟人商量的，反倒就差将威胁二字盛在盘里，端到桌上了。

    江随舟不由得捏了把汗，反观娄钺，还真露出了几分不忿。

    “你就这么笃定？”娄钺不悦道。“你这是在逼我叛国。无咎，你父亲当年，可都没这么做过。”

    霍无咎却道：“不是我逼你，是庞绍。”

    娄钺冷笑，不以为意：“他能做什么？他再怎么大权在握，也不过是个文官，我手握十余万兵马，如今还有几万停在城外，他难道还能杀了我不成？”

    霍无咎面无表情：“这兵归根结底还是江舜恒的。如果他要收回呢？”

    “统率十数万大军，还能有旁人能做吗？”

    “庞绍已经去找人代替你了。”

    “那我也不过解甲归田罢了！”

    “他不会让你善终。”

    “我堂堂正正，未做一件有愧大景的事，他能如何？”

    “只要他伸手，栽赃陷害，不过信手拈来。”

    “呵，我人在岭南，他手再长，能伸去那里？”

    “如今赴任岭南的总督，已经是庞绍的人了。你说，他能不能？”

    二人你来我往，谁也无半点示弱。娄钺素日讲话本就凶，霍无咎的态度也沉冷霸道，一时间，气氛剑拔弩张、硝烟四起，将侍立在侧的孟潜山和魏楷，都吓出了一身冷汗。

    而霍无咎这句话一出口，娄钺便停住了。

    片刻后，他皱眉问道：“……你说什么？”

    霍无咎冷冷一笑，将怀中的信件拿出来，停在半空。魏楷连忙上前，替他接过，递到了娄钺手里。

    “您自己看看吧。”霍无咎说道。“他已经动手了。要不了多久，你的兵权一削，新人顶替上你，之后，随便什么贪墨渎职玩忽职守、以至于谋逆叛国，各种证据，都会被有意无意递回临安。”

    娄钺翻着那些信件，手渐渐开始发抖，眼眶也渐红了。

    江随舟看得出，霍无咎此举，正是与他殊途同归，要先将娄钺逼上绝路，再让他就范。但霍无咎也太利落胆大了些，半点情面不留，反倒让江随舟有些不忍心了。

    怎么也是一介忠臣良将，眼看着自己被逆臣天罗地网地陷害，却又无计可施，实在是一件极痛苦的事。

    “庞绍在朝一日，便定要除将军。他本就是这般无药可救之人，皇上又自幼偏信他，将军不必太过介怀。”江随舟放缓了声音，道。“不过，您也该知道，兵虽在你手里，却又千万种法子能够抢走。昏君奸臣压在头顶，这些兵不但不会成为您的靠山，反倒早晚会落入他们手中。届时，不仅将军全家要遭殃，山河凋零、生灵涂炭，也不过是迟早的事。”

    许久之后，娄钺深吸了一口气，将那封信放回了桌上。

    “王爷说的，我都知道。”娄钺强压着声音中的颤抖，片刻之后，看向霍无咎。

    “我死不足惜，但必不会让婉君受到牵连。”他说。

    霍无咎淡笑一声，面上透出几分了然。

    娄婉君的母亲是娄钺少时挚爱，生她而死，娄婉君可是娄钺的命根子。

    “但是，我若做下这个选择，日后便是叛将，声名狼藉还在其次，一着不慎，便会身死。”娄钺紧盯着霍无咎，低声道。

    “我死不足惜，但婉君不可落得孤苦无依的下场。”他说。

    霍无咎的眉头又皱起来。

    那他要怎么样？还要自己给娄婉君介绍对象不成？

    便听娄钺深吸了一口气。

    “若要我答应，我只有一个条件。”他说。“你答应我，娶婉君为妻，一生一世不辜负她。”

    江随舟心下一凉，脑中也瞬间空白了。

    他看向霍无咎，张了张嘴，却说不出话。

    他想出言阻拦，却又没有立场。但他却实打实地后悔，悔得心口直疼，直后悔自己没有下定决心拦住霍无咎，自己来跟娄钺鱼死网破。

    而今……便再无转圜了。

    他眼前有些花，只觉人都渐渐空了。

    却在这时，他看见霍无咎愣了愣，接着往椅背上一靠，勾起一边唇角，露出个锋利却冰凉的笑来。

    “娄将军太会做生意了点。”他说。

    “但是即便我爹还活着，这事儿都不是他说了算的。所以劝您，想也别想。”

