    第17章所有人都想我死（17）

    夏家别墅门口

    “你就是我妈那个情儿？”夏云晨面无表情，上下打量着这个应该是他父亲的男人。

    “是。”男人脸上没有任何难堪，很利落就承认了，“虽然我是你父亲，但我没养过你，你也成年了，好自为知吧。”

    若是早知道这不是那姓夏的儿子，他早就找上门来了，弄点钱也是好的啊。

    可惜了！

    都被赶出门，也停了卡，半毛钱也捞不到了！

    夏云晨：“你不会以为我妈会放过你吧？”

    男人走了几步，又转过头，“我知道她不会放过我，但你觉得她就能放过你了？”

    夏云晨紧咬着唇，他有什么错？他只是个孩子！

    该死的！为什么他会不是夏家的孩子？！

    转头看着住了十多年的别墅，养了他二十年的妈妈就在里面，她就那么狠心吗？说不要自己就不要了？

    二十年，养条狗都有感情了，自己还不如一条狗？！

    不甘心离开。

    可夏云晨也不敢进去，他知道颜母的脾气，在气头上，现在说什么她也听不进去。

    站了足足两个小时，他才缓步往外走。

    到了小区门口，夏云晨四顾，只觉茫然。

    一切来得那么突然，他什么准备都没有，手里也没多少钱，他该去哪里？

    想了想，夏云晨拨通了颜悦欣的电话。

    “你之前找我，是有什么事？”

    “计划！计划该启动了！”要不是有正经事，颜悦欣真想挂了这通电话。

    狗男人，总是让她哄着，要不是看在他是夏家血脉的份上，她才不伺候呢！

    “是出了什么意外吗？”夏云晨声音很平静，完全听不出他刚刚经历了多大的人生转折。

    “颜夏，她的身体变好了，看着比正常人都要健康。”颜悦欣忧心忡忡，“再不动手，咱们可能就没机会了。”

    夏云晨垂眸思考片刻，“有些突然，倒是有办法可以一次解决，但，我手里钱不够。”

    “钱不够？”颜悦欣想想夏云晨平时的花销，了然道：“差多少？”

    “五百万。”

    “那么多？找什么人要花那么多钱？”

    “雇佣兵！干脆利落一次解决，而且保证没人能抓到他们，就算两家老爷子知道是我们做的又如何？还能弄死我们？！”夏云晨嘴里轻飘飘的编着借口。

    颜悦欣皱着眉，“是不是太冒险了？”

    “这种事，一次若是不成功，就会打草惊蛇，也许再也没有第二次机会了。”

    “说得到也是。”颜悦欣还是很犹豫，她不太确定如果真的做成了，被老爷子知道，会不会大义灭亲？

    毕竟颜老爷子还是更喜欢孙子。

    “要是，要是不成功呢？”失败了她的下场会怎么样？！

    “所以才要花大价钱，一次成功啊！”夏云晨鼓动道：“我会找好手来做这件事，我不允许失败！”

    颜悦欣咬咬牙，“行，我把钱打给你。”

    五百万！

    她这么多年攒下来也就五百来万，这次算是破釜沉舟了！

    “等一下，我重新开个账户，一会儿发给你。”夏云晨松了口气，幸好这女人好骗！

    (本章完)

