    “诶呦我滴麻麻！”

    杨御只看见小胖纸那一层楼好像有什么东西飞了出来，白白的，上面好像还有图案，有点像试卷的样子，顺着咸鱼王出现在场地上的风，飘了起来。

    “咳咳咳咳！嗬咳咳咳……”

    “辣辣，呛，呛到我咳咳咳！”

    即便对战场地周围有足够多的妖火红狐施展着超能力保护着火锅店，可这惊天动地的吼声以及咸鱼王那一身恐怖的体格是绝对无法隔绝的。

    有些时候道馆为了提升对战的可看性，还会利用超能力给视觉上加点渲染，出现那种延迟的特效，咸鱼王从精灵球出现后节节攀升，就好像一瞬间从地底钻出来的恐怖巨兽，令对战场地上的妖火红狐……腿脚开始哆嗦！

    这在火锅店准备看戏的客人们全都傻眼了，有的嘴里还吃着刚出锅的食物，那种辛辣直接呛到喉咙以及鼻子的感觉……

    好似瞬间掌握了“喷射火焰”一样，还是哑火了的那种。

    “暴鲤龙！！”

    饶是肖廷在火系道馆里经历了许许多多的精灵对战，可眼前突然出现的巨型暴鲤龙，依然给足了他一股面对道馆馆主时的巨大压力。

    “道馆级！”

    这一回，迷你龙在妖火红狐身上感受过的那种丢丢害怕的感觉，此时此刻，在咸鱼王身上加倍，哦不，超级加倍地返还给了对手。

    威吓气场，恐怖如斯！

    就像之前描述的那样，迷你龙其实就是一小条精灵，小暴暴是一大条，咸鱼王……更大！

    从迷你龙突然变成了咸鱼王，一开始肖廷只需要俯视就像，而现在，突然就变得要仰视，甚至得把脑袋抬的高高地才能看清楚咸鱼王的正脸。

    狰狞的獠牙，沉稳的目光。

    对战场地周围点燃的火焰，都好似感受到了咸鱼王身上的威慑，甚至都矮了一些些，造成的场景，是周围的环境瞬间变暗，而这样的变暗，可不就应证了魔王的到来？

    连火焰……也会颤栗！

    咸鱼王眼皮微微一动，好像有一张飞扬的纸张迎面而来，再仔细侧了侧脑袋，发现不远处差不多和他视线平行的地方，有只小胖纸正瞪着眼睛看着他。

    甚至……

    眼里好像有点期待？

    期待咸鱼王把这张纸给毁了么？

    咸鱼王咧了咧嘴，张开巨口，仿佛要发出大招一样沉稳蓄力，而那一只小胖纸越来越期待，越来越期待，将自己的试卷“毁尸灭迹”的快乐远远大于对咸鱼王的恐惧。

    快点把那张试卷烧了哇！！

    小胖纸激动地握着的拳头都颤抖了起来。

    咸鱼王动了动鼻子，在火锅店这里浓郁的火焰气息，让它忍不住打了个喷嚏。

    “吼切！”

    只看见那一张飞扬的孤苦伶仃的试卷，在强大的风力之下，朝着小胖纸的方向快速飞去，“啪”的一下，刚好迎面贴在胖乎乎红通通的脸颊上。

    战胜恐惧的最好办法……就是面对恐惧！

    小胖纸此时内心眼泪汪汪。

    怎么还有这种操作？

    就不能……做一只友善的好精灵，行行好，帮他的试卷“咔嚓”一下么？

    小胖纸身边的炎武王看见飞回来的纸张是小胖纸的暑假作业，心中稍稍松了一口气，这多亏了此时场地之中的巨型暴鲤龙啊，否则的话，等主人来了又要问试卷是不是被他炎武王给烧没了。

    不过，事情一码归一码。

    此时的对战场地，需要俺老猪出马了！

    “嗬啊！嚯！”

    火锅店第五层阁楼之上，一道黑色与红色交织的身影，如黑炎爆狱燃起的火球，一跃而起，从天……迅速而降！！

    当那一道燃烧着战意的身影缓缓从场地之中一点一点抬头站直起来，整个场地周围那弱势的火苗，一瞬间再次爆燃起来，整个对战场地，迎来火的盛宴！

    “是老板的炎武王！”

    “馆主的炎武王！”

    “爸爸，这是什么精灵啊，胖乎乎的，好像一头猪啊！”

    “他有自己的名字，在幼小的时期，是暖暖猪，暖暖猪进化以后是炒炒猪，炒炒猪之后，现在，他的名字，叫炎武王！”

    “炎，武，王？好厉害的名字……”

    此时此刻，肖廷朝着炎武王的方向恭恭敬敬地曲身告退，目光朝着杨御的方向看去，此刻，他的内心有着满满的惊骇。

    “他就是杨御！”

    对于杨御这个，肖廷也只是知道他是全国大学生精英训练家大赛个人赛的冠军而已，只知道这个名字，并不知道他长什么样。

    可是，杨御有一只标志着他身份的恐怖精灵——巨型暴鲤龙，咸鱼王！

    当那一声令整个火系道馆对战场地点起的火焰都黯淡不少的怒吼出现的那一刻，再看着那一道在火光下荧荧闪烁着湛蓝光辉的庞大身影，肖廷便认出了杨御。

    只有杨御，也只有他……

    才拥有威吓气场炸裂开来的巨型暴鲤龙！！

    “真是……睚眦必报的训练家啊！”

    肖廷看着自己身边颤抖的妖火红狐，嘴角忍不住抽了抽。

    “连小胖纸都不放过！”

    “不过，素未谋面却关心小胖纸的暑假作业，就连那一头恐怖的暴鲤龙都知道试卷的重要性，非但没有恼怒地摧毁，反而还利用风吹回还给了小胖纸……”

    “知识，就是力量！”

    肖廷离开对战场地的时候心里依然在纠结着思考，想起刚刚的画面，再想想自己，是不是平时管小胖纸管的有点太松了……毕竟道馆馆主可是把辅导小胖纸做作业的任务交给他来着的。

    “连以暴力无脑著称的暴鲤龙都知道了学习的重要性，如此尊重一份试卷，看来杨御……也是一位精灵大学里的学霸！”

    在大部分训练家的印象里，暴鲤龙就是暴虐与无脑的象征，肖廷自然也不例外，特别是大海里的暴鲤龙，思维与二哈差不多。

    动不动就干点大事情，在沿海城市拆房子也是家常便饭。

    只不过，咸鱼王是杨御一手养大的，成长的过程里还有呆呆的陪伴，哪里会是凶残无脑的呢？

    咔咔！

    炎武王粗壮的双臂宛如戴上了黑炎拳套，发出爆裂的声响。

    “吼……”

    咸鱼王缓缓压低了头颅，低沉的声音下，有着极其兴奋的战意。

    对战，一触即发！

