    不给众人多想的时间，凌天已经出手，浑身血气之力爆发。

    只是刹那间，最前面的那十数道血影，已经在他的血气之力下，直接被震散。

    凌天与武宁两人，在顷刻间已经被浓郁到几乎化作实质的血气给包裹，黏黏稠稠的，让人有种呼吸困难的感觉。

    可是武宁却是眸光满是兴奋之色，没有任何犹豫，刹那间功法运转到了极致，一汩汩血气之力被他吸入体内。

    旁边的凌天，目光扫过武宁，神色间闪过一丝惊讶。

    这小子吸收血气的速度蛮快，甚至堪比一般的君王境强者。

    要知道这家伙不过道宫境三重，按照这速度，应该不用半刻钟就会承受不住。

    可是凌天却隐隐感觉，这小子的极限恐怕远在自己之上，这传承比他想的还要强上一些。

    想想也是正常，毕竟前世凭借一己之力，压得圣武学院喘不过气来，足以证明他这传承的强大。

    不过对凌天来说，也只是如此罢了，他依然看不上眼。

    也没有迟疑，一股吸力自体内传出，飞快将血气卷入，滋润增强着他的体魄。

    与此同时，其它君王境血影，也是纷纷吸收着四周飘荡的血气。

    不到一盏茶功夫，这些血气，已经全部被吸收。

    凌天只吸收了不到三分之一，武宁就更少了，甚至十分之一都没有。

    剩下的全部被其它的君王境血影给吸收，吸收了那些血气，这些血影看上去也是越发凝固，散发出来的气息也是更强。

    凌天眉头微挑，这样下去可不行。

    看来还是得将这些君王境的血影全部击杀才行，不然让他们这样吸下去，虽然数量越来越少，但是实力却越来越强，到时候可不好对付。

    没有迟疑，察觉到那些血影身上散发出来的贪婪气息，凌天身上的血气之力也是瞬间爆发。

    刹那间身影快若闪电，飞快在这些血影之中穿梭。

    每一拳下去，都有一头君王境的血影被他震散，化为血气之力。

    也幸好这些君王境血影四周并无其他道宫境的血影，大概是害怕被吞噬。

    只是片刻功夫，这近百的君王境血影，已经全被凌天砸散，华为一大团浓郁的血气之力。

    看着四周，似乎没了君王境血影压制，正疯狂朝着这边冲来的道宫境血影。

    凌天冷笑一声，万道熔炉瞬间扩大，瞬间如同长虹吸水一般，将这些血气全部笼罩其中，瞬间收入。

    当然，凌天没有进行炼化。

    一旦炼化之后，这些血气变回化为最纯净的真元，但是现在凌天需要的是血气之力用来提升体魄力量，而不是真元。

    不过还是留下一团，搓成数颗拳头大的丸子，丢给了武宁，应该足够武宁吸收了。

    “多谢凌师兄。”

    武宁看着这一幕，顿时大喜，眼中满是惊喜之色。

    这么几个大丸子，完全足够他用了。

    “客气什么，都是一家人。”

    领头笑笑，神色平静，身上的血气已经被他全部收起。

    四周那些道宫境的血影，也是找不到目标，再次漫无目的的开始逛街。

    其他人虽然已经进入了古屋之中，可是看着眼前的一幕，也是心中震撼异常。

    脑海中闪过一个念头，这凌天的实力，怕是不止能够击杀君王境四重的吧！

    这百多名实力不下于君王境的血影，就这样被凌天在这顷刻间给灭杀，这到底是怎样的实力，最起码君王境七重之下，想要做到的寥寥无几。

    甚至君王境七重之上的强者，想要做到这一步也很难，毕竟这可是百多名君王境血影。

    如果说之前，他们还有一点点想法的话，此时全都消失的无影无踪。

    最起码在他们的长辈或是导师没有下来之前，他们不敢去惹凌天了。

    与此同时，还有源源不断的道宫境武者正在从人门落下。

    毕竟他们发现自己的神魂力没有消散，代表着他们的后辈弟子没事，既然如此，也就让更多的人下去。

    另外，白发老头而已在寻找着地门，隐隐的也有些头绪了。

    唯独圣武学院的弟子，没有敢下来。

    都清楚他们圣武学院与凌天已经是不死不休，凌天实力之强，远远不是那群弟子可以对抗的，这将弟子送下去，不是让他们去死吗？

    然而看着一个个家族的弟子下去，到了后面，这上面除却他们圣武学院之外，再无其他道宫境武者，也是面色阴沉至极。

    尤其是其他人看向他们的目光，更是让他们感觉憋屈，有种不知道该怎么发泄的感觉。

    实在是气人至极，可是他们又不想让这群弟子下去送死，凌天的实力太强了。

    “哟，之前听说你们圣武学院的弟子，都是温室里的花朵，当时我还不相信，可我现在真的信了。”

    正在此时，一个声音忽然响起，众人回头望去，只见不远处，一名半步圣人站在半空，目光落在圣武学院一群人身上，眼中满是鄙夷之色。

    对上他们的目光，这半步圣人再次说道：“其它家族的弟子后辈都下去了，你们圣武学院这么多弟子，实力也只比他们强，却不敢放进去，这是放在手中怕融了，含在口中怕化了啊！”

    “秦化道，少在这里说风凉话。”

    听得这话，圣武学院的强者面色骤变，怒声开口，眼中满是愤怒之色。

    “怎么？难道我说的是假话吗？”秦化道嗤笑，话语中的嘲讽更甚。

    “你……”

    圣武学院强者气的浑身发抖，却不知道该这么反驳，说凌天的实力强大，可是人家不过一个人，还是他们圣武学院主动找茬的。

    甚至出动了大批的君王境强者，想要击杀人家。

    结果人没杀到，反而把牙齿崩了好几颗，死了好多君王境强者，道宫境更是超过百多位。

    这些人大部分都是圣武学院的附属力量，当然也有部分是贪图凌天身上资源的。

    但毫无疑问，最后都算是他圣武学院的人，这些人的生死，圣武学院根本不在乎，他们在乎的是那死掉的一小部分，因为那些人是圣武学院的弟子和导师，是他们真正的力量。

