    青衫少年的话不冷不热，野道人有些无奈，自己曾得罪了苏子籍，就算前一次有示警之功，这些天主动帮忙，尽心奔走，还是有心结未解。

    当下野道人递给苏子籍一个暖炉，将暖炉上煨热的毛巾抖下来：“公子，用热毛巾擦把脸。”

    又抖开一个油纸包，里面是酱牛肉和茴香豆，却是下酒物品。

    “公子，你是读书人，现在又中了案首，以后举人、进士，都可期望。”

    “而我呢？”野道人满嘴苦涩：“我自幼，老师教的是奇门遁甲，观天象，察地理。”

    “本以为出来后，寻明主，襄大事，封妻荫子，不想天下太平，四海归心，虽有屠龙之术，却只能跟着泥鳅，在烂泥里爬着混口饭吃。”

    说着，取出一个瓷瓶，倾一杯酒放在苏子籍面前，又举手“咕”了一声，先干为尽：“我当时也没有办法，有得罪之处，望看在我赔罪罚酒的份上，还请宽恕一二。”

    “你区区一个落魄野道人，竟然学的是屠龙术？”苏子籍以嘲笑的口吻说，想了想，还是把这杯酒喝了：“罢了，你我虽有小冲突，但并没有大损害，看在你这些天帮忙的份上，就扯平了。”

    “……谢公子。”野道人暗暗舒了口气，顺手端起瓷瓶，替他斟了一杯，又自己一饮而尽，苍白的脸泛上血色来：“落魄，落魄又怎么了？”

    “那个横死的张大措，还是龙蛇之种呢！”

    “噗……”苏子籍差点半口酒喷到对面，连忙避到侧面，忍不住连连咳嗽了下，指着：“你这是说笑么，张大措这个区区帮会头目，还是龙蛇之种？”

    “公子，你笑什么？”

    “大魏五百年江山，压了不知道多少龙蛇，而且所谓的龙蛇，也没有你想的那样强，一旦失了天时，退化成泥鳅在淤泥里爬，不是很自然么？”野道人不胜感慨：“古人争论，是时势造英雄，还是英雄造时势，依我之见，必先有天时，才有人杰，这就是群雄辈出。”

    “等本朝太祖削平群雄，天下太平，就奠定几百年气数，这就是豪杰改变造就了天时。”

    苏子籍一凛，不由侧目，本来他以为野道人是江湖骗子，心里其实是看不起，但这几句话一说，就见得了水平。

    时势造英雄，还是英雄造时势，原本自己世界都争论不休，谁也说不服谁，现在一针见血，鞭辟入里，顿时使苏子籍再也不敢轻视。

    苏子籍缓缓坐下，已变了颜色，替野道人斟了一杯，野道人端起酒杯，咽了一口，一时不言语。

    但见车外雨丝迷离，良久，野道人轻轻一叹：“我跟着泥鳅混，四十有余，虽谈不上一事无成，也仅仅是混口饭，手中不得已还脏了些，眼见五十知天命，也没有那样多想法，其实我这次帮衬，不仅仅是为了向公子赔罪，也是想给自己找个出路。”

    “公子能读书，以后前途广大，但总有些琐事要办，这些都可以交给我。”

    “我只求公子以后当了官，能给个西席就行。”

    “……”这就是纳首就拜了，苏子籍无语，在车中看，外间雨丝纷纷，不由笑了：“先生不怕投错了注，血本无归么？”

    野道人略偏转了脸，看一眼苏子籍，半新不旧的青衫，穿在少年的身上，一刹那间，似乎有一种难以名状的风韵，他笑了笑：“那就是我看人不精，活该潦倒。”

    “那行，我的确需要人！”苏子籍微笑，语气已不再不冷不热，变得柔和：“你帮我，我肯定会给你待遇，不会只让牛耕，不让牛吃料。”

    野道人真正暗舒了口气，才想说话，突然之间车一震，就问车夫：“怎么了，为什么停了？”

    “到了码头了，只是有段路，官差在修路修渠，得步行过去。”

    苏子籍看了看，几百米的路段，的确有人在挖修路修渠，几个公差在巡查，这非常正常，平民（农民）满一定岁数的男子，每年都必须服劳役，从事地方的造桥修路、治理河渠、转输漕谷等，直到50岁才可免除徭役。

    自己要不是考取功名，满了十五岁就得服徭役了。

    才下了车，有个小亭就过来了中年人。

    “您就是苏案首吧？”中年人看到苏子籍，松了口气，作揖，说：“我家公子命我给您送来请帖，邀您参加府城的文会。”

    中年人先去了苏宅，被街坊告之祭祀会去府城，因此就在码头等待了，现在终于等到人了。

    苏子籍接到手里，展开一看，顿时笑了：“原来是张公子，这是读书会？请他放心，我定会准时赴会。”

    苏子籍随手把请帖给了新收的小弟野道人，又进了几步，对叶不悔解释：“请我的就是我们在画舫上认识的张墨东张公子。”

    “是他？”作为棋手，叶不悔对张墨东有些印象，棋艺不错，尤其是在苏醒后，更仿佛被点开了灵窍，进步神速。

    “这张公子是个好人。”想到张墨东出身好，一开始就很礼遇，叶不悔点点头，不反对苏子籍与这样的人相交。

    “是啊，的确很是体贴。”为照顾他这个服丧的人，所谓文会特意点出，只是读书会，并无娱乐。

    张墨东举办的文会，是在七日后，去府城参议院。

    苏子籍这些天，斟酌挑选着参加了两场县内的文会，将欠的银钱都悉数还了别人，终于无债一身轻。

    他本就对人和气，只要不是仇敌，哪怕是乞丐，都不会恶言恶语，就算现在成了秀才，对曾与自己有过帮助的童生甚至白丁，都客客气气，还将自己的一些经验，耐心说给他们听。

    因作女婿服丧，凡邀请了苏子籍参加的文会，都并无酒乐助兴，只是读书会形式，会来的人，自然也是对科举有着野心一类，苏子籍的经验之谈，正是他们所需要。

    两场文会下来，苏子籍名声在临化县学子中传播出去。

    苏子籍深知，未来若为官，人脉与名声的重要性，才会这样行事，至于太子血脉，可以未雨绸缪，却从不先把它当成事实。

    再说，就算是太子血脉，难道就不要人了？

    相反，越是需要人，所以野道人投奔，他就坦然受之。