    她看到那个男人坐在很角落的位置，一双白净漂亮的手，轻轻端起冒着热气的咖啡杯，举止十分优雅。

    她顺着男人好看的手往上看去，可昏黄的灯光下，照着一张被夜色朦胧的脸。

    江恋不甘心，悄悄地又往楼梯上走了两步，这个位置正好可以看清那男人的脸，可她刚要抬头，手机也却了响了起来。

    正悠闲喝咖啡的男人动作一顿，给了江御一个冷冷的眼神。

    江御连忙下去，看到正要往上走的江恋。

    “你怎么会在这里！”江御质问，把还想往上走的江恋给用力拉了下去。

    江恋不满的挣扎，“就是那个人对不对？他是谁啊？居然敢命令你做事？”

    “你最好别乱说话。”江御警告。

    “哼。”江恋高傲冷笑，“哥，你怎么回事？你可是黑江堂的当家，居然还要听别人的？我今天一定要看清楚这个人到底是谁！”

    “啪！”

    “啊！”

    江恋从来没挨过这么痛的巴掌，而且还是来自于江御的。

    她感觉到嘴角火辣辣的，血腥的味道蔓延在口腔。

    “马上滚。”江御命令道。

    江恋不甘心的咬牙切齿，但也只有离开。

    江御看着江恋离开后，回到咖啡馆里，将门锁上，随即回到二楼。

    端坐在原处的男人，不动声色的启唇，“你妹妹还真是学不乖，如果你不会教，我可以代劳。”

    “我会看好她的，绝不会有下一次。”

    “如果再有下一次呢？”男人的声音如同窗外的月色温温柔柔，但却充斥着一种无法忽视的威慑。

    江御脸色微沉，“这……”

    “我最不喜欢的就是这种自以为是的女人，自认为漂亮有魅力，也不知道是哪里来的自信，非要认定祁慕尘会爱上她，可祁慕尘是什么人，他能看得上你妹妹这种女人？”

    男人语调悠悠。

    “整个景都，能配得上祁慕尘的只有慕千璃。”

    “不过可惜，他们就要离婚了。”

    男人说着，清俊的眉宇间露出一抹遗憾。

    “其实祁慕尘真的很爱她，可你妹妹干了一件蠢事。”

    “……”

    “看好她，否则慕家夫妇的下场，就是你妹妹的下场。”

    男人淡淡的语气里带着浓浓的警告。

    江御表示明白，这才回去。

    一回到别墅，就看到屋子里的东西被砸得乱七八糟。

    江恋正在大发脾气，而江孜枫则没所谓的在旁边看戏。

    见江御回来了，江恋直冲过去，“江御你说，那个男人究竟是谁！”

    “你最好少问。”江御提醒，“不想惹上麻烦就马上回F国。”

    “哼！这可真是有趣！黑江堂的大当家居然也有畏惧的人？”江恋摸了一下被打肿流血的嘴角，“那我就一定要见识一下这个男人是谁！”

    “江恋！”江御怒了，“明天一早你就给我做专机回F国，再也不准来景都！”

    江恋磨了磨牙，气得一脚踢开茶几，怒气冲冲的跑出门。

    江恋一走，江孜枫就很有兴趣的走到江御身边问，“哥。江恋说的是不是真的？真的有这么一个男人？需要你堂堂黑江堂的当家卑躬屈膝？”

    江御脸色凝重的看了眼一脸单纯的江孜枫。

    “阿枫，你也跟你二姐一起回F国。”

    “不行，我在景都还有事要做。”江孜枫拒绝，跟着又追问，“哥，不如你先告诉我，那个男人是谁吧？我认不认识？”

    “这件事你最好别知道。”江御意味深长的提醒了一句，仿佛这才注意到江孜枫的这一头棕色头发，“你最近好像改变了不少形象？你在谈恋爱？”

    “谈恋爱？”江孜枫笑了声，“怎么可能？这个世界上哪有小仙女配得上我江少爷呢。”他一脸傲娇，可是一想到连送给小予温的糖果都被打回头，江孜枫心中就虚了。

    看来他想要尝试甜甜的恋爱怕是很难了。

    ……

    江恋开车直往酒吧，还叫上了梁以凝。

    一看到梁以凝，江恋就破口大骂，“早不打晚不打，偏偏那个时候打我电话，你知不知道你坏了我的事！”

    梁以凝被骂了一通，也不敢反驳，只是疑惑问，“江姐，什么事发这么大的脾气？我只是想喊你出来喝酒。”

    江恋端起一杯朗姆酒一饮而尽，将刚才发生的事和梁以凝说了一通。

    梁以凝听完后就惊呆了，“什么！江御哥的背后居然还有人？这个人会是谁？”

    “我就是要看清楚那个男人的长相的时候，你偏偏来电话！”

    “这，江姐，我也不知道啊。”梁以凝一点委屈。

    江恋满肚子火，但也知道继续骂梁以凝是没有用的，便就一杯接着一杯的喝酒，喝完又抽了几根烟去舞池中央和一群男人扭来扭曲跳了会舞。

    跳着跳着，江恋的视线忽然被一道身影给吸引住。

    “祁慕尘？”她看着酒吧门口那道长身玉立的背影看去，双脚已经不由自主的走过去。

    梁以凝也喝了不少酒，看到江恋往门口走去，她也迷迷糊糊的跟了过去。

    江恋走到酒吧门口看到这个求而不得的男人，立马像是蜂糖一样想黏上去，但男人没有理会她，直往前走。

    “祁慕尘，你别走。”江恋摇摇晃晃的跟上去，“祁慕尘，你早晚都是我的男人，慕千璃和你根本一点都不配，那个慕千璃，哪里能和我相比？”

    话音落下，男人也停下了脚步，随之打开停在路边轿车的车门。

    江恋抬起一张酡红色的脸，媚眼如丝的望着眼前这张俊美无俦的精致玉颜。

    “慕尘，你可真坏，你要带我去哪里玩呢？”

    男人冷冷启唇，“上车你就知道了。”

    江恋笑得妩媚，弯身就坐进了车，梁以凝也跟了上去。

    完全不知道车子开了多久，开去哪里，江恋和梁以凝下车后没多久后就睡死过去。

    天色蒙蒙亮的时候，江恋和梁以凝还在睡梦中，忽然仿佛掉进了冰窖了，一阵彻骨冰凉的感觉渗进骨髓里。

    两个人打了个冷颤，猛地睁开眼醒了过来。

    眼前一道刺目的晨光直射进来，地上更有老鼠蟑螂在嚣张的奔来跑去，江恋和梁以凝吓得尖叫，反射性的想避开，但一动，却发现双手双脚都被绑了起来。

    “这是怎么回事！”江恋怒吼，“谁！是谁！给老娘出来！”

    话音落下，江恋感觉身后有一道阴影笼罩下来。

