
　　从夏天出手到进入庄园，其实发生的很短暂。

　　但纵是这样，还不到一分钟，就被冲来的一群人拦住了。

　　为首是一名三十多岁的壮汉，虎背熊腰，脸如刀削，凝视夏天，喝道，“好大的胆子，竟然私闯民宅，来人，给我往死里打。”

　　一群人飞扑而来，从他们的动作可以看出，这些人都经过特殊训练，身手很强……

　　可惜，他们遇到的是夏天。

　　身形往前一窜，瞬间侧转，当空一拳轰出，其中一人在惨呼中横飞出去。

　　这一拳的力量极大，将这人打飞出去十多米，还未落地便喷出一口鲜血，身体抽搐几下，昏死了过去。

　　“找死！”

　　为首中年爆喝一声，一个斜刺里杀入，身形如猎豹一般到了近前，一记鞭腿甩向夏天头颅，带着刺耳的呼啸声，像是抽爆了空气。

　　夏天扬起手臂，五指握拳，骤然一拳轰击在对方脚心。

　　与此同时，身形欺近，另一拳重重砸在对方胸口。

　　噼噼啪啪接连不断的骨裂脆响，中年人被两拳打的飞离了地面，结结实实砸在地上，大口喷血。

　　这一切发生在顷刻之间，犹如白驹过隙，其余之人皆尽一愣，未等他们反应过来，只看到眼前人影晃动，剧烈的痛楚骤然袭遍全身。

　　短短十几秒，十几个人全都被放翻在了地上。

　　这边的响动早已引起的骚动，四面八方不断有人冲来，瞬间将夏天包围其中。

　　“你就是夏天！”

　　随着声音落下，人群分外，七八个身形粗壮的大汉进入场内，为首一人身形中等，带着一副眼镜，显得文质彬彬，脸色却阴沉的可怕。

　　正是听闻通报匆匆赶来的孟家家主，孟海。

　　来时路上已经得知夏天的身份，但仍然没想到他会强闯这里。ŴŴŴ.23sk.com

　　在他的计划中，夏天应该在来了之后，被手下绑着进入里面，然后交给季红……可现在明显与计划不符。

　　难道他不在意那些人的死活吗？

　　对于孟家这样的大家族而言，想要调查一个人的信息，实在太简单不过了。

　　孟海自然也调查过夏天，知道他很能打，也知道他与宸堡雷霆关系不错。

　　但是……那又怎样！

　　自始自终，孟家就没有将夏天放在眼中。

　　况且还有巨大的利益诱惑，他们不介意让这个人彻底消失在世界上。

　　可他万万没想到，对方竟然直接打了进来。

　　“我就是夏天，你待怎样！”

　　夏天静静伫立，被五六十人围着，脸上没有丝毫惧意，那张刚毅的脸颊亦没有一丝波动。

　　但他的眸子中却涌动着无尽的杀意。

　　“年轻人，这里是私人住宅，你知道自己在做什么吗？”

　　嗯？

　　夏天挑了挑眉头，冷笑一声，“季红呢，让他出来见我。”

　　“什么季红！”孟海皱起了眉头，“这里是我们孟家住宅，和季红没关系，你莫不是被人利用了吧。”

　　“孟家！”

　　夏天吐出两个字，眼睛眯缝成了一条缝隙，隐在里面的目光如乍闪的刀光一般凛冽。

　　看他如此，孟海以为自己得逞了，当即喝道，“现在立刻认错，否则……”

　　他的声音被打断了，打断他的是夏天。

　　“我知道季红联合孟超然和龙飞想要对付我。”夏天说着，直视着他，嗤笑一声，“现在看来是我错了，原来不是孟超然，而是你们孟家。”

　　“你在胡言乱语什么！”孟海心下一惊，故作愤怒大喝，“年轻人，你倒是会强词夺理，哼，我走过的路比你吃过饭的都要多。”

　　话落之时，看向身边一个大汉，冷声道，“老刀，给我把他拿下。”

　　“是！”

　　名叫老刀的大汉应声，浑身杀意透射，力量灌注全身，双脚几步踏出，犹如一只扑食的猎豹，直袭夏天。

　　“砰砰砰……”

　　上来就是死手，全都是军中一招制敌的杀人招式，双臂如龙上下翻飞，带着刺耳的呼呼风声，仿似将四周空气都打爆了一般。

　　老刀，某军区特种大队曾经的兵王，因一次误杀而退役，而后便被孟家高价雇佣，成为孟海的贴身保镖，颇受信任。

　　噼噼啪啪如同爆痘子般的碰撞声连续不断，他犹如猛虎出笼，又似鹰击长空，气炸全身，双手成刀闪电般劈斩夏天的颈项与耳根。

　　他的速度极快，力量极大，赫然达到了玄级战力，空气中的音啸越发刺耳，别说是人体脆弱部位，哪怕任何地方挨上一下，不死即残。

　　场内。

　　夏天没有避闪，快速伸出左臂，一拳硬撼而去。

　　锵！

　　手刀与拳头相撞，竟然发出如金铁交击之音。

　　老刀并未被击退，双臂如同两条破空的长刀，再次悍然袭杀，碰撞的刹那，他双臂上的青筋如虬龙般跳动。

　　而他的指尖，出现三根钢针。

　　若是不细看的话，很难察觉。

　　尤其战斗的双方，在高速对攻中根本无法顾忌。

　　不过，夏天那双平静的眸子却闪过一抹暴戾与凶残，体内像是有一只沉睡的凶兽正在缓缓苏醒。

　　“滚！”

　　一声爆喝，犹如惊雷炸响，四周更是传来嗡嗡回音。

　　与此同时，夏天身形忽地闪了几闪，紧接着噼噼啪啪脆响一片，而后又传来诡异的哗啦啦犹如江河奔流的声响。

　　听到这声音，老刀面色一变，想要退走已然来不及。

　　“砰。”

　　霎时。

　　他只感觉胸口传来火辣辣烧心的剧痛，反应过来时，已经摔在十米开外，喉咙中腥味涌动，一丝血迹自嘴角溢出。

　　看到这一幕，四周那些保镖全都愣住了。

　　他们都知道老刀曾经是特种兵兵王出身，甚至在整个青海都难寻对手，可作梦都没想到，竟然被打的吐血不止。

　　虽惊不乱。

　　战斗也未停止。

　　就在老刀横飞的瞬间，孟超然身边另外八人已经冲了上来，同时，四周三十多名保镖也跟随着扑来，全都是经过训练的高手。

　　“敢来我孟家闹事，今日饶你不得。”

　　面对袭来的众人，夏天内心深处压抑已久的杀意开始迸发，出手之间带着极其强烈的狠戾与冷酷。

　　身形转动，一拳打出，其中一人当即横飞半空，整个身躯如遭雷击，大口喷血。

　　紧接着，他在人群中划过一道道残影，挥手，抬脚，出拳，肘击，膝撞，手刀……连推带大，连打带撞。

　　每一次出手，都有一人从人群中飞出。

　　指南打北，纵横睥睨。

　　他的动作随意之极，也狠辣到了极点，充斥着暴力般的行云流水。

　　四周接连不断的惨嚎，以及一直没有中断过的喀嚓脆骨声，听在耳中，毛骨悚然。

　　短短时间，地上躺了一地人，所有上前攻击的保镖全都倒在地上，手脚肋骨断裂，发出极度痛楚的呻吟。

　　看到这一幕，原本神色笃定而自信的孟海脸色大变，不由倒吸一口冷气。

　　孟家很重视对方，可现在看来，仍然低估了对方。

　　“死！”

　　声到人到。

　　一个字充满杀气。

　　嗖的一声。

　　呼啸的风声自夏天身后袭来，正是之前被打飞出去的老刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第550章 我就是夏天，你待怎样免费阅读。https://xs.23sk.com 