
　　墨锦城朝她点了一下头，聂斯琪居然瑟缩了一下，心里嘀咕着，这个男人怎么跟自家哥哥有得一拼，气场强大，冰冷无情的样子。

　　她向旁边让了让，让叶萌和墨锦城进去，“叶先生，里面请。”

　　叶萌跟墨锦城一起进去，他打量了一下这个房子，不算太大，但是装修却是费了一番心思的，屋子里的陈设简单大气，一看就不是聂小姐这样的小女生布置的，那这说明，聂先生会经常来住。

　　两人在聂斯琪的招呼下落了座，聂斯琪泡了两杯茶端了过来，给墨锦城的那一杯就放在茶几上，只说了一个‘请’字。

　　却亲手将另一杯茶递到叶萌手里，还说了一句，“小心烫哦，叶先生。”

　　叶萌朝她邪魅一笑，抿了一口茶，她便一脸期待的看着叶萌，“叶先生可能喝出这是什么茶？”

　　叶萌笑道：“看这茶叶，茶芽肥壮，满披白色茸毛，色泽鲜白，闪烁如银，条长挺直，如棱如针，再看这汤色，清澈晶亮，浅杏黄色，甘醇清鲜，我猜这是极品的白毫银针。”

　　聂斯琪立刻拍手，“真的是唉，这是我哥哥昨天才拿过来的，叶先生，你果然懂茶，你看起来像是一个文化人，可是为什么会当修理工呢，我上次的建议，你考虑了吗？

　　要不要去G国发展？”

　　“不……”叶萌刚说了一个字，墨锦城已经伸手握住了叶萌的手，深情的看着叶萌，话却是对着聂斯琪说的，“她不会离开我的。”

　　叶萌被墨锦城这深情的目光搞的有点不好意思，轻咳了一声，微垂了垂眸。

　　而此刻的聂斯琪却如同石化了一般，脑子里的画面是这样的，“＠＃￥％……＆＊？

　　？”

　　到底发生了什么事情？

　　她是谁？

　　她在哪儿？

　　为什么这两个男人之间感觉像是有爱情？

　　难道，叶先生喜欢的是男人？

　　“衣服已经送到，我们便先回去了。”

　　墨锦城紧紧的握着叶萌的手，拉着她从沙发上站了起来。

　　叶萌没防备，被拉了一个趔趄，墨锦城快速伸手，一把揽住了她的腰。

　　叶萌眨着眼睛看着他。

　　看着自家小媳妇儿那水汪汪的眼睛，墨锦城下意识的便在她唇上轻啄了一下，柔声说：“回家吧！”

　　叶萌被他那温柔到能掐出水来的声音搞得脸红心跳的，这个男人温柔起来真的是溺死个人啊，想她活了两世的人都无法抗拒，真的是太犯规了。

　　她下意识的点了点头。

　　墨锦城松开她的腰，但是依然握着她的手。

　　聂斯琪已然石化了，如果说刚才他们手牵在一起的时侯，她只是猜测，那么刚才那个男人亲了叶先生一下，就已经证实了，他们是一对了，还有刚才他们的眼神互动，他们是一对爱人。

　　她不能接受，为什么？

　　为什么？

　　这么帅的两个男人居然相爱了，太，太特么浪费资源了。

　　“聂小姐，那我们先走了。”

　　墨锦城跟聂斯琪打了一声招呼，便牵着叶萌离开。

　　叶萌看到聂斯琪那呆愣的模样，瞬间就意识到了什么，她现在可是一个男人的装扮啊，刚才墨锦城还抱她，亲她，肯定是那画面刺激到了聂小姐了。

　　她下意识的想将自己的手从墨锦城手里抽出来，可是墨锦城却握的紧紧的，牵着她，走出聂斯琪家里。

　　“你怎么回事儿啊？

　　不是说想通过那位聂小姐认识聂先生的嘛，你这是在做什么？”

　　叶萌将两个人握在一起的手抬了起来问。

　　“宣誓主权。”

　　墨锦城淡淡的回了四个字。

　　叶萌：“……那还要认识聂先生吗？”

　　“我再想办法。”

　　墨锦城又在叶萌的嘴上轻啄了一下，说：“媳妇儿，你真甜。”

　　叶萌：“……”——三天后，叶萌如约来到试镜大楼，跟织星导演还有方导见了面，三个人讨论了一下《吟龙幻》剧中的人物性格，上午九点便开始正式试镜。

　　方导和织星导演已经是久未拍戏了，这一次两人同时打算拍一部小说，而且那部小说还红遍大江南北，有许多粉丝，所有人都很看好这部剧，所以，很多娱乐圈新秀，甚至一些老戏骨都来试镜了。

　　当然也有许多新人来试戏，每一个人都想通过这部剧一炮而红。

　　最重要的是织星导演和方导同时海选，也在同一个地方，大家不需要跑来跑去，这一次的海选应该算是近几年来最大的一次海选了，两大导演同时选人。

　　一大清早的就来了许多人，把试镜大楼挤的满满的，到处都是人。

　　不过，让所有人没有想到的是，袁司慧居然也来了。

　　她出现的特别高调，五个保安开道，也没有坐保姆车，而是坐着一辆跑车来的。

　　大波浪卷的红色长发，黑色包臀裙，外面披着一件L家的外套，妖妖娆娆的从跑车上下来。

　　所有人都朝这边看过来。

　　“是袁司慧小姐来了。”

　　不知道谁喊了一声，于是整个试镜大楼都沸腾了。

　　“你们知不知道，袁小姐是《吟龙幻》的作者。”

　　“当然知道了，今天袁小姐过来肯定是来给我们试镜的，我们要好好表现，趁着她还没有进去，在她面前露个脸吧。”

　　“对哦，先混个脸熟，留个好印象，一会儿说不定还有印象分给我们呢。”

　　那些个小演员们全部都往她身边挤，“袁小姐，你好美啊。”

　　“袁小姐，你的《龙吟幻》我看了三遍呢，里面的台词我都能背下来了。”

　　“我看了整整十遍，倒背如流。”

　　“袁小姐，你的《吟龙幻》写的真的是太好了，我太喜欢看了。”

　　“袁小姐，明明可以靠脸吃饭，却偏偏这么有才华。”

　　……所有人都捧着袁司慧。

　　袁司慧很喜欢这种感觉，她一边朝着电梯口走，一路朝着那些个小演员们招手，看起来很可亲，一点明星的架子都没有。

　　“哇，袁小姐真的是太好了，你看她还冲着我们笑呢。”

　　“是啊，她这样身价的人，居然一点架子都没有，我要粉她，以后，就算我不当演员了，我也要当她的粉丝，好好的粉她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1101章 袁司慧来试镜（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 