    面对众人的逼视，美坚国总统不得不“服软”。

    不过，错误已经犯下，现在继续责怪也于事无补。

    好在海族的女王似乎没有因此而生气。

    想到这，宁道玄深吸一口气，缓缓道：“我们还是商量下迎接海族女王的事宜吧。”

    “先等等！”

    美坚国总统打断道，“我们应该以什么名义迎接海族的女王？”

    “自然是以人类的名义！”宁道玄与他一唱一和道。

    “那么，在场的，谁又能代表我们人类呢？”

    他扫视全场，嘴角带着一丝若有如无的笑意。

    “因此，我提议成立人类联邦！”

    场上的各国代表，哪个不是人精，全都听出他的言外之意。

    只是大家没想到，美坚国居然倒向了超凡协会的怀里。

    不，不只是美坚国。

    众人不禁看向一旁沉默的华国代表。

    还有华国！

    超凡协会什么时候，居然搞定了原先世界的两极国家。

    并且，既然美坚国支持超凡协会，那代表的绝不仅仅是美坚国本身，还包括它身后的一大批西方盟友。

    华国亦是如此。

    想到这，一些小国代表心里发颤，不知不觉中，超凡协会对世界各国已经渗透到了这个地步了吗？

    不过，他们随即想到火星上那个强大至极的海族。

    心里渐渐有了答案。

    的确，这个时候，人类没有任何理由内耗了。

    海族嘴上说着不会入侵人类，谁知道他们心里怎么想的？

    也许只是他们没摸清楚人类实力的深浅呢？

    又或者他们改造火星耗费了太多资源精力？

    大家不得不做最坏的打算。

    原先众人以为人类根本不会遇到其他文明，至少太阳系内不存在外星生命的威胁。

    但火星上的海族，给了众人一记响亮的耳光。

    能成为一国领袖的，都不是目光短浅之徒，至少大部分人不是，这时候人类再内斗，那当真是找死了。

    “我同意成立人类联邦！”

    一个非洲小国代表率先发言的道。

    反正大局已定，这时候率先表态争取一波好感度，稳赚不赔。

    美坚国总统给了他一个赞赏的眼神，随后道：“既然如此，我们投票表决吧。”

    “好。”

    众人纷纷点头。

    很快，投票结果出来了。

    不出意外，没有任何国家反对成立人类联邦。

    那些后知后觉的小国在看到这一结果时，内心不禁庆幸，还好自己机智。

    不过，比起注定要成立的人类联邦，接下来要讨论的，才是重点。

    人类联邦的权力！

    这将决定它对人类的掌控力度，如果只是一个松散的联盟，那与联盟国毫无区别，将毫无意义。

    关于人类联邦权力的讨论，在经过一番激烈争论后，终于落下帷幕。

    基本上，人类联邦享有相当于一国政府对一个国家的所有权力。

    包括对外的战争权、铸币权、军权、立法权、行政权等等一系列权力。

    并且这些权力，不仅仅对某一个或几个国家有效，它对全体人类都有效。

    它和联盟国会议决然不同。

    这意味着，在今后，国家这个概念将会逐渐淡化，人类的种族概念将会得到强化。

    毕竟，今后面对不可预测的各个文明，本就弱小的人类不可能以国家的形式再与外界接触。

    就比如这次的海族，难道要靠某一个国家与它接触？

    甚至集合全人类的力量都不是海族对手，更别说某个单一的国家了。

    这时候，抱团取暖才是真理。

    人类需要联合起来，也必须联合起来。

    人类联邦的权力讨论虽然激烈，但地球上的主要大国，似乎都通过气了，包括超凡协会，大家对这一结果毫不意外。

    结束关于人类联邦权力的讨论。

    大家继续讨论起人类未来所要走的道路。

    在这一点上，众人终于有了分歧。

    一些国家认为，应该走超凡文明与科技文明并重的道路。

    而美坚国总统则认为，应当完全走超凡文明，摒弃科技文明。

    宁道玄听完他的发言，感觉他像极了当年樱花国被美坚国一顿暴揍后，誓死要进行工业革命的模样。

    在这一点上，美坚国总统和一些国家总统争得面红耳赤。

    甚至到最后怼起了自己的盟友。

    这个地球上科技最发达的国家，在被超凡协会一顿教训后，反而不再相信科技。

    不得不说这是一种讽刺。

    但同样也能看出人类是一种很现实的动物。

    其实人类迷信的从来都不是科技，而是看到了没有发展科技和发展科技的前后变化。

    因为人类在过去数千年内的文明进程，甚至不及几百年的科技发展给人类带来的变化大。

    当他们发现发展了几百年的科技文明，还不及发展了几年的超凡文明时，人类的心态又崩了。

    这一幕，像极了当年从迷信神灵到迷信科技的转换。

    “咳咳。”

    宁道玄轻咳一声，众人只觉精神一震，纷纷停止了讨论，转而看向他。

    “关于人类到底是要走科技文明还是超凡文明，其实我们超凡协会内部也讨论过。

    我们当初的结论是，两者不矛盾。

    或者说，我们要保留科学的精神，而非一味死认科技，大家都清楚，这两者是不同的。”

    宁道玄看向众人，继续道：“超凡力量作为新出现的特殊事物，我们利用科学的手段来探索，这不矛盾。

    实际上我们在洪荒中一步步探索新的道路，某种意义上正是运用的科学手段。

    我们步履蹒跚，在超凡的道路上不断探索、实验、总结规律，不论是我们的术法、功法、炼器之法、炼丹之法，都是这一过程中的结晶。

    这难道不是科学手段的另一种运用吗？

    所以我认为，不论是超凡文明还是科技文明，都不重要。重要的是，哪种文明能让我们更强大！你们说呢？”

    听完这番话，众人不禁陷入沉思。

    最后大家纷纷点头，同意了宁道玄的说法，用科学的精神探索超凡道路，众人总算达成了一致。

    随着最后一项讨论到来，不论是美坚国总统，还是各国代表，大家的呼吸全都变得急促起来。

    因为，接下来要讨论的议题实在太过重要，它在人类的历史上从未有过。

    接下来，各国要讨论的，是人类联邦的掌控权。

    或者说，未来人类文明的掌控权。

    