    走入侧殿，映入眼帘的是雾蒙蒙的热气。

    苏陌凉还没看到南清绝的人，便是先听到了他的声。

    “专挑着本王洗浴的时候进来，难不成又想跟本王鸳鸯戏水？”一道冰冷却含着戏谑的声音，从侧殿深处传来。

    就在这时，苏陌凉张望的视线忽然瞄到了屏风后南清绝若隐若现的裸体。

    这一幕，霎时让她脚步一顿。

    这货居然真的在洗澡！

    “真是奇怪，怎么随时都在洗澡，都不分白天黑夜的！”苏陌凉纳闷的哼了一声，便是快步转身走出了侧殿。

    嘴巴虽然骂骂咧咧的，可是面颊还是有些滚烫。

    钟管家看着苏陌凉彻底离开了，才赶紧跑进了侧殿，疾步来到南清绝跟前。

    “王爷，怎么样了，还能撑住吗？”管家满脸焦色，却又无能为力，满脸的褶皱说不出的操心。

    南清绝虚弱的呼出一口气，淡淡道：“没事儿，不用担心。”

    管家看着他惨白的面色，额头不一会儿又是冒出豆大的汗珠，心疼得不得了：“王爷，这身体万万不能动用灵力，怎么就是不听呢，上一次把人魂给了王妃，差点要了的命，这一次又给王妃输入灵力疗伤，这么折腾自己，奴才看在眼里，心痛啊！”

    说着，钟管家便是已经哭了起来，一大把年纪这样哭着，想来也是伤心到了极点。

    “好了，别说了，再给本王打些热水来。”南清绝只觉得寒冷入骨，浑身上下像是针扎般难受。

    钟管家抹着泪，哽咽的点头，随后快步走了出去。

    南清绝看他走了，那噎在喉咙处的鲜血才再也包不住的喷了出来。

    他这身体的寒病从出生开始就有，找遍了所有大夫都没有用。

    其他人不知道是怎么回事，可南清绝最为清楚，这寒病是随着极阴体降生的。

    只要拥有极阴体的人，或多或少都会有缺陷，有病痛。

    他那双废腿就是最好的证明。

    不过，他凭着前世的力量将这极阴体修炼到今天这种地步，已经非常不错了。

    但是要想克服极阴体的缺陷，重新恢复以前的实力，怕是难如登天啊。

    想到以前，南清绝满腹愁绪。

    不知道那个地方怎样了？

    猜也知道，他的离开，肯定给那个地方造成了不小的动荡。

    想到这儿，南清绝面色更加难堪。

    当钟管家端着热水进来时，看到清水变成了血水，更是吓得慌了手脚：“王爷，吐血了？这可如何是好啊，以前每年发作两次，都没有吐过血，可现在才半年时间就接连发作两次，还吐了血。老奴怕——老奴怕——”

    发作的次数越来越频繁，已经让钟管家彻底慌神了。

    “不用担心，本王还没那么容易死！”那个地方还需要他回去主持大局，他怎么可能让自己死。

    “可是——可是——”

    “好了，没有可是，本王发病的事情不要告诉王妃，不然，知道后果。”南清绝冷声警告。

    钟管家苦着脸，点点头，鼻尖的酸意让他哽咽不止。

    他们家王爷真是可怜！

    ——————

    入夜，夜雾袭来，初秋的夜晚倒有点凉意，朦胧的月光下，看不到几颗星星，漆黑得像是被一块黑布蒙住了一般。

    流华殿内，烛光闪烁，若有人影浮动。

    “王锋，林婉儿最近怎么样了？”苏陌凉一开口，不是布置任务，而是关心着林婉儿的近况。

    王锋虽然不是她，但也替她感动：“她最近不要命的修炼，身体素质变强了不少，一边历练，一边吃着主子的丹药，灵力等级也达到了中级地灵师。不过，还是不爱说话，想来母亲的死给了她很大的打击。”

    “哎，由着她吧，等时间久了，就会慢慢好起来的。”苏陌凉叹了口气，不免染上几分悲凉。

    “其他兄弟还好吗？”苏陌凉沉默片刻，又是问道。

    王锋点点头：“谢主子关心，其他兄弟也在紧张的训练，听闻主子要去苍元国，大家都不想给主子丢脸。”

    苏陌凉欣慰的点点头，随后掏出魂牌和一瓶为他们炼制好的下天品丹药，递到王锋手里，“这魂牌收着，方便联系。丹药是给兄弟们的。”

    王锋打开瓶盖一看，一眼便认出了丹药的品级，顿时吓得大惊失色。

    “主子，已经达到大丹师了？”王锋张大着嘴巴，下巴差点哐当砸脚面上。

    苏陌凉微微点头，没有否认。

    王锋嘴角抽搐，面露震撼，声音竟是有些颤抖：“真是变态，太变态了！兄弟们要是知道了，准得兴奋死。”

    他们跟了个这么强悍的主子，一定是上辈子修来的福气啊。

    看着王锋如获珍宝的捧着手里的丹药，又是震惊又是激动，苏陌凉只是莞尔一笑，淡淡吩咐：“今天我找来，是有事情让去做。”

    王锋闻言，立马正了面色，猛地下跪抱拳：“主子有何吩咐，属下赴汤蹈火在所不辞。”

    苏陌凉抬手，示意他起来：“我要帮我送封信，送给住在皇宫内的七皇子宫佑熠！”

    她早上就得到了玄炎银蛇的消息，把那七皇子的心思也猜了个七七八八，所以，连夜便传了王锋过来。

    “宫佑熠！！！”听到这话，王锋又是忍不住惊叹一声。

    此人的名号，他是听过的，那可是苍元国的天才皇子，备受宗派长老的喜爱和推崇。

    最近，他也听到风声，知道他突然来了南隋国，只是没想到苏陌凉今日找他来，是因为宫佑熠！

    “主子，要给他送什么信啊？”王锋想不通八杆子打不到一起的两人，怎么会互通信件。

    苏陌凉眸光闪烁，瞳仁亮晶晶的，流转着说不清的光芒：“我要跟他做笔生意。”

    “啊？生意？”王锋满脸疑惑，可是看到苏陌凉那狡黠的眼眸，他就知道她一定又有什么鬼主意。

    “主子，这可是苍元国七皇子，不是一般人，可千万别坑错人啊。”王锋还是忍不住提醒一声。

    苏陌凉笑了：“此事我自有分寸，把信送到之后，赶紧撤离，别被人发现了踪迹。那个七皇子可不是好对付的人。”

    说着，苏陌凉已经将准备好的信递到了王锋手里。

    王锋闻言，郑重点头，一个闪身，没入了夜色中。

    苏陌凉看了一眼如墨般浓得化不开的夜空，忽而想到那双黑眸，唇角不禁咧开一抹浅淡的笑容。

    她相信，他一定会上钩的！