    酒局散去后。

    宋潜接到了付薇的电话，“老同学，能陪我喝一杯吗？”

    电话里，付薇情绪有些低落。

    “好，哪里见？”

    “来我公司吧。”

    不多时，宋潜来到了微微佳人。

    办公室里，付薇显然有些心烦，看到宋潜拿过他手里的酒开瓶直接吹了起来。

    猛灌一口后，付薇长出口气，“舒服多了。”

    “碰上事了？”

    宋潜道：“还是白天那件事对吧？”

    “还是你懂我。”

    付薇道：“我解除了合约，她只支付了一半的钱，本来其他的对铺公堂就行了，反正我这边有证据，可她居然反过来煽动粉丝网曝！”

    “结果呢？”

    “带货结果很差，五千盒只卖了三分之一，然后有不少人开始退货，是她请来的水军，这一次净亏上百万。

    这件事还上了热搜，产品火了，不过更多的是网曝。”

    付薇点开颤音，翻开一条评论，“又是外国人在国内整出来的智商产品，买这款面膜的都是nt！”

    清一水的都是水军。

    “你们的证据没放出去？”

    “放了！”

    付薇长出口气，“效果不大，她一口咬死了自己没违约，只是说身体不舒服，是突发情况！

    若只是这样，还没什么。

    产品的成本都爆了出去，你知道这对一款刚开始的产品打击有多大吗？”

    宋潜当然明白，薇薇佳人又不是什么大牌公司，根本没有品牌公信力和附加价值。

    成本爆出来，消费者就会想：卧槽，这么便宜的成本，老娘要花十倍，二十倍的价格去买？脑袋被门挤了吗？

    可事实并不是，前期投入，研发难道不要钱？

    人工，房租，设备，难道不要钱？

    但，消费者可不会想这些！

    “漂亮国佬跟学校都打了电话过来，如果我运营不起来，就让专业的团队过来接手。”

    “你才是最大股东啊。”

    “融资的时候加了附加协议。”

    付薇感觉特别受挫，本以为是腾飞的开始，还没起来呢，就被一个网红给拍下来了。

    “学校方面没给你支持？”

    “小雅君背后有人！”付薇叹声道：“那个人才是她如此嚣张的依仗。”

    “谁？”

    宋潜也开了一瓶酒！

    “昌南本地一位老总，能量很大，是昌南银行股东，自己还开了一家金融公司，属于昌南最顶尖那一拨人！”

    “叫什么？”

    “许有福！”

    一瓶酒喝完，付薇又开了一瓶，“现在只有两个办法，改公司名，改产品名，改策略！”

    许有福？

    还真特么巧了。

    今天晚上宋潜刚跟他吃了顿饭，是个挺有意思的人。

    不过这人不好搞。

    比许有福难搞的多。

    “你认识吗？”付薇直勾勾的看着宋潜。

    “认识，巧合的是，今晚刚饭局就有他！”

    宋潜的话让付薇看到了希望，“你能帮我吗？”

    “怎么帮？让小雅君承认自己污蔑你们？让小雅君道歉？”

    这种打自己脸的事情，她怎么可能会做。

    “如果能这样再好不过！”

    “我可以帮你问问，但不一定有用，我跟许有福不熟。”

    小雅君不是他养的宠物就是摇钱树。

    这电话也没必要打，根本不会有结果。

    宋潜做不到和光同尘，也没必要天天得罪人。

    “谢谢！”

    付薇靠在宋潜的身上，“我本以为自己离成功很近，却发现，拿到融资只是第一步，更难的还在后面。”

    这是一句废话。

    每年被融资的人那么多，有几个做起来的？

    风投公司一年投几个亿，有几个赚钱的？

    可是一旦做起来，那就是几十倍乃至上百倍的回报。

    淘寳就是个很好的例子，软银老孙靠着淘寳赚了多少钱？

    “加油，老天不会辜负努力的人。”

    可现实是，努力了也不一定会有结果。

    励志毕竟是少数。

    这一晚，付薇喝了很多酒。

    最后宋潜把她背会别墅。

    也许官司付薇会赢，但是她不一定能撑到那个时候。

    第二天，付薇从卧室醒来，发现自己换了身衣服。

    也没有太惊讶，因为她昨天根本没太醉。

    或者说，就算被宋潜那什么，其实也没什么。

    虽然她会觉得失望。

    宋潜很老实，帮她收拾干净之后就离开房间了。

    他真的是理想型。

    来到泳池，便看到宋潜在游泳。

    “醒了？”

    “嗯！”

    付薇躺在沙滩椅上，“昨晚麻烦你了。”

    “说这话就见外了！”

    宋潜笑着从泳池上岸，然后体验了一把无巧克力唇膏的感觉，“滋味还是很好。”

    付薇搂住他的脖子，“如果我失败了，就给你当长工好不好？”

    “你不想成功了？”

    “给自己找一条退路咯。”

    付薇眨了眨大眼睛，“宋老板不会让我喝西北风吧？”

    “别开玩笑了。”

    宋潜刮了刮她的鼻子，“你从来就不是甘于附庸的女人。”

    付薇笑着道：“可你是我喜欢的男人呀，等我那一天碰壁碰累了，你还会接受我吗？”

    “我不是一直在吗？”

    宋潜笑着说道。

    “有你在真好！”

    献上深沉的香吻之后，付薇满血复活，“既然碰壁了，那就重头开始！”

    各自穿戴整齐后，宋潜道：“那就祝你好运！”

    “你也一样！”

    付薇笑了笑，开着大G离开。

    宋潜也驱车来到了公司。

    “宋总，你昨天为什么没来公司？”见到宋潜，张诺如便迎了上去。

    “我去哪里需要向你汇报？”

    “可是，我在等你啊！”

    张诺如一脸委屈道。

    宋潜冷哼一声，亮出了巴掌，“我看你是在等这个！”

    闻言，张诺如咬着嘴唇，也不反驳，心想：“知道还说，直接动手啊！”

    看着她那火热的目光，宋潜也是有些吃不消。

    麻蛋，他到底给在这个脑补怪开发出了什么奇特的嗜好！

    当即也不不留余力狠狠教训道：“当秘书就要有当秘书的样子，再这样，直接开除你！”

    张诺如疼的哼哼了两句，“知道了嘛，我下次一定注意！”

    心里却在想，“完整了，今天又是动力满满的一天！小霸总越来越朝着我所想的方向进化了，我要在努力一点，试探小霸总的底线，让他发怒发狂，然后狠狠的训斥我，教训我......

    在恨铁不成钢的眼神中，把我丢上了沙发，我哭唧唧，他依旧不为所动.......”

    见她发呆，宋潜无语了。

    这是又开始脑补了？

