    

    狂风骤雨，地震海啸轻而易举吞没无人小镇的那一刹，叶婉汐便有所感知了。

    而现如今渐渐向她这边聚拢的闪电乌云，也让叶婉汐再一次确认了自己的猜测。

    想不到那位萧先生还真有本事救下那么多人，只是他这一救，还是让她不可避免的背上了泄露天机的因果。

    闪电乌云聚集的时候，节目组的直播都还没关，摄像机忠实的将这一幕拍摄了下来，传递给了直播间的每一位观众。

    这也使得观众反而比几个嘉宾更早发现空中的异样。

    【什么情况？天上怎么突然出现那么大一朵云，还那么黑！】

    【你们快仔细看，边上的乌云还在往那朵黑云所在的地方靠拢，黑云越来越大了。这是什么东西？外星人袭击地球？还是气候变化带来的奇异现象？有没有人能解释下？】

    【这时候还管它是什么？快跑啊，那云好像往他们这边过来了。艹，我好想看到里面有电光，应该是闪电！】

    【闪电？难不成是要下雨了？不过是下雨打雷而已。你们也太大惊小怪了。】

    【靠，睁开你的狗眼看看，哪有正常的云飘那么低的？这东西分明不太正常啊！有没有人报警，我现在好怕那附近的人出事。】

    直播间内乱作一团，嘉宾们这时候也终于感觉到天似乎一下子突然暗了下来，一抬头差点没吓得跳起来。

    “天怎么突然这么黑了？这乌云哪来的？刚刚还没有呢！”

    贾玖盯着那云若有所思：“这云看着好像有点不大对劲，会不会是在跟我们预示很快要发生什么可怕的自然灾害？比如地震？”

    几人听他这么说也跟着紧张了起来：“不会吧。”

    “不是地震。”

    叶婉汐此话一出，姬苑婷第一个跳出来柔声质问：“婉汐姐姐怎么这么肯定呢？大家现在可都在这，万一贾哥哥猜的是对的，那就是人命攸关的大事情，婉汐姐姐能负得起责任吗？”

    顾韶铃面色微沉，贾玖刚刚不过是随意说了个猜测，姬苑婷就这样见缝插针跑出来搅事，就她那些话分明是想把锅硬扣在叶婉汐头上。

    一会要是没出什么事还好，真要有个什么事，叶婉汐还不得被她那些脑残粉黑死。

    叶婉汐自然也能看出她的那点小心思，看都没看她一眼，直接丢下一句：“爱信不信。”

    “你！”

    姬苑婷火冒三丈，那一脸的温柔无害差点当场崩了。

    叶婉汐却已经丢下她跑去询问最近的一个动物园内部工作人员了。

    “你好，请问这附近有没有什么特别大的比较荒芜，最好是没人去的空地？”

    姬苑婷一听她这话双眸转了转，再次开口插话，语气中多了一丝委屈：“婉汐姐姐问这个做什么？该不会是想丢下我们自己一个人走吧？”

    “有吗？”叶婉汐拿她当空气，只盯着那工作人员。

    “有的有的，动物园右边，大概五百米左右的地方有一片空地。本来是开发商买来要见房子的，结果半路出了问题，开发商卷着钱跑了，那块地因为地理位置不大好，一直没拍卖出去。”

    “就那里了。”叶婉汐转身就要走，却再一次被姬苑婷拦住。

    她红着眼眶，生动诠释了什么叫做“茶香四溢”。

    “婉汐姐姐，我知道你不喜欢我，不喜欢我搭理我也是正常的。可其他人都是无辜的，尤其是顾姐姐，她跟你关系那么好。你要真有什么发现，不想告诉我，也应该告诉她，告诉其他无辜的人。你现在就这么突然走了，大家一头雾水，都不知道该怎么办，万一那个云真的有问题……”

    叶婉汐真心烦死了这个傻缺，自己都已经尽量不去招惹她了，她还上赶着找自己的麻烦。

    而且这种时候都不忘挑拨离间，该说她这朵黑心莲真不是一般的敬业吗？

    “不想死就别跟着我。还有，别那么叫我，我们真的没那么熟。”

    叶婉汐说完没有半点怜香惜玉的心思，直接把人往提起来往旁边一丢。

    没错，真的是用提的，姬苑婷被甩出去的时候人都傻了，根本没想到叶婉汐会一言不合就动手。

    “你们几个别跟来，都在这呆着。离我远点就是最安全的。”

    她再怎么说也是修真界回来的人，在劫雷之下有的是法子自保，眼前这些人不一样，都是肉体凡胎，一道雷下去，怕就只剩下灰了！

    “你们几个把摄像机关了，不该拍的别拍，爆机我不负责。”

    叶婉汐丢下这么几句嘱咐后拔腿就跑，等到出了众人的视线，才使用瞬移一下子窜到工作人员说的那片空地。

    顾韶铃听了叶婉汐的话愣了下，等她反应过来时叶婉汐已经跑没影了。

    张仁其实也觉得叶婉汐的举动很是突兀，下意识的征询顾韶铃的意见。

    “小玲，我们……怎么办？”

    顾韶铃很快冷静下来：“我相信婉汐，她既然这么说，肯定有她的道理，我们还是留在这比较好。”

    姬苑婷好不容易从一旁的工作人员怀里爬出站好，就听到顾韶铃这话，气得脸色又黑了几分。

    而因着刚刚的事情，她的粉丝也已经在直播间骂开。

    骂叶婉汐没有教养没有礼貌，乱怼人不说还动手，明明什么都知道却不说，故弄玄虚，极度自我。

    反正只要是能骂的都骂了，其他嘉宾的粉丝还有叶婉汐的黑粉也跟着浑水摸鱼骂了不少。

    叶婉汐这一来，就几乎抢了全员的风头。

    即便许多人通过直播也看到了她的特殊之处，知道人家出这个风头理所当然，可心里难免还是会有些不舒服。

    再加上一些经纪公司团队在背后推波助澜，骂不起来才是真的奇怪。

    “唉，你们看，那片大乌云好像换了方向，往别的地方跑了。”

    乌云还会跑？不少人惊讶的同时几乎是下意识的看了过去。

    顾韶铃盯着乌云看了一会，脸色骤变：“等等，那个乌云跑的方向好像是……”

