
小母龙们的热情非同一般，龙族的观念也摆在那里的，人类的含蓄？想多了……对于这些热情的小母龙，郑逸尘没什么想法，哪怕她们都会变形术了。

相反远处发生的巨大变化更让郑逸尘感兴趣，厚重的乌云，无穷无尽的邪神孕育在里面，破山而出的狰狞巨物，稍稍的多看一眼就会让人的精神被邪恶混乱渗透，发狂。

即便是能顶住那种邪恶混乱，自身的状态也会变得相当差劲，一切的一切都像是终极BOSS出场一样，放在某些作品里，干掉这玩意就可以打出大结局了。

“比我当初对付的那个肉山邪神都要大一些。”郑逸尘说道，这个邪神巨像的体型比起当年用战龙机甲戳死的肉山邪神更大一些，但是那个肉山邪神的质量就那么一回事了。

奥罗也没有什么开玩笑的想法了，脸色凝重的盯着邪神巨像，前线那边抽调过来十分之一的战力……似乎少了一些，看着玩意的规模少说要整合一半的前线战力才行。

“摩根大人已经在赶来的路上了。”一名调查队的成员在旁边说道，奥罗点了点头，摩根老头子来这里了也也未必好使，邪神巨像这玩意的威胁比起肉山邪神大太多了。

这东西不加以控制的话，真能让大陆这个战场的大后方崩盘。

“……”白龙爱丽丝看着邪神巨像，默默的通知了一下自家的大长老和二长老，逃避战斗不是龙族的风格，可是眼下这种情况，他们龙族也要有足够强大的存在镇场子。

“我去试试水，你们先用重炮支援吧。”郑逸尘说道，迟迟没有人动手，那总要有个动手的人。

至于重炮，大陆的重炮类型多得很，到来的龙族身上都有着相当多的重炮，当初红龙奥古斯塔用过的那种龙息炮早就更新了很多版本了，是一种彻底成熟的技术，也是目前各类重炮中威力最大的。

只是那种重炮需要红龙才能发挥出来最大的威力，爆炸嘛，火系有限，要说功能性坚固威力的话，则是冰龙和雷龙的更好了。

“康纳阁下，眼下还是先……算了，你小心。”看着郑逸尘取出来了的战龙机甲，奥罗嘴角微微的一抽，郑逸尘不打算保持着龙形态冲过去，而是用这个机甲最顶峰的武器战斗，想必也是谨慎的。

况且这个时候还真需要有一名实力足够的强者去试试水。

之后奥罗就迅速的进行了后续的安排，他是总指挥，但是一些战斗的指挥却不是他要进行的，这里有更擅长战斗人员分配的存在，优秀的炮手指挥官等等，那些人才是后续站在的核心要素。

丽莉娅操作者自己的预言银盘，看了看身边的几名‘少女’，这几名少女全都是龙族的白龙，属于擅长预言术的那种，虽说比不过白龙爱丽丝，但是水平也比不少人类预言师优秀了。

更重要的是她们是龙，对于预言力量的反噬抗性更强，魔力更浑厚，现在她们则是丽莉娅的助手，预言师嘛，拼能力的，这些龙在预言术方面虽然优秀，可丽莉娅也不差的。

相比起以前，她成长再多了，能让这些母龙当助手，她可是凭着真本事争取来的，有着这些白龙作为助手，她之后可以尝试更完整的重现禁咒，不是绝灭之雷的那种，绝灭之雷属于‘单体’的禁咒。

虽然那玩意爆发出来的雷电直径超过十米……但相比起正常禁咒的范围，那种规格的确就算单体的。

她要用的是天火审判，重现预言术在深渊战场那边一直都没有成功的使用过，红玉那女人总是能洞察她的目的，反正不给她那个机会，而在大陆这边没有那女人的干扰，还有几条白龙辅助。

不说能完全的将天火审判这个禁咒给重现出来，重现出来六七成还是可以的，若是有龙族的二长老来帮忙的话，丽莉娅觉得自己能来个禁咒连发，在千里眼之塔那边尝试一下也可以。

当然这些也要她的状态能抗住。

总的来说她是人类这边的重要底牌之一！

至于别的方面的底牌准备都有，紧急情况下，最少能在这片区域内落下来三个以上的禁咒，当然那一波下来若是没有赢的话，禁咒就别想了，再怎么挤都挤不出。

看着冲锋的郑逸尘，丽莉娅有些担忧的撇了撇嘴，随后又觉得自己想的有点多了，那家伙身边有那么多的魔女，说不定现在四周的环境里就有一大帮子魔女暗搓搓的围观者呢。

还是做好自己的事情吧。

郑逸尘这边，驾驶着战龙机甲接近阴云的时候，阴云里飞出来了密密麻麻的邪神，战龙枪入手，战龙枪上面覆盖着淡淡的雷电，从禁区那边的各种残破武器中获取到的技术，让他对战龙枪进一步的完善。

外加这武器本身就是陨石衍生物做的，就和神代的那些神器一样，只不过没有神代巨神用的那些武器所拥有的规格。

除此之外力量方面应该不差，反正都不会超出现在这个时代的上限，长枪挥动，雷光如同利刃一样切开了那些飞出来的邪神，邪神尚未碰触到雷电，就被雷电上的力量给碾碎。

但阴云中的邪神无穷无尽，纵然郑逸尘这一波攻击消灭了上千邪神，但下一瞬间填补过来的邪神就多出来数倍，这些邪神是杂鱼，是炮灰，但威胁方面不低，就是高阶职业者，被数十只邪神涌入了身体里也要出事。

更主要的是邪神巨像表现出来的力量，血肉巨像的特性全部集中在了邪神巨像上面，并且这个邪神巨像还拥有者诸多的邪神力量，一道赤色流光中，混杂了数百种邪神相关的能力。

这玩意，大陆上的绝大部分存在单独对上了都不会有胜算，包括魔女，简单的出手试探了一下之后，郑逸尘已经确定出来了一些信息了，这个邪神巨像拥有者某种意义上的‘全能性’。

它是邪神，身边的一切也都是邪神，无数的邪神就意味着有着无数属于邪神的混乱力量，而那些力量和能力又都属于这个邪神巨像，有些邪神的能力非常独特，但力量弱小，所以才显得威胁小的。谷

可这个邪神巨像却能无视这个特点，只要是足够独特的能力，都能被邪神巨像本身完全的发挥出来，天空的阴云孕育着无数的邪神，邪神巨像的能力无时无刻都在增加着。

这个邪神巨像可以看作是真正意义上的‘全能神’，当然都是负向的那种能力。

一道赤色光柱蕴含了数百种邪神的能力，灼烧，阴毒，血疫，迷幻，目盲等等，每一种都能细分出来少说二十个以上的大类，就算是凭着自身的力量抵抗，只要某个抵抗不住，必然会受到严重的伤害。

况且赤色光柱本身就和血肉巨像放出来的一样，威力拉满。

这玩意……不加以控制的话，真能车翻整个大陆，感受到了邪神巨像的力量之后，郑逸尘嘴角微微的一抽，赤色光柱他挡住了，全新的战龙枪威力大增，不会像是上次和血肉巨像对抗的时候，在力量的发挥方面稍显不足。

赤色光柱被打散了，他没有用魔力，而是直接释放了自己的战气。

奥罗这边也收到了郑逸尘发过来的信息，看到了‘全能神’的说辞后，他嘴角一抽，脑瓜子疼，聚合了无数邪神能力的邪神巨像？那这玩意各种意义上比起血肉巨像都要麻烦。

兴许不如深渊巨像那种，深渊巨像没那么多的能力，但是在力量上纯度特别的高，对上花里胡哨的也能一力破万法，可深渊巨像显然不会和这玩意硬干，深渊那边巴不得这个邪神巨像彻底的打爆大陆呢。

天空的阴云还在蔓延着，大地也被污染，一头头混合着泥土的邪神从地下冒了出来，那些邪神现在如同兵卒一样，和大陆的调查队远远的对峙着。

“先清理掉阴云。”奥罗说道，将消息传递给了丽莉娅，缓慢的试探不适合这种情况了，邪神巨像明显带有某种转化的能力，将四周的环境给转化成了一片邪神之域，只要在这样的环境里，就会不断的出现新的邪神。

这种转化的力量类似于当初的血肉巨像对将环境转化成深渊环境的那种。

“我还以为我是王牌呢。”看着郑逸尘那边的战斗，在邪神从阴云中落下来后，他的身影就已经看不到了，偶尔能看到的一些雷光证明着郑逸尘此时此刻还好好的，重炮的轰炸能将那些落下的邪神炸得烟消云散。

可并不能带来决定性的效果。

“我们开始吧。”她对身边的那些白龙说道，预言术殊途同归，作为辅助的时候，她们不需要额外的多做什么，只要配合丽莉娅的节奏就行了。

没多久，众人感受到了一阵燥热，一些施法者露出了惊愕的神色，这特么是禁咒的气息啊……禁咒不是所有的施法者都能感受到的，可前不久不是出现过两次禁咒吗？那些禁咒残留的气息就被一些施法者收集了起来。

气息没有杀伤力，可是给他们的徒弟感知一下却是挺好的。

所以现在涌动的那种灼热的禁咒气息，他们马上就感受了出来，而这种气息的来源则是那边维持着镜像预言术的预言师少女。

“……现在的预言师都这么恐怖了吗？”虽然不知道对方是怎么做到的，可对方弄出来的禁咒气息却是实打实的，而且看起来还不怎么需要长时间准备的样子。

当然波动方面也很明显就是了，不仅是禁咒的气息，还有躁动的命运之线。

邪神巨像上方的阴云浮现出来了一点红光，随着那点红光的出现，有什么好像被撕裂一样，以那一点红光为中心，火焰迅速的蔓延了出来，点燃了天空的阴云。

“……这天火审判是不是有点瘦。”一名施法者看着烧穿了阴云的火焰，有些疑惑的说道，他是当初参与血肉巨像一战的施法者，见过完整的天火审判，天火审判的范围虽说不能覆盖所有的阴云。

但也能覆盖阴云三分之二了，那种禁咒可是范围性的，能直接将一座大城市变成灰烬的AOE型禁咒。

而现在这个仅仅只阴云的一半左右吧，即便是如此，禁咒依然是禁咒，火焰轻易的烧穿了厚重的阴云，无数邪神连嘶吼的机会都没有就变成了黑烟，没有被天火覆盖的阴云也被天火点燃。

黑漆漆的阴云变成了火烧云，从天空落下的火焰直接将大地引燃，地面变成了烈焰地带，地上的荒芜被烧的干干净净，不说这个禁咒能干掉邪神巨像了，那些因为邪神巨像的力量产生的邪神倒是死的特快。

邪神巨像出场带来的环境侵蚀，在这一发发育不良的禁咒下，很快就能被烧干净，发育不良的禁咒也是禁咒！

只是一声刺耳的咔嚓声响起之后，还在扩散的天火就跟被PS软件划了透明度一样，汹涌的同时开始快速的变淡，不到数秒的时间，烧尽一切的天火就消失无踪，留下的就是还残留着赤红痕迹的大地，和被烧掉的大部分阴云。

好像刚才的只是一种幻象而已。

“咳咳——别看我了，我不行了。”丽莉娅紧闭着火辣疼痛的双眼，双手有着密密麻麻的，如同被丝线割出来的血痕，面前的预言银盘已经散成了碎片，落在地上变成了清水一样的液体。

在她身边的几条白龙的状态也非常的萎靡，重现预言术只是将禁咒重现出来，不是真正意义的释放禁咒，她的重现预言术还不是经过溯神祭坛放出来的，那玩意放出来的重现预言术是直接将片段给‘复制粘贴’，甚至是剪切粘贴过来的。

而她的这个版本则是直接将片段给临时覆盖过来的，或者说没有溯神祭坛的辅助，基本上都是这种形式，当然只要能干掉敌人，临时的覆盖过来也没什么问题，反正敌人都是了，临时的也就那样了。

现在她达到了极限，重现的禁咒自然随之消失，而不是和正常的禁咒那样，即便是施法结束了，也会正常的发挥作用，直到禁咒的力量消耗殆尽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13299"  chapterid="70867127"  chaptername="第二千二百八十五章  临时覆盖和剪切粘贴的区别">加入书签</a>
</div>
