    晚上吃饭，杨三心不在焉的，每日最早一个吃完，今日吃到了最后。

    周小弟和闫炳好奇极了，周小弟问，“你想什么想的这么出神？”

    杨三吃了最后一口饭，将碗递给孙柳，盯了周小弟好一会才语气羡慕，“咱们三个你最好命！”

    周小弟，“？？”

    这人在说什么胡话？他哪里好命了？他爹都死了，他们一家子被迫隐姓埋名！

    闫炳赞同的点头，“的确好命。”

    周小弟一副你们疯了的模样，“我们家有仇人，现在被迫隐姓埋名，你们认为这是好命？”

    真好命，他爹应该活着，他们一家子整整齐齐才对！

    杨三，“你有亲哥护着，有亲哥为你撑起一片天！”

    闫炳哼了哼，“我们二人家人都没了。”

    周小弟，“......”

    如果幸福是对比出来的，那么他的确好命，心里这么想，脸上就带了出来。

    然后就是被杨三和闫炳围殴了。

    杨兮看了个全程，“......”

    所以还是年轻啊！

    周钰捧着茶杯清了清嗓子，对面三个瞬间安静，老实的不行。

    杨兮噗嗤笑了，笑了一会手里的热水也凉了些，喝了热水，身子暖洋洋的。

    杨三被姐夫盯着，忍不住正襟危坐，试探的开口，“姐夫，你说亲自训练太慢，你让我想，我想到了海盗，从我们留宿的村子看，海盗有好有坏，他们与守军较量多年，无论逃跑还是能力都不错。”

    顿了下继续道：“只是你说定居的地方安全，既然安全哪里有海盗？”

    周钰嗤笑一声，“哪里有绝对的安全，我说的安全，只要在可控范围内都是安全。”

    杨兮接话，“我们选瑞州定居，虽然也是临海州，因与海州地理位置不同，海盗与和寇没有那么猖獗，如果你认为瑞州没有海盗就错了，只要靠近海岸线的州都有海盗，只是瑞州因地理位置相对少一些。”

    闫炳疑惑了，“先生和娘子可去过瑞州？”

    周钰摇头，“并未去过。”

    闫炳问，“那先生如何断定瑞州海盗比其他沿海州少？”

    周钰勾着嘴角，他喜欢发问的孩子，“因为税收，沿海州十几个，瑞州的税收在所有沿海州排中间，这是个很好的位置不是吗？”

    再次感谢爹对海州的关注，查了其他的沿海州，他才能知道的如此清楚。

    闫炳是聪明人，笑着道：“瑞州的确安全。”

    税收靠前，代表着钱粮，朝廷一定会时刻关注，日后乱起是相争之地，排中间好，有税收说明瑞州的生活环境不错，还不会引起朝廷额外的关注。

    虽然离瑞州还很远，他已经期待到瑞州的生活了。

    杨三听完后，已经想着如何收服有良心的海盗，只是难度很大啊，他身手的确不错，但他的年纪不大，这是硬伤！

    不过，有挑战才有意思，杨三沉下心琢磨着。

    周钰见到嘴角的笑容更深了，这小子脑子比他想的活！

    次日运气不错，下午到了县城，海州是真穷，县城萧条的很，县城里百姓日子不好过，大部分百姓衣服上打着补丁。

    杨三担心海州缺粮买不到粮食，到了县城直奔粮店，粮店有粮，但是并不多，掌柜的说东家只会送七日的量，每日卖的粮食有数，今日的量已经卖完了。

    杨兮听的想骂人，这些粮店的东家故意的，粮食价格不过分，却卡着粮食，她一想就猜到东家的打算。

    深吸一口气，杨兮拉着周钰出了粮店。

    杨兮站在门口看了一圈，看向墙根下蹲着的几个人，自从他们进粮店，这几人就凑到了一起。

    杨兮拉着周钰走过去，“我们想买粮，粮店的量卖没了，几位一看就是门路多的人，可有办法？”

    三人互相看看，站起来一个三十多岁的汉子，压低声音，“粮店的量固定，你们明日排队也难买到。”

    顿了下道：“娘子好眼神，我们兄弟几个的确有些门路，只是海州缺粮，这价格比粮店贵了不少。”

    杨兮心里冷笑，呸的门路，还不是粮店东家的算计，这几个汉子也是粮店的人，东家不满现在粮食的价格，又想赚更多的银钱罢了。

    周钰道：“我们要细粮有吗？”

    汉子眼里的光更大了，“有，有的。”

    刚才他们就商量一会凑到车队前，没想到车队的娘子先过来了。

    另外两个汉子离开一会，很快背了两袋子粮食，每袋子有五十斤，一袋子高粱米，一袋子大米。

    价格是粮店的两倍半！

    这个价格，让吴山几家倒吸了一口凉气，吴山嘟囔，“这，这也太贵了。”

    汉子也不恼，“我们这里算公道的，你们去下一个县城看看就不认为我这里贵了。”

    杨兮，“......”

    周钰开口道：“这些粮食我们都要了，可有白面，如果有再来五十斤。”

    他们有马车又有驴车，队伍不小，买这些粮食在承受范围内，并不会惹人注意。

    汉子难得遇到大户，忙道：“有，有的。”

    他们也不怕被惦记，这个车队一看就是南下的，真打他们主意只会死的更快！

    吴山动了动嘴，最后化为叹息，买吧，离开海州还需要七八日之久。

    从汉子这里买了粮食，又去买了一些调料，他们找了客栈休息一日。

    次日天刚亮一行人就启程了，一行人赶路有些急，先是海盗，又是粮食，一行人急切的想离开海州。

    连续三日，车队很少休息，全速赶路，八日的路程，三日走了一半多，车队到了海州的州城。

    海州的州城有过繁华，现在城墙维修的费用不够，显得有些破败。

    海州到底是州城，整个海州最繁华的地方了，街上行人多了起来，州城的百姓也比县城有精神些。

    他们找了中等的客栈休息，客栈大部分的客人是商队，杨兮能听到商队讨论海盗。

    一行人上了楼，简单的洗漱后，杨兮饿了，非常的饿。

    杨兮等周钰洗完，“我们下去点菜？我想吃烤鸡和酱肘子了。”

    周钰也馋了，“好。”

    杨兮吸了吸鼻子，“走，走。”

    周钰抱着儿子，“慢点，别太着急。”

    杨兮慢不了啊，她最近很容易饿，肚子里的孩子吸收营养多了，她一人吃两人的营养。

    二人从房间出来，先去隔壁，确认婆婆在房间里吃，小妹年纪大了也留在房间里陪着，最后周小弟和杨三几个跟着一起下楼吃饭。

    客栈很大，楼下空着的桌子不少，示意店小二将两个桌子拼一起，免得坐着拥挤。

    杨兮听着店小二报菜名，目光扫到门口，眨了眨眼睛确认自己没看错！

