    

    
无论是当初蛇棺里创造的那些躯体，还是当初阿熵现身与我谈判的时候，相对而生的躯体，头发都是能够相联的。

    
所以沐七为了将事情做到极致，让我安心接收神母记忆，用阿熵真身的血肉造的这具躯体，按理也是能和我黑发相联的。

    
就在黑发联上的瞬间，我借着黑发涌动神念，控制着那具躯体，猛的引动她所有的黑发，对着沐七就缠了过去。

    
“何悦！”沐七沉喝一声，猛的抬手，身上无数银须卷动，与那些黑发缠在了一起。

    
我眼看着银须在黑发中涌动，别说黑发吸食他的生机了，反倒是根须一动，黑发没有感觉到痛感，却似乎根根被烧一般的断裂了。

    
果然神母对于神兽白泽，是绝对的偏爱的。

    
我见状，根本顾不着沐七，任由那些珠帘朝着我卷来，直接引动所有黑发，趁着沐七根须闪烁，卷起那具躯体，同时飘带对着沐七冲了过去。

    
趁着漫天极光耀眼，我引着飘带，拉着那具躯体，直接往祭坛之下跃去。

    
黑发引吸，那具躯体根本就不用我刻意去引导，神念几乎与我相通，所有动作，几乎与我同步。

    
可就在我拉着那具躯体，冲出祭坛的时候，却发现整个祭坛都在晃动。

    
确切的说，整个祭坛上，所有堆砌的异兽全部都醒了过来，昂首嘶吼着对着我。

    
也就在一瞬间，我就被这堆砌祭坛的异兽潮涌给围住了。

    
最上面的尽是些小神兽，可下面的烛龙喷动的火焰，相柳喷出的毒液，各种怪风，同时朝我喷涌而来。

    
我本能的相动着飘带，将自己和那具躯体护住，准备直接借着飘带护身，强行冲出去。

    
管他什么风雨雷电火，反正我这具躯体不会死。

    
可就在飘带极光在一层层火光中往外冲的时候，突然外面一阵狂吼。

    
跟着一道黑影猛的冲了进来，然后一卷，就将我卷住，往外拉。

    
就在那黑影涌进来的时候，所有的异兽好像瞬间就又失去了原本的凶性，再次老老实实的趴在祭坛本该属于自己的位置。

    
更甚至有些细小的异兽，似乎还在瑟瑟发抖。

    
“墨修！”沐七从那无数绿珠的珠帘下出来。

    
伸手晃动着那一串串的珠帘，随着他抖动，绿珠上所有的画面，在我准备用醒神印点醒墨修，可他却化成黑蛇朝外面冲过去，以及他盘缠着界碑啃咬，卷食土层的画面。

    
这会墨修化成人首蛇身，一手抱着阿乖，一手卷着一道黑索缠着我。

    
听着沐七沉喝，只是将阿乖往我怀里一送：“抱好！以后来这种地方，一定要记得带上阿乖。”

    
他脸上尽是无奈，瞥了一眼我抢出来的那具躯体。

    
然后沉声道：“阿乖对于他们这种存在，就等于小地母对于古月，这种压制性的东西，你都不会用，光拼命有什么用。”

    
我被墨修说得有点不好意思。

    
伸手接过阿乖，他居然还在朝我露着光溜溜、粉嫩嫩的牙床咯咯的笑，似乎半点危险都没有感觉到。

    
我不由疑惑的看了一眼那些缩回成祭坛的异兽，尤其是最下面那些大的。

    
难道它们真的是怕了阿乖？

    
“你不是可以预见吗？”墨修一卷黑索，将我黑发拉扯着的那具躯体扯起来，朝沐七道：“那你有没有预见过，何悦会抢了这具躯体？有没有预见过，我会逃离出有无之蛇的意识控制。”

    
“你逃离也不过是暂时的。预见只会看到未来重要的片段，而不是每一个细节。”沐七伸手轻轻抚过那些绿珠。

    
盯着墨修道：“我如果想让你完全失控，也挺容易的。只要牛二再献剜心献祭一次，有无之蛇就又会出来，你就完全失控。”

    
“先走。”我抱着阿乖，看着沐七刻意将绿珠上引出的记忆定在墨修啃食界碑时，那种面目扭曲，狰狞无比的画面。

    
怕对墨修心境有所影响，扯了他一下，轻声道：“带着这具躯体，出去再说。”

    
墨修瞥眼看了看那具黑发还和我相联，双眼大睁，却只是翻白跳动的躯体，对着沐七冷哼了一声。

    
蛇尾一卷，拖着我直接对上而去。

    
我连忙引着飘带，对着神母之眼那里闪去，神念轻唤了一声“师姐”。

    
何苦立马心领神会，任由我那缕飘带牵引，直接被拉了回来。

    
不知道是不是因为我们抱着阿乖，还是因为沐七没有阻拦。

    
墨修带着我们，以人首蛇身之势，直接冲出了南墟。

    
我被墨修搂在怀里，低头看着他的身体好像从南墟地底冲天而起，宛如破天之势。

    
那高耸的祭坛就在旁边，但却似乎墨修并没有一直冲到祭坛之上。

    
似乎祭坛和我们冲天的地方，一个在水面之上，一个在水面之下，中间永远隔着不知道多深的水层。

    
“何悦，你还有两次机会。”沐七依旧站在那些珠帘旁边，双眼温和的盯着我。

    
难得露出苦笑一般的神色：“你说天禁之下，不容有神。我以一卷白泽图，叛尽天下鬼神同类。你却什么都不记得了……”

    
他抬眼看着我，银发在微风之中卷动，与那些绿珠缠卷在一起。

    
不知道是不是他刻意，在他银发卷动的时候，绿珠好像汲取了他的记忆。

    
原本定格着墨修狰狞的画面，全部又变成了当初蛇窟里面，他给我看的那些画面。

    
尽是沐七和他以前的主人，在旷野仙境中欢快奔跑的画面。

    
“别看。”墨修转过手，捂着我的眼睛。

    
语气尽是无奈：“说好不再互相隐瞒的，如果这次不是我原先早有警觉，在你体内留了一缕神识，在你被那些绿珠抽离记忆的时候，那种尖锐的痛意，也同时让我发痛，让我醒过来。”

    
“你是不是真的打算按沐七说的，将你的记忆注入那具躯体，然后神不知、鬼不觉的成为你？”墨修说到最后，好像咯咯的磨着牙。

    
声音尽是嘲讽：“何悦，你就想用这样一个复制品，打发我？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->