    “嗤————！”

    一霎那。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    仅仅一霎那。

    就在这个霎那里，一抹尖锐的剑尖逼近到了方里的眼前，让尖锐的劲风声回荡了起来。

    只见，处刑刃不知道什么时候握上了一件煌式武装，并将其不知不觉间启动。

    那件煌式武装，外形乃是赤色的大剑，整体呈现锥形，让剑刃非常的宽大，剑尖又极为尖锐，一下子便是突破了空气的阻碍，刺向了方里的眼睛。

    一旦被刺中，那方里就算再神通广大，同样避免不了身死当场的结局。

    处刑刃，一出手便是致命一击。

    那可怕的突刺，让方里的瞳孔猛然一缩。

    （好快！）

    没想到，以方里这样的度型，居然都没有在此之前现处刑刃的攻击。

    （不，不对，这不是快，而是我的认知被妨碍，对处刑刃的攻击产生了迟钝的反应！）

    也就是说，处刑刃这可怕的攻击，靠的不是度，而是对方里的认知进行妨碍。

    当然，就算是这样，处刑刃的突刺亦是极为凌厉且致命，度绝对不会太低。

    只可惜，方里早就做好了准备。

    做好了随时都会被攻击的准备。

    因此，方里还是及时的产生了反应。

    “闪走-水月！”

    在那犀利无比的突刺之下，方里竟是身形一晃，整个人都消失不见了。

    就像海市蜃楼一样，水中的倒月一般，没有任何来由的突然消失不见。

    “哦？”处刑刃出了讶异般的声音，这么说道：“有点本事。”

    这么说着，处刑刃却是从容的一个转身，对着自己的背后，缓缓的挥下了一剑。

    在那里，方里的身形突然闪现了出来，刚好迎来了劈下的剑刃。

    “————！”

    方里的心蓦然一跳，没有一丝一毫犹豫的暴退而出。

    “撕啦————！”

    伴随着一道撕裂声的响起，缓缓的挥砍而下的剑刃将方里身前的衣服给切割了开来，令得方里的皮肤都暴露在了空气中。

    但是，方里还没有来得及放心，处刑刃便是豁然倒转剑刃，改砍为拍，重重的拍向了暴退了一步的方里。

    “嘭————！”

    方里只来得举起手，挡在身侧，紧接着，宽大的剑刃便是狠狠的拍在了上面，将方里给拍飞了出去，狼狈的滚落在地，滑出了一段距离以后，方才一个旋身，以单膝跪地的姿势，稳住身形。

    “唔…”方里不由得从喉咙里挤出一丝声音。

    用来格挡的手正在麻。

    全身上下则是虚弱无力。

    体内的星辰力的流动变得极为缓慢，而且少得可怜，连调动都没有办法调动了。

    就像瓦尔妲所说的一样，方里正处于最糟糕的状态。

    “在这样的状态下，居然还能挡下我三招，真是不赖。”

    处刑刃以悠闲的态度，一边朝着方里走去，一边这么说道：“只不过，你还能支撑多久呢？”

    闻言，方里却是笑了。

    “或许支撑不了多久吧？”

    方里缓缓的抬起头来，说了这么一句。

    “可是，挥一刀的能力还是有的，下一击就送你下地狱吧。”

    处刑刃的脚步豁然停下。

    如果换了一个人，那一定会认为方里疯了吧？

    这个状况，就算再怎么安慰自己，方里都不可能有活路，更别说是反杀了。

    可是，弥漫在空气中的压迫感竟是在这一刻里通通化作了杀气，告诉了处刑刃，方里没有在开玩笑。

    而且，方里也有这个能力。

    “小心一点。”瓦尔妲都忍不住出声了，如此说道：“那个小子拥有的能力相当危险，最好别将他的话当成虚张声势。”

    虽然不知道方里到底具备着什么样的能力，但那一天，瓦尔妲确确实实的感觉到，杀掉自己能力的方里的身上，带着一种致命的危险感觉。

    那是瓦尔妲至今都没有体会过的可怕感觉。

    作为一件纯星煌式武装，照理来说，瓦尔妲根本不用担心自己会受到伤害。

    毕竟，瓦尔妲的身体并不是她的，无论遭受到什么伤害，均都威胁不到瓦尔妲。

    可那个时候，瓦尔妲的确感觉到了危险。

    感觉到了自己会被杀掉的危险。

    前所未有的感觉，让瓦尔妲一直都耿耿于怀。

    所以，刚刚处刑刃说瓦尔妲一直都很在意方里，这就是原因。

    连纯星煌式武装都能杀掉的能力。

    这个事实，由不得人不在意。

    “只是，这样反倒让我越来越好奇了。”处刑刃依旧从容的说道：“况且，就算你真的能够在下一击杀掉我，可以你现在的状态，怎么避开我的下一击呢？”

    “所以，这是一命换一命。”方里笑着说道：“怎么样？很划算吧？”

    那平静无比的声音，让人能够清楚的感觉到其主人真的一点都不在意自身的死活。

    如此表现，即使是身为纯星煌式武装，瓦尔妲都不禁觉得一阵心凉，咋舌出声。

    “真是一个怪胎。”

    “哈哈，能够让那个瓦尔妲说出这样的话，你还是第一个。”处刑刃非常开心的笑了起来，耸了耸肩，这么说道：“好吧，我也不想自己死得那么没有价值，你就当我害怕了，所以，我不对你动手了。”

    这么说着，处刑刃的笑容却是变得邪异了起来。

    “只不过，另外一个人是不是也有你这样的能力呢？”

    “另外一个人？”方里先是一怔，随即睁大了眼睛。

    “看来，你已经猜到了。”处刑刃笑吟吟的说道：“瓦尔妲跟我说过，上次在「万有天罗」那里的时候，你曾经说，她的身体是你一个熟人的老师，在那之后我就试着调查了一下，结果现，在这座水上都市里，能够称得上你的熟人的存在，除了你在界龙里的师兄师姐以外，只有一个。”

    “所以，我就试着将她约过来了。”

    “————「如果想见到你的老师的话，那就到天狼星巨蛋里来」————”

    “以匿名的方式，将这样的一封简讯到了她的私人号码里。”

    几乎是在处刑刃的话音落下的同时，前方的走廊尽头，一道身影冲了过来。