    “来人呐，护驾！护驾！”乾隆惨叫一声，马上开始呼救，只可惜这里已经被沈隆施了法术，声音根本传不出去。

    “你叫啊，大声点，就算是叫破喉咙也没人进来！”沈隆大笑道，只可惜小燕子和紫薇不懂这个梗儿，略微有些无趣。

    乾隆喊了好一阵儿，外面的太监宫女还有大内侍卫没有一个进来的，乾隆顿时如坠冰窟，难道外面的人都被他杀了么？就算如此也不应该啊，就算是钟粹宫全部被他清理干净，朕喊得这么大声，旁边宫殿的人也应该能听到吧？

    “好了，别废话了！准备受死吧！”小燕子上前一巴掌抽在乾隆脸上，沈隆心里暗暗叫了声好，且不说你们方家的仇怨，就冲你在电视剧里被乾隆折腾地这么惨，也该多抽几巴掌才对，赶紧滴，下一巴掌再用力一点儿。

    “啪！让你当年害死我全家！啪！让你到处沾花惹草！啪！让你盘剥百姓！啪！让你有眼无珠，任用了那么多奸臣！”小燕子翻来覆去抽了乾隆好几巴掌，一边打还一边骂，直接把乾隆扇得脸颊红肿，嘴臭厚得跟香肠一样。

    “紫薇，我打够了，你也打他几下吧！然后咱们就把他宰了！”小燕子过足了瘾之后，将位置让给了紫薇。

    “啪！”“这一巴掌是为我娘打的，我娘当初让我来京城问你，你还记得当年大明湖畔的夏雨荷么？”紫薇也是毫不客气地一巴掌上去，看得沈隆心里爽到了极点，这要是拍成视频发到小破站，一定会成为当日最佳的吧？

    “夏雨荷？”乾隆刚才被小燕子抽的头晕眼花，一时间哪里还能想起这个啊，当场就愣住了，大明湖朕似乎去过，也似乎在哪里遇到过几位女子，可这夏雨荷到底是谁啊？

    “啪！”紫薇看到他这幅样子，就更生气了，又是一巴掌上去，“我就知道，你肯定把我娘忘了！你这个狼心狗肺的负心汉！”

    啪啪啪啪又是几巴掌抽过去，打得乾隆满嘴的牙齿都掉了，这才说道，“雨后荷花承恩露，满城春色映朝阳，大明湖上风光好，泰岳峰高圣泽长；这首破诗是谁写的？”

    “辛酉年秋，大明湖畔，烟雨蒙蒙，画此手卷，聊供雨荷清赏，宝历绘于辛酉年十月！这些题词又是那个王八蛋写的？还有长春居士的印章又是谁的？”紫薇这也是被气很了，甚至和小燕子一样说起脏话来。

    见到乾隆这副模样，再想起当初冷宫中遇到的那些女子，紫薇越发地替夏雨荷感到不值了，于是又是几巴掌抽过去，“都是因为你，还得我娘白等了十八年啊！你可知道，我娘这十八年日日都盼着你派人来接她，可是直到死也没等到！你可知道，我这些年又是怎么过来的，从小就被人骂，说我是没爹的孩子……”

    “夏雨荷？朕想起来了！”听到这些诗词，乾隆终于想起来夏雨荷是谁了，他震动无比地看着面前这张年轻的、姣好的面孔，那弯弯的眉，那长长的睫毛，那苍白的脸，那小小的嘴…….一些尘封的记忆，在一瞬间翻江倒海般地涌上。

    他难过地看着紫薇，“这些年来，苦了你们母女了！”没想到我的亲生女儿竟然把我当成了仇人，这甚至比遇到刺客更让他伤心。

    如果他在第一次见面的时候就说这些话，或许还来得及，然而现在一切都晚了，紫薇恨恨地说道，“我娘原本以为你因为朝廷大事耽搁了才没来接她，直到临死前有人托梦给她，她才知道，你这些年四处游历，留下风流韵事无数，在扬州、在杭州、在江宁…….类似这样的事情多了，你却从没有接过一个姑娘回宫！”

    那些女子朕事后都命人给她们吃了药啊，没想到竟然在大明湖畔把这事儿给忘了！乾隆心中后悔不迭。

    “我娘临死前让我为她报仇，不然她就算了死了也不安宁，时至今日，我救了你三次，还了生我的恩情，现在我终于可以为我娘报仇了！”

    说罢紫薇朝着济南的方向跪下，泪流满面道，“娘，你在天上看着吧，女儿今天为你报仇来了！”

    “女儿，我的好女儿，是爹亏欠了你们母女，爹发誓从今往后一定好好对你…….”乾隆还想做最后的挣扎。

    可惜已经晚了，这些话没有丝毫打动紫薇，反而让她觉得愈发恶心，她仓啷一声拔出宝剑对准了乾隆的要害。

    “等等，我也来！”小燕子也拔出了自己的剑，“我们姐妹齐心，一起为我们的家人报仇雪恨吧！哥，要不你也来吧？”

    我就算了吧，看你俩动手可比自己动手痛快多了，沈隆摆摆手，任由小燕子和紫薇去了，她俩同时扬起宝剑，无视了乾隆哭嚎哀求，对准他的胸口猛地刺了过去。

    这两剑同时穿透了乾隆的心脏，乾隆这次彻底绝望，“没想到……没想到朕竟然死在自己亲生女儿的手里！”他无视了小燕子，小燕子找他报仇，他虽然觉得大逆不道，却也认为是应该的，可没想到自己的女儿也把自己当仇人，这让他愈加痛苦。

    “你要死了，你的大清国也要完了，我手下的军队已经准备北上西进了，现在你又死了，用不了多久，你们爱新觉罗家的江山就归我了，你到下面见了努尔哈赤、皇太极、福临、玄烨、胤禛他们可不好交代啊！”沈隆适时给他补刀。

    “朕就算死了，朕的儿子也会继承皇位，将你这逆贼彻底剿灭！”乾隆强咬着牙憋出了几个字。

    沈隆哈哈大笑，“那也得他能顺利继位才是！相信用不了多少时间，你就能在下面看到他们了，到时候你好好地问问他们吧！”

    说罢沈隆解除了封锁声音的法术，一脚踢飞椅子，把宫门撞开，对着外面大喊道，“爱新觉罗弘历已经被我们杀了，快来人帮忙收尸啊！”

