    而我横渡虚空，在夜色中潜行，一路往猪头村赶去，但是在途中，都没有看到纸人王腾，待我来到猪头村时，顿时让我目露精光，双眼都亮了起来。

    就见在村里有个纸人书生，立足在黑暗之中，正在打量我们猪头村。

    虽然是个纸人，但是双眼是灵动的，跟活人的眼睛没什么区别，非常的锐利，在夜色里闪烁着一阵阵精光。

    而这个纸人不是别人，正是纸人王腾。

    他终于出现了。

    而且来到湘西时，还是一路作案，动不动就灭人村庄，仙人板板的，这只邪崇真够心狠手辣的啊了。

    不过他的实力还没有恢复过来。

    只有先天境巅峰修为。

    从金丹境，跌落到先天境，那么跟之前相比，他的实力宛如有云泥之别了。

    说句不是很嚣张的话，我一巴掌就能拍死他。

    “玛德，村里怎么没人啊？”

    纸人王腾环顾眼四周，顾露出副邪恶的笑容来，“看来那楚南，早知晓我要对他们村下毒手，就通知村里的村民，早早将其转移到安全的地方了，这小兔崽子倒是很精明啊。”

    “还有他会藏在哪里？”

    “不过，夏国虽然很大，但是我王腾想要找个人，还不是分分钟的事啊，要这人间的势力，去帮我寻找他就行了，无论他是藏在哪个山沟沟里修炼，我王腾都都要将他给揪出来，当关着他的面，把胡姬那=贱货给玩死。”

    “嘿嘿…眼下先玩我这怀里的美人吧。”

    说到后面，纸人王腾就瞧了眼上，被他抱在怀里的美人。

    而那美人，是个十八九岁左右的姑娘。

    长得也确实好看。

    鹅脸蛋柳叶眉，高挺的琼鼻，樱桃般的嘴唇，这五官非常的粗致，就是皮肤有点黑，穿的衣服也是身粗布衣，但是就算如此，仍然无法掩盖住那凹凸有致的魔鬼身材。

    而这年轻姑娘，就是杨家村的村民。

    纸人王腾看到后，觉得长得不错，就将其给掳来了。

    这姑娘落在他手里，能有什么好下场啊？

    此刻。

    纸人王腾抱着这姑娘，来到一株树脚下，而树下长满了绿油油的野草，纸人王腾扫了两眼，就将这姑娘放在了草坪上。

    看着那耸挺的弧度，他两眼就露出了很贪婪的眼神。

    下秒钟。

    他的手就探了过去。

    然而就在此刻，他突然感应到，身后好像站着个人，正用冷冰冰的眼神看着他，还不待他转头看去，就见身后响起来一道冰冷的声音，“哪来的妖孽，竟然敢来猪头村作恶，伤害村里的姑娘？”

    听到这句话，纸人王腾就邪笑起来。

    缓缓转身看去。

    然后他抬眼看到我时，顿时就愣了愣，“楚南？”

    “竟然是你？”

    我看着纸人王腾，同样故作震撼，双眼都圆瞪了起来，身体了僵硬在了原地，“你…你怎么在这里？我什么都没看到，你继续呀，你继续。”

    说到后面，我吓得腿软手软的，一阵跟跄着就往后退。

    “你再往前走两步，本公子就把你给宰了。”

    王腾威胁我，带着邪恶的笑容。

    “公子息怒。”

    我转过身来，就很认真说道：“我们真的没仇，而且在茅山派，你把我虐得够惨了，而我也没有记恨于你，咱们俩握手言和如何？”

    说到后面时，我就擦了擦额头的冷汗。

    “握手言和？”

    纸人王腾听着，仿佛就听到了一个很好笑的笑话样，顿时就哈哈大笑起来。

    然后看着我的眼神，就像是在盯着一个死人样了。

    仿佛在他眼里，就是只能随意捏死的蚂蚁。

    “你很能躲藏啊。”

    纸人王腾狞笑道：“楚南，我寻你可是寻了有一段时间了。”

    “公子别这样啊。”

    我哭丧着脸，战战兢兢说道：“俗话说得好，凡事留一线，日后好相见，我们握手言和，别往里死斗行不行？”

    “你甭给我废话。”

    纸人王腾站起身来，迈步朝我走来，他伸手就说道：“把你戴在脖子上的玉佩给我。”

    “这不能给你。”

    我立即说道：“我媳妇在里面沉睡，另外你别想打我媳妇的主意。”

    “楚南你是想死吗？”

    纸人王腾半眯双眼，目露寒光说道：“我给你三息时间，你若是不交出玉佩，那么我就让你生不如死…啊……”

    说到后面，纸人王腾就鬼哭狼嚎惨叫起来。

    因为我出手了。

    抬手就是一巴掌，直接就扇在了他的脸庞上上。

    啪！

    很清脆的耳光声，犹如闷雷般响彻着，而纸人王腾整个人，直接被我扇得脑袋都转了三千八百六十圈，然后两腿颤了颤，像醉酒的醉汉样，身体直挺挺地就仰倒在了地面。

    霎时间。

    纸人王腾只感觉整个人都不好了。

    他圆瞪着双眼，满眼都在冒星星，脑海一阵轰鸣，就像遭雷劈样在嗡嗡的响。

    噗——

    喉咙一热，他张嘴就吐出来一大盆鲜血。

    而我没有给他缓过神来的机会，抄起匕首法器，迅速冲过去，轰然就刺进了他的胸口，一股殷红的血箭就涌了出来，将他的纸人身躯都给染红了。

    “啊——”

    纸人王腾咆哮，声音凄厉，犹如猪嚎，在我们猪头村隆隆回荡。

    胸口被捅穿，这可是致命的伤势啊。

    何况这把匕首法器，还是妖族的至宝，现在被我伤成这样，直接就让纸人王腾奄奄一息，躺在地面像条死狗样了。

    不过就算如此，瘦死的骆驼也比鸟大啊。

    这尊邪祟，可是活了千载岁月的老妖怪了，而且以前，还是尊金丹境强者啊。

    面临生死绝境时，仍然还很谈定。

    “给我去死！”

    纸人王腾对我怒喝声，探出手掌就朝我拍了过来，这掌阴气澎湃，如同浓雾在吞吐，闪烁着刺眼的光芒，迸发着浩荡的威压，哪怕让虚空都在轰鸣。

    但是我反应很快，身形立即暴退，躲开了他这击。

    轰隆隆！

    掌印落下，我刚才站的位置，顿时被拍出来一个深坑，掀起了滚滚尘烟，躺在树下草坪里的姑娘，同样被余波扇飞出去三四米远才滚落在地面。

    年轻姑娘闷痛两声，才眉毛颤动两下，就缓缓睁开了双眼。

    然后抬眼，就看到纸人王腾了。

    “我去……”

    看着纸人王腾，顿时让年轻姑娘，犹如一副见到鬼的模样，吓得她花容失色，美眸一翻就又昏迷了过去。

    要知道，她可是亲眼看到纸人王腾在村里杀人了。

    而且还是在地面飘着走的。

    当时她真在在厕所里小便，亲眼看到一个花花绿绿的纸人，在地面飘着走，然后一户一户地去害人，包括她的爷爷奶奶也被害死了，而她同样也被掳走了。

    等再次醒来，第一眼又看到纸人王腾时，能不把她给吓昏过去吗？

    而纸人王腾这时候，可没有时间理会这姑娘，他从地面爬起身，恶狠狠瞪着我，双眼冒出来的怒火，顿时就像烈焰般在熊熊燃烧。

    如果眼神能杀死人，那么我都要被他斩杀千百遍了。

    “我竟然会栽在你手里，你让我很意外。”纸人王腾开口，那张纸脸满腔的怒火和不甘心。

    要知道在他眼里，我就是一只能随意捏死的蚂蚁。

    但是。

    就是这样一只蚂蚁，竟然趁机偷袭他，一巴掌将其扇倒在了地面，而且还用匕首法器，捅穿了他的胸口。

    被伤成这样，他想要活命难了。

    除非还有金丹境的修为，可以用雄厚的力量来修复胸口。

    但是如今，他根本无力做到了。

    可他真的不甘心啊。

    他王腾是谁？

    那是在修道界，纵横千年的存在，实力通天，跨越古今都没有人能奈何了他啊。

    就算是当年，茅山派的几位老祖也没有能力杀他。

    只能镇压。

    然而。

    他被胡姬重创，害得他实力大跌后，竟然受到了生死危及，马上就要死翘翘了。

    “意外啊？”

    看着纸人王腾，我咧起嘴角就笑道：“让你意外就对了。”

    “玛德，你这只蚂蚁真的很狡诈。”

    纸人王腾迈步朝我逼来，丝毫不顾胸口上流淌出来的鲜血，他杀气滔天瞪着我，便咬牙切齿说道：“但是我就算死，你也休想逃出我的手掌心，今日我死也要拉你垫背，让胡姬这辈子，都活在这痛苦之中。”

    “啊……”

    说到后面，他突然仰天咆哮起来。

    霎时间，他整个人的气势，如同盟怒浪惊涛般在节节攀升，双眼也得无比的锐利，如同剑芒般在闪烁。

    紧接着，他攥紧拳头就朝我轰杀了过来。

    这是纸人王腾的全力一击。

    在这种生死时刻，他燃烧了自己的精血，使得他的实力，从先天境巅峰，勉强突破到了金丹境，不过跟我相比，终究还是差了点。

    开国际玩笑。

    瘦死的骆驼不管有多大，终究是将死之躯啊。

    跟我如何抗衡？

    看着纸人王腾，一拳朝我轰杀过来时，我扬起嘴角就笑了笑，同样攥紧拳头就轰杀了过去。

    没有任何的花招，我们俩直接拳对拳硬碰硬。

    咔嚓！

    拳头碎裂的声音，此刻犹如爆米花般，噼里啪啦地响了起来，但，不是我的拳头被轰碎了，而是王腾的纸拳，直接被我这一拳的威压给碾压粉碎了。

    而纸人王腾看着，顿时脑海一阵轰鸣，心里都在掀风鼓浪。

    让他瞳孔紧缩，脸庞上的神色都凝固住了。

    怎么会这样？

    他一拳没有伤到我不说，竟然还把他的拳头给击碎了？

    卧糟。

    就算是开国际玩笑都不带这样玩的啊。

    要知道他这拳，可是燃烧了自己的精血，将自己的实力突然到了金丹境啊。

    在金丹境强者面前，其他境界的修道者，统统都是蚂蚁。

    而我在他眼里，只有先天境修为。

    一个先天境的修道者，怎么可能能伤到金丹境的强者。

    除非。

    我也是一个金丹境强者。

    但是他这念头刚闪过，就见我这拳去势不减，轰然就击在了他的胸口上。

    “啊——”

    纸人王腾鬼哭狼嚎惨叫声，张嘴就喷出来一大盆鲜血，然后整个人，犹如被大卡车撞中般，直接就倒飞了出去，在虚空划过一条美丽的弧线，横飞出去十几米远，才很狼狈地滚落在地面。

    我背负双手，迈步就走了过去。

    就见纸人王腾躺在地面，咳了好几口鲜血，就满脸震惊看着我，“原…原来，你已经是尊金丹境强者啊。”

    “让你很意外吧？”我咧起嘴角，露出抹灿烂的笑容。

    “我…我恨啊……”

    纸人王腾咆哮声，两腿蹬了蹬，脑袋一歪，顿时就气绝身亡了。

    这尊实力恐怖怕邪祟，终于在今晚殒落了。

    但是他死的很不甘心。

    如果在茅山派时，直接将我给斩杀了，就不会有后面什么事了。

    但是。

    这世上没有如果，就算肠子悔青都没有鸟用。

    而我也没有耽搁，盘膝而坐在纸人王腾的尸身前，立即运转洞天经神通，吸收起他的力量来。

