    傍晚。

    李心走出机场，急匆匆的打了辆车就往回赶。

    她在剧组昨天就杀青了。

    在宾馆一觉睡到今天中午才起来。

    本想着在象山这边儿多待两天再回去，说不定还能碰到什么剧组招募，去试个镜啥的。

    结果起来刷微博，看到了秦默发的那句话，又了解了前因后果，当下就订了机票。

    回到家。

    李心推门进来就看向了鞋柜。

    发现一双运动鞋随意的脱在旁边，没看见秦默常穿的拖鞋，便知道他在家。

    当下箱子一推，快步跑上了楼。

    “谁回来了？”

    秦默闻声走了出来，迎面看到李心红着脸，喘着气从楼梯口出现，不禁笑道，“戏拍完了？”

    “你被封~杀了？”

    李心没有回答他，而是上来便直接问道。

    “没有啊？”

    他无奈苦笑，“都解决了！”

    看着秦默轻松的神态，不想搪塞自己，李心这才微微松了口气。

    但还是很谨慎：“以后别在瞎逞能，之前看网友说你拿曲协砸挂，我就有种不好的预感，能顺顺利利走的路，何必自找麻烦呢？”

    秦默本来想反驳一下的，但看她那紧张的眼神，泛着关心，于是改口道，“好，我知道，以后不会了！”

    “最终结果怎么样？”

    似乎这事儿她不弄清楚结果，就不会彻底放下心来。

    而秦默也很坦诚：“反正现在没事儿了，得感谢我师父，还有冯功大爷的帮忙！”

    “冯功？”

    李心惊讶道，“他出面了？”

    “对！”

    秦默一勾她的纤腰，另一只手拨动她的头发，转移话题道，“你不是说要再等等，看有没有剧组试镜吗？怎么直接回来了？”

    “我……”

    “是因为这个事情专门回来的吗？”

    不等她想好措辞，秦默便调侃的说道，还略带撩拨的在她腰间用力一握。

    “没有，我就是回来换下衣服！”

    李心的呼吸有些紧张了，脑子里快速组织如何应答，“你也知道，这天气凉了，象山那边气温也降了不少！”

    “确实降了不少！”

    秦默说着话，突然往更进一步靠拢，整个身体贴了上去，小声在她耳边撩拨，“帮你温暖一下！”

    “讨厌！”

    李心顿时间脸红了。

    虽然知道家里没有其他人，还是不由自主的往楼梯口瞥了一眼。

    “就这里吧！”

    “不行，进房间……”

    但她的话还没说完，就已经失去了抵抗能力。

    时值严冬。

    天空中扑簌簌的雪花开始飞舞。

    窗边几盆绿植，给这严冬带来了一抹春意。

    仿若奏响生命的交响曲，高低起伏，婉转动听。

    突然间，伴随着直击灵魂的颤音，令人心醉的吟唱直线上行，冲破云霄。

    没过多久，雪下的更大了。

    落在了走廊尽头的窗玻璃上、落在了客厅落地窗前、落在了卧室阳台……

    在屋内的灯火照耀下，如摇曳的火苗，连同灵魂都一起跟着燃烧。

    次日清晨。

    定好的闹铃响起。

    每天这个时候，秦默都会准时起床，不给自己拖延的机会，洗漱之后吃个早饭去上学。

    但今天他很想懒床。

    在枕边摸索手机，却触碰到了一律秀发。

    然后听到李心温柔的声音：“还不起？你不是要上课吗？”

    秦默闭着眼，哼哼唧唧：“帮我做个早饭呗？我多睡会儿！”

    “不去！”

    李心直接拒绝。

    “嗯？”

    秦默心里咯噔一下，睁开眼开着她，散发着娇艳欲滴的妩媚，但神情却，不禁问道，“怎么了？”

    “你说呢？”李心没好气道。

    “呃……肿了么？”

    “呸！”

    李心直接反击，脸颊愈发的羞红，“浑身发软，我动不了！”

    “哈哈，我也脚软！”

    “你还笑？”

    看他没心没肺的模样，李心更是感到委屈，“哼，三次还不够，还要第四次，看来你停下工作在家休息，都没处消耗！”

    “我总不能去勾搭女同学吧？”

    说话间，闹铃延迟五分钟，又响了起来。

    “那你快去吧！”

    李心揶揄道，心里不觉间酸溜溜的，语气也被影响了，“学生妹多好啊？不是吗？等你真考上了大学，那才是丰富多彩的环境，都说大学生活好，你就是冲这个去的吧！”

    “是呀是呀！”

    秦默一边爬着下地，一边故意戏弄她，“别说大学，我们班里就有几个漂亮妹子，都是考表演系的，那质量，将来肯定都是演女主角的料！”

    “果然！”

    李心突然间有些沮丧。

    无论是之前当平面模特，还是现在踏入演员行业，都见识过不少。

    在这名利场里，诱~惑随处可见。

    而在那些娱乐圈从业者眼中，这些诱~惑早就习以为常。

    他们和普通百姓看待男女关系完全是两种观念，甚至截然相反。

    一个摄影师，甚至小场务，都能放浪不拘，更别提那些身处流量中心和财权之巅的人物了。

    李心知道，秦默将来一定会在娱乐圈里走到这一步。

    只是那个时候，自己还会在他的身边吗？

    秦默捡起衣服穿好。

    察觉李心的语气不太对劲儿，不禁回头看去，发现她神情有些低落。

    急忙道：“逗你玩儿的，是不是开始胡思乱想了？”

    “嗯！”

    李心倒是直接承认了，并果决的说道，“对我来讲，其实什么都好说，但我最怕的是被抛弃，你理解吗？”

    “放心，绝对不会！”

    秦默也很诚恳，虽然他无法做出别的承诺，但属于他的女人，绝对只属于他，更不会撒手弃之。

    当下轻轻的在李心脑袋上拍了拍，俯身深情一吻。

    分开后说道：“好好休息，再睡会儿吧！我先走了！”

    “嗯！”

    李心的脸颊本就红润，这会儿更显得柔情绰态。

    简单洗漱了一下，秦默已经没时间自己做饭，开车出门，在路上买了份早餐，然后直奔学校。

    接下来的几天，都没什么大事发生。

    过得也是相当平静。

    转眼间。

    跨年夜来了。

    德谦相声社的各个剧场，都筹备了跨年演出。

    秦默和刘哲自然是要参与的。

    除此之外，在队长烧炳的要求下，他还准备了返场演唱。

    外界得到这个消息。

    直接把五队当天下午、晚上的两场门票，炒成了天价。

