    “三叔，再给涨点价吧，这也太低了！”

    “放子，真不是三叔压价，这就是我的收购价，我还特意给你提了两成呢。”

    “可是我家的桃子都是优质大桃，跟那些劣质烂桃是不一样的。”

    “但对我来说一样啊！不管是什么品质的桃子, 做出来的罐头都差不多！”

    “话虽这么说，但优质大桃跟劣质烂桃还是有区别的吧。”

    “当然有区别，所以我才给你提两成收购价呀，你去问问那些卖劣质烂桃的桃园，看谁能拿到这个价格？”

    “唉，那我在好好考虑一下吧。”

    “行，那等你考虑好了再过来, 但不要拖太长时间, 我这进货数量也是有限的。”

    “我知道了。”

    ……

    陈放送走三叔, 不由满脸愁容。

    这可怎么办？

    因为疫情，这两年什么买卖都不好做。

    陈家的优质大桃，原本都是用来出口的上等货，如今却只能出口转内销。

    可内销同样不好做。

    国内情况虽比国外稍好一些，但同样是限制重重，交通物流受到很大影响。

    如今已经不是运费提升的问题，而是根本就运不出去！

    但桃子是新鲜水果，无法长期保存。

    若是运不出去，很快就会烂掉，那将血本无归！

    无奈之下，陈放只好联系三叔，看能不能卖给他做罐头。

    然后就发生了上面这一幕。

    陈放并不埋怨三叔给的价格低，因为三叔说的是实话。

    就制作罐头来说，优质大桃和劣质烂桃的区别并不大。

    所以没道理要求三叔用市场价收购优质大桃。

    但优质大桃的成本却又卡在那，若是按照这个价格卖出去，也就是勉强保本而已。

    “怎么办，家里现在急需用钱, 都指着桃园收益呢，只是保本可不行啊！”陈放心中暗道。

    其实若无他事，他也就认了。

    毕竟如今是大形势的问题，经营困难的也不只是他们一家。

    但是不行啊，他家的情况特殊。

    三个月前父亲陈安查出得了肝癌，需要换肝才能活命。

    好在有肝源，于是在陈家拿出全部存款，并借遍了所有亲戚朋友，终于为陈安凑够了手术费用。

    漫天神佛保佑，陈安手术顺利，总算是保住了一条命。

    但陈家也耗光家底，并欠下了四十万外债。

    如今不只要还外债，陈安的保养恢复费用也是一大笔钱。

    这一切可都指着桃园收益呢。

    【叮咚！检测宿主遇到难题，开启大分身系统……】

    【叮咚！大分身系统赠送宿主新手大礼包。】

    【叮咚！开启新手大礼包，获得一个异界分身，三百立方米储物空间。】

    ……

    一连串的声音在脑海中响起，同时有大量信息涌进意识。

    陈放双眼微微变得迷茫起来，过了足有十几分钟，才恢复过来。

    然后脸上露出狂喜之色。

    发达了，要上天！

    大分身系统，可以为他制作分身的系统！

    具体拥有以下能力：

    第一, 分身数量无上限，但除新手大礼包赠送的分身外，开启新分身需要消耗潜能点。

    第二，分身与本体的实力统一，以实力最高者为基准，自动提升另一方实力。

    第三，分身不会彻底死亡，每次死亡只要支付潜能点，就能复活分身。

    第四，本体和分身共享储物空间，使用潜能点可以提升储物空间的体积。

    第五，潜能点是系统唯一货币，对世界造成影响就能获得潜能点！

    “哈哈，异界分身，我竟然有了一个异界分身！

    还拥有跟异界分身共享的储物空间，这太叼了！

    这是要做异界商人的节奏哇！”

    陈放心中大喜，并立刻就意识到了异界分身的使用方法。

    有了这个异界分身，他就等于是打开了异界销路，还用担心自己大桃卖不出去吗？

    什么运不出去，什么做罐头，都给老子滚！

    从今天起，老子的大桃，全都要卖给异界！

    陈放走进库房，手臂一伸，便将库房内数百斤优质大桃全都收进了储物空间中。

    然后系统面板中，激活分身的按钮上狠狠点击了一下。

    “现在，开启，异界分身！”

    ……

    骄阳似火，灼烤着苍茫大地。

    荒野上，一个原本倒在路边的青年公子，忽然坐起身来。

    “这就是我的分身？看起来很不妙的样子。”陈放看着衣服上沾染的斑斑血迹，不禁心中暗道。

    系统提供的分身，并不是凭空出现的。

    而是将陈放本体中的意识抽离出来，然后放进另一具身体内。

    整个过程，大概相当于传说中的夺舍。

    只不过陈放夺舍的时候，这个身体已经死了。

    所以，说夺舍其实是不准确的，更准确的说法，应该是借尸还魂。

    从这个情况来看，系统行事还是有底线的。

    让陈放较为满意。

    轰隆隆……

    意识中传来轰鸣，是分身记忆被传过来了。

    【离国……李家……触怒天颜……诛灭满门……逃亡……追杀……抛尸荒野…………】

    “呃，还真是一个老套的故事……不过这世界……好精彩！”

    陈放看完记忆，脸上不仅露出振奋的神色。

    他本以为自己来的是异界，只是一个普通世界。

    却没想到，这个异界身上还有一个标签。

    修仙界！

    没错，这是一个名为山海界的修仙世界！

    这方世界存在数百个王朝，但每个王朝的规模都不大，最强大的王朝，也不过拥有十几座城池，几十万百姓。

    说是王朝，其实也就相当于蓝星兔国古代一个郡的势力。

    王朝发展不起来的原因，是因为在王朝头上，站着仙门。

    这才是山海界真正的霸主！

    每座王朝背后都有仙门的支持，他们要定期给仙门上供，如此才能生存下去。

    陈放并不知道这方世界有多少仙门，毕竟以他这具分身的身份，还了解不到如此高端的信息。

    但他知道，此去往东三十里，就有一座名为长兴的修仙坊市。

    之所以知道这个信息，是因为那里本就是分身要去的地方。

    分身本是离国大族李家的嫡子，因家主刚正不阿，触怒皇帝，最终落得个满门抄斩的下场。

    在几名李家忠仆的拼死保护下，分身总算是逃出了离国，但却无处可去。

    谷逷

    最后决定前往这座长兴坊市。

    因为分身手中有一块能够进出长兴坊市的令牌。

    而只要进了长兴坊市，就会得到长兴坊市的保护，不怕离国皇帝的追杀了。

    可惜理想很丰满，现实很骨感。

    还不等分身逃到坊市，就已经被离国皇帝派出的杀手追上并杀死了。

    “唉，可怜的孩子！”

    陈放叹了口气，然后开始考虑接下来怎么办，

    “如今分身已死，短时间内不用担心离国杀手的问题了。”

    “我手上有分身留下的令牌，此时最好的选择，就是继续前往长兴坊市。”

    “长兴虽是修仙坊市，但也是交易普通物品，尤其是高品质的水果和粮食，有很高的需求量。”

    “这简直是出售咱家优质大桃的最佳地点！”

    陈放心中轻笑一声，然后不再迟疑，立刻前往长兴坊市。

    此去三十里，就步行来说，肯定不算近。

    但他并没有从蓝星弄辆交通工具过来的想法。

    开什么玩笑，这可是修仙世界啊！

    万一现代科技引起哪个修仙大佬的好奇心，然后被搜魂怎么办？

    小心驶得万年船，还是走着去吧。

    好在他这分身也不算是纯粹的凡人。

    出生世家大族，从小修仙练气，如今已然是一名练气二重的修仙者。

    这点修为虽然不强，但用来赶三十里路，还是没有问题的。

    路上打开属性面板——

    【本体：陈放

    分身：李玉

    境界：练气二重

    功法：凝气诀（第二重）

    技能：撼山拳（熟练）

    根骨：3（+5）

    悟性：4（+4）

    潜能点：1】

    属性面板挺简单，值得一提的信息只有根骨和悟性。

    根骨决定技能修炼速度，悟性决定功法修炼速度。

    括号外是陈放本体的根骨悟性数据，括号内则是分身李玉为他增加的数据。

    随着以后开启越来越多的分身，他获得的加成也会越来越多。

    这是他的另一项巨大优势。

    可以让他拥有越来越快的修行速度！

    行行复行行……

    大概两个小时后，陈放在一座小树林前停下脚步。

    他从怀中掏出令牌，按在一颗槐树上。

    令牌上顿时绽放出了白色的光芒。

    随后便见眼前的小树林扭曲起来，变成一座古香古色的坊市！

    “这就是修仙坊市？果然不一般！”

    陈放走在长兴坊市的街道上，像个好奇宝宝似的打量着四周情况。

    坊市中不算繁华，街道上往来行人的密集程度，大概相当于国内三四线城市的步行街。

    但也正常。

    毕竟修仙坊市并不是谁都能来的。

    以长兴坊市为例，到这来不仅需要令牌，还需要付费。

    陈放扫了眼他的令牌，正面有一个散发着莹莹白光的汉字，九！

    这是在他走进坊市后便出现的数字，表示他可以在坊市中停留九天。

    如果超出这个时间，还想继续留在坊市中，那就得充钱了。

    “所以，这坊市不仅是会员制，还是点卡制。

    这里没有闲人，但凡是进来的，都有需求。

    从这个角度看，客流量已经很不错了。”陈放心中暗道。

    坊市中还有一个特点，就是没人带着货物。

    都是来做生意的，却谁也不带货物，这不是很奇怪？

    其实不奇怪。

    因为所有货物都被装在储物袋中。

    毕竟是修仙世界，储物袋还是挺普遍的。

    或许普通百姓接触不到，但凡是能到长兴坊市中做交易的，基本都有！

    这对陈放来说，也算是一件好事。

    因为他的储物空间，功能类似于储物袋。

    本来还发愁，如何在不惹人怀疑的情况下拿出桃子。

    如今却是不用担心了。

    陈放没有急着去找交易水果的果行，而是先在坊市中转了一圈。

    在大概了解了坊市的情况后，才选了一家不是最好，但也不是最差的果行。

    不选最好的果行，是担心人家看不上他的优质大桃。

    这毕竟是修仙坊市，虽然交易普通水果，但主要还是以灵果仙果为主。

    所以最好的果行中，未必会收购水果。

    不选最差的果行，是怕麻烦。

    不管哪行哪业，你做的最差肯定是有原因的。

    具体到开店来说，或许是被同行排挤，或许是经营不善，或许是得罪了人……

    陈放并不关心具体是什么原因，总之避开就好了。

    他是来做生意的，不是来给人排忧解难的。

    季林果行。

    陈放走进店门，首先看到的是琳琅满目的水果。

    当发现其中有将近三分之一的水果，都是普通水果后，他不禁松了口气。

    来对了！

    这家果行中，普通水果就算不是主要商品，也是重要商品。

    在这交易普通水果应该不会受到歧视。

    果行东边柜台后面，一个两鬓斑白的老者躺在摇椅上，正微闭着双眼养神。

    他听到陈放进店的声音，不由微微睁开双目，扫了陈放一眼，然后淡淡说道：“客官想要什么，可以自行看看。”

    “这位掌柜，我不是来买货的，我是来卖货的。掌柜可有兴趣看看我带来的东西？”陈放走过去，笑道。

    老者微微一愣，然后饶有兴致的说道：“卖东西？卖什么东西？”

    “优质大桃！”陈放从储物空间中拿出一枚优质大桃，放在柜台上，笑道。

    “咦？这是灵果……不对，这桃子之中没有灵气，这不是灵果，是凡果。可凡桃怎会长得这么大？”老者瞥了一眼优质大桃，先是一惊，但随后便反应过来，迷惑说道。

    陈放笑道：“掌柜慧眼，这的确不是灵果，但在凡果之中，却可称之为绝品！”

    “绝品？你这口气也太大了吧，整个山海界，能有多少绝品凡果？”掌柜不信道。

    所谓绝品凡果，便是凡果中最好的品质。

    这种品质的凡果，与灵果的差距也就只是那一丝灵气了。

    从某种意义上将，绝品凡果的珍惜度，其实比普通灵果还要高。

