    世事难料，人心如刀，人生如炉，扛得过，便是真金；抗不过，只能灰灰！

    影子是个堪比不死真魔的悲剧角色，挣扎在烘炉之中，只争朝夕！

    时刻关注影子的兄弟姐妹，知晓影子的劫难，多说无益。

    解释了，仅仅是尊重兄弟姐妹而已，却许多人谩骂影子鬼话连篇，借口连连；不解释，有人谩骂不尊重。怎么做都有意见，那影子就不多说了，虽是虚拟网络，也是人生，现实接触者不少，不是虚言

    所能蒙蔽，公道自在人心。

    又是一年，明日便是五一，是双倍月票期间。

    今天影子醒后，不眠不休，疯狂连爆六更，爆发两万多字，堪比六七更，尽力了！疯魔了！

    没有选择在明日新月爆发，也不想存稿，而是在无望之月底爆发，就是不想再被骂……

    问心无愧，尽力而为，这是影子向来的原则，也是影子不会存稿，更新不稳的原因所在，没办法，影子的性格就是如此，死性不改！

    人生如炉，炼了人心，炼了情谊，五百年的缘分，只为今世相聚、相识。

    来也好，去也罢，相聚即是缘。

    流转的缘分，不变的情谊，这就是人生，影子也不强求，留者自留，流者自流！

    就想问……

    兄弟们，热血依旧否？！

    敢否一起疯魔？！！！

    **********

    今天尽力了，影子扛不住休息去了，凌晨也没更新，下更明日午时吧！(未完待续。。)