    “你来了？”

    感受到凌渊的气息。

    终焉伸出手从桌子上抽了几张纸巾，把眼泪擦了一下。

    随后再次恢复了那幅冷漠的表情。

    “额，你最近，还好吗？”

    凌渊有些小心的道。

    虽然说面前的人是白色的能量体，但还是能清晰的看出眼眶旁两道泪痕。

    “我还好。”终焉点头。

    凌渊一阵无言。

    这怎么看都不像好啊，反而像得了什么大病。

    凌渊看了一眼终焉面前的电脑屏幕，一下子就懵了。

    韩，韩剧？

    卧槽？

    一天24小时全天观看？连续一个月？

    看了一眼满地的餐巾纸。

    再看了一眼能量明显没有上次浓郁的终焉，凌渊嘴角微微抽搐：“你，该不会哭了一个月吧？”

    “没。”

    就在凌渊点头的时候，终焉的下一句话让他彻底蚌埠了。

    “没个剧刚开始的时候没有哭。”

    “噗！”

    “哈哈哈哈，你怎么那么可爱呢。”

    一时间，凌渊将手按在了终焉的头上，揉啊揉。

    反而觉得对方有些可爱是怎么回事？

    终焉：“.…..”

    “人类，你冒犯了神的威严！”

    终焉神色一肃，一股恐怖的威压席来。

    “乖啊，别闹。”

    谁知，凌渊根本就不听，继续抚摸着她的脑袋。

    看到自己的威压没用，终焉也停止了无用功，将凌渊的手拍开，站起身来，问道。

    “人类，你觉得这个世界如何？”

    “？”

    凌渊一愣，他有点差异那个一直想要消灭人类的崩坏会说出这样的话。

    难不成是看韩剧把自己看傻了？

    终焉看凌渊不回答，她闭上眼睛：

    “每天崩坏能都会传输各种各样人类恶的情绪来到我这。”

    “贪婪、嫉妒、憎恶，这些都令我想要摧毁这个肮脏的种族。”

    “可是……”

    说着，终焉看了一眼电脑，犹豫的开口：

    “貌似，人类并没有我想像的那样，全是坏人。”

    看到这样的终焉凌渊不禁倒吸了一口凉气。

    这是被韩剧彻底毒疗了啊。

    不禁让凌渊回忆起了前世的那些大妈。

    说起来崩坏是从上个世纪被封印到这个世纪的，说是超级大妈也不是不行吧？

    看着这样的终焉，凌渊一时间觉得，凯文和瓦尔特的计划可以收工了。

    只要给崩坏多一些文化输出，说不定还会憧憬甜甜的恋爱。

    至于对象？

    那当然是羽翼触及万界的他了。

    “比起这些，不如自己去看看如何？”凌渊道。

    “自己……看看？”

    终焉一愣，好奇的抬起头。

    “只不过你要换一个样子，啊，塞西莉亚的不行，那太引人注目了。”

    天命圣女兼s级女武神的塞西莉亚可以说是全名偶像了，辨识度太高。

    终焉摇了摇头：“我被囚禁在这遗迹中，现在的能量并不足以支撑我出去。”

    “你是不是忘记我怎么过来的了？”

    终焉一顿，抿了抿嘴唇，不敢置信到：“你，愿意带我出去？”

    “如果可以的话，我希望可以先从朋友做起。”凌渊伸出手，微微一笑。

    看着递过来的手，终焉的瞳孔微微一缩。

    她仿佛回想起了自己当初身为人类的时候。

    “Kiana……”

    “？”听到对方的话，凌渊不禁露出了困惑的表情。

    “我的名字。”

    “Kiana，不是琪亚娜吗？”凌渊懵逼的道。

    “？”

    终焉好奇的看着凌渊。

    琪亚娜，这是什么名字，是音译吗？

    良久，凌渊有些震惊的开口：“你，该不会不是崩坏意志吧？！”

    “我从来没有说过我是崩坏。”终焉很平静的到。

    凌渊：“……”

    好吧，是他误会了。

    “那你知道崩坏在哪吗？”

    “祂，去量子之海了。” Kiana目光看向虚空，神色悠远流长。

    凌渊顺着Kiana的目光看去，可除了一片白浊之外，再无其他。

    难不成是去提瓦特当天理了？

    自我开玩笑一下，凌渊对着终焉到：“准备一下，我们就出去吧，Kiana。”

    Kiana点头，周身白色的光芒逐渐凝实，最后变成了和琪亚娜有着一抹一样面孔的妙龄少女。

    身材比起琪亚娜要更加出众。

    如果说琪亚娜是个雏的话，面前的Kiana已经是一名羽翼丰满的雄鹰了。

    凌渊握住了对方的手。

    后者一愣，下意识想要躲闪，但最后还是被凌渊给握住了。

    感受着万年来不曾体会到的体温，Kiana的神色有些复杂。

    “嗯？”

    忽然间，Kiana一顿。

    她和崩坏能之间的联系，被斩断了？

    怎么回事？

    往常的话，崩坏能会将人类的恶意和罪行统统传输过来。

    但这次……

    是因为他吗？

    Kiana将目光投向凌渊。

    是了，当初她的精神也没有穿过他的脑海。

    “真是一个神奇的人。”

    不禁，她发出来这样的感慨。

    “嗯？”

    “没什么。”Kiana摇了摇头。

    但不由得，她十指交错，紧紧握住凌渊的手。

    这种感觉，她并不讨厌，反而，还有些开心。

    难得的清净……

    而这边，凌渊被终焉的行为给搞懵了。

    看着十指交错的手，他很不解。

    这病情估计又加重了。

    随着次元空间打开

    两人穿过了次元空间，来到了地球

    1991年的伦敦

    同时也是乡下的一座小城

    “走吧。”

    看着对周围有些迷茫的Kiana，凌渊握紧了对方的手。

    Kiana点头，跟着凌渊一起行走。

    1991年代的伦敦并没有什么好玩的。

    两人就当做是普通的旅游了。

    只不过在路过游戏厅的时候，却遇到了一个意想不到的人。

    “卡斯兰娜。”

    Kiana看着那个正在疯狂打着街机游戏的少年轻声道。

    “你认识他？”

    “在他的身上，我感受到了那个人的气息。”

    Kiana伸出手，摸了摸自己的胸口。

    当初，就是那个和他有这一样气息的男子，用一把大剑让她被钻了空子。

    本来应该留在月球的是崩坏的一部分，但在她消灭上个纪元的人类后。

    崩坏就以她为跳板，离开了这个世界，前往了量子之海。

    继而，她代替崩坏，被禁锢在了mei设下的遗迹內。

    所以，她才会说自己不是崩坏。

    至于真正的崩坏，并不知其踪迹。

