    　　避开柳无邪绝世一刀，两人突然停住身体，怔在原地，齐齐看向柳无邪。
    　　“什么！你说他死了？”南宫其面露惊恐，对柳无邪的话，持怀疑态度。
    　　喊了半天，四周静悄悄的，没有任何回音。
    　　“别喊了，他已经死了，接下来轮到你了！”柳无邪打断了南宫其。
    　　别鬼哭狼嚎，就算他喊破了喉咙，云岚也不会活过来。
    　　“不可能，云兄是堂堂洗髓境强者，怎么会死在你这个蝼蚁手里。”南宫其一脸狰狞。
    　　别说他不信，毕宫宇一脸懵逼，同样处于震惊当中。
    　　雷涛一个踉跄，一屁股坐在地面上，这个消息太具冲击了。
    　　“真是啰嗦！”懒得跟他继续啰嗦，手中短刀第二次出手：“毕阁主，我负责牵制他，你负责杀他。”
    　　短刀撩起，身体弹射而起，犹如炮弹一般，在漆黑的夜里，划出一道长长的残影。
    　　直逼南宫其的脖子，恐怖的刀意笼罩而下，南宫其骇然大惊，隐约能猜到云岚会死在柳无邪手里。
    　　可怖的刀意，铺天盖地，形成一座天地囚笼，困住了南宫其的身体，不亚于巅峰洗灵境一击。
    　　柳无邪要做的是限制南宫其，替毕宫宇寻找机会。
    　　“无邪，帮我牵制三个呼吸即可，我就能要了他的命！”毕宫宇绝不是心慈手软之辈，双手在酝酿。
    　　“好！”三个呼吸还能做到，借助鬼瞳术，南宫其的速度越来越慢。
    　　血虹刀法七式一招连着一招，招招锁定南宫其的周身死穴。
    　　“小子，就凭你也能限制我。”南宫其萌生退意。
    　　一步步朝后面退去，打算退走，云岚一死，剩余他一人，想要诛杀他们三个，难于登天。
    　　“你的实力，远不如云岚，太弱了！”柳无邪发出一声冷笑，短刀陡然变化。
    　　右手持刀，左手化拳，左右袭击。
    　　简单朴实的一拳，携带诸天之威，震得四周树木发出咔咔的响声。
    　　“这是什么真气，怎么会如此之强！”南宫其一脸慌张，面生惧色。
    　　这就是太荒真气，是普通真气十几倍的厚度，出现的那一刻，不论是南宫其还是毕宫宇，都被惊骇到了。
    　　犹如滔天猛兽，窜出柳无邪的身体，张开血门大口，朝南宫其咬下去。
    　　“不好！”南宫其意识到不妙，欲要撕开一道缺口逃出去。
    　　“南宫其，你可以死了！”正要准备逃走，毕宫宇的攻击到了。
    　　恐怖的掌印凌空碾压下来，一种掌法手印，极其罕见，要比一般的武技强大许多倍。
    　　“你…… 你竟然领悟了山岳印！”南宫其吓得说不出话来。
    　　“你还有点见识！”
    　　掌印犹如一道山岳，狠狠的砸下来，南宫其本就被刘无邪控制起来，无法逃走。
    　　山岳一般的手掌砸下，南宫其害怕了，大脑来不及思考，身体传来咔嚓声，被山岳印震碎好几根骨头。
    　　“不打了，不打了，我认输，求求你们不要杀我。”南宫其一边破解山岳印，出口求饶。
    　　他还不想死，受到上官才唆使，当时鬼迷心窍了，上官才告诉他们两人，杀了柳无邪，逼他交出金灵丹炼制之法，以后可以大发其财。
    　　他们两人信以为真，连夜赶路，终于追上了柳无邪的队伍，拦路伏击。
    　　谁会想到是这种结果，如果知道，打死他们也不会前来。
    　　至于报仇？
    　　去他.妈的报仇，弟子死了，大不了在招几个便是。
    　　主要目的，还是冲着金灵丹的炼制手法来得，加上那些稀奇古怪的炼丹知识，对于他们来说，有致命的诱惑力，这才是他们杀柳无邪的主要原因。
    　　“现在求饶，是不是太晚了！”毕宫宇发出一声冷笑。
    　　放虎归山，后患无穷，今天就要斩草除根。
    　　“轰隆！”
    　　南宫其硬抗了山岳印，恐怖的气浪，以他们为中心，形成潮水一般，涌向四周。
    　　“噗……”
    　　一口鲜血从南宫其口中喷出，染红了衣襟，整个人看起来很可怖，浑身都是鲜血。
    　　趁此机会，柳无邪出手了。
    　　身体欺身而上，趁着南宫其还没反应过来，一刀切断他的脖子，身体化为一张人皮。
    　　谁也没有发现，包括毕宫宇，四周气浪还未消散，遮挡住了他的视线。
    　　在鬼瞳术的窥视之下，一切无所遁形，轻松找到南宫其具体位置，将他斩杀。
    　　尘埃散去！
    　　战场出现一座几米深的大坑，被山岳印碾压，奇怪的是，南宫其消失不见了。
    　　“阁主好厉害的掌法，一掌震碎了南宫其。”柳无邪撒起谎来脸不红气不喘，恭维的说道。
    　　毕宫宇一头黑线，他什么实力自己很清楚，刚才那一掌，最多重伤南宫其，不可能让他人间蒸发了。
    　　逃走更不可能，那人哪里去了？
    　　目光看向柳无邪，只要一种可能，南宫其的神秘消失，跟柳无邪有莫大的关系，他又没有证据。
    　　事已至此，南宫其已经伏诛，没有必要去追究太多，每个人都有秘密，毕宫宇不是那种八卦之人。
    　　“阁主，你们都没事吧！”雷涛走过来，关切的问道。
    　　“没事！”毕宫宇受了一些轻伤，倒没有大碍。
    　　柳无邪没有外伤，魂海受损严重，需要一日多时间才能彻底恢复，短时间内不能动用魂力。
    　　马车废了，四匹神驹全部炸死，接下来这段路，他们要靠自己双腿赶路了。
    　　“我们只能靠双腿赶路回去了！”雷涛无奈的说了一句。
    　　双腿赶路，速度远不如马车，恐怕要到后天才能赶回沧澜城。
    　　“事不宜迟，我先走一步！”柳无邪施展七星步伐，快速掠出去，连夜赶路。
    　　“雷涛，你身体有伤，不用着急赶路，我陪无邪先行一步，以免路上还有危险。”毕宫宇拍了拍雷涛肩膀，让他独自回去。
    　　“阁主放心吧，我身体没事，你赶紧陪无邪公子先走。”
    　　距离一月之期越来越近，如今的沧澜城，一定风起云涌。
    　　当日斗兽场，柳无邪发下重誓，一个月之内，灭掉万家。
    　　距离一月越来越近，后天就是一月之期，不能赶回去，柳无邪等于违背了誓言。
    　　留下雷涛一人，毕宫宇快速追上去，怕路上还有其他伏击，两人一起赶路，比较安全。
　　“阁主，你没有必要跟上我的，我们之间谁也不相欠。”柳无邪放慢脚步。
    　　毕宫宇的做法，让他深受感动，来到真武大陆，没交到几个真心朋友，松陵算一个，现在又多了一个毕宫宇。
    　　“我们之间还那么客气干什么！”毕宫宇微微一笑。
    　　也没矫情，两人快速赶路，柳无邪是先天境，竟然跟毕宫宇的速度不相上下，让毕宫宇骇然不已。
    　　太荒真气醇厚无比，奔跑了一天一夜，丝毫没有衰弱的迹象，反倒是毕宫宇，累的气喘吁吁。
    　　“我们休息一下，继续赶路！”柳无邪突然停下来。
    　　前面出现一座茶馆，两人一起走进去，喝完茶继续上路。
    　　“好，按照这个速度，后天早上，我们就能赶回沧澜城！”毕宫宇确实累了。
    　　沧澜城！
    　　徐家！
    　　大殿之中，聚集徐家所有高层，连守在矿脉的徐义山都赶回来。
    　　奇怪的是，徐义林并不在大殿，所有事情，由徐义山主持。
    　　应该是柳无邪送给他的心法起到了作用，在全力冲击洗髓境。
    　　“二爷，短短几日，我们的三座油坊，全部着火，包括一座兵器坊遭到袭击，这些事情，应该都是万家跟田家所为。”蓝执事义愤填膺。
    　　这几日双方冲突越来越严重，无奈之下，外面的执事全部抽调回来，准备迎接他们两家的打击。
    　　“吩咐下去，加强巡逻，一有情况，立即回来禀告！”
    　　暂时也没有什么好的办法，两家一直都是偷袭，徐家这几日疲于奔命，大家都很劳累。
    　　“是！”
    　　大家都退出去，大殿恢复平静。
    　　田家大殿，聚集一群人，不仅有田家高层，还有万家高层。
    　　最引人注目，当属坐在上首几名中年人，各个实力强大，其中还有一人竟然是洗髓境。
    　　沧澜城除了城主齐恩石之外，并无洗髓境，什么时候又冒出来一人。
    　　“田兄，一切准备好了，就等明天，一个月期满，就是徐家灭亡之日。”万荣哲阴狠狠的说道。
    　　因为柳无邪，导致万家斗兽场生意一落千丈，连累万家输掉那么多金币，这口恶气终于要宣泄出来了。
    　　“好，等灭了徐家，瓜分他们的地盘之后，在慢慢蚕食掉松家，从此以后，沧澜城我们两家独大。”
    　　田岐沙眼眸之中，闪过一丝冷意，终于等到这一天了。
    　　“能不能灭掉徐家，还要依仗薛洋兄，等徐家一灭，所得的所有资源，七成送给薛家。”
    　　万荣哲看向坐在上首那名洗髓境强者，竟是薛家的人。
    　　“这次来到沧澜城，并不是为了徐家资源，而是报仇，我们薛家有人在沧澜城失踪，十有八九被徐家杀死，明天做好你们自己的事情就行。”薛洋挥手打断了他们。
    　　沧澜城这种小地方，能有什么好的资源，他还真不放在眼里。
    　　薛家派来好几人前来沧澜城，莫名其妙失踪，才派他前来调查。
    　　经过多方查看，最后将目标锁定了徐家。
    　　徐家有独特的手法，去过之地都会留下暗记，徐家三座油坊，都有薛家的人出现，临死之前留下了标记，薛洋一来，就发现这些暗号。
