    摔门离开挂靠在橘子郡暗警厅名下的【超自然事件调查和防范局】办公室，初级调查员德米特里被外面的冷风一吹，发热的脑子很快冷静下来。

    他很快就发现自己的行为未免也太过于想当然了，类似于血精灵法师的那些人，向来是总部第一分局主持人心里的珍宝，恐怕就级别来说，至少也是十级起步，以自己刚刚毕业没多久的新手调查员身份，恐怕连找上门去都会被第一时间赶出来。

    再说了，队长李佩斯曾经是说过，有血精灵法师会驾临橘子郡，这个距离王都很远的偏僻乡下小地方，可是他没有说过会在具体的时间到达，估计是情报权限的缘故。

    “不过，我们毕竟是本地的分部，理所应当的负起接待的责任，哪怕是打下手的琐碎工作，总会从血精灵法师的手指缝里漏下多多少少来，否则的话，让那些地位尊崇高贵的血精灵法师撅起屁股，趴在棺盖上清理表面的花纹，那场面实在是不敢想象！”

    初级调查员德米特里就这样边走边想着自己的错漏，根本没有注意到平民出身的同事，对自己进行一番简易地却难以看穿识破的伪装，此时就不远不近地跟在自己身后。

    与此同时，来自【超自然事件调查和防范局】第四总局的土木工程队，至少是其中的一支由精英组成的小队，被迫提前结束精灵故土天鹅湖的考古工作，连夜赶路的结果就是终于在第二天中午前抵达橘子郡。

    公共墓园的警戒壁具有极高的灵压，哪怕是总局培训班黄金的第七十七期的首席学生尤里也知难而退，选择从一条自己知道的秘门“渗透”进入墓园里面。

    可是这道灵性的墙壁，对于擅长土木工程的第四总局的精英来说，实在是强极都有限。

    不说擅长“爆破劲”和“点穴指”，并将两者有效结合后，形成自己必杀技的矮人大师吉姆-蛮锤，仿制恶魔武器，且擅长“破咒剑”的威廉二世，就说豢养各种灵性生命，在自己的身上筑起巢穴收拢无数小宠物的虫师沃农，就能轻而易举地通过这道壁障，而不会惊动布置下这重手段的藏身在幕后的那人。

    只见他伸出右手食中二指，按在眉心处，悬空一寸有余，随着沃农集中精神，哪怕是长途跋涉的疲劳状态，依旧有一只两侧额头往外探出弯月状犄角的虫子，供起额头的皮肉钻出来，化作一团墨绿色的灵光。

    “准备撞击……”

    虫师右手往前戟指轻轻一点，就有一道绿色光线击中无形的墙壁，坚不可摧有如城墙般的灵性警戒壁，顿时被一股无形的波动扫过，震荡出层层叠叠的涟漪，不仅变成柔软地就像面团似的玩意，可以任意搓圆揉扁，还像是油渍“惧怕”活性剂似的，以那点灵光为核心，缓缓地往外退让。

    “我早就发现，世界上所有封印、结界、领域都存在大量的空隙，只要寻找到合适的方法，那些空隙就会融合在一起，连成一条暂时存在的通道。”

    虫师沃农看到墨绿色的光辉在灵性墙壁上扩散出容许自己钻进去的孔洞，毫不犹豫地纵身一跃，就像是逆流而上的鲟鱼回到记忆中的上游故乡产卵似的，哧溜一声就跃过去，顺势来了个前翻滚卸力，双手抓住衣襟，稍微用力一振，抖落了根本不存在的灰尘，干脆利落地站起身。

    剩下的五个人都是长途跋涉过来，尤其是【爆破点穴手】矮人大师吉姆-蛮锤，早就知道再等一会也无妨，就没有在人前卖弄自己小短腿的笨拙，而是静静地等着。

    不得不说，灵性警戒壁的孔隙真是太多太大了，那条“专蛀虫”的灵性不仅具有强烈的排斥性，还有很强的麻醉力，就在布置这一堵灵性墙壁的主人的眼皮底下，为第四总局的土木工程队精英们，打开了一条安全的通道。

    五人无需侧身，用挺胸收腹的特定姿势通过通道，从容不迫地进入公共墓园里。

    就在他们一行六人沿着地面上“尸体痕迹固定线”，不紧不慢地向尸体异变事件的发源地摸索而去，姗姗来迟的血精灵法师突然现身了。

    来者只有两人，霜雪般接近白金色的头发下面，宽阔饱满的额头，估计里面尽是几百年来积累的知识和人生阅历沉淀下来的超凡智慧。

    其中一位拥有血红色的眼睛，另一位却是翡翠般浓浓的绿色，氤氲着淡淡的绿色雾气，显然是除了精灵血脉以外，他还拥有龙脉者的身份，就凭这双眼睛外放的绿意，估计至少是伯爵级的龙脉，没准已经接近公爵，窥见龙脉君王的风光。

    “汲取公共墓园的死气，利用被打扰吵醒后的亡灵怨恨，化黑暗为光明，树立起一座阻挡我们这些超凡者的城墙！我估计是橘子郡的守门人干的！”

    绿眼睛的龙脉者看了一眼，就凭着自己多年积累的经验，将灵性警戒壁的源泉和出处说地个七八不离十。

    另一位血精灵大师轻轻吐出一口浊气：“我看到这面墙壁，就像是不断循环往复流淌的喷泉，看似牢不可破，实际上只有浅薄的一层。唯一颇值得欣赏之处，就是那些亡者的愤怒，被打扰沉眠的怨恨扭曲的无数人脸。”

    血精灵大师上下抖了抖肩膀：“埃尔伯特，你别总想是吞噬他们，来进一步强化自己。这种杂驳不堪的源泉，吞下太多会污染你的灵性。我来让你们舒服一点！”

    绿眼睛的龙脉者精灵没有当场反驳，顺从地往后退了两步，让出与自己有深厚交情，关系好到视对方为良师益友，足够他发挥自己实力的地方。

    血精灵大师亮出了一枚食指上的戒指，镶嵌着白水晶的秘银戒岚雅，开始呼唤森罗万象大自然中无处不在的水之力。

    “圣洁清泉，听从呼唤，从地涌来，从天而降……以水净化！”

    水之戒岚雅的威力并不像气之戒可以呼唤雷霆、风暴，不像火之戒可以召出流星火雨，地底深处的泉水渗透岩石之间的缝隙，从墓园地面砖石缝隙里喷涌而出，隔绝了深眠的亡灵们的怨恨。空气中的湿气凝聚出一点一滴的甘露，浇灌在灵性墙壁上，将亡者的怨恨逐渐净化、消除掉。

    看似坚不可摧，只能用投机取巧的方法才可以通过的障碍，对于掌握自然神术和神器的血精灵法师来说，不过是顺手就可以破去的小麻烦。

    不管橘子郡的守护者也好，还是公共墓园的看门人也罢，他们藏在幕后，根本不敢出头露面，毕竟【超自然事件调查和防范局】第四总局的土木工程队就够厉害了，再加上来自第一总局的血精灵法师，还是当做没看见这件事比较好，至少对彼此来说，面子上都能过得去。

    一只快要死去的红眼睛的乌鸦，原本待在枯枝落叶堆里，凭着腐殖土自然发酵的热气维持生机，忽然间来了精神，抖落几根枯黄的羽毛，稍微使劲钻了出来，扑扇了几下翅膀，迳自飞上光溜溜的枝头，也不发出怪叫，就这样安安静静地看着，时不时侧头做倾听状，就像是有人在它的耳边喁喁低语。

    血精灵大师的手段看似暴烈，实际上却连多余的灵力波纹都没有掀起来，走在他们前面的第四总局土木工程队的人，也只有矮人大师有所察觉。

    “石头在上，我们必须得加快脚步了。不知道为什么，我现在的感觉很不妙，就像是有什么大事件要发生。”

    吉姆.蛮锤的话刚刚说完，队伍其他人还没有反应过来，两位血精灵法师脚下就像是踩着蕉皮，在他们身边风驰电掣地掠过。

    “无踪步！第一总局的红眼睛兔子，比我们待得天鹅湖还远，却比我们都快，实在是没脸见人了。”

    矮人大师伸手一拍脑门，发出被女人打耳光的清脆响声，他不光是嘴上说说而已，两条粗壮的小短腿早就开始跑动，就像硕大无比的蒸汽机带动的火车似的跑地飞快，脚后跟冒出一溜烟，人已经没影了。

    两伙人浑然忘记长途跋涉的疲累，哪怕是虫师沃农也是一脸不服输的狞笑，样子却比痛哭流涕还难看，双方你追我赶之下，迅速抵达此行目的地。

    上一代梅恩勋爵的长子，由于追随恶魔的脚步，获得入侵者的赏识，授予鲜血魔法的真髓，被转化为高等吸血鬼的塔格奥.梅恩，他的墓穴在【超自然事件调查和防范局】的精英们眼里，散发出阴冷刺骨的寒气，令龙脉者精灵都身体哆嗦的恐怖灵性。

    血精灵法师再次亮出自己的水之戒：“装神弄鬼的邪恶之徒，在自然神器面前收起你的小把戏！”

    龙脉者精灵埃尔伯特没有发现“老师”给自己任何信号，赶紧往后退了三步，除了矮人大师吉姆-蛮锤，其他人都没有察觉到不对劲。

    直到，血精灵法师凭空招来周围的水汽，凝聚出五面银亮的水镜，边缘部分的水流就像锯齿颗颗分明。它们开始转动，速度越来越快，快到锯齿都没影子，连成一条半透明的线条。

    “神速-分水斩……”

    高等吸血鬼塔格奥.梅恩的墓穴被五面水锯犁过，瞬息间就被切成了六个部分。就在这时，魔法陷阱-吸血鬼之触被触发了，同时升起十八只枯黄的骸骨之手。

    “幻觉！大部分是幻觉！只有一只是真的！”

    血精灵法师瞬息间洞悉了魔法陷阱的真相，佩戴水之戒岚雅的长可及膝的右手，抓住一只普普通通的枯黄手骨，瞬息间就将它净化掉，直接破除了这一座对于普通调查员来说相当棘手的魔法陷阱。

    龙脉者精灵埃尔伯特趁机抽空上前翻找，他的力气显然比普通精灵大多了，轻易地推开几百斤的石棺碎片，结果有了惊人的发现。

    “瑞恩德尔老师，墓穴是空的，底部有入口，应该是被您的分水斩破坏地太彻底，才会首度暴露出来。”

    矮人大师吉姆.蛮锤快步走上前，发现自己不够高，只能看见墓穴栏板，赶紧踮起双脚，双手攀附在上面，往下看了一眼，入口黑洞洞地深不见底，却有依次往下延伸的阶梯，心里还是不服气。

    “这就是初入门者向来拥有的好运气！”吉姆.蛮锤犹自不满地嘀咕着：“这些土木工程的活，原本应该由专业人士来做……”

    血精灵法师瑞恩德尔还是相当敬重这位矮人大师，毕竟对方是雷鸣之年出生，秉承着矮人主神摩拉丁殿下的意志，承载着锻魂者荣光的雷鸣之子，比偶然间得到自然之戒的自己地位高多了。

    光溜溜的枯树上，红眼睛的老乌鸦侧头看着这一幕，身为公共墓园的看门人，它有些不敢置信地扪心自问，高等吸血鬼塔格奥-梅恩在自己眼皮底下，竟然将墓穴营造成一座地宫，这不是在打他的脸吗？

    “什么面子都丢光了！”

