    

    
                第3723章

    
                “其次，灵矿的问题如何解决？我们还没有一个统一的答案，是把灵石挖出来再填上？还是整体移动？后面的方法又太过于复杂。”

    
                “周元所说的花鸟虫鱼也是大世界的一部分，我们又该怎么处理？小世界毕竟空间是有限的，还是说，我们各家再付出点代价，扩充一下小世界的空间？”

    
                “既然是把小世界往大世界靠近，还有许许多多的细节问题需要处理，本尊算了一下，至少需要三十年，此时间离魔界彻底反攻时间差之不远。”妖仙不禁有些担忧道。

    
                “三十年，这太冒险了！”土仙不能理解也不能同意周元此等冒险的建议，思前想后，还是把这句话说了出来，希望打消其他六位的疑虑。

    
                周元道：“前辈，我有一法可以提高十年的效率！”

    
                水仙不禁有些惊喜，这个周元古灵精怪，还挺多电子的，这次百晓生的卦，总算救了中原修仙界！可惜，他看不到了，于是水仙高兴的问道：“什么？

    
                周元想了想自己在地球的生物学知识，道：“主动创造，不如顺应规律。””

    
                “这个世界是从简单到复杂，先有灵气，才有万物。”

    
                “所以我们一定要按照世界发展的顺序去建造小世界，或者填充小世界，现在又有一个天然的修仙界在我们眼前！”

    
                “什么修仙界？”

    
                “海域修仙界，我们可以把海域修仙界的岛屿直接搬到小世界中，再把仙舟中的小世界用海水填充，再捕捞这一代海域的所有东西，无论是海草还是鱼虾。”

    
                “每一个海岛就是一个天然的小世界，他们内部保持平衡，自然消长，又何必按照中原修仙界来布置呢？如果眼光局限于此，恐怕难以成功。”

    
                “因为你得把神州大陆所有的物种都搬过来，才能保证整个大陆的平衡，才能真正的模拟出神州大陆，而海岛却相当于非常非常小的神州大陆，不是吗？”

    
                “也就是说我们要花二十年的时间，把所有的灵脉、灵矿，各种花鸟虫鱼先转移到一个个小岛上，我们称之于资源岛，再把整个小岛移动到仙舟内，岂不妙哉？”

    
                周元的建议让七位地仙眼前一亮，包括土仙在内，没有人再提出任何反驳，甚至对周元赞不绝口，声称果然是年轻人的时代，自己的思维老了跟不上了。

    
                周元看各位地仙心情变好了许多，立马伸手要补偿，一百年的寿元花掉了，必须得要回来呀，周元怎么可能吃这个亏？

    
                虽然妖仙等人许诺一万寿元的灵丹，但到手的才是自己的，周元又不傻，万一中间找到了其他人选，把周元踢到一边，周元肯定血亏啊！

    
                而各位地仙表示这不符合规矩，还未上船之前，周元拿不到一万寿元中的任何一年，想要获取寿元，只能自己去赚，讨价还价之下，水仙自掏腰包补偿了周元二十年寿元。

    
                周元有气无力的说道：“本来还准备再算一遍，唉，现在看来算了。”

    
                土仙突然从怀里掏出什么东西，仔细一看才发现是一颗寿丹，居然有一百年之多，弹到了周元的手里，周元了然于胸，继续运转龙脉之力。

    
                果然，按照方才的计划，所有的一切都有惊无险的进行，虽然中间或许会有变故，比如出现了什么了不得的事情，比竟算的月远越不准，这是公认的事情。

