    棺椁里躺着的，正是始皇帝赢政。

    千古一帝，大秦始皇帝，嬴政。

    现在就躺在棺椁中，被洋人从皇陵中偷了出来，打算偷运出国。

    赢政背负着双手，凝视着棺椁，心中逐渐积攒下满膛怒火。

    他能感受到，一股若有若无的吸引力存在。

    另一个他，还没有死！

    这句话很矛盾，但却很自然。

    他，赢政，来自大秦圣庭。

    另一个他，是这方小千世界中，两千多年前的始皇帝。

    在聊天群的帮助下，他们相遇了。

    这种感觉真的很奇妙！

    沉着脸，赢政伸手一招，博物馆的墙壁哗啦一声，倒了下来。

    几道隐藏起来的身影现出身影，被他随手一招，落到了身前。

    正是那几个洋人，以及女刺客林。

    看到赢政的那一刻，他们所有人都觉得不可思议。

    明明他们之前看过他的棺椁，里面的那个人只是一个死人。

    可是，眼下这个活生生的人又是怎么回事？

    “你这暴君，不可能，诅咒明明还在！”

    “你怎么可能复活？这不可能！”

    那女刺客林更是满目愤恨，死死地盯着赢政，双目中几乎要喷出火来。

    “诅咒？”

    赢政咀嚼着这两个字，不置可否。

    他看了一眼那青铜战车，沉吟了片刻，伸出一根手指头，点向林的眉心。

    灵识暴力的侵入了她的识海，查看她的记忆。

    从她出生，到如今两千多年，一切种种，都被赢政了然于胸。

    他面无表情的浏览完这个女刺客的记忆之后，脸色微微变冷。

    随后，他又看向那两个洋人，屈指一弹，将他们直接杀死。

    招招手，那女洋人身上的香格里拉之眼就落入了手中。

    整个场面就好似玩弄小蚂蚁般，毫无难度。

    赢政捏着这枚香格里拉之眼，伸手一捏，将其捏碎。

    一股淡蓝色的水流出现。

    “不老泉？不过是蕴含灵气的水而已！”

    赢政的中嘴角挑起，露出讥笑之意。

    走到棺椁之前，拂袖将棺盖掀飞，露出躺在里面的始皇帝。

    赢政吹了口气，他手心中那股所谓的不老泉，就落入到已经变成了陶俑的始皇帝身上。

    轰！

    下一刻，已经变成了陶俑的始皇帝猛然一震，然后，轰然破碎开来。

    被诅咒并封印了两千余年的始皇帝睁开了眼睛，再次降临这片大地。

    他坐起身，抬头望向赢政，两人都是目光一震。

    一股莫名的感觉在两人的心中浮现。

    他们之间，只有一人能够存活。

    这种感觉不需要言说，好似自然而然就明了，十分神奇。

    当两人对视的时候，异变就发生了。

    他们两人的神魂、灵力、肉身正在相互吸引，有要融合成为一体的趋势。

    这种趋势与修无为关，哪怕是有通天的修为，也抵挡不住。

    哪怕是赢政正在苦苦压制着这股吸引力，也阻止不了太久。

    只要赢政呆在这方世界，两人合二为一，就不可避免。

    感受到这股吸引力，赢政心中渐渐地生出一股明悟。

    只要融合了这位始皇帝，那么，他将会发生翻天覆地的变化。

    至于是什么变化，暂时还不知道。

    不过，融合万界之他我，合诸天而为一体。

    这种感觉，不赖。

    当然，这样的融合肯定会有风险。

    毕竟，这样的融合一定会有一个主次之分，那么，谁为主，谁为副？

    为主如何，为副又如何？

    为副的那一个，是不是就永远消失了？

    为主的那个，会不会受到影响？是不是能接收为副者的所有遗产？

    这一切的一切，都是未知的。

    但是，这样的日子，才更精彩，不是吗？

    想到这里，赢政的嘴角露出一丝笑容。

    “另一个世界？另一个朕？”

    这时，始皇帝从棺椁中跳了出来，走到赢政的前面。

    仿若泥塑般的身体显得很僵硬，他的声音很沙哑，毕竟两千多年没有开过口。

    “不错，朕就是大秦圣庭始皇帝！”

    赢政点了点头，弹指间，将这方世界的情形和从那个女刺客身上搜来的记忆，化作一道灵光，没入到对方的脑海中。

    “贼人！”

    沉默了片刻，消化这道信息之后，始皇帝猛然睁开双眼，怒骂道。

    他一挥手，一片炽热的火焰席卷而出，将地上那几人覆盖在内，很快就化为了飞灰。

    “我们将要融合，你还有什么话想说？”

    赢政静静地看着对方的动作，并没有出声，待对方出手之后，才出声问道。

    随着两人的接近，甚至有一道奇异的光芒出现。

    融合，已经开始了。

    他们甚至能感受到对方的记忆，这是神魂在融合的前兆。

    “融合，是啊，朕马上就要与你融合为一体了，也没什么想说的了，就这样吧！”

    通过赢政的记忆，始皇帝看见了大秦圣庭的辉煌，看见了诸天万界的精彩，看见了聊天群的存在。

    他的双目发亮，甚至就连说话都利索了许多。

    无论如何，融合都已经不可避免，那么，融合之后，两人的记忆都会共享。

    说什么，或是不说什么，又有什么意义呢？

    顿了顿，始皇帝突然大声唱起了大秦战歌。

    “岂曰无衣，与子同袍，王于兴师，修我戈矛，与子同仇！”

    “岂曰无衣，与子同泽，王于兴师，修我矛戟，与子偕作！”

    “岂曰无衣，与子同裳，王予兴师，修我甲兵，与子偕行！”

    “岂曰无衣，亲爱精诚，王于兴师，修我弓弩，与子同志..”

    在高昂的战歌声中，始皇帝的身躯在发光。

    从神魂，到灵力，到肉身，全部化为一道神辉，向着赢政融合而去。

    赢政面无表情，无悲无喜，闭上眼睛，接收着这一切。

    片刻之后，他睁开了双眼，好似经历过一次人生轮回一般。

    他感受到，自己的神魂变得厚重了许多，好似是增加了神魂的质地一般。

    不仅如此，他的记忆中，出现了一部传承功法，名为《五帝仙经》！

    修炼到最高层次，可以化出五方天帝法相，镇压寰宇大千。

    当然，这是吹牛逼了！

    因为这只是一部人阶上品的功法，修行到六阶金丹期就到顶了。

    最让赢政感兴趣的是，这部功法，来自于天降陨石。

