    　　“万将军，那是什么……”适才还哀怨的士兵，瞪大了眼睛。

    　　万僵和士兵、武者们抬起头来，隔着浓浓火光朝古道看去，却见铺天盖地都是浓烟。

    　　浓烟深处，战马疾驰，飞奔在天地之间。

    　　最为刺目的，是那一抹红衣，比大火还要绚烂。

    　　“是武陵将军！武陵将军来接我们了！”万僵突然兴奋地站起来大喊，热泪沿着被烧伤的脸庞往下流。

    　　楚月骑着战马狂奔于古道，她一眼就看到了万僵也感受到了此处岩浆的恐怖如斯。

    　　“老修，准备好了吗？”楚月问道。

    　　楚月唇角微勾，从战马之上跃了出去，冲向了岩浆。

    　　“将军，不要！”

    　　“诸侯国第一美男，随时，出战！”

    　　轩辕修站在神农空间，眼中熠熠生辉，高声道。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　适才还抱怨的士兵，在一瞬的激动后，俱都用尽力气地大喊。

    　　魏老也没想到楚月会不由分说直冲岩浆，直接愣住！

    　　万僵红着眼大喊：“快退！”

    　　“不要啊！”

    　　轩辕修快速盘膝而坐，双手凝结成印，隐隐闪烁着的乳白色的微光。

    　　二次凝结出手印之后，微光当中，火色骤现。

    　　楚月快速迈动修长双腿，奔跑进岩浆。

    　　她以神农之力结合仙根护体，迅如疾风。

    　　正当他要带着这一缕灵根之火，要冲出去的霎时，却发现神农空间被封闭掉了。

    　　而那灵根之火，尽数被楚月的元神给汲取掉。

    　　他将当年火灵根留存的气力，全部凝结了出来。

    　　轩辕修缓缓睁开眼睛，看着指尖的火光，浅浅一笑。

    　　楚月低头望着戴在长指的神农戒，笑了笑。

    　　上古神农一族的宝物，会永世传承，不会死于这场岩浆。

    　　“小叶子，你要做什么？你疯了！！”轩辕修突然失控，大喊。

    　　但封闭掉神农空间后，他与楚月，再也联系不到。

    　　楚月低声说。

    　　“第一美男是谁？”朱雀好奇地问。

    　　也就是说，神农空间和里面的野兽、轩辕修，都会活下去。

    　　“老老实实当你的诸侯国第二美男吧，这青史留名的好事情，还是让我来。”

    　　登时，适才还才朝城中流动的岩浆，犹如下山猛虎般，调转方向，朝楚月疾冲而去。

    　　“万僵，传达本将命令，带人出城，立刻，马上！”

    　　“我儿子的父亲。”　　楚月自豪地说完，伸出了手，指尖燃起灵根之火。

    　　楚月疯狂地奔走，耗尽全身之力。

    　　万僵整个人都愣住，难以置信地看着这突如其来的一幕。

    　　楚月嘶哑的嗓音从火中传来。

    　　她犹如在原野一路狂奔，岩浆的速度快了千百倍不止，似那闪电游蛇跗骨之蛆追她而去。

    　　士兵们不再萎靡不振，开始疏散城中之人。

    　　还活着的武者们，全都从此处出城，朝主城行去。

    　　“武陵将军之命！即刻疏散人群，出城！立刻！”万僵大喊。

    　　“是！”

    　　每一个离开的士兵和武者，都会看向天地间的那一道身影。

    　　准确来说，他们看不到，只看到岩浆犹如潜龙出渊，越发的凶猛。

    　　“快！武陵将军速度慢了，快速相助将军！”

    　　魏老敏锐地察觉到楚月速度慢下来了，岩浆速度不断变快，此消彼长之下武陵将军难逃一死，他虽年迈，却是提着剑以最快的速度暴掠而出。

    　　其余人等，毫不犹豫，全部都跟上了魏老！

