    大夫一抖，看向十七公主的右耳竟然流出了黑血。

    “这，这……”

    大夫惊的瞪圆了眸子。

    “让开！”

    韩若青一把推开大夫，将随身带着的一个小药包拿了出来，又在里头翻出了一小瓶药粉，直接将药粉倒进十七公主的右耳，十七公主整个人猛的开始剧烈的抖动。

    “刀子！给我刀子！”

    韩若青急的大叫，大夫却腿软的跌坐在地上根本动弹不得。

    厉墨寒眯了眯眼，立即把自己的匕首递了过去：“用这个。”

    刷。

    韩若青接过刀子飞快的在十七公主右腿上那个被咬伤的伤口处动刀，她将十七公主伤口的腐肉剔除，又用银针将伤口中的黑血引了出来。

    那黑血臭的令人作呕，就连在前殿的萧淑妃等人都闻到了，她忍不住带着人进来，一眼就看到了在十七公主身边动刀子的韩若青，她急的大叫：“抓住韩若青！”

    叮！

    厉墨寒亲自拔了剑挡在她的跟前。

    萧淑妃吓了一跳，赶紧后退：“寒王殿下，你想做什么！你要包庇你的王妃害死十七公主吗！”

    “本王的王妃在救十七，如果萧淑妃想十七没得救，那就尽管在这里捣乱！”厉墨寒浑身气势冷厉，惊的在场的人都不敢说话。

    李暮晚恼怒的扫了一眼韩若青，这个该死的贱人！

    萧淑妃握紧了拳头，她不敢跟厉墨寒硬碰硬，但仍旧是梗着脖子怒道：“如果十七公主出点什么事，本宫可是会如实告诉皇上的！寒王殿下你就算是权势滔天，也不能不讲道理。”

    “本王就是道理！娘娘，你再在这里胡搅蛮缠，那就别怪本王不客气！”

    厉墨寒声音极冷，冻得在场的人纷纷噤声。

    “毒已经全部清了。”

    这个时候，韩若青抬起头，微微的松了口气，刚才十七公主的情况太过危险了，若是再迟一秒，这毒就到颅内了，就算动用到开颅手术怕是也不一定能救治的好。

    闻言，厉墨寒回了头，两人互看了一眼，韩若青点了点头。

    厉墨寒收回手里的剑，萧淑妃火急火燎的奔上去，十七公主还没醒来，腿上的伤口已经包扎好了，有宫娥帮着换了一身干净的衣服，看着还算不错，而且十七公主的脸色没有方才那么死灰了，应该是好转了。

    “你去看看。”

    厉贺玄看了一眼那个惊的说不出话的大夫，他不是很相信韩若青，毕竟这个韩府都不要的丢到乡下去的女人，怎么可能还懂解毒？

    大夫好不容易才从地上爬了起来，战战兢兢的去给十七公主把脉，可手指才触及十七公主的脉搏，他大大的震惊了：“这这这……这竟然真的把毒都给清了？”

    行医数十载，大夫还没见过这种治疗方式的，简直是闻所未闻见所未见。

    “那公主什么时候能醒？”

    萧淑妃猛的看向大夫。

    大夫赶紧应声：“应该不出半个时辰内都会醒来的。”

    这边，韩若青已经写了一张方子递给了宫娥：“去煎药，等公主醒来务必要第一时间喝下去。”

    “是。”

    宫娥飞快的跑了出去。

    萧淑妃眉头一点点的拧紧，回头紧紧的攫住韩若青：“寒王妃！你还说你不是凶手！如果你不是凶手，你怎么会治十七的毒，连寒王殿下请来的大夫都治不了，你倒是能治？”

    韩若青迎上萧淑妃的目光，淡淡的道：“娘娘，我能治的病多了去了，这个王爷是知道的。”

    萧淑妃看向厉墨寒：“寒王殿下，这……”

    “确实，寒王妃有这个本事。”厉墨寒确实是见证过韩若青医术的人，“不若听听她对十七中毒受伤的事情的见解再判断凶手不迟。”

    萧淑妃应了声看向韩若青：“那你说说看，有人看到你也进了飞花殿的。”

    “雪狮子是我无意中放走的，我怕惹事，就去追雪狮子想将雪狮子带回去，可没想到雪狮子没找到，却听到我家王爷过来找我说是娘娘怀疑是我害了十七公主，可奇怪的是，我进去的时候并没有看到十七公主在哪里，只看见一个睡着了的宫女和一头雪狮子。”

    韩若青眼神缓缓的扫了一圈，倒是没看到那个宫女，她挑了挑眉，“我到公主这里来发现公主的伤口确实是畜生咬的，但却不是雪狮子咬出来的伤口，若娘娘不信，可以差人去看看雪狮子的牙齿，这齿痕与公主伤口的齿痕完全不一致，至于公主的毒更不可能是雪狮子的毒，雪狮子只是猛兽，何来毒性。”

    “既然这么说，那就是你下的毒了？”

    萧淑妃在心底冷笑，她倒是要看看韩若青能说出什么来。

    韩若青不耐烦的道：“娘娘，这种毒我能解，但不表示是我下的毒，不过若是你想找出下毒的人，我也可以帮你，只不过需要一点时间。”

    “要多久？”

    萧淑妃眯眼。

    韩若青看了看外头的天色，估摸了下时间，用一种看白痴似的目光看向萧淑妃：“等公主醒来啊，只要十七公主醒来，她不就能告诉你发生什么事了么。”

    这么简单都不懂，韩若青很怀疑这女人是怎么做到妃子的位置上的。

    笨成这样，在宫斗剧里都活不过一集好么！

    “你！”

    萧淑妃气炸，这村姑是什么眼神，难道是在看不起她吗。

    不过是一个村姑而已，要不是有厉墨寒在这里杵着，她算什么狗屁！

    深呼吸了一口气，萧淑妃咬牙切齿，得，她就等十七醒来，要是十七说了是韩若青，她必定要将韩若青大卸八块！

    韩若青打了个呵欠，走到厉墨寒跟前，娇滴滴的眨了眨大眼睛，故意直截了当的道：“王爷，妾身困困了，咱们去睡一觉吧，等十七公主醒来了，肯定会有人来叫我们的，春宵一刻值千金啊……”

    闻言，在场的众人脸色各异，这话……这话说的也太大胆了吧！

    众人面面相觑，一时间都愣住了。

    特别是李暮晚盯着韩若青的那双眼睛闪过浓浓的嫉妒和怨恨！

