    次日清晨，药王殿中。

    偌大的洞府之中有一处地坑。

    这地坑仅能容一人端坐。

    其中热水不断滚动，散出阵阵热气。

    周遭弥漫着浓郁的药香。

    水中赤、黄、白、绿、褐五色不断轮转，看上去神妙非凡。

    这地坑便是回天汤浴，有重塑身躯五行之功效。

    白明玉躺在一旁的石床之上。

    他昏迷不醒，脸庞浮肿。

    在印堂处已然蒙上了一层阴郁。

    嘴唇更是泛出阵阵青紫。

    这正是天一神水毒性发作的模样。

    孙忘忧捏了捏白明玉的手腕。

    只觉他脉象阴沉无比，恍若一滩死水般。

    再凝神搭脉之后, 只觉得死水之下仍有一点生机不绝。

    感受到这一切，他捋了捋胡须感叹道：“不愧是武林正道第一人…”

    “这天一神水已然沁入他的脏腑经脉…”

    “若是放在旁人此时恐怕全身经脉爆裂而死…”

    “而他居然没死…”

    “宛如似水的脉象中含有一线生机，真是奇迹！”

    此时的孙忘忧啧啧称奇。

    听到了孙忘忧的言语，一旁的白露菡心头一喜。

    她看着孙忘忧，开口道：“既然如此，还请孙谷主救我父亲性命！”

    “放心…”

    孙忘忧点了点头, 开口道：“我既然将你们带入了药王殿, 自然会救他…”

    说着他取出一包银针，运内力飞针而出。

    分别刺入白明玉丹田下中极、天突、肩井等十二处穴道。

    看到这一幕, 王野不由的点了点头。

    他虽然不通医术，但是孙忘忧这一手着实漂亮。

    那中极、天突穴、肩井三穴。

    分别对应足三阴、阴维、任脉之汇。

    而肩井穴则对应手足少阳、足阳明、阳维之会。

    这十二支飞针打穴之后。

    瞬间隔断了白明玉身上十二经常脉和奇经八脉。

    如此一来，其五脏六腑中所中的水都相互不能为用。

    要比朱大夫那封住经脉的手法高明不少。

    就在王野暗暗思索之际，孙忘忧仍不留手。

    他运气于臂，以陈艾浸火酒点燃。在他肩头云门、中府两穴一点。

    再延他手太阴肺经诸穴，一路向下。

    哇！

    如此手段一处，白明玉瞬间吐出鲜血。

    这鲜血粘稠无比，恍若浓痰。

    抬眼一看无比的恶心。

    “成功了！？”

    看到这一幕，阿吉开口说道。

    “差远呢！”

    朱大夫摇了摇头，开口道：“这不过是堵在他心脉的水毒而已…”

    “十二经常脉犹如江河，川流不息，奇经八脉犹如湖海，蓄藏积贮，因之要除去奇经八脉间的水毒, 非回天汤浴不可…”

    “白大侠他中毒之后强摧功力，脏腑侵蚀太深, 需要逼出一部分水毒…”

    “不然受不住回天汤浴的效力！”

    “明石！”

    就在此时, 孙忘忧的声音瞬间传来：“送他入汤浴！”

    此言一出朱大夫也不敢犹豫。

    却见他直接扛起白明玉，将他身躯做五心朝天状。

    直接放入了回天汤浴之中。

    嗡！

    白明玉一入汤浴，一股无形劲气朝着周遭散出。

    霎时间却见白明玉面上的阴郁之气瞬间散开。

    取而代之的则是五色轮转，仿佛开了染料铺一般。

    不仅如此。

    他周身筋脉如同蚯蚓一般不断蠕动，看上去异常的诡异。

    噗！

    就在此时，白明玉口中瞬间吐出一大口鲜血。

    这鲜血与方才那脓血一般。

    落在地上粘稠无比，看上去颇为恶心。

    同时，其脸上的浮肿也消退了下去。

    ！！！

    看到这一幕，众人的心头一突。

    “不要慌…”

    看到这一幕，孙忘忧开口说道：“这是汤浴在重塑他身躯五行…”

    “是正常的表现…”

    “一会就好…”

    “他脸上的浮肿不是也消了吗？”

    然而，就在孙忘忧说话的时候，白明玉面色一变。

    七窍之中突然涌出鲜血。

    其模样看上去，先得颇为骇人。

    “孙谷主…”

    看到这一幕，王野忍不住开口说道：“这…七窍流血…”

    “也是正常表现？”

    被王野这么一问，孙忘忧的脸色也是一变。

    入回天汤浴弄得七窍流血，他也是第一次遇到这等事情。

    震惊之余。

    孙忘忧几支金线破空飞出，直接贴在了白明玉手腕之上。

    悬丝诊脉！

    看到这一幕，王野心头一动。

    同时，孙忘忧手指在金线之上一按, 整个人双眼圆睁。

    “不好！”

    此时孙忘忧开口道：“他中毒太深…”

    “脉象由盛转衰，一路下沉…”

    ！！！

    话到此处, 在场的所有人心头皆是一惊。

    他们万万没有想到。

    入了回天汤浴之中，还会出现这样的变故！

    “快救我爹出来！”

    此时白露菡开口说道。

    “不行！”

    孙忘忧连忙阻止：“他身躯五行正在重塑，尚未平稳！”

    “贸然让他出来后果不可预计！”

    “你们想想办法，让他撑下去…”

    “挺过了这一阶段，他就可以重塑身躯五行，回复正常！”

    话到此处，白露菡和阿吉等人连忙来到了白明玉身旁，纷纷出言让他撑下去。

    但是…

    不论众人如何出言打气。

    白明玉的脉搏仍旧是急转直下，直至细不可查！

    “都让开！”

    看到这一幕，王野开口说道：“你们几个都退远点，看我的！”

    此言一出，众人相互看了一眼。

    旋即纷纷推开，给王野让开了位置。

    却见王野直接来到了白明玉身旁，他看着众人，开口道：“再退远点！”

    闻言，众人又退出数步，与王野和白明玉拉开了距离。

    看到距离差不多的时候，王野点了点头。

    他来在了白明玉的身旁，轻声道：“你终于要死了啊？”

    “死了好啊！”

    “这一天我可是等很久了！”

    “等你一死，我立马就用摄心魔瞳控制你女儿，入我魔道…”

    “到时候我以你女儿和儿子之名召集相信你的江湖义士，再振臂一挥重召魔教旧部…”

    ！！！

    话到此处，白明玉身躯轻微的一抖。

    尤其是孙忘忧。

    此时的可以清晰的感觉到，白明玉原本急转直下的脉搏跳了一下。

    “神了！”

    感受到这一切，孙忘忧开口说道：“他脉象跳了一下…”

    “王掌柜，你继续说！”

    “多说两句，他就能挺过来！”

