    接下来几天，周靖跟着猎人小队在森林里寻找着狩猎目标。

    周靖一边赶路一边练习，仿佛不知疲倦，一有空就找格里夫求教各种知识，其他猎人闲下来时，为了解闷，时不时也过来指点两手。

    除了匕首的运用技巧，格里夫还简单指点了猎刀的技艺，以及一些野外生存的技巧，在面板分别显示为【武器掌握-猎刀】、【野外生存】。

    周靖一并开启了修习加速功能，费用分别是30星界点和20星界点。

    至于弓箭技巧，猎人并未打算教他。

    周靖也不介意，修习加速不是一心多用，精力也是有限的，在短短几天内填鸭式学习三种技能，知识注入得够满了。

    这些技能的等级是Lv0，代表着还未学会，并不会计入技能栏。

    他在赶路途中尽可能挤出时间修习三种能力，而在第四天的时候，才终于摆脱了白板属性——【武器掌握-匕首】、【武器掌握-猎刀】、【野外生存】接连达到了Lv1，后缀显示为“初学”的水平。

    修习加速效果随之结束，周靖想了想，并没有选择续费。

    一方面是到了更高的技能等级，修习加速的费用变多了，自己手里的星界点只剩305点，要省着点用。另一个原因则是，面板预计的逗留时间是五到七天，而自己降临已经四天了。

    说起来，这个逗留天数不知道是怎么计算的，“一天”的标准是怎么定的。哪怕不同星球一天的长度也有差别，更何况主世界和当前位面了……搞不清楚是个什么公式。

    或许是依据本体度过的时间来判定？在意识投放后，将主世界本体度过的时间，用时间流速差换算，最后得出在星界的逗留时间，再换成天数？

    周靖在这方面缺乏情报，只能胡乱猜测，不过这几日大致估算了这个世界一天的时间长度，倒是和主世界本体所生活的星球差不多。

    相比之下，他反倒更好奇逗留到期后，回归是什么形式。是自己的身体突然消失，还是其他的情况……这方面的信息他并未接收到。

    到回归时就知道了，周靖也没有太过纠结。

    三项技能升级后，他出于谨慎考虑，并未展现出来。

    初学者的水平，对猎人来说算不上什么，但他觉得在这些人的认知里，一个人不可能在这么短的时间里有这么大的进步，所以恐怕会怀疑他之前有所隐瞒，凭白遭人怀疑。

    因为之前为了打听情报，不得不旁敲侧击，现在自己已经挺可疑了，多一事不如少一事。

    周靖本身就习惯低调，这点倒是和这个星界使徒的“谨慎”特质相似。

    这一路上，除了不得不搭话，他大多数情况下都保持着谨慎的态度，这个星界使徒的同步率渐渐提升到26%，不过暂时没有感受到有什么变化。

    一路上周靖过得还算安全充实，而在第四天的下午，猎人小队终于接近此行的狩猎目标。

    ……

    “我们很接近了，那头白蛛怪就在前面不远。”

    巴隆半蹲在地，拿起一根树枝，往地上一滩白色痕迹一搅，挑起拉丝的黏液。

    前方的林地上还有更多白色黏液，断断续续，形成一条蜿蜒的痕迹，延伸到林子里。

    巴隆扔掉树枝，站起身来，沉声下令：

    “全体整理武器，准备诱饵，我们要在前面布置陷阱和埋伏圈。”

    其他猎人一脸严肃，脱下箭壶查看里面每一支箭的状态，接着从行囊里拿出一块块严密包裹起来的野兽内脏。

    这都是四天前从那十几头蛇狼体内取出的，此时都腐烂了，当时的狩猎便是为了获取这些诱饵。

    “白蛛怪是食腐动物，最喜欢动物内脏，只要能用这些诱饵将它引进陷阱，我们就能获得先机，说不定可以轻松解决这次的目标。”

    格里夫站在周靖身边随口解释，手里还翻弄着软乎乎的腐烂动物内脏，脸色如常，当那股扑鼻的臭味不存在一样。

    周靖尽量忍住捂鼻的冲动，闷声问道：“你们说的那头白蛛怪，到底长什么样子？”

    这个猎人队的目标就是击杀这头异兽，他一路上都在听猎人们说异兽很危险，可没有实际见过，脑海里始终没有直观的概念。

    “全身白色，会分泌白色黏液，要害在腹部……好吧，其实我也没见过，我也是第一次狩猎这个品种的异兽，情报都是巴隆队长告诉我们的。他来霜木村之前，是一个自由猎人，到处狩猎异兽，见多识广，是资深异兽猎人了。”

    巴隆听见两人的交谈，回头望了一眼，摆手否认：

    “我还算不上资深……经验上可能足够了，但我的实力差远了，没胆量服用第二支异血药剂。”

    异血药剂可以多次服用进行强化，但每多服用一次，生还几率就越低……周靖在路上就已经听格里夫说过了。

    “至于你……”巴隆看着周靖，说道：“你不用跟着我们一起狩猎，可以在附近找个隐秘的地方藏起来，或者你爬到树上去，等我们狩猎完之后，再回来找你。”

    “我跟你们一起去，帮忙布置陷阱，打起来的时候我就上树躲着。”

    周靖不打算留下，这样太被动了。

    这群猎人若是失败了，自己藏起来也横竖走不出森林，唇亡齿寒之下，还不如跟着大部队一起行动，别掉队了。

    而且他也想收集情报，见识异兽到底是什么样子，才能对这个世界的危险性有一个清楚的认知，方便日后安排行动。

    迪恩闻言，摇头反对：

    “我觉得不行，一路上带着他就算了，可正式狩猎的时候，我们没精力照顾他。”

    “这不是问题，各位打起来不用管我，我就在一边躲着。而且我说不定还能帮忙，比如在战场边缘放哨，要是有其他野兽误入，还能通知你们。”周靖争取。

    迪恩还想说什么，巴隆抬手示意他住口。

    巴隆摸了摸胡子，考虑了几秒，点头道：“这样也行，现在已经是傍晚了，我们大概率会在深夜狩猎，你观察力确实不错，到时候在远一点的树上藏着。我们打起来的时候，帮我们注意周围的情况就好，不用做其他多余的事情。”

    “好。”

    周靖立马应承下来。

    这段日子相处，他已经发现了，这些猎人的价值观，和星际时代的人有微妙的差异，至少更容易相信他人。

    这也是自己一个来路不明的家伙能被接纳的主要原因。

    如果换成现代，那就没这么容易了。

    见状，众多猎人也没有再发表意见，沉默着干起准备工作。

    巴隆带着队员往前走了一段，找到一块适合埋伏的地带，布置成陷阱，然后抛下腐烂动物内脏，做成一个诱导路线，尽头指向此处。

    直到天黑，一切才准备妥当，众人纷纷上树，静静等待猎物上门。

    ……

    夜色深沉，林间变得静谧，只剩下树叶在微风中摇摆的摩擦声。

    众人藏身于不同的树上，没人说话聊天，尽量不做动作，气息几乎消失了。

    要不是知道他们藏在什么位置，周靖都很难分辨出他们的身影。

    他同样在树上躲着，藏在最远的位置，时不时注意着四周的风吹草动，心里则一直默默估算着时间。

    “已经等了快三个小时了，他们该不会打算在这里守一夜吧，那样身子不都冻僵了……”

    不知过了多久，奇怪的爬行声响起，渐渐接近。

    沙沙沙——

    一个巨大的轮廓在夜色中浮现，快速穿梭于林间，朝着这边前进，路上走走停停，似乎在吞食猎人们布置的诱饵。

    没过多久，这个生物踏进了这片林地，周靖看清它的外观，登时呼吸一窒。

    这头怪物的躯干分为上下两个部分，下身如同蜘蛛腹部，伸出八条毛茸茸的节肢，用来支撑着身体和行走。上身则是直立细长躯干，顶着一个獠牙狰狞的兽头，嘴里正咀嚼着充当诱饵的腐烂内脏，左右两侧各有一只类人的细长手臂，末端却是比例不对称的巨大利爪。

    身长五六米，身高约为四米半，上身覆盖着惨白色的皮肤，像是一层薄膜，偶尔可以看见青色血管在皮下凸起。下躯则覆盖着黑色甲壳，在行走间，尾部时不时留下白色粘液，整体看上去十分凶恶，属于看一眼就能吓哭小朋友的画风。

    “这就是他们要狩猎的白蛛怪吗，所谓的异兽？”

    周靖心里一震。

    小别致，长得可真带劲！

    只比我玩游戏捏人差一丢丢！

    白蛛怪一路捡起动物内脏塞到嘴里，走进陷阱中心，拿起了最后一块诱饵，地面猛地塌陷。

    轰隆！

    白蛛怪身子一矮，径直掉进地穴陷阱。

    密集的咔擦咔擦声突然响起，藏在地穴陷阱内的尖刺被白蛛怪坚韧的下躯甲壳压折。

    但仍然有一部分尖刺，插进了白蛛怪下腹部要害，那是它柔软的肚腹。

    “滋呀——”

    凄厉的惨嚎骤起，瞬间刺破了夜晚森林的静谧。

    这仿佛一个信号，藏在树上的众多猎人立刻擦亮火石，甩手掷入地穴。

    他们不仅在地穴陷阱里布置了尖刺，还涂满了动物油脂，点火就着。

    呼！

    地穴内，大火轰然升腾。

    火焰吞没了惨嚎的白蛛怪，让昏暗的林间一下子明亮了起来。宛如一个巨大的篝火。

    “放箭！”

    随着一声暴喝，箭雨倾泻而出，顷刻间将地穴里挣扎的身影射成刺猬。

    一箭跟着一箭，仿佛不把箭壶射空不罢休……那么大一个靶子，想射不中都难！

    另一边，周靖藏身树梢，暗中观察。

    他知道猎人们准备了什么陷阱，此时并不惊讶，目光紧紧盯着火光中逐渐停止挣扎的身影，心里嘀咕起来。

    “这种阵势就算没烧死，也射成刺猬了……应该干掉了？”

    正在这么想的时候，周靖忽然看到巴隆跳下了树，朝着地穴的方向走去。

    巴隆手里不知何时多了一个装满绿色液体的小瓶子，咬掉瓶塞，仰头咕嘟嘟痛饮。

    光溜溜的脑门上青筋迅速浮现，巴隆的表情变得狰狞，仿佛在经受着莫大的痛苦，但浑身的肌肉却似乎膨胀了一圈。

    空瓶子从手中滚落，巴隆取下背上的巨斧，双手握持，斜拖在地，渐渐从行走变成小跑，最后变成大步冲刺，踏得地面泥土飞溅，宛如一头冲锋的人熊！

    就在这时，地穴内的火焰砰然炸开！

    无数火星散落出去，白蛛怪弹跳升空，飞出地穴。

    它满身都是灼烧的痕迹，散发着刺鼻的焦糊味，上身还插着几十根箭矢，也一起燃烧着。

    巴隆瞅准的就是这个机会，没等白蛛怪落地，他就接近了。

    冲刺之势猛然急刹，强壮的力气和冲锋蓄积的动能，带动巨斧划过一轮弯月。

    风声呼啸，势大力沉！

    白蛛怪尚在半空，两条纤细的手臂悍然拍击迎上斧刃。

    铛！

    铁斧与血肉交击，声音却如金属相碰！

    白蛛怪无处借力，硕大的身躯飞出去七八米，在地上滚动，留下燃烧的轨迹。

    但它一骨碌就爬了起来，看上去伤势凄惨，但完全没有奄奄一息的迹象，反而愤怒嘶吼，尖利刺耳，空气都为之震荡。

    这时，周靖瞳孔微微一缩。

    他发现白蛛怪两条看似纤细脆弱的手臂，接住巴隆沉重的斩击，竟然才留下不怎么深的创口，根本不影响活动，坚韧异常。

    反观巴隆则是踉跄后退，承受相同的反震之力，大量毛细血管破裂，鼻血喷洒而出。

    “呼……哈！”

    巴隆胡乱一抹鼻血，圆瞪双眼怒声咆哮，拖着巨斧再度冲了上去，和白蛛怪正面搏杀起来。

    其他猎户依旧待在树上，不停搭弓射箭，掩护巴隆。他们都是未使用过异血药剂的普通人，挨上白蛛怪恐怖力道的一击，不死也重伤。

    只有正式的异兽猎人可以正面迎战异兽。

    异兽的吨位带来巨大的力量，巴隆的体能已经够强了，还貌似喝了什么强化剂，然而还是被白蛛怪拍得满地翻滚。

    但他斧技精湛，巨斧既是武器也是盾牌，除了劈砍与刺击，还有技巧性的格挡与躲避。

    巴隆不断翻滚卸力，如旋风般绕着白蛛怪转来转去，伺机在对方身上留下一道道斧伤，身为老练异兽猎人的狩猎经验尽数展露，一些动作看上去朴实无华，却极具实用性，一时间牵制住白蛛怪。

    “滋呀——”

    白蛛怪愤怒地滋哇乱叫，却因为身体构造而显得不够灵活，一双巨爪不断挥空，就像拍地鼠一样，在地面抠出一条条爪痕土沟。

    周靖在树上看得真切，巴隆不止一次想找机会钻进白蛛怪的胯下，攻击对方的肚腹，但白蛛怪很注重保护已经受创的要害。

    ——它的腹部在掉进地穴的时候就受伤了，时不时在地上留下一滩白色的黏液和血液，以及一些碎裂的脏器组织。

    就在这时，箭雨突然停下。

    箭壶……空了。

    九名猎人从树上跳下，抽出猎刀上去游走，学着巴隆一样翻滚，化身为九个熟练的修脚师傅。

    不断攻击白蛛怪支撑身体的八条节肢腿，砍出一溜溜火星。

    他们上来分担巴隆的压力，并寻找着机会，想去滑铲白蛛怪。

    只是这些普通猎户的身体素质有限，机会稍纵即逝，他们难以抓住，主要是不敢被白蛛怪的巨爪挥扫打中，所以束手束脚。

    白蛛怪大部分注意力放在巴隆身上，显然觉得巴隆威胁最大，其他猎人连它的下肢甲壳都砍不开，对他而言就像是讨厌的苍蝇。

    伤害性不大，侮辱性极大。

    “这是顺利还是不顺利……”

    周靖聚精会神看着围猎。

    看上去众人奈何不了白蛛怪，但白蛛怪中了陷阱，累积了不少伤势，只要一直拖延，它迟早会变得虚弱。

    僵持了一阵，白蛛怪忽然身子一晃，动作终于出现迟缓的趋势。

    破绽顿生。

    一名猎人抓住时机，毅然一个滑铲，刷地一下从两根节肢腿的缝隙中钻到白蛛怪下方，猎刀捅进柔软的腹部，拽着刀柄用力横拉，喷出的血液瞬间洒了他满头满脸。

    “嘶呀——”

    白蛛怪惨嚎。

    漂亮！好滑铲！

    其他人顿时一喜。

    然而还不等他们高兴完，白蛛怪突然收起八只腿，身子往下一坐。

    咚！

    白蛛怪惊人的体重让地面一震，钻到它下方的猎人瞬间没了声音，直接给坐死了。

    这……这得成饼了吧？！

    周靖心头一突。

    下一刻，白蛛怪的巨爪猛然挥出，因为受伤刺激发狂，速度竟然快上了三分。

    饶是其他猎人并未因同伴的身死而愣神，一样躲避不开。

    嘭！嘭！

    两声闷响，两个普通猎户被巨爪正面拍中，飞出去十多米，重重摔在地上，口中溢出大股大股鲜血。

    眼见情势急转直下，周靖心里卧槽了一声，坐不住了

    他急忙跳下树，快步跑到一个重伤猎人的身边，想看看能不能救人。

    “喂，你还撑得住吗？”

    周靖蹲下扶住这个重伤猎人的脑袋，仔细一瞧，发现正是迪恩。

    迪恩口中不断溢出血沫，几乎说不出话了，眼睛死死盯着不远处重新站起来发狂乱舞的白蛛怪。

    他颤巍巍拿起手中的猎刀，用上最后的力气，递到周靖的怀里。

    快拿刀，补上我的位置……

    迪恩没有说出口，但周靖却明白了他的意思。

    周靖下意识握住迪恩递来的猎刀。

    迪恩的手掌顿时一松，无力垂落。

    感受不到呼吸了……

    周靖低头看了眼停止呼吸的迪恩，接着扭头望向不远处发狂的白蛛怪，心脏剧烈跳动，记忆仿佛走马灯一样闪回。

    他过去二十年的人生，遵循着社会规定的人生轨迹，按部就班生活。

    读书、学习、考试、毕业、失业……

    从未像今天这样，近距离直面生死，亲身经历命悬一线的战斗。

    粗粝、野蛮、血腥……却又带着某种说不清道不明的活力。

    仿佛在这个时候，才感受到生命是鲜活的，而不是困于生活渐渐麻木的行尸走肉。

    有能力夺走自己生命的怪物，就在十几米外，距离如此之近，自己随时都有危险，貌似自己应该恐惧、胆怯或退缩。

    但他却忽然发现，自己根本没有产生这类的情绪……就像几天前的夜晚，面对地骨人一样。

    ——不仅不胆怯，甚至隐隐亢奋了起来！

    世上最难的就是认识自己，在经历遍所有世事之前，谁也不敢说完全了解自身。

    经历不同的事情，可能会做出连自己都不敢相信的举动，发现自己在某个方面静静沉睡的潜能。

    没有恐惧，没有胆怯。

    只是最单纯的……不害怕。

    没有任何原因，没有任何考量……不怕就是不怕！

    “原来这才是我吗……”

    周靖低声自语。

    握着刀的手猛地一紧。

    肾上腺素泵出的亢奋感，轰然席卷每一根神经！！

