    百里翌坐在椅子上一瞬不瞬的盯着手机，心里暗道，应该没看见吧？这么半天没回消息，肯定是没看见。

    不过，这小子干嘛呢？

    怎么这么久不回他消息，睡着了？

    他看了眼时间，不应该啊，帝都这会虽然是晚上，但也没有很晚，白无尘应该睡不了这么早。

    盯着屏幕上的时间，他喃喃道：“都26分58秒了，还看不见消息！”

    想了想，他决定到30分钟白无尘再不回他消息他就打电话。

    时间一分一秒过去，终于到了30分钟，手机仍旧像死机了一般安静。

    百里翌立刻给白无尘打了电话过去。

    铃声响了几声后，挂了！

    百里翌：“........”

    竟然挂他电话！

    他毫不犹豫的又打了过去，这次白无尘接了。

    “喂。”

    “你睡了吗？”百里翌问。

    “没有。”白无尘回答。

    “那怎么不回我消息？”

    “在忙，没看见。”

    “忙什么？”

    白无尘还没来得及回答，听筒里响起另一道男人的声音。

    “无尘，这样可以吗？”

    听到陌生男人的声音，百里翌立刻问：“谁呀？你跟谁在一起？”

    白无尘道：“千媚的朋友。”

    百里翌：“.........”

    这都几点了，白无尘竟然还在别的男人家里！

    “都这么晚了，怎么还不回去？”百里翌声音中满是酸意。

    白无尘轻咳了声：“马上就回去了，回去之后说。”说完，没等百里翌再说什么，便立刻挂了电话。

    看着被挂断的电话，百里翌皱着眉头完全坐不住了，他立刻站起来往房间外走去。

    他直接推开宇文承渊的房门，问：“宇文，湛爷这两天什么行程？”

    宇文承渊正要往外走，见他匆匆过来，随即问：“怎么了？”

    “这两天湛爷会离开不夜城吗？”百里翌直接问。

    宇文承渊道：“应该不会。湛爷应该会让夫人回白家。”

    “我知道了，那我出去一趟，湛爷如果问的话，你就说我去处理点事。”

    “你去哪？”宇文承渊问。

    “好久没回百里家了，回去一趟。”百里翌一本正经道。

    他本就是第九洲的人，家族就在第九州，回去也正常。

    宇文承渊微微点了下头：“嗯。”

    开车出了别墅，百里翌立刻给朋友打电话。

    “把你那直升机借我。”

    “啊？你要干嘛？”

    “有急事回A国。”

    顿了两秒，男人忽然道：“你是不是已经不受宠了？你们九州之主连直升机都不让你开，还得出来借？”

    百里翌额间顿时三道黑线！

    他是悄悄溜回去，这事能让湛爷知道么！

    “别废话，就说借不借吧？”

    男人嘿嘿一笑：“借，当然借，你都开口了，我能拒绝吗？你直接来我这吧。”

    “马上到。”说完，百里翌挂了电话，一脚油门，快速冲了出去。

    回到千湖庄园，白无尘拿着手机有些犹豫要不要给百里翌打电话。

    想到他给自己发的消息，以及那尴尬的时刻，他耳尖不禁又红了，随即把手机放下，不想打了。

