    在李小凡停车位置的不远处，刚好就有监控录像。

    郝菲菲的脸色变了，连忙朝着旁边的程光耀递了个眼色。

    程光耀上前就要把周黄河给拉到一旁。

    但是被周黄河给一把甩开了，冷冷的说道。

    “程总，有什么话就在这里说好了。”

    言外之意，犯不着这么鬼鬼祟祟的。

    程光耀脸色一阵难看。

    但却又无可奈何，身为海东警力署的一把手，就连他都要看人脸色说话。

    旁边，郝菲菲一看这情景，心中就清楚了程光耀不起作用，这里的局面，他根本就控制不了。

    于是，连忙走到一旁打电话求救去了。

    无论如何，今天的事情都不能曝光出去。

    否则的话，她还不得被粉丝给骂死。

    今后谁还会支持她。

    没了流量，哪个投资方会愿意在她身上继续花钱。

    没有人捧，她还怎么在娱乐圈混下去。

    没一会儿的功夫，马蓉就带着人回来了，沉着一张脸，冷冷地扫了一眼郝菲菲。

    之前，她也看过郝菲菲演的电影，基本都饰演一些心地善良，纯真无私的角色。

    而她挺喜欢这个当红小花旦，算得上是她的粉丝。

    可没曾想，现实生活中，这人的人品竟然如此不堪，卑鄙龌龊。

    果然电影都是假的。

    周黄河背着手问道。

    “事情调查得怎么样？”

    马蓉点头说道。

    “署长，都调查清楚了，真相都在这个优盘里面。”

    “这是停车场的监控录像，大家看了就明白了。”

    说完，让停车场的负责人，打开随身携带的笔记本电脑，插上优盘。

    很快，众人就要看到真相了。

    现场不少人都聚拢了过来。

    记者们手中的各种长枪短炮都对准了笔记本电脑。

    刚要点开优盘呢，突然间，郝菲菲分开众人快步走上前来，把手机递到了周黄河的面前，嘴角勾起一抹戏虐的弧度。

    “周署长你的电话。”

    周黄河皱了皱眉头，但还是接起了电话。

    “喂，哪位……对……是我，我是周黄河……”

    “……抱歉这个不行，我身为海东警力署的一把手，必须要做到依法办事。”

    说完，周黄河毫不客气地挂了电话，并将手机还给了郝菲菲。

    郝菲菲那张脸气得顿时就白了，低声说道。

    “周署长，你这又是何必呢。”

    “真要是撕破了脸，大家都下不来台。”

    但是，周黄河并不买她的账，冷冷的说道。

    “你要是心里没鬼，还这么怕监控录像么。”

    说完，他果断地让停车场负责人打开了那段监控录像。

    而在这过程中，周黄河的手机接连不断地响起。

    他想都不用想，就知道这些都是打电话来求情的。

    要说这个警力署长可真不好当，一旦牵扯到一些敏感的案件，就要顶得住来自四面八方的各种压力。

    稍有不慎，脑袋上的乌纱帽可就保不住了。

    很快，监控视频被打开，方才所发生的一幕清晰地展现了出来。

    通过视频，众人可以清楚的看到，李小凡开的那辆越野车是最先开进停车位的。

    然后，郝鹏的法拉利恩佐是后来的。

    方才，郝菲菲一口咬定说那辆被砸的越野车是她弟弟郝鹏的。

    但现在，下车的却是李小凡跟欧阳鸾。

    这一幕，很是令人玩味。

    在场的都不是傻子，尤其是那些记者，一个个的比猴子都要精。

    因为监控是无声的，听不到双方在说什么。

    但是能看出来，是郝鹏上前跟李小凡交涉，结合后面所发生的事情，不难判断出是因为停车位的问题。

    郝鹏的神态很嚣张，指指点点的。

    结果被李小凡给打了一巴掌。

    然后，郝鹏指挥手下把李小凡的越野车给砸了。

    再往后，郝菲菲出场了，后面的事情不用说，大家都知道了。

    看到了整个事情的起因经过之后，所有人都懵逼了，现场静悄悄的。

    一双双眼睛齐刷刷地看向了郝菲菲。

    顿时，郝菲菲如坐针毡般的难受，脸上火辣辣的，好像被人给凭空扇了一耳光，怨毒的眼神盯着对面的李小凡。

    李小凡则双手抱在胸前，回给了他一个幸灾乐祸的眼神。

    这一幕，通过直播的形式迅速传播到了网上以及各大短视频平台上。

    那些方才还支持郝菲菲的粉丝们，意识到自己被骗了。

    而且，还是被自己所崇拜的偶像给骗了。

    这对于他们来说是一种侮辱。

    是一种赤裸裸的侮辱。

    在拿他们当猴耍呢！

    可想而知，粉丝们那铺天盖地的谩骂之声，从四面八方而来。

    “太可恨了，我那么支持郝菲菲，没想到她竟然是这种人。”

    “还当红小花旦，名不副实，这不是拿我们粉丝当白痴来戏弄么！”

    “就是，这种垃圾人，根本就不配当明星。”

    “所谓明星，得有社会担当，的有责任感，能传播正能量，引导人积极向善。”

    “她这可倒好，竟然做出这种恬不知耻的事情。”

    “我发誓，从今往后，我再也不支持郝菲菲了。”

    “没错，坚决抵制郝菲菲！”

    “坚决抵制郝菲菲！”

    网络传播的速度之快，影响力之大，要远远超出人们的想象。

    短短几分钟的时间里，局势就来了个一百八十度的大转变。

    郝菲菲由方才的被人支持、声援、同情到被人唾弃。

    这一切都是她咎由自取！

    搬起石头砸自己的脚。

    欧阳鸾堵在胸口中那口恶气，终于得以发泄了出来。

    看到郝菲菲惊慌失措，又后悔懊恼的样子，她心中说不出的爽快！

    程光耀十分焦急。

    这件事情，表面上看是郝菲菲污蔑了李小凡，是她的人品有问题。

    可是往深层次想，她所代言的、也就是剽窃了丽人财团药方的那款化妆品，无人问津不说，还会受人唾弃。

    今天的新闻发布会还没有召开呢，就要宣布结束了。

    周黄河走到郝菲菲姐弟两人跟前，冷冷地说道。

    “你们两个诬陷、并且损坏他人财物，请跟我到警局走一趟，接受调查。”

    马蓉一挥手，几名警员上前，就要带走这姐弟二人。

    郝鹏吓傻了。

    这个纨绔恶少，纯粹就是个草包，让他欺负别人还行。

    一旦摊上个事儿，顿时就慌了神儿，躲在姐姐郝菲菲的身后。

    郝菲菲此时已经冷静了下来，事已至此，她也撕下了所有的伪装，暴露出了本来面目，漫不经心的对周黄河说道。

    “不就是砸了他的一辆车么，大不了我按照十倍的价格赔偿他就是。”

    在她看来，李小凡的那辆破越野车，顶多十万块。

    十倍的价格，也就是一百万而已。

    这点钱，对于她这个当红小花旦来说，根本就算不了什么，充其量就是九牛一毛。

    但殊不知，此举越发地暴露出了郝菲菲的无知与幼稚。

    “哈哈。”

    周黄河突然大声笑了起来，声音中充满了掩饰不住的嘲讽。

    “好大的口气！”

    “你知道这是谁的车么，张口就要赔偿人家十倍，恐怕你连十分之一都赔偿不起。”

    郝菲菲也来气了，挑了挑眉毛，针锋相对地说道。

    “不就是个穷小子的车么。”

    “好，既然嫌少，那我就赔偿他两百万，只要他不追究此事，钱不是问题。”

    她一脸的高高在上，维持着最后的尊严。

    旁边，郝鹏也十分不屑的说道。

    “我这辆法拉利恩佐，价值一千一百多万，就算是把那臭小子卖了，都不一定值个轮胎钱。”

    这两个无比愚蠢的姐弟，显然还没有意识到自己所面临的是什么。

    李小凡若无其事的笑了笑，说道。

    “我个人当然是没什么意见了。”

    “可是我就怕这辆越野车的主人不答应啊。”

    郝菲菲冷冷一笑，颇为不屑的说道。

    “那你告诉我，这到底是谁的车子，打电话叫他过来，我负责摆平！”

    在娱乐圈，以她现如今的地位，就算是那些一线当红影帝、影后之类的大人物，都要给她三分面子。

    能混到她这一步，那也是有靠山的。

    过了几分钟的功夫，突然又有一辆车子缓缓地行驶了过来。

