
A国，凤仪宫内。

女人躺在价值千金的黄花梨木床上，身材曼妙，细看之下容貌更是绝色。

“娘娘醒了，现在更衣么？”

几乎是她刚一动，外面就传来蕊黄清亮的声音。

女人轻轻应了一声，嗓音中还带着刚起的慵懒，微微有些沙哑。

宫外早有传闻，说那贵妃娘娘美的好似神仙下凡，世间绝无仅有。

她从入宫起就得到了皇帝的偏爱，宠冠后宫，不知道有多少嫔妃嫉妒。

蕊黄微微低下头，娘娘现在的模样，着实让她这个未出闺的少女有些脸红。

昨晚皇上折腾了一夜，贵妃娘娘皮肤白的像牛奶一般，娇嫩无比，平日里稍稍磕碰一下都会留下印记。

可这会儿，娘娘从脖颈到手臂处，全遍布着星星点点的红色痕迹。

直到早晨，身着龙袍的皇帝才一脸餍足地离去......

苏韵坐在铜镜之前，看着镜中女人那张倾国倾城的面庞，不禁露出几分轻佻的笑容。

她是A国集万千宠爱于一身的贵妃娘娘，也是光脑系统中A评级的金牌玩家。

原本她只是一个普通人，为了拯救因保护自己而死的青梅竹马加入了光脑系统，只要能够在这些世界中收集到他的灵魂碎片，自己的愿望就有机会实现！

这次她的身份乍一听很厉害——贵妃娘娘，可实际上也只是这个世界小小炮灰罢了。

宠爱她的皇帝鹤盛帝杀伐果断，特立独行。

他并不是个仁君，甚至有些残暴。

所以在原本的故事中，他扮演的也只是一个结局悲惨的配角。

原剧情中，原身因美貌被送入宫廷，宠极一时。

但是最后却被一个本来打入冷宫的女主夺走了一切，加上那时自己的家族在外惹是生非，这更让鹤帝对她无比反感。

后来她的家族更是被女主坑害被安上了一个谋反的大罪，被鹤帝株连九族，连自己也被一杯毒酒赐死！

最后鹤盛帝的结局也没好的哪去，女主的青梅竹马是一个边境小国国君，两人勾结串通，最后夺走了鹤帝的江山，他本人更是被活生生五马分尸而死。

苏韵只觉得可笑，这皇帝看起来莫得感情，没想到还是一个痴情种恋爱脑。

原主要是真正抓住了他的心，或许这一切都不可能发生。

不过现在，一切都会不一样了。

苏韵早在前一晚就服下了系统提供的“强身健体丸”，防止这幅脆弱的身子骨被皇帝摧残掉。

那一晚不像以往一样惨烈，她反倒像一只撩人的小猫，缠着鹤盛帝不撒手，让皇帝食髓知味。

连原身在原剧情中的三年都不到，仅仅一个月，她就荣登贵妃的位置，让无数人眼红。

至于一夜开窍的夏瑶儿，要么是穿越者，要么...就是重生者。

她的任务，就是要搞垮这个所谓“聪颖过人”的女人。

鹤盛帝虽然粗略残暴，但是好好引导一番未必不能改变，只是原主性格太过软弱只会一昧顺从，鹤帝在她身上只能得到肉体上的满足，又怎么可能会在意她！

至于那个自以为聪明的夏瑶儿，咱们好好玩玩，看看谁的手段更加高明！

如果鹤帝知道了你的真面目，一定会发兵攻破那个边境小国，或许还会当着你的面把你老相好砍了。

到时候你会是副怎样的表情呢？

一定很精彩！

正在这时，一个小宫女匆匆走来，站在苏韵身边耳语了几句：

“娘娘，皇上刚刚下朝，现在已经往凤仪宫来了。”

苏韵心中一紧，按照原本的故事发展，那夏瑶儿被放出来，也就是这几天的事了。

这边，鹤盛帝已经来到凤仪宫门前，从看门的小丫头嘴里得知，他的贵妃才刚用上早膳。

男人微微一笑，却全然没有怪罪的意思。

反倒是他身边的小太监俯下身子，忿忿不平地说：

“这贵妃娘娘就是身子金贵，若是其他宫中的娘娘，别说伺候陛下您穿衣洗漱，那就是连早膳也要亲自准备的啊！”

门口的两个小丫鬟本来还对鹤盛帝问话而感到欣喜，听到这话，连忙跪下，满脸的惶恐。

若是鹤盛帝决定惩罚谁，那可就是谁说话也无用，反而会牵连到求情之人。

小太监一看二人跪下，心里暗喜，认为自己肯定是说到点子上了，这会又能给鹤盛帝留下个好印象。

可鹤盛帝却一言不发，只是神色不明地看了他一眼，抬腿就迈了进去。

小太监被那一眼吓到，只得战战兢兢地跟在皇上身后，心里满是小九九。

鹤盛帝一进门，就看见他的贵妃正夹着个小圆子往嘴里塞。

他面色一沉，只让人觉得身边的温度都减了几分，周边的丫鬟齐刷刷跪了一地。

“参见陛下，陛下万福金安！”

蕊黄本来在和苏韵嬉笑着，猛然看见皇上，吓了一跳，连忙惶恐地跪下，生怕扰到了皇帝的雅兴。

“陛下。”

苏韵好似也被吓到一般，睫毛轻颤了几下，一阵后才放下筷子，慢悠悠地起身行礼。

贵妃最爱红衣，偏偏肌肤又如白雪一样皎洁，在红色的映衬下更显娇嫩。

鹤盛帝扶起眼前这柔弱的女人，摆了摆手示意下人都退下。

“朕的韵儿没听到朕说免礼？”

苏韵却只是微微抬起眼眸，红唇微启，带着几分害羞和脆弱道：

“臣妾有些腿软。”

鹤盛帝见了她有些泛红的脸颊，不由得想起了昨晚，他的贵妃究竟是有多风情万种。

他的手微微抚上苏韵的脸颊，眼中带着几分疼惜：

“那以后，朕给你免去行礼，如何？”

“臣妾平日疏于锻炼......若是因为这样弱的身子，让陛下破了忌，反倒让旁人看了笑话。”

说着，苏韵还轻轻叹了口气，好似真在责备自己一般。

鹤盛帝表情微微一怔，他的贵妃虽然看起来软弱无能，可却极有原则，似乎心中所想皆是他。

他最近由于政事烦躁，在贵妃这儿也粗暴了些，她非但没有责备，反而温柔地替自己开脱。

鹤盛帝心中第一次有了种淡淡的愧疚，他伸手握住苏韵的手，对她说：

“你很好。”

可偏偏这时，他又不受控制地想起了那个在冷宫中舞蹈的女人——夏瑶儿。

踌躇了一下，他还是恢复了往日的冷漠，佯装随意向苏韵随口提了一句：

“朕打算让夏瑶儿搬出冷宫了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68268519"  chaptername="贵妃她是人间尤物">加入书签</a>
</div>
