    方莫骑着骸骨战马在鲜血荒地如同逛自己后花园一般。

    关键背后还有两个演值逆天的大美女，章敏冷艳、言小萱可爱，真是让不少学员羡煞不已。

    李少哲踩在剑阵上俯视着学员，成就感爆棚：“左边的，动作快点，这都多升级了，杀个丧尸还这么慢！右边的，对没错，就是那个胸像飞机场的妹子，你能不能不要躲在队伍后面，你这样一直躲在后面永远也不会成长的，像你们教练我，从开荒的第一天，就勇往直前，无惧生死、大显神威，这才有今天的成就……谁，谁打我！”

    “我！”方莫随手丢了一块石头差点吧李少哲从剑阵上打下来。

    李少哲一看是方莫，刚才那舍我其谁的气势瞬间荡然无存，尴尬道：“方莫，你怎么来了，我在指导学员呢。”

    方莫冷哼“指导个屁，把你的学员全部交给大锤，跟我去杀BOSS，BOSS马上要刷新了，怎么在这里很爽，不想走了？”

    李少哲眼睛一亮，杀BOSS意味就有装备拿，就算没有保底还有打两局经验以及必爆的试练塔钥匙，稳赚不亏。

    “来！我来！”

    李少哲屁颠屁颠跟在方莫后面：“喂，老大！别跑这么快啊，我的剑阵移动速度很慢啊！”

    李少哲没办法，只得收回磁力，然后将学员们全部带到了王大锤的练级区域。

    “大锤，咳咳，我的学员也交给你了。”

    说完，李少哲马上就跑路了，因为他实在没脸见自己的学员了。

    王大锤一个人带了三个团的学员，还以为队友们是认可他的实力，笑呵呵：“没问题！有我在，再多的学员我也保护的过来！”

    方莫骑着马，来到无双婉儿的区域：“婉儿，上马，我们去打BOSS，刚好五个人。”

    言小萱八卦道：“哎哟，婉儿，叫的真亲热，敏敏啊，你这弟弟不简单啊。”

    章敏用长辈的目光仔细打量着无双婉儿，长得还行，身上有一股韧劲，不是普通的女人，而且该大的地方特别大，该小的地方特别小，应该是从小都有锻炼，弟弟的眼光不错。

    无双婉儿精神非常敏感，察觉到章敏正在以审视的目光看自己，再加上章敏双手搂着方莫的腰，无双婉儿以为这是章敏故意挑衅，气得冷声道：“不去！没看见我正在指导学员么。”

    方莫不明白，平时无双婉儿不是这样的啊：“婉儿，把你的学员交给大锤啊，跟着我一起打BOSS，五个人经验多一点，而且还可以得到试炼钥匙。”

    “我说不去！就不去！”无双婉儿脸气得嫣红。

    章敏嘴角掩饰不住一丝笑意，看来这个无双婉儿对自己的弟弟也有点意思，身为女人，章敏能够感受到无双婉儿那深深的怨念、酸意。

    但上百双眼睛盯着，章敏也不方便表面自己的身份，只能给弟弟使眼色，让弟弟去解释。

    方莫却是直男思维，想着既然无双婉儿不愿意去就不勉强了，反正以后还有很多机会和无双婉儿打BOSS，不差今天一个。

    “那我就先走了！”

    驾！

    方莫就真的带着章敏、言小萱走了。

    路上，言小萱实在是忍不住了：“方莫，你真的是太笨了，那个无双婉儿明显是喜欢你，看见你和我们两个大美女一起骑马，她吃醋了。”

    “啊？吃醋？！”方莫很难想象，无双婉儿那个遇见任何事情都波澜不惊的人，居然会吃自己的醋。“你们可以是看错了，无双婉儿那个女人我太了解了，她是不会吃醋的。”

    哎，章敏无奈，直摇头。

    【地图信息：当前地图BOSS已刷新】

    12点刚到，就出现了BOSS刷新的消息。

    方莫带着章敏、言小萱进入乱葬岗，将乱葬岗所有的骷髅小兵全部杀死之后。

    大地剧烈摇晃！

    乱葬岗正中间那个最大的墓碑赫然裂开一道长长的口，血光从裂口冲天而起。

    “愚蠢的人类！竟敢惊扰我的沉睡！！”

    果然，台词都没有变。

    裂口撕开一道巨大的深渊，一个血色阶梯从深渊里升起。

    一个穿着血色铠甲、血色披风，手持一把血色长戟，身高三米的骷髅王从深渊里走出来。

    骷髅王手持战戟，对准方莫：“就是你，惊扰了领主的睡眠，我要把你的尸体献祭给领主！”

    血芒灭！扫！

    方莫沉声道：“姐！小萱姐！你们两个在战马上别下来，我去去就来！”

    方莫双脚一蹬，从马背上直接跃起。

    分身斩！血芒！！

    分身斩（铂金品质），化作一道血焰分身，冲出去斩向敌人，无视屏障、无视护盾，造成了力量*5的上，消耗1000能量，CD30S；敏捷大于100时可以释放两道分身。

    血芒，造成力量*5伤害，并且附加重伤效果，敌人所有的治疗效果减半。

    方莫的敏捷140，直接斩出两道分身！

    唰唰！

    两个血焰分身无视骷髅王的血芒灭，穿过骷髅王的身体。

    -21万HP！（穿透攻击，无视护甲，伤害翻倍）

    -21万HP！

    骷髅王一共也就一百万的血，一个照面血就差不多少了一半。

    骷髅王看傻了，这分身斩是他研究了数万年一直在研究的终极技能，只差最后一点点没有研究出来，怎么会被一个玩家释放出来！这什么情况！！

    “不可能！你怎么可能会分身斩！！这绝对不可能！啊啊啊！给我去死！我要让你去死！火山图腾！！”

    骷髅王的头顶出现火山幻象，流星火雨砸下来。

    方莫嘴角一笑：“对不起，我摊牌了！其实我是失踪几万年的爸爸！所以你会的，我也会！火山图腾！”

    方莫头顶同样也出现幻象，而且因为方莫的力量高达600，比骷髅王的火山看上去大了一倍。

    轰隆隆！

    两个巨大的火山对喷！

    骷髅王大脑轰嗡轰嗡作响，到底自己是骷髅王BOSS，还是对方是骷髅王BOSS，这剧情不对啊！

    轰！轰！

    方莫的火山图腾熔岩巨石更大，火焰更猛，压倒性得完胜骷髅王的火山图腾，骷髅王的火山幻想被轰击得支离破碎。

    而骷髅王原本是掌握着无数战斗技巧，甚至还可以召唤骸骨战马，灵活游走进攻。

    但此刻，骷髅王一动不动，傻傻得站在原地，仍有着火山疯狂轰炸自己，他，自闭了。

