    第956章956回来

    不过黄梅可是不管这些的。她已经恨透了许红兵了。所以什么都说了。

    唐书森已经知道了事情的全部，所以他立马的回去了。

    和领导赵学志报告了。“我这就打电话。”

    苏媛媛刚刚吃完午饭，正在看外国小说，钱志丰进来了。“部长，电话。”

    苏媛媛点头，放下书接起了电话。

    “苏部长，我是赵学志，现在两人已经被抓起来了。那个男人什么都不说，女人已经全部交代了。”

    “非常不错，谢谢你了。这件事一定要严肃的处理。”

    “是，我知道了。苏部长，那个男人我会作为典型的。”

    “可以。麻烦以后赵同志照顾一下赵家兄妹，都是我的亲人。”

    “苏部长放心，我一定会的。”

    赵学志知道怎么办了。放下电话以后满脸都是笑容。

    “唐秘书。你给胡海成打电话，一定要那个男人开口，一定要严办，当成咱们这边的重点。”

    “是。”

    “对了，赵家兄妹没有离开吧？”

    “没有，还在派出所，不过胡所长已经给他们安排了屋子，而且中午吃的食堂。”

    “好，咱们过去一趟，也认识一下，看来这几个人和苏部长的关系真的非常的好。”

    赵志学到了派出所，赵家人还在睡觉。

    赵庆祥醒来，看到了唐秘书。赶紧的叫醒了家里其他人。

    “唐秘书，不好意思，昨天晚上我们赶车过来。所以就睡着了。”

    “赵同志，这是正常的。这是咱们的领导赵学志。”

    赵庆祥他们赶忙恭敬的打招呼。

    “不用这样，咱们都姓赵，没准几百年前还是一家人呢。现在这里已经安排好了，你们就放心吧。”

    “谢谢领导。您真是一个为人民服务的好领导。”

    有谁不愿意听好话呢？赵学志心里这个受用啊。

    “对了。你们要是在这里不方便就可以回家了。”

    唐秘书小声的说了一句“领导，那个许红兵在市里买房了。”

    “如果你们家里没事，就住在市里等着消息，你们放心，很快的。”

    赵庆祥想了想“谢谢领导，我们还是回去吧，家里还有老人和孩子。我们相信领导一定会给我们公正的。”

    “行，那你们就明天再离开吧。”

    赵庆祥摇头“回去要半天一夜的时间，我们就回去了，再次的谢谢领导。”

    赵学志点头“一路上注意安全。”

    赵庆祥他们又去找了胡海成，这才赶车离开，先去了邮局，再次的给赵艳丽打电话告诉她事情已经有人解决了。还没有出市里，和冯宝山碰上了。

    “咋样啊？”

    “冯场长，我给媛媛打电话了。许红兵和那个女人已经被抓起来，现在也没有什么事，我们就回去了。”

    “嗯，一路上小心，我来的时候去你家了，家里都挺好的。”

    没想到赵家真的能联系上苏媛媛，这样也挺好的。

    赵庆祥他们到家已经是第二天的上午了。赵田看到孩子们回来这才放心。

    安丽霞和小玲小乐赶忙的做饭。

    白菜虾皮的饺子。两个儿媳妇也跟着一起包，速度还是非常的快。

    赵小静回来就倒下了。赵庆祥赶忙给她找感冒药，这都是小丽和小萍买过来的，家里长期备着。

    安丽霞还给闺女熬了红糖姜丝水，喝完后就躺下了昏昏沉沉的了。

    晚饭也是硬强着起来吃了一碗饺子就躺下了。

    赵庆杰刚才已经回家去生火了，要不然都没有办法回去住，大哥这里也住不下。

    家里特别的沉默，可是这件事不解决也不行。

    “媛媛给打电话咱们就不用关注了，现在咱们就是应该问问小静她以后准备怎么办？”

    赵小静挣扎真坐起来“我已经想清楚了，我不跟许红兵过了。”

    安丽霞听着闺女沙哑的声音，心疼的掉眼泪，赶忙的又去给她沏了红糖水。

    “小静，你想清楚了？”

    赵小静点头“是，我想清楚了，我也不准备在这里待着了，我想着跟着几个孩子去上学，回头问问大姐夫还有小兵能不能给我找一个哪怕就是扫大街的工作都行。”

    赵庆祥点头“这样也行，家里所有东西都收拾一下。该卖的都卖了，你带着孩子们去那边生活。

    你们吃的粮食不用担着，我这里供着。”

    赵小静摇头“大哥，许红兵有那么多钱，我一分钱也不会给他，他的那一份，都已经给那个女人了。剩下的是我们娘三的。”

    赵田也叹气“不过也是好事，要不将来还不一定有什么呢。”

    赵小静点头。“大哥，你明天和我二哥两个收拾我家所有的东西，粮食留下一千斤，剩下的都卖了，还有家里的鸡鸭什么，都不留了。我的工资还有许红兵的冯场长也一定会给我的。到时候我们娘三独自生活，我再找一个工作，完全没有问题的。

    我想带着两个孩子离开这里，不想再看到许红兵了。”

    “行，小丽打电话还说如果你还要跟着许红兵过，就让爸妈打你。”

    “大哥，我虽然傻，但是也不是傻的要死的那种，放心，我还有两个儿子要养的。”

    海军和海峰两个孩子就坐在了赵小静的身边。

    赵庆祥拿出了钱，一千三百五十六块钱给了赵小静。

    “明天我们就操持，过一阵小丽应该会过来的，你到时候跟着他他门一起离开吧，明天我们就给你收拾，还有和冯场长说清楚了。这房子和地都要退的。”

    “小静，你退出去以后，我过来这里，这样也能和大哥照应着，爸妈也能照应到了。”

    赵小静点头这样最好了，自己也离开了，家里就剩下大哥二哥了，父母有他们一起照顾着也好。

    赵小静觉得自己从来就没有这样清醒过。躺在被窝想着这么多年和许红兵生活在一起的经过。

    觉得自己真是一个大傻子，一家兄弟姐妹也就是自己是真的傻，现在好了？已经被人家糊弄到这个地步了。

    突然她想起来，许红兵在家里还藏着钱呢，明天去找找。

    (本章完)

