    杜启微微一笑，便道：“其实亩产三千斤，不是最大的产量。如果是有最好的土质，也有合适的耕种，那么亩产量还能够提升。毕竟这大秦的水平，未必有多高。所以我接下来的任务，那就是先拿下倭国，再横渡大海，直奔大秦去，在大秦拿下这一粮食。”

    “有了这一粮食，夏国便更是固若金汤。”

    “所以我才有这一打算。”

    杜启侃侃而谈，微笑道：“父亲、岳父，你们应该支持我。更何况，如今的夏国，其实最是适合交接的时间。”

    杜如晦道：“歪理！”

    他的话语，已经没了先前那么坚定，已经是被杜启说动。

    杜启微微一笑，说道：“父亲，您还别说什么歪理，且听我细细道来。加入再等二十年三十年，我退位让烨儿继位。那时候的烨儿，虽说也有不错的经验，可毕竟不曾主政过，一样会面临诸多的问题。”

    “不在其位，永远不知道皇帝位置上的压力，这是即便太子监国，那也体会不到的。所以或早或晚，其实没有差别。”

    “当然最关键的一点，等到二三十年后，你们老一辈的人，几乎都已经逝去，不可能再帮助烨儿拨乱法正，不可能提点烨儿。”

    “我或许也已经死去了。”

    “也无能力帮助他。”

    “一旦出了什么问题，那就只能是他自己一个人处理，一个人去面对。”

    杜启侃侃而谈，说道：“可是如今，却是不一样。不论是父亲，亦或是岳父，都是精力充沛，都是经验丰富，能替烨儿把关，能替烨儿掌舵，让烨儿少走弯路。尤其是我也在，只要我在，那么夏国乱不了。”

    “所以何不早一点传位呢？”

    “历朝历代，都有皇帝贪恋权势，贪恋皇位，不愿意交出权利。可是我这里不一样，我眼界并不在夏国这一亩三分地。”

    “我看到了更远的地方。”

    “譬如这大秦。”

    “我可以前往大秦，再度开辟疆土，再度打造一个王朝出来。所以夏国这里，交给烨儿负责，我是没有半点担心的。”

    杜启说道：“父亲、岳父，你们应该支持我。尤其这也是为了夏国的长治久安，只有烨儿在你们的匡扶下成长起来，渐渐能自己掌舵，一切也就好了。”

    杜如晦叹息道：“你啊，总是这么强词夺理。罢了，你决定的事情，那也更改不了。所以这一事情，你决定了就行。”

    李孝恭说道：“老夫支持你。”

    杜构等人也纷纷表态。

    杜启的话，已经说到了这个地步，再固执反对，已经没有太大的愿意。所以在如今，干脆就同意了杜启的决定，全力支持就是。

    杜启目光一转，落在了李烟云、千雪身上，说道：“等到我出海后，你们先留在帝京城，照顾烨儿和夏国的商业体系。等我立足后，再接你们过去。”

    “是！”

    李烟云和千雪齐齐应下。

    杜启也就不再多言，摆手让众人退下。

    他直接再度传令，通知了内阁众人，以及六部五寺一台一监的人来宫中议事。等到所有人进入后，各自落座，杜启环顾众人，便直接道：“今天把你们都喊来，是为了一件大事。”

    柳正希道：“请陛下示下。”

    上官仪道：“请陛下示下。”

    其余人也纷纷看向杜启，等着杜启说话。

    杜启直接道：“朕如今，准备禅位给太子，由太子继位登基。”

    哗！！

    大殿中，顿时一片哗然。

    一个个的脸上，都露出不可思议的神情，满是震惊。

    谁都没有想到，杜启竟然要直接禅位了。要知道历朝历代，这般强盛帝国的皇帝要禅位的，那更是没有。尤其似杜启这般英明神武，且正值壮年的皇帝要禅位，那更是没有的。

    所以内阁和各部官员都震惊了。

    上官仪也是深吸了口气，平复了内心的惊讶情绪，然后才开口道：“陛下，您春秋鼎盛，正值壮年。而且我夏国如今，正是蒸蒸日上的时候。为什么在这时候，偏偏要禅位给太子呢？”

    柳正希说道：“陛下在，夏国蒸蒸日上，不会受到半点的影响。而如今太子年幼，他执掌朝廷，恐怕是力有未逮啊！陛下，纵然是要禅位，也该是等太子成长起来再说。”

    其余人纷纷附和。

    都是不赞同杜启禅位给杜烨的，毕竟杜烨的年纪还太小了。

    杜启抬手下压。

    他等众人都安静了下来，才开始说了遥远的大洋东面北美地区，有一个大秦帝国的事情。且大秦兵锋已经到了倭国，甚至大秦还有诸多亩产数千斤的粮食。

    待大秦的整体情况说完，杜启最后说道：“朕要拿下大秦，但夏国不能一日无主。所以，朕禅位给太子。另外，太子经过这一年的磨砺，已经是成长了起来。所以这一点，你们不必担心。更何况，有你们在，朕更是不担心。”

    “你们且放心，夏国若是有什么，朕自会返回夏国主持大局。”

    “不过也不会有什么。”

    “除了你们在，还有一批老人在，他们经验丰富，也会盯着朝廷政务，也会盯着天下格局的。如今，不过是更换了一个皇帝而已。”

    杜启继续说道：“朕治下的夏国，没有这么脆弱。朕要继续开疆拓土，你们则是好好辅佐太子，稳定夏国的局势，使得夏国越来越强盛。”

    上官仪是追随杜启很长时间的老人，熟悉杜启的秉性，眼见杜启这般，就知道没有商量的余地，便开口道：“臣遵旨！”

    柳正希见劝说不了，也就道：“臣遵旨。”

    其余人纷纷附和。

    毕竟杜启都已经决定了的事情，他们改变不了。

    杜启微笑道：“既然都同意了，那就安排一下，选择良辰吉日，朕禅位给太子。这一事情，已经是得了太上皇等人的同意，一众皇亲国戚都赞同的。”

    上官仪和柳正希再度齐齐应下。毕竟内阁中，两人是负责具体事务的，接下来的这事情，需要两人来安排。

    杜启摆了摆手，众人便各自退下。

    在众人退下过后，杜启稍作思考，却是又安排了人去通知李靖，请李靖来议事。

    毕竟李靖是军方第一人。

    这要杜启安排妥当，确保军队稳定。

