    “不行不行，易弟，那边太危险，何况你不能离开长安。”李成器汗毛都立起来了。

    他没想到李易要亲自出去，开什么玩笑？

    把易弟往外派，纯粹是大材小用，易弟就应该呆在庄子。

    然后大家谁有什么涉及到国策的问题，找易弟询问。

    见过宰相不在朝堂，往外跑的吗？

    “我不去，别人不行。经济战，不好打。”李易坚持。

    “知道，《管子》中写过，管仲一次次用经济战打败别的国家，找人专门学一下，就会了。”

    李成器拿出来《管子》一书，其中写了管仲经济战打鲁国、打衡山国、打楚国。

    打楚国的时候说是用钱买鲁缟，然后鲁国人就不种田了，都种桑树养蚕织缟。

    然后齐国呢，继续买。

    最后鲁国没粮食了，齐国就把鲁国给坑了。

    打当时春秋时期根本不存在的衡山国的时候，说管仲知道衡山国兵器好，高价买兵器。

    衡山国都打造兵器，没人种田，吃不上饭了，齐国又把衡山国给坑了。

    说打楚国，高价买楚国的鹿，低价卖给楚国大量粮食，楚国就养鹿而不种粮，没粮了，齐国把楚国给坑了。

    李易知道这些故事，他露出哭笑不得的样子。

    “大哥，那是故事，假的，齐国哪来的那么多钱，能够把一个国家的主产业给撑起来？

    那个国家赚了钱，就把钱留着，不花，天天养鹿、打造兵器、织布？

    我说高价收购蒿子，京兆府的百姓可是把田都不种了，专门种蒿子？

    春秋时期的货币乱七八糟，用青铜制作，齐国从哪弄来的钱？”

    李易跟李成器说，别听故事，故事里的就是一种思路。

    真实情况不存在，现在百姓还用鸡蛋换东西，用竹筐换东西。

    还有绢帛也当钱花，铜钱根本不够用。

    百姓赚了钱，当然要消费了，难道一直留着？

    种桑树养蚕要多长时间能种好？一年产几次蚕？

    这个过程中，可是齐国在提供粮食，然后突然断粮。

    也就是说，齐国当时钱多的可以让鲁国进行大面积毁田种桑，并且样蚕的程度。

    同时齐国还能低价把粮食卖给鲁国，支撑鲁国国民的日常餐饮。

    既然你齐国都这么牛逼了，你还怎么不直接开干？

    想想把，齐国要那么办，生产力是别的国家多少倍？

    生产力背后是生产技术，生产技术在用应的时候都是带动军事技术。

    “啊？不行？”李成器还觉得自己看了《管子》，就能把经济战玩明白呢。

    “经济战是简单的买卖行为推动的，却不是简单的买卖。要有个过程，双方在贸易中互相得利和失利。

    综合得利多，叫贸易顺差，就是占了别人的便宜。

    综合得利少，叫贸易逆差，被别人给占了便宜。

    逆差中，大量的资源流失，国力衰减，通常伴随的是对外货币贬值，而对内却通货膨胀……”

    李易又给大哥讲国与国的贸易关系。

    “资源流失，就是贸易逆差？”李成器总结一下。

    “不，如果只是出口物资而不够买别人的物资，账面上体现的是贸易顺差。

    若我告诉他们那个地方哪有好的铁矿和煤矿，他们大量开采。

    等卖到咱大唐，他们是资源出口性的贸易顺差。

    从大唐买粮食就够吃了，百姓的日子还能过得很好。”

    李易说的时候想到了一个小岛国，卖鸟粪的，其实就是磷矿。

    曾经有一段时间，国民可有钱了。

    之前岛子上的人干瘦干瘦的，自从有了钱，一个个都变胖了。

    后来卖差不多了，没钱了，过惯好日子的他们一下子不适应。

    “不能说，易弟，千万不能说，你还知道哪里有矿，最好是在咱大唐比较靠长安的地方，你告诉我。”

    李成器知道了煤炭的好，铁矿更不用说，怎么可以告诉给敌人。

    “所以得我去契丹一趟，把渤海国那里的问题顺手解决了。”李易话题转回来。

    “不行。”李成器继续摇头。

    先不说安全问题，去一趟需要多长时间？

    上次去河南府洛阳，长安城里感觉没了主心骨。

    好在去年是为了应对蝗灾，今年形势更严峻。

    收税的事情，毕构一边想着钱，一边又拿不出来完善的操作办法。

    万一哪个地方有漏洞了，户部想办法补，想到的办法又错了，来回改，太耽误事情。

    易弟在庄子呆着，有事可问他。

    “那只能是让他们的人跟着，先送些东西到边界，走私几个，换去钱财。”

    李易暂时打消出去的念头，准备执行另一套方案。

    反正哪个都行，效果不同，随便改。

    “大哥，告诉契丹使臣，我李家庄子的经济文化交流团队成员，三百九十人及其一起跟着去玩的亲属，从被他们抓去的大唐人中出。

    现在我要求团队成员回来，完善后续操作计划。”

    李易又对李成器说起一件事情。

    当初当家说好的，对于双方各自的团队成员要保证人身和财产安全，同时随时能够撤回来。

    现在就来了，大唐的团队人员是那边被抓走的大唐人，三百九十个人。

    他们的亲属是一起去玩的，必须也带回来。

    这边不就有三百九十个俘虏嘛，对等，俘虏也可以转成契丹团队的人员，有亲属一起带回去。

    “啊？”李成器感觉到懵，团队成员可以这样？对方不可能答应。

    被抓去的人是一个个地方的人的私有财产。

    “易弟，你这俘虏交换，怕是不妥吧？”李成器摇头。

    “如何不妥？”李易不解。

    “人数不一样，带着家人，多。”李成器一副你连这个都不知道的样子说。

    “我还教三百九十个人本事了呢，他们契丹人教我们大唐人什么了？

    三百九十个人都会生豆芽了，大唐在那边的人，难道会生豆芽是契丹人教的？”

    李易强词夺理，别人听了还觉得，对。

    “他们不会答应。”李成器由己度人，换成他，他才不干呢。

    “没指望他们答应，先联系上，人数之后商量，还有后续操作，一点点推进。”

    李易更明白，别人难受是傻子，你说三百九十个人换三百九十户，就跟你换？

    他跟着说：“一去一回，就是四五月份了，该安排的我全安排好，我要是自己过去，就好办了。”

    “不行，按照难办的思路来。”李成器再次坚定阻止。

