    很明显，她对自己的好感，正在以一种极其匀速的，极其均衡的速度，在缓缓掉落。

    “她怎么了？像是撞鬼一样邪门。”

    吴浪牙疼，满脑子浆糊。

    实际上，自己一直都对她刻意的保持一定距离，同时还默默刷好感，可以说得各方面都小心翼翼。

    他忍不住回想着，刚刚和邢晗晗对话的时候。

    也没有什么特别的事情，李晴柔一直像是往常一样默默站在身后，听着他们两个人的对话，也不曾插话。

    毕竟，他们两个师长在交流，作为弟子辈忽然插话，是一种大逆不道。

    “白天也没有什么异常吧。”

    他思索。

    况且，一般人怎么会有这种降好感度的离谱方式？

    一般人降好感，是孟婆之前一样的爆降好感。

    因为某个事情忽然对自己感官崩裂，暴跌到负数，直接杀意满满。

    而这一位就离谱。

    她简直非人哉！

    她竟是持之以恒的，坚持不懈的、规律十足的，每时每刻都在想自己的，在慢慢下降。

    吴浪起鸡皮疙瘩了。

    这个世界，怎么会有这种人？

    你是恶魔吧！

    吴浪头大，思索起来，忽然想到了原因，“记得前世那个传言，黄泉教主，心里有一个小本本，总喜欢把事情记载上面，后世的生死簿，就是她推广发明的。”

    “我现在，已经不会疯狂被她疯狂记小本本吧？”

    他思路仿佛一下子打开了。

    “是唯我独尊，这个命格虽然不知道具体如何，但肯定是性格霸道、强势到极点....心思通透，讲究恩怨分明，恩仇必报，滴水之恩涌泉相报，抢我东西杀你全家。”

    眦睚必报。

    后世里，这是统治整个魔道的强势枭雄君主。

    未来，一个人率领黄泉宗，重新横压了仙界各派，成为当代魔门第一人，有这种强势专横不意外。

    所以，我抢她机缘了？

    吴浪琢磨了一下，忽然有了一个念头：自己所做的，不过是问邢晗晗要一些命格而已。

    不会是邢晗晗那个牛马，把属于她的绿色命格，抢过来给我了吧？

    “那个便宜师姐明显做得出这种事啊。”吴浪脸黑。

    叮！

    李狗蛋好感度-1

    吴浪看去，此时已经破罐子破摔了，看看能降到什么程度。

    不过。

    自己一个偶然都这样了，一直以来这样对她的邢晗晗在她心里的好感度，怕不是早已经刷满了好感度：-100。

    吓人啊。

    她，李狗蛋，超记仇！

    但既然想通了，吴浪心里也没有那么慌了，一切恐惧都来源于未知。

    反正这样一直叮叮当当的也睡不着，重新盘腿修炼，虽然耳边的噪音还在继续。

    不过十几个小时过去了，明显降低的速度已经没有那么快了，这让他心宽不少。

    接下去几天，吴浪也没有去找第五峰。

    毕竟掉都掉了，自己又没有什么办法刷回来，太刻意去找一个明面上弱小的徒弟的话，可能还会适得其反，那时真是死路一条了。

    还不如等师姐那边，主动找我送来命格，我再旁敲侧击一下。

    而同时，吴浪发现好感度这几天过去，基本固定在了一个层面。

    好感度：-12

    【警告：李狗蛋从中立，转为仇视，对你有少量杀意，请保持戒备。】

    吴浪算是懂得了，惹谁都别惹李狗蛋，这人太吓人了。

    甚至吴浪又些想弄死她的心思了。

    “最关键的是，现在，还在以一天一点的速度，还在往下掉。”

    吴浪都有些无语，“她现在竟然还在每天想我一次，就离谱！这样一天想一次下去，我不会也有-100吧？”

    吴浪无言以对。

    “她这个【唯我独尊】，绝对是魔道命格，还是那种性格非常极端偏执的执念。”

    “一般越邪门偏激的命格，能力就越变态，就是不知道她这玩意的底细了。”

    吴浪经过这一波事情，竟然也有些摸到了对方一些底细。

    而区区-12也不是不可以接受，反正目前日子还长，又不能拿自己怎么样，想办法刷回来就是了。

    毕竟。

    她在山上能偷袭我？

    我下了山，她能找到我？

    这一天，吴浪重新看了看刘坪这些天的动作。

    叮！

    【你的徒弟刘坪成功挣脱了武林高手们的围杀，生死之间的羞辱与恐怖，魔功锻体，破而后立，进入练气期六层。】

    叮！

    【你的徒弟刘坪再次被围剿，大杀四方】

    叮！

    【你的徒弟击溃了郑云国武林同盟围剿，各大武林泰斗宗师，江湖名宿，彻底被折服，跪倒在地，尊为龙王恩师。】

    叮！

    【你的徒弟卸下了身份，回归出生乡镇，因羞愧而不敢与妻子相认，化为一个老实汉子，在隔壁重新开始买炊饼，尝试缓慢接触。】

    ...

    吴浪看着这些回馈日志，有些无语。

    自己徒儿的性格已经习惯了，他也懒得理会那么多，磨砺和练功都是他自己的事，心里有谱就行了。

    记得勾魂，完成自己的工作就成。

    他目光收回。

    而这一段时间下来，吴浪继续开始了日常生活。

    种花、修行，看舔狗。

    这样枯燥的每日生活中积累实力，以面对自己即将到来的黄泉宗下山调遣任务，也成功修到了练气三层。

    眨眼之间，又一个星期过去了。

    吴浪见对方还没有来找自己，也没有再犹豫，反客为主的来到了第五峰山下，求见师姐。

    而师姐不在，反而是李狗蛋接待的自己。

    “小师叔。”

    李晴柔神色依旧和往常没有区别，依旧冰冷，带着吴浪上山，“师傅有些事，没有时间接待你，她的真灵在处理凡间的事，过一会儿，才会分出一丝真灵返回招待你，就让我先来了。”

    她表情和往常没有区别。

    但是...

    叮！

    李狗蛋好感度-1

    显然见到了吴浪的一瞬间，她的好感度出卖了她。

    “我带小师叔上山逛一逛吧。”她说：“毕竟您还没有来过，师尊要给你的命格，已经准备好，会有惊喜。”

    “是什么？”吴浪好奇。

    她深深看了吴浪一眼，“为首的是绿色命格，是一心两意，非常的适合师弟，简直是量身打造。”

