    第356章乐正逍和谢景榕来打猎了

    大概六十来斤蘑菇，乔萱分了类，也简单处理了一下。

    挑出品相不太好的晚上炒菜吃，其他的用簸箕摊开晾着。白天阳光明亮，晒上几日也就能收起来了。

    恰好，春天时候晒干的蘑菇已经吃得差不多了，如今又采摘了许多，等到了冬天，炖汤、打火锅，那才好呢。

    今晚打算吃两只山鸡、两只松鸡。剩下的山鸡、山獭子和松鸡都放在乔萱的园子里。

    山鸡一般都长得不太大，一大家子这么多人，这几只刚好够吃。

    两只松鸡与山药一起炖汤，山鸡一只取了胸脯肉切片腌制挂浆，跟新鲜的蘑菇一块儿爆炒。

    剩下的切成均匀的一块块，只加了姜葱蒜红烧。

    再配上一盘清炒冬瓜、一碗干煸豆角，一个枸杞芽汤，齐活儿。

    若是之前，邵小七猎了这许多猎物回来，给二房、三房各送一只，方氏也是不在意的。

    可前几天马氏和邵三叔才上门闹，还说出那样荒唐的话来，牛氏虽没说什么，但那满脸的幸灾乐祸和忍都忍不住的看热闹的笑容实在把方氏给恶心坏了。

    方氏又怎么可能再给他们东西？

    邵大伯还来不及开口，被方氏一顿抢白，说不出话来了。

    至于他高兴不高兴，一大家子都不怎么在乎，或者说，早已习惯了。

    横竖他没法影响旁人就是了。

    连着进山进了三天，山葡萄取够了，以后若是想吃，再少量的取些回来。不过其实还真不太有必要，因为乔萱的园子里就有，结果特别的多，比正宗野生的也更大一串。

    蘑菇也采摘了很多回来，少量吃新鲜的，绝大部分都晾晒做成蘑菇干。

    还发现了一小片枣林，大概有七八棵，树挺粗大的，直径超过三十厘米。

    红彤彤的枣子已经成熟，又脆又甜。

    于是大家跑了两趟，把红彤彤成熟的都摘了。

    搬运回家晾晒，做成干枣，炖汤、泡茶、煮粥或者当零食吃都可以，还能用来做枣糕、或者做枣泥馅。

    除了这些，山里还有许许多多叫不出名字的野果。长得也奇形怪状的，大大小小红的紫的都有。

    乔萱的木系异能能探测出果实有毒无毒，但其实根本用不着她，山里的孩子，对这些野果哪些能吃、哪些不能吃无不门儿清。

    邵小七和邵桃桃还特意采摘了许多好吃的献宝似的喜滋滋送给乔萱。

    在家里休息了两天，准备再进山碰碰运气找一找薜荔果时，没想到乐正逍和谢景榕结伴而来了。

    乔萱和邵云端这才想起这一茬——他们说好了要来打猎的。

    乐正逍和谢景榕生怕被乔县令缠住，这次可学乖了，特意乔装改扮了一番，乘坐的马车也普普通通，没有任何显示身份的标记。

    这般乔装改扮是值得的。

    他们到合山县的时候天色黄昏，便在城里客栈住了一晚，次日一早往邵丁村去。

    也是巧了，进村的时候，他们的马车居然又碰上了孙寡妇。

    ------------

    求票嗷嗷

    (本章完)

