    “他怕是走不了了！”

    一声大吼，陡然传来！

    江尘循声望去，神色一凛：“是他！”

    之前护城卫的那个壮汉，大步而进，满目狰狞。

    “江尘，你还真是不安分啊！”

    “你本就是个通缉犯，不懂夹着尾巴做人，还敢大闹奴隶街！”

    “这一次，就算是天武院，也保不了你了！”

    壮汉身后，跟着一群卫兵，气势汹汹！

    竟，都是摧城境修为！

    他们目光望向江尘，大笑声中，夹带嗜血寒意。

    白衣人眉头狠皱，惊怒喝道：“鲁五岳，你别忘记天赦令！”

    “哈哈哈，狗屁的天赦令！”

    “谁都知道，这个世界上，实力就是一切！”

    壮汉鲁五岳狂笑一声，长刀轰然出鞘。

    卫兵们四下散开，将拍卖场所有的出路全数堵死，死死盯住江尘。

    这是，瓮中捉鳖！

    江尘的脸上，闪过一抹决绝，“我看谁敢挡我！”

    嗡——

    断剑激荡，迸发出凛冽剑气。

    “很好！”

    秃顶老者仰天大笑：“鲁五岳，你来的正是时候，回头我给你请功！”

    他望向白衣人，淡淡说道：“杨无情，为了一个通缉犯，你犯不着把命丢在这里！”

    杨无情冷冷一笑，气势汹涌而出。

    “贺平远，你未必有实力杀我！”

    气氛顿时肃冷，一场杀戮即将展开。

    贺赤水大叫：“族叔！帮我杀了江尘……不，我要亲手阉了他，把他千刀万剐！”

    秃顶老者贺平远残忍一笑：“赤水，你放心！”

    “我一定把这小子废了，再任你折磨！”

    这时，拍卖会场外，忽然传来一声长笑。

    “这里如此热闹，可是发生了什么大事？”

    众人寻声看去，只见一名金发少女带人翩翩而来。

    江尘心下暗松一口气，神色微动。

    “金雨乔！她来的，倒是时候！”

    金雨乔身前，还有一名黑衣老者，不怒自威。

    正是灵武者协会副会长，冷九天。

    “冷九天，你来干什么？”

    贺平远心中升起不好预感，皱眉喝道。

    金雨乔呵呵一笑，说道：“听说我们金家的天晶令出现在奴隶街。”

    “我不放心，想要来看看，是不是有人冒名顶替。”

    拍卖会掌柜指着江尘，大声叱喝说道：“天晶令就在他的身上。”

    金雨乔和冷九天的目光射向江尘，眉头一皱，身躯微震。

    见此，鲁五岳仰天大笑：“好啊，姓江的小杂碎，你真有本事！”

    “通敌叛国，大闹奴隶街。”

    “而且，你连金家的天晶令都敢偷！”

    讥笑之声，顿时回荡四周！

    江尘冷笑道：“谁说我的天晶令是偷的？”

    鲁五岳轻蔑一笑，说道：“天晶令何等重要的物件，不是偷的，难道是抢的？”

    冷九天目光炯炯的盯着江尘，忽然问道：“这位小友，敢问陈江老先生和你，什么关系？”

    江尘微微一笑，傲然道：“那是家师！”

    金雨乔一怔，旋即露出一抹笑意，微微欠身：“那我倒是要称呼一声，江公子了！”

    场中讥笑，骤然停住，所有人眼中，都浮现一抹惊诧。

    这，又有反转？

    “那一切就明白了！”

    冷九天蓦然踏上一步，目光森冷，大喝一声：“今日只要有我在，任何人都不得动江尘一根汗毛！”

    众人更是错愕！

    贺平远皱眉，大为愤怒：“冷九天，你什么意思？”

    “别以为区区一个金家，就对抗我们天监院！”

    天监院在天炎王朝地位不低，大监院官高二品，非同小可。

    而金家商团虽然财雄势大，在朝中也有官爵，但……品级却比天监院的大监院低了太多。

    倘若金家真的跟贺家冲突起来，后果不堪设想。

    金雨乔冰雪聪明，想到这一节，俏脸也不由得微微变色。

    “你要拿天监院来吓唬我吗？”

    然而冷九天目光思量，片刻后却是森然一笑。

    贺平远厉声道：你若有胆，那就不妨试试！”

    轰！

    一股极强的灵气，从冷九天的身上爆发出来。

    火焰气息笼罩方圆十丈！

    这等威力，在场之人无不脸色大变。

    贺平远更是色变，后退连连，心中思潮涌动。

    “传言冷九天受人暗算，实力大大下降，可看这模样，不像啊！”

    “难道传言有误？还是他的痼疾已然痊愈？”

    而鲁五岳也是面色大变，都没想到，冷九天竟会如此发难！

    而且，实力还如此强大！

    杨无情眉宇一动，浮现一抹喜色，心中暗松一口气。

    冷九天强势插手，在场之人只怕再也无人能伤到江尘，他也不必冒险。

    贺平远咬牙，还要威胁：“冷九天！你是要把金家都拉扯下来不成？”

    “我的所作所为，由我自己负责！”

    冷九天傲然抬头，潇洒道：“今日，我冷九天便和金家商团脱离一切关系！”

    此言一出，全场震惊！

    为了一个江尘，冷九天不惜脱离金家？

    “师父！”

    金雨乔轻轻一声惊呼。

    江尘亦是大感意外，心中暗震：“这冷九天，竟然这么讲义气？”

    “看来当日救他，倒没有救错人！”

    嗡——

    就在这时，他手中断剑，突然发出激鸣。

    那是剑魔魂在向江尘示警！

    江尘瞳孔骤缩，连忙纵身跃开，与此同时，一声轰鸣顿时响起！

    轰！

    他刚才站立的地方，竟被一名卫兵一刀劈出一道三米深的沟壑！

    “找死！”

    冷九天大怒，一挥手。

    轰！

    一团火球正中那名卫兵。

    那卫兵一声惨叫，胸口炸开一个血洞，当场毙命。

    “冷九天！你敢出手？”

    本就是一触即发的局势，顿时炸开！

    贺平远、鲁五岳齐声大吼，却同时向江尘扑来，纷纷祭出杀招！

    江尘面色一变，连忙后退数步。

    “好胆！”

    刹那间，人影翻飞。

    冷九天和杨无情同时挡了上来。

    气劲激荡，拍卖大厅中顿时一片狼藉。

    “江公子，快走！”

    金雨乔见状，趁乱对江尘叫道。

    “他逃不掉啦！”

    狞笑声中，一名卫兵冲了上来，一拳轰向江尘！

    轰！

    卫兵的拳头急速放大，恐怖拳劲笼罩江尘全身。

    “哥哥！”

    江雨梦一声惊呼。

    “摧城境三城之力，这小子有点棘手！”

    剑魔魂声音在江尘耳畔响起。

    江尘眼中浮现一抹凝重之色，龙杀天赋急速运转，爆发出低声龙吟。

    他速度陡然加快，刚猛的拳劲擦着他的身子掠过，将整个拍卖台击得粉碎。

    巨响声中，乱石如雨。

    江尘眼中闪过一抹凌厉的光芒，紧握手中断剑，露出一抹决绝之色。

    “小子，你想试狂魔三斩的第二招？”

    剑魔魂不由得微微一惊。

    江尘并未回应，而是低喝一声：“狂魔七绝斩！”

    龙杀天赋，毫无保留！

    断剑爆发出噼噼啪啪的剑啸声，剑光激射！

    七股不同的剑劲或长或短，或急或缓，同时向那卫兵斩落。

    嗤！

    剑光闪过，鲜血激射。

    那卫兵捂着脖子，脸色煞白，跌跌撞撞的向后退去。

    砰的一声，最终竟是倒地气绝。

    “小贼，死到临头，还敢杀人！”

    鲁五岳暴怒，竟是越过冷九天、杨无情，朝江尘杀来！

    “想要动江小友，问过我没有？”

    冷九天大怒，喝声如雷。

    竟是将鲁五岳强行拦了下来！

    “冷九天！”

    鲁五岳震怒！

    这时，一道喝声响起！

    “大监院到！”

    贺赤水一愣，顿时狂喜：“江尘，这次，你死定了！”

