    寒暄片刻，大家在小屋里坐下来。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳也有些激动，环顾众人，说道：“都是自家亲戚，我希望你们不要瞒我，这到底是怎么回事，你们不都死了吗，怎么会在这个地方，这鬼仙村到底是怎么来的？”

    大家相视看去，然后推举福伯言，虽然他鬼龄不比他们长，但是毕竟大家都没投胎，平时在一起生活，还是按照阳间的辈分来。

    “从哪说起呢……”福伯想了想，说道，“我们大部分是死于洪灾，当时也没有鬼差来索魂，成为孤魂野鬼，没几日，就被仙娘派人接到这里来。

    这个鬼仙村，是她用仙法布置成的，我们每间房都是一个小的洞府，白天村子隐藏起来，那时候我们就进洞府修炼，晚上我们才出来活动。

    仙娘为我们所有人保举了鬼仙之位，我们个个都是鬼仙，每天喝忘川水，吃怨灵果，简直太幸福了。这一切都是仙娘赐予的啊。”

    说完走向对面墙壁，叶少阳这才看到墙上有一个神龛，里面供奉着一尊神像，福伯从神龛前拿起一炷香，吹了口气，香就着了，火星却是绿色的，插在香炉里。

    叶少阳立刻凑上去看，神像大概是木质的，五官很模糊，根本看不清相貌，只能看到是个身穿长裙的女人，手拿一只净瓶，看上去有点观世音的感觉。

    叶小萌抓着三婶的胳膊问道：“我记得你不是死在洪灾时候的呀，你是后来过了小半年之后，开煤气自杀的来着。”

    三婶笑着，看了三叔一眼道：“我那可不是自杀，是你三叔害死我的，他把我抓到这里来，一开始我还不愿在这呆着，后来呆了一阵子，才知道真是好地方啊，你三叔也是为我好，才引我来的。在这里当鬼仙，可比在人间受各种罪要好太多。”

    一席话说的诸位亲戚都点头赞同。

    福伯道：“我们这些俗人，生前也积什么福德，死后不奢求上天成神，能在这做鬼仙，可是远胜过六道轮回之苦啊。”

    “鬼仙？”叶少阳笑道，“你们什么时候成的鬼仙？”

    福伯从兜里取出一块木牌，乐滋滋的说道：“这就是仙娘从阴司给我们请来的鬼牌，已经登录在案了，这可是天大的福分啊。”

    叶少阳看了一眼还给他，这鬼牌当然是假的，但他眼下不想揭穿，问了三叔一个问题：“为什么你只接三婶来，没接你儿子过来？”

    三叔叹口气道：“仙娘只让我们接配偶过来，不许我们接别的亲人来这，毕竟地方有限，最近几年，附近死的人不断进来，已经很多了，空闲地越来越少。”

    叶少阳听了这话，很是纳闷，“那为什么允许你接三婶过来？”

    三叔看着妻子，嘿嘿一笑，“当然是为了夫妻同房，好怀上鬼胎，生鬼子供奉仙娘。”

    叶少阳突然想起福伯是老光棍，说道：“福伯你……”

    福伯尴尬的笑笑，“我来之后，也找个了伴侣，是王家村的一个寡妇。在我们这，凡是也配偶的，都接配偶前来，没有的给你半年时间，在单身的里找个对眼的，过半年，就是由仙娘指配了。”

    叶少阳听完，惊叹不已，怎么会有这种事情，难道这就是传说中的乌托邦？

    三婶拉着叶小萌的手道：“你们既然误打误撞来了，可就别走了，千万别错过这个机会。”

    叶小萌大惊，“三婶你啥意思啊，你想让我死啊。”

    “谁不是要死的，”三婶以过来人的姿态循循善诱，“那只是一副皮囊，人死后六道轮回，多痛苦啊，像我们这样多好，成鬼仙，得永生。”

    叶少阳冷笑，他早想到这些人打的是这个主意。

    “这……”叶小萌一时不知道怎么说，随便抓了个借口，“我还没结婚呢，在这也没用啊，你们这都是要夫妻，我这单身狗想留在这也没资格呢。”

    三叔听到这笑起来，指了指叶少阳道：“你俩这不是正好吗，郎才女貌的，年纪也相当，一起留下，结成夫妻，跟我们做个邻居。”

    叶小萌登时红了脸，低头道：“三叔你说什么呢，我们是近亲兄妹，怎么可以……”

    “人死了，这有什么关系，你要是觉得别扭，三叔给你介绍几个好的，现在还有好几个单身小伙，都是附近村子的，没准你们还认识，多好。”

    叶小萌站起来，生气的说道：“别人就不说了，你可是我亲三叔，你怎么能这样想让我死呢？”

    三婶起身笑道：“我明白你的感受，你现在还不太懂，你三叔也是为你好，当时我来的时候，也跟你一样，哭了好些天，后来渐渐才明白过来。”

    几个亲戚也一起点头，福伯说道：“我跟你们说，要不是看着亲戚，我们可懒得留你们，这么好的地方，我们也不想让陌生人多来，僧多粥少啊。”

    叶少阳暗暗叹了口气，他相信这些人是真心实意，这些人应该说是鬼魂，已经深陷其中，真把自己当成鬼仙，以为这里是仙府，看到个本家后人，就想留下一起享福，这种心态，他完全能够理解，毕竟他们也是被蒙蔽的。

    这才是最可悲的地方。

    这时候，外面一阵唢呐的声音，越来越近。

    三婶眼珠一转，说道：“先别说这个，今天晚上有冥婚，我带你们去看看热闹，别的回头再说。”

    叶小萌一心想走，刚要拒绝，叶少阳点头说道：“看看也好。”对叶小萌使了个眼色，跟着一众亲戚来到外面，这才现山谷两边站了许多人应该说是鬼。

    叶少阳粗看之下，现至少也有几十上百个，穿着打扮全跟普通人一样，但透过他们身上的鬼气来看，等级至少都是怨灵或厉鬼。

    平时在都市里难得一见的厉鬼，在这里竟然聚集着这么多，而且行动举止都跟普通人一样，闹哄哄的等着看热闹，这幅场面，简直让叶少阳有些凌乱。

    最近拼命存了一些稿子，这几天如无意外，圣诞节当天爆，全放出来，并且恢复三更到四更，如有意外，也能保证更新不断，请原谅这两天更新少点。更多谢大家关心，26号爆之后如有意外就只能推辞几天爆更，更新复原并提升。