    虽然这扇门应该有着防音结构，但是这只对别的虚民管用。

    绒球贴在门上，能清楚地感觉到里面的声音……

    “根据报告，这里的异星部队已经陷入了完全的瘫痪之中。”

    “那么就是说，我们之前击落的是它们的指挥部？”

    “的确很有keneng，但还是得小心注意，现在已经通知了舰队，它们已经散开了，接下来我们还要到处轰炸一番，确保没有任何wenti。””小说“小说章节更新最快

    “为什么我们非得做这个……”

    “没办法，因为我们的舰叫做‘探测者’，我们负责探测原住民的实力，不过没想到这次会有异星在这里进行战斗……”

    “不过，这次最大的发现是‘楷’，没想到这群异星有那么巨量的‘楷’，这可对我们有着相当大的帮助。”

    听着里面的声音，琳觉得比较重要的信息是……虚民似乎还有别的舰队，这艘飞行器只是用来探测这里的生物实力？所以它们才故意到处打，就是用这种方法进行测试的。

    而且它们似乎把螺旋生物的构造体称呼为‘异星’，感觉挺适合的。

    但是，它们难道每去到一个地方都会这样测试么？要是当地生物实力过强把探测舰给毁了，如果发生这种情况它们会怎么办？主舰队会离开么？

    或者说观看探测舰的损坏程度想出攻击的对策么？不过它们这种方法感觉还算bucuo，但就是这艘飞行器和上面的虚民xisheng的keneng性很大呢。

    如果是个性生物的话，它们应该不会觉得没所谓吧。

    不过准确的说。它们应该是不zhidao才对。

    在结晶的船舰之下。虚民的挖掘机械正在慢慢地剥裂船的外壳。它们将剥下来的结晶块用在轨道上行驶的小车运回到飞行器之中。

    不zhidao它们到底要挖掘多少，而这里挖到的结晶它们也不直接进行提炼合成什么的，只是堆放在飞行器内的仓库之中。

    琳还不zhidao它们能不能比螺旋生物更擅长利用这些结晶，不过照目前来看，它们的技术keneng比不上螺旋生物……

    不过螺旋生物不像它们那样有着大规模的杀伤武器……或者说它有，只是不用而已？

    这群虚民出动了很多五个一组的小队进入船舰之中探索，同时兼顾着找队长和探索的任务，它们将一些损坏的构造体拖了回去进行研究。

    不过。它们还是没有找到队长，因为队长已经被琳拖进了某个黑暗的地方……

    琳也见识到了，一个完全活着的虚民的身体结构，它们的脑长的很奇特，是分别储藏在一种坚固的，从头骨上凸出的小角之中，而每个角之间有大量的神经线连接着。

    不zhidao为什么会出现这种古怪的结构，因为这种样子，它们脑部分区也非常的明显。

    而它们的身体，就像是琳之前看过的。是一种密封的类似甲壳般的骨头结构。

    这种结构让它们在绒球的引力环境下难以行动，因为它们的身体过重。而肌肉不够强大，虽然在站立时可达三米，但力量还比不上骸龙类。

    因此，虚民能在这里活动的原因完全是因为它们的护甲。

    这种护甲，琳觉得也是很有趣的东西……

    它不单能给虚民进行保护，也能提供额外的动力，增强虚民的力量还有别的运动能力，同时它还能合成氧气，维持温度等等。

    可以说利用这个护甲它们能够完全在无空气，并充斥着危险放射的虚空中进行活动，还能探索各种危险的环境等等，相当的有用。

    不过虚民没办法很好地控制这个护甲，护甲里的大多数能力似乎是全自动的，而它要使用某些能力需要从外面按下某些部位。

    虽然说护甲能识别是它们自己按的还是别的东西按的，但是还是有按错的keneng性，不过好像还能从外面接受信号进行控制的样子。

    在位于腿部的护甲上有多个插槽，里面插着很多的东西，琳目前发现了之前用来杀死微生物的液体，还有备用的武器弹头，以及很多各种各样的东西。

    这准备的相当完美呢……看得出个性生物对个体的在意程度。

    刚才，琳所发现的有关于这个护甲的大部分功能，大多数都是从队长的记忆之中发现的，现在，就来看一下它记忆的别的部分好了。

    “……这是哪里？”

    在一个完全黑暗的空间之中，一个虚民正在疑惑地看着四周，它忽然注意到了自己的身体，顿时惊叫道：“为什么什么都没穿？”

    虚民似乎很在意穿着物呢，琳发现它不止是因为没了防护，更多是因为没了遮挡物而感到不适。

    这个样子和莫斯很像，它们总喜欢用一些东西挡住自己有关繁殖以及养育的器官，不过骸龙类却并不怎么在意，是因为爬行类能将那些器官缩进皮肤里的关系么？

    先不管这个，来看看它们的记忆好了……

    周围的景色突然开始变化起来，队长惊讶地发现，这些景色是它熟悉的事物……

    虚民的脑部结构和绒球上的生物相似，非常容易，就能看出它所经历的各种事情……

    这个虚民，它似乎从很早开始就作为队长，带着一些队员到处探索了。

    虚民将这种队伍称为摸索队，每当它们到达一个陌生的地方时，就会出动这类队伍去探索那些keneng有危险，也keneng有收获的地方。

    因为的确真的很危险，所以这支队伍的队员是经常更换的，有时候有一些什么都不懂的新民加入，就像之前看到的那几个。

    这个队长，好像完全不zhidao它搭乘的飞行器只是飞来测试的，简单的说，它们就是被作为‘炮灰’，而队长并不zhidao，只懂得执行任务的命令而已。

    不过，队长zhidao，它们有别的舰队所在，它也zhidao在最初的探索做完之后，这些舰队才会降临这个地方。

    但它们不会集中在一点，而是分散在整个世界的各处，对所有的区域展开控制。(未完待续……)

    (.)RU

