    秦河之上，阳光明媚。

    船舱之中，****。

    破碎的衣衫，散落一地，凌乱的青丝，覆在耳旁。

    慕容萱早已失声，冷冷的看着李承阳，泪水无声滑落。

    可她还是那么媚！

    李承阳呆呆的看着她，竟是有些手足无措，就像个犯了错的孩子似的，不知该怎么办才好。

    先前叫得那么惨烈，还以为是装的，直到点点嫣红落下，李承阳才后悔莫及。

    她竟然是第一次！

    这上哪儿说理去？

    难道慕容昭找到的那封信是假的？

    不可能啊，若信是假的，慕容萱何必那么紧张？！

    李承阳百思不得其解。

    半晌之后，也只能厚着脸皮说道：“那个，实在是不好意思啊，我是真的以为你是个……你这到底是怎么回事？”

    **荡妇几个字，却是说不出口了。

    此情此景，慕容萱竟然发出了一声冷笑：“慕容阳，你死定了！”

    “这……这到还真不一定……唉，我也不知道该怎么跟你说，你看啊，反正都已经这样儿了，不如你告诉我，那封信在哪儿，我保证把今天的事烂在肚子里。”

    这脸皮可真够厚的，李承阳自己都佩服自己。

    “你死定了！”

    慕容萱又重复了一遍：“即便你现在杀了我，你也死定了，慕容家不会放过你，陛下更不会放过你！”

    李承阳开始耍无赖：“你若是想找他告状，那大可不必，还是乖乖告诉我，信在哪里吧，否则的话，我可要对你用刑了。”

    “你已经把我毁了，我还怕你用刑？你来啊，你来啊！我倒要看看，你还有什么手段！”

    慕容萱突然就爆发了，也不顾自己****，猛的扑向李承阳，又抓又打。

    李承阳抱着脑袋忍了片刻，突然一把将她推开：“够了，是你自己把你自己写成那样儿的！”

    慕容萱却依旧不管不顾的往他身上扑：“那不是我，那些不是我，我都跟你说了，那些不是我，你毁了我，我咬死你！”

    什么叫那些不是她？

    李承阳楞了一下，然后肩头便是一痛。

    低头看去，竟是已经被慕容萱生生咬出血来了。

    大惊之下也顾不得那么多，又是一把将她推开，然后立时欺身压上，将她双手死死按住：“你冷静点儿！”

    话音落下，慕容萱竟真的安静了下来，然后又开始冷笑连连：“你完蛋了，你死定了，慕容阳，你不知道你犯下了多大的错！”

    李承阳却是没心思再跟她闹了，目光一寒，冷冷问道：“你跟幻雪阁有什么关系？”

    朱源死前说过，偷龙转凤，是幻雪阁最常用的把戏，而当初慕容恪又曾亲自带着莫惊涛去过万花谷！

    慕容萱写给慕容恪那封信应该不会有假，但她自己又还是****。

    李承阳只能想到这一个解释！

    慕容萱现身勾引，然后辅以药物，让那些男人在不知不觉间以为自己得到了慕容萱的身子。

    等到日后慕容萱进了宫，成了皇帝的女人。

    他们不知道慕容萱还是处子，他们只会以为的当今陛下被慕容萱彻底迷住了，连她是不是清白之身都不在乎。

    如此一来，这些男人，就不敢不听她的话！

    好算计啊！

    不过现在慕容萱的计划却是行不通了。

    想通了这一层，李承阳也没什么心理负担了，反正她都是留给自己的，拿了也就拿了，没什么大不了。

    反而是搞清楚慕容家和幻雪阁之间的关系更为重要！

    听到幻雪阁三个字，慕容萱也楞了一下，然后便再一次紧紧的皱起了眉头：“你究竟是什么人？”

    “你别管我是什么人，你只需要知道，我能让你入宫，还能让陛下一点儿也不在乎你是否是清白之身，作为交换，你得把我想知道的一切都告诉我！”

    慕容萱又楞了一下，然后眉头皱得更紧，目光也更阴冷：“你在诓我！”

    居然这么快就恢复了冷静，果然是个人才啊！

    李承阳不得不继续瞎掰：“我为何要诓你？对我有什么好处？我现在毁了你的贞洁，我就更得想法子自保，所以我陛下抓住你的把柄，你说是不是这个道理？”

    慕容萱没有说话，但李承阳看得出来，她开始思考了。

    这就很好。

    “你看，陛下很喜欢我做的菜，而且出宫之后就只吃我做的菜，只要我肯帮忙，你只需故技重施，很容易就能把他骗过去，让他以为你的****，就是给了他。”

    对啊！

    慕容萱眼中立时闪过一丝希望！

    这样的法子在宫里用不了，到了宫外还不容易么？

    李承阳又趁热打铁：“所以，你还有机会，而且机会不小，只要你肯乖乖听我的话就行！”

    这话听在慕容萱耳朵里，总觉得不是滋味儿。

    不久之前，她还觉得自己能将这个男人掌控于手，将来也能派上大用，想不到这么快就攻守易势，变成自己要乖乖听他的话了。

    关键是，自己花了那么多心思和代价来拉拢他，而他却只是蛮横无比的占有了自己……

    这可真是莫大的讽刺！

    但是，自己还有其他的选择么？

    没有了！

    眼下只能先屈从于他，今后再想办法报此深仇大恨。

    慕容萱很快就做出了决定：“好，你说，你要知道什么？”

    “那封信在哪里？”

    “家母和我将其以蜡丸封存，再放于特制箱中，沉在了云梦泽底，具体位置，只有家母和我知道，眼下也跟你说不清楚，需得到了湖上，才能指出。”

    跟东方皓藏《华阳针法》的手段如出一辙！

    李承阳皱眉：“这法子谁教他的？”

    “我有个堂妹，叫做慕容昭，她最喜欢这样藏东西，那能防水的箱子也是她做出来的，听说是当今陛下儿时教她做的。”

    李承阳心头一惊：“慕容昭也知道此事？”

    “她不知道，她这藏东西的法子是我无意中看见的，箱子是我从她那里偷来的。”

    李承阳十分无语，但这倒是都解释得通，小时候确实教过慕容昭很多招儿，多到他自己都忘了。

    “下一个问题，你们慕容家和幻雪阁什么关系？”

    “没关系。”

    “你别想诓我，要是让我查出来，你知道后果！”

    “我没诓你，真要说有关系，也不过就是爷爷曾经跟幻雪阁阁主有过一段交情。”

    “但他那时并不知道莫惊涛就是幻雪阁阁主，若非后来万花谷东方白相告，爷爷至今都不会知道。”

    “爷爷和东方白乃是至交，东方白还曾救过爷爷的命，当初莫惊涛身中剧毒，爷爷就带她去了万花谷求医，莫惊涛为表感谢，赠了爷爷一本书，但我没见过那本书。”

    “爷爷说，我必须当上皇后，他才会将那本书传给我。”

    原来是这么回事！

    李承阳点了点头：“你为何会知道得这么清楚？”

    “自然是爷爷告诉我的，他将慕容家的未来押在我身上，自然会让我知道的多一些，而且，我也从来没有让他失望过！”

    这就说得通了。

    李承阳大大的舒了一口气：“很好，不过这一次，你可能要让他失望了。”

    慕容萱立刻皱眉：“你什么意思？”

    “只是以我对陛下的了解，你很有可能当不上皇后。”

    “那是我自己的事，你只需要保证别让陛下知道你这畜生对我做了什么就行！”

    李承阳嘻嘻一笑：“不用我帮你给他下点儿药什么的？”

    “不用，我自己有！”

    李承阳撇了撇嘴：“那这事儿我可不管了啊？”

    “不行，你刚刚说过，陛下出了宫，只吃你做的东西，你得帮我，你不能食言，不然我就跟你同归于尽！”

    话音落下，便是一惊：“你怎么又……”

    李承阳嘿嘿一笑：“你吓到我了，为了补偿，咱们再来一次吧！”

