
缓缓冒出一个问号。京野言的脸色骤然冷了下来。

开小灶的时候竟然还敢溜号？胆子很大嘛。

一般遇上这种他都是直接把人拎到竞技场好.好.交.流一下的。

察觉到身边的人一瞬间低沉的气场，那双总是小奶狗一样亮晶晶盯着他的眼睛里淬了寒冰，中原中也伸手拍了拍他的头，“不想说就不要说了。”

“我要......”说。

“过去的事毕竟过去了，不要再想了。”

京野言严厉的盯着中原中也。

说的好像很有道理，但说白了这人不就是想掩盖自己上课溜号的事实？

抿着唇，正要开口，嘴里被喂了一个糖球，甜丝丝的，在口腔化开。

盯了中原中也一会，京野言若无其事的转过头。

“......之后我就暂时不能和你见面了，我要离开擂钵街去解决点事。”

“我知道了，永山在我这里，你放心。”对京野言的能力还是信得过的，中原中也对这件事没什么意见。

沉默了一会，京野言还是再次出声：“中也。”

“什么？”

京野言垂眸，轻声说：“还是不要太相信‘羊’的成员比较好。”

“在你决定离开，或者真正成为一个合格的首领之前。”

“......我知道了。”伸手又拍了拍京野言的头。

......

高濑会的动作很快，几乎是第二天，他们新一批的人就找到了京野言。

这次队伍里还有那么几个也不知道是异能力还是超能力，总之就是专门用来对付他的人。

没有选择正面交接，京野言放风筝一样，带着这些人满横滨跑，随着时间的推移，高濑会渐渐无法从这次行动抽身，不断有新的人被派过来，数量多到京野言立马确认了高濑会的后方应该没剩下什么武装了。

一开始还算轻松，但是后来随着人数的增多，就变得吃力起来。

不过还在可接受的范围内。

快速的穿梭在擂钵街错综复杂的巷道，通过复杂的地形甩开了一部分人的京野言，晃悠着来到了甜品店。

“真是的，都怪林太郎！爱丽丝最喜欢的点心已经没有了！”

“啊呀，爱丽丝酱即使发起脾气还是这么可爱，但是这也没办法嘛，工作又多又累，就稍微原谅爸爸一次吧！”是男人低声下气的哄人声。

京野言坐在窗边，一边享用着摆满了半张桌子的甜点，一边慢慢的把手中套着《国中生数学》壳子的书翻了一页。

[费尽心思申请提前结算附加题获得的点数，结果就为了兑换日元买点心吃，不愧是你，靠甜食控扬名全星际的指挥。]

那有什么关系，附加题的意义难道不在于此吗？

伸手在草莓慕斯上挖了一勺，京野言一点也不在意主考的挖苦。

[虽然根据系统计算，附加题的确没问题，但是如果翻车了，考生可是要被扣掉双倍积分的哦。]

京野言：哦。

耳边是男人和小女孩争执的声音，听起来是个很溺爱自己的女儿的父亲，被小姑娘的无理取闹说的一退再退。

专注的看着书上的内容的时候，周围突然一静，几声脚步之后，有人站在了桌边。

“抱歉抱歉，我实在是拿爱丽丝酱没有办法，那个......你能把你的抹茶奶油蛋糕分给我们吗，我可以出双倍的价钱。”

站在桌边的男人一身白大褂，眼下带着青黑，明明长的还算帅气，但是双手合十恳求的笑着，看起来很弱气，被自己任性的小姑娘磨得一点脾气都没有。

跟在身边一头金发的小姑娘，抿着唇，倔强的盯着京野言，小脸上带着一丝薄红，即使有着这么任性的性格也不得不承认她的可爱。

很难有人能拒绝这样的小女孩，更何况只是一块蛋糕呢？起码主考不能。

[答应她！答应她！]

主考扯着嗓子疯狂尖叫。

合上书，把书放在一边，京野言伸手端起了那个抹茶奶油蛋糕。

男人的视线扫过少年破碎的衣袖和白色衬衫下还在渗着血迹的伤痕。

“想要这个吗？”京野言专注的看着大概是叫爱丽丝的小姑娘。

得到了肯定的回复之后，他点点头，一脸我知道了的样子，然后拿起碟子上的小勺，在小姑娘震惊的视线中，挖了一大勺送进嘴里。

醇厚的奶油在口中化开，抹茶的苦涩中带着一丝丝清甜，然后是绵软的恰到好处的戚风蛋糕，京野言眯起了眼。

[啊！！！你在干什么！你这个混蛋！！]

没理会主考的发疯，京野言慢悠悠的对小姑娘说：“这个世界就是这样，不是所有想要的东西都能得到，就是存在这样无论怎么努力，一旦错过就回不来的事。既然知道，下次劝说爸爸的时候，就再努力一点，或者多动动脑子吧。”

爱丽丝：？！！

[京野言！你脸呢？这么可爱的小萝莉，你怎么忍心拒绝！]

呵。

抬眸对上男人的视线，缓缓勾唇笑了一下。那种眼里没有丝毫波动的微笑，好像只是这个人控制着面部的肌肉做了个毫无感情的动作，简直像是什么没有生命的死物对人类行为的简单模仿。

——你的目的，我已经看穿了。

这个人的眼神传达着这样的信息。

冰冷的目光像是触碰到了某种泛着金属光泽的冷硬器械，温度顺着指尖传到身上的一瞬间激起了一身鸡皮疙瘩。

男人收起了那副弱势的样子，眸色深沉，不再掩藏的气势展露出来，让人胆寒。身边的小姑娘也不再吵着要蛋糕了，安静的站在一旁。

他无奈的叹了口气，“既然被看穿了，那就没办法了。”

[......？什么意思？]

生动的展示了什么叫皮笑肉不笑的京野言，心中冷笑。

还能是什么意思。这个人从头到尾根本就是故意的，带着也不知道是不是他女儿的小姑娘来演了一波，为的不就是——

双手插兜，做医生打扮的男人，唇角上扬，“你要传递的信息，我看见了，但是仅凭这个，还不够。”

——骗他的蛋糕。

......嗯？

沉默着打量了面前的男人一会，京野言慢慢的蹙起了眉，“我的信息......”

相当自来熟的拉开他对面的椅子，带着小姑娘坐了下来，双手交叉搭在一起，视线锁在京野言的身上，男人的语气不紧不慢，“我是森鸥外，港口黑手党新的首领。”

“在港黑和高濑会交战的时候设计高濑会，消耗其成员的精力，分散他们的部下，”想到这里，森鸥外带上了一点感叹，“这段时间，港黑的确在这之中获得了巨大的利益。”

默默的放下手中的小勺，京野言拿出了听教授讲课的态度，老实又认真的听着这个自称港黑新首领的男人的话。

发现之前还锋芒毕露表现不驯的少年在知道了他的身份之后变得乖顺起来，森鸥外的眼里闪过一丝满意。

“然后。”爱丽丝把一张纸条递了过来。看到这个熟悉的东西，京野言眼里闪过一丝冷意。

一张不太大的纸条上，记录着时间和地点。

森鸥外继续说道：“在成功把高濑会的武装力量牵扯在外面之后，再假借高濑会内部斗争中某位失败的高层的名义，给gss送去消息，告知‘追捕京野言’最后的行动日期，以及所有高层的秘所，gss必然会借机解决掉高濑会。”

“很精彩的行动。”说到这里森鸥外更满意了。

京野言抿着唇，有点不快。

消息泄露了。

这就是没有情报信息专业的人跟在身边麻烦的地方。擅长统筹全局的指挥，在无人可用的时候，计划特别容易出现差错。

察觉到少年的情绪，森鸥外笑得更温和了，说出的话却不带温度：“但是，仅仅凭借这个就想成为港黑的高层，得到重用，你还不够资格。”

京野言不受控制的露出迷茫的表情。事情是他做的，怎么说着说着就听不懂了呢？

[咦，你什么时候想进港黑了？]

京野言：不知道啊！

“怎么回事！那些人！”

“把这里围起来了！”

本来还算悠闲安静的环境突然喧闹了起来，人群惊慌失措。

转头看向窗外，果然能看到全副武装的高濑会成员带着武器将整家店围住。

“是你。”京野言肯定的说道。

他确定甩开了那些人，并且在天黑之前都不打算再次出现在他们的面前。会这么快就抓到他的原因只能是因为有人把他的消息泄露出去了。

“这种白天的时候，出现在闹市区......”

听清了少年口中呢喃的森鸥外有点惊讶于居然第一反应是这个。眯着眼重新审视了一下这个少年，想到了之前的信息，一直违和的地方终于得到了解释。

站起身，从白大褂的口袋里拿出了一把手术刀放在京野言的面前  ，命令道：“向我展示你更多的价值，还有决心。”

好像笃定京野言一定会照着他说的做一样。

京野言明白他的意思。

引来高濑会，又把刀递给他。森鸥外在逼他断掉所有退路。

逃脱高濑会的围攻，这是能力的展现，在这过程中，不可能不发生任何冲突，只要在众目睽睽之下造成伤亡，那时候大概只能彻底和港黑绑在一起。

只有港黑才能保下你。离开了港黑，你无处可去。

这就是森鸥外的意思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="65058211"  chaptername="7、考试的第七天">加入书签</a>
</div>
