    茶室里,一群老头心脏病都要犯了。无意识地捂着胸口，手指颤抖地看着宋雎窈。

    这、这、这是什么？

    【耶耶耶又开始薅羊毛了！】

    【哈哈哈哈我喜欢看薅羊毛，好有趣！】

    【抽卡太爽啦,抽抽抽！】

    【哈哈哈哈刚刚还在猜测宋雎窈是故作高深，不可能真的凭空出现，现在打脸了吧？】

    【好了,打脸环节过去了,快点陷入骗氪女王的陷阱里吧！】

    “我要，我要！”最终，闵成老先生最先回过神来，立即激动地大声说。他顾不上其他东西了，他只知道她出现了，真的凭空出现了，她有这种神通,他们家的家族遗传病有可能解决了！

    “好。一组一千万,一组十张牌，能抽到什么，全凭你的运气了。”宋雎窈说。

    一群老头瞪大眼睛，只见宋雎窈小木棒轻轻一挥，白光漩涡在空气中卷起一团,飞出一张又一张发着白光的卡牌,立于闵成老先生面前。

    “请翻转你的卡牌。”

    啊！完全跟他们听说的对上了,原来不是高人故作姿态，装神弄鬼,而是她就是这么神秘莫测，不可捉摸！

    闵成老先生皱巴巴的手指颤抖着，伸向空中的第一张卡牌。卡牌翻转,白光消失，露出透明的牌面，牌面上有神秘的花纹和文字。

    老先生紧张地看向宋雎窈，其他老人家也忍不住紧张又期待地看向宋雎窈。

    宋雎窈：“恭喜你，抽中一瓶‘病立停喷雾’。无论任何疾病，只要喷一下，病情就不会再加重一步。”

    “癌症也可以吗？”有个老人家急忙发出疑问。

    “任何疾病都可以。”

    在场的都是生意人，脑中立刻出现了无数商机，在绝症面前，人人平等，可如果有这一瓶神奇药剂，喷一下就能让癌症初期的人永远停留在初期，哪怕治不好，这人也能一直活着！

    太神奇了，他们瞬间明白了，海文韬是怎么突然从行将就木复活过来的，敢情那孙子就是抽卡抽到了什么神奇的东西！

    卡牌化作白光，落在闵成手上，变成了一支小小的，10毫升的喷雾。闵成小心的郑重地将它放进口袋里，看向第二张卡牌。虽然第一张卡牌抽到的东西很好，但是他想要的是能治疗他们家族遗传病的东西。

    但第一张卡牌的神奇，让他对后面的卡牌会抽中什么东西，更加期待和紧张起来。

    第二张卡牌翻转，白光消失，露出了透明无瑕的底牌。几个老头期待地看向宋雎窈。

    宋雎窈：“非常遗憾，这张是空牌。”

    从来没有玩过抽卡游戏的老人家，感受到抽卡抽了个寂寞的悲伤，在第三张牌的时候，期待和紧张值都不受控制地翻倍了。

    第三张卡牌，平平无奇的小刀又出现了。

    第四张卡牌，是一张空牌。

    第五张卡牌，又是一把平平无奇的小刀。

    第六张卡牌，是一颗清毒丸。

    第七张卡牌……

    “恭喜你，抽中一粒修复丹。使用后，可以修复身体部分受损部位，修复度将达到百分之五十。”

    白光化作一粒白色的丹药，闵成立刻将它吞下，随后他感觉到这里丹药形成暖流，向下涌去，很快他毫无知觉的双腿居然感受到了热意。

    他呆住了，连忙将腿上的毛毯扯掉，露出了一双即便穿着裤子，也能看出瘦骨如柴的一双腿，废了多年，即便每日都有人细心按摩，这双腿也已经枯萎得像骷髅一样。

    然而现在，肉眼可见的，这双恐怖的腿，似乎缓缓充盈了一些，没有充盈很多，就是枯萎掉的经脉，坏死的血管什么的，逐渐恢复了生机，重新膨胀起来，以至于将它略微撑开的感觉。

    闵成伸手去触碰，随后呼吸急促起来。

    “怎么样老闵？”

    “有、有感觉了，有感觉了……”废了多少年的腿，居然有感觉了，有感觉，通常意味着能站起来，哪怕只有百分之五十，佐以药物和复健，慢慢的一定能够站起来。

    然而，他为什么要费那个劲呢？他可以通过抽卡来直接治好双腿站起身啊，虽然他最想要的还是治好根源——他们家族的遗传病，但是能站起来这件事，也让他非常激动，如果他儿子，孙子也能抽到这种卡，重新站起来呢？他们一定开心极了！

    所以能氪金抽卡解决的事，就不要浪费时间和精力去肝了！

    所有吃到卡牌红利的有钱人，都会产生这样的想法。有那时间去肝，他都能抽多少组了？搞不好什么卡都给他抽出来了。这还不像赌博，会亏到血本无归，无论怎么抽，都是不会亏本的。

    然而闵成的开心没有持续多久，因为后面三张卡牌，分别是一把平平无奇的小刀和两张空卡。

    就这样结束了吗？不，不行，至少也要再抽到一张修复卡，把我的双腿另外百分之五十的问题修复好啊！

    “我可不可以再抽一组？”闵成老先生恳求道。

    宋雎窈：“当然可以。”

    然而第二组里，并没有修复丸。也没有解决他们家遗传病的药。

    “我想再抽一组！”

    “请让我再抽一组！”

    “我还想再抽一组……”

    “……”

    在第三组的时候，宋雎窈就再给了闵成老先生第二颗修复丸，他的双腿彻底恢复，甚至都可以颤颤巍巍站起来了，剩下也就是好好吃点东西，把肉养起来罢了。

    然而他自己可以站起来了，就还想要他的儿子也能站起来，也更想要解决家族这个遗传病，否则就是治标不治本。他仿佛看到了家族摆脱这个遗传病的魔咒后的辉煌的未来，这么一想，他又升起了想要活得长长久久的欲望，想要抽到寿命卡……

    贪欲不仅不会停止，还会像滚雪球一样越滚越大，得到了一样，就想要另外一样。

    “再一组……”

    “再一组……”

    闵成老先生抽红了双眼，根本停不下来，直到被等得不耐烦，看红了眼的其他老哥老弟推开。他虽然双腿修复好了，但到底缺乏肌肉，站不稳，还是坐在轮椅上，别人抓着他的轮椅把手就转个圈推开，他只能无能狂怒，眼睁睁看着抽卡机会被抢走。

    “混蛋，让我抽，让我抽！”

    ……

    银行的钱如流水般流淌了出去，显示的操作者是自家的老人，却偏偏全都汇集到了同一个神秘的海外账户里，这实在是太古怪了。

    孩子们担心出了什么事，立即打电话给老人，却不料全都不是被按掉，就是没人接。

    他们都知道老人跟世交的朋友去茶室了，连忙打电话问茶室的经理，经理赶过去一看，看到宋雎窈和卡牌，懵了懵，这什么？

    再看老爷子们狂热的模样，经理顿时眼神复杂，出去后小声谨慎地说：“好像有个骗子，正在对老爷子们施展骗术，有点儿像是在赌博。”

    什么？

    家里小辈刚好在茶室隔壁的棋牌室玩，就给他们打电话，让他们过去看看是怎么回事。

    各家小辈顿时气极了，居然有人敢骗到他们家头上？活腻了吧！等着，这就去把他揍到爹妈都认不出来。

    “等等，你说他们是在玩什么？是不是在玩抽卡？”林蔚棋却很敏感，问道。

    “好像说是有牌。”难不成是塔罗牌之类的？好像不太对吧。

    林蔚棋立刻就奔出棋牌室，往茶室赶去。他还没有当面谢过女神呢，这几天也一直在心里呼唤她，但也没见她出现，这会儿得知了她的所在，当然要立刻赶去朝拜！这可是他的神明！

    林蔚棋内心激动，早就忘了身后的兄弟们，于是一群人跟着他跑向了茶室，门一开，全都看到了那空中发着白光的卡池和卡牌，还有裹着黑袍，看起来高深莫测，神秘危险的身影。

    ……

    …………？？？

    这是什么奇幻场景？他们是不是在做梦？幻觉？

    “臭小子，你们干什么？快出去！”被打断抽卡的老头怒气冲冲地说，他现在看一眼孙子都觉得嫌弃，碍事，快滚蛋。

    林蔚棋被挤得险些扑街，这才发现自己带了一群人过来，顿时有些慌张地看向宋雎窈，“请您原谅我。”

    “没关系，这就是你们所说的，缘分吧。”宋雎窈温柔地说，小木棒一挥，白光消失，原本飞出来的十张卡牌，还没来得及翻转，就化作白光消失了。

    刚刚才轮到他抽的老人顿时瞪大双眼，“这……”

    “等我再听到你的呼唤，你再来购买你的命运卡牌吧。”

    老人家眼泪险些掉下来。

    “可是您每日听到的祈求那么多，怎么能够听到我的声音呢？”他可怜兮兮地说。

    宋雎窈似乎有些迟疑起来，沉思着自言自语地说：“你说的有道理，越来越多人，到处降临，也很麻烦呢。”

    “您是否愿意住进我家？”老人家耳朵好使，一下子眼睛大亮，说。他可记得，海文韬那老家伙说过，要等她出现很难的，他也能想象到自己从今天开始会有多煎熬，所以如果能够化被动为主动就好了。

    其他人当即用你特么好奸诈的眼神看过去，也纷纷出声邀请，如果她真的有可能成为自家府上的贵客，那自然再好不过，不仅可以随时购买更多卡牌，也能趁机跟她打好关系。她到底是什么东西，是神是魔还是其他，这些神奇的卡牌又是怎么回事？他们很想知道。

    然而，裹着黑袍的神秘生物，却缓缓看向了林蔚棋。

    内心也蠢蠢欲动却不敢出声的首位信徒，顿时激动得浑身一抖，天、天啊，女神要住进我家？神眷顾我了！

