
　　“掌教大人，您看，这是我正一教一件太上长老的道袍！”

　　一位弟子指向一个拐角书架的后面。

　　那看守正一教宝库大能的生前衣物被发现。

　　这件衣服只是一个身份的标志，没有特殊的用途，所以，它被方岳嫌弃的扔掉。

　　掌教空玄道人的脸上一片煞白。

　　那衣服上，沾染有一丝淡淡的死气。

　　这证明，负责看守宝库的师弟已经陨落！

　　掌教的脸色更为难看。

　　他的师弟虽然不曾突破到彻底境界，但好歹在阴阳境也算是一方豪强！

　　他就这么不明不白的死了。

　　而且还是死的毫无声息。

　　正一教到底是得罪了哪家大势力，竟然下的出如此狠手！

　　大能，并非一般的势力可以派遣出来，而拥有在无声无息间，灭杀他师弟实力大能的教派，在紫月位面更是屈指可数！

　　万年的底蕴丢了……

　　空玄道人的心里空落落的，怅然若失，最终化成了一股幽幽的叹息！

　　“给我下令，但凡有能捉拿提供关于宝藏失窃线索的，无论是谁，一旦证实线索有效，重赏百万灵石！若是能活捉元凶，重赏千万灵石，外加我正一教内门弟子身份！”

　　空玄道人一声令下。

　　诸多正一教的弟子尽皆心颤！

　　千万灵石，正一教内门弟子，这在紫月密境之中已经属于是天大的荣耀！正一教，除却外围弟子，便是内门弟子！每一位内门弟子的选拔都是极为苛刻！其中一项条件，便是要拥有轮转境八层以上的修为境界，内门弟子，有资格角逐掌教之位

　　！

　　至于林轩这圣子之名，是空玄道人刚刚册封的！

　　这未来掌教的位置，在诸多弟子看来，也只是一张空头支票而已！

　　正一教，要的是这林轩身上浓厚的气运。

　　若是林轩的气运耗尽，这承诺是否有效，还不是空玄道人说了算。

　　方岳含笑不语，他们这些人注定失望！

　　他在作案的时候，已经抹去了一切的痕迹。

　　哪怕是福尔摩斯再生，也未必能够找到自己作案的蛛丝马迹。

　　“我怀疑，这次的宝库失窃的案子与方岳有关！”

　　这个时候，林天阳忽然站了出来！

　　林天阳开口，宝库里的气氛陡然间凝重起来！

　　方岳的心头，咚咚咚作响。

　　这个驽货，莫非有探案的能力？

　　“方岳？你有何依据？”

　　空玄道人看向林天阳，空穴来风，未必无因。

　　尽管，空玄道人从内心深处而言，并不认可林天阳的说法。

　　方岳之前的表现，虽然略显惊艳。

　　但他只是天地境第三层的境界，这点应该没错，他有什么本事，打死自己的师弟，并且作案时候无声无息！

　　“因为……在方岳的身上我感应到了一丝神灵的气息！我有理由怀疑，他勾结紫月密境之中三位神邸，暗中出手，搬走了贵派的宝库！”

　　林天阳完全是展开自己天马行空的想象力，往方岳的身上泼脏水！

　　方岳哑然失笑，原来这驽货只是瞎猜。

　　“我身上有神灵的气息？你哪只眼睛看到的？”

　　方岳的言辞之中，一抹幽冷的味道传出。

　　这林天阳贼心不死！非要置自己与死地！“我的手中有一枚罗盘，名为觅神罗盘！这是我的家传至宝，可以洞察到一切与神相关的事物！这次我们来到紫月密境，本来就是为弑神而来！这觅神罗盘乃是我的底牌之

　　一！”

　　说着，林天阳还真的取出了一张罗盘。

　　罗盘分为红色和黑色两个部分！

　　罗盘的指针转动，正好指向了方岳的位置！

　　空玄道人深深的看了林天阳一眼。

　　果然，这林天阳的身上有猫腻。

　　觅神罗盘是真的！

　　相似的物件在紫月密境也有！

　　“方岳，你如何解释这件事情？”

　　空玄道人将目光落到了方岳的身上，眼底，一丝灼热闪烁。

　　但凡与神邸相关的物件，尽皆至宝！

　　他打心眼里不相信是方岳盗走了正一教宝库里的东西，但如果能够从方岳的身上找到线索，得到与神邸相关的宝物，或许也算是因祸得福！

　　“我身上有没有和神邸相关的东西与他林天阳何干？就算是有，又岂能证明我与神邸勾结？”

　　方岳不愿屈服，他自然明白，这林天阳信誓旦旦所说的那与神邸相关之物，乃是他蕴藏在丹田之中的一滴下位神力！

　　这是方岳保命的手段，一旦遇到无法匹敌的强敌，他便燃烧这一滴下位神力，短暂提升一个大境界的修为，最起码有逃生和保命的本钱！

　　“方岳，你心虚了！”

　　林天阳微笑着看向方岳。

　　他心中的嫉妒膨胀。

　　连他这种地球之子，有大气运之人，都没有资格得到一样与神邸有关的东西，这方岳凭什么身怀如此至宝！

　　“心虚？我为什么心虚？因为你的污蔑吗？林天阳，你也太看得起自己了！”

　　方岳晒然一笑，浑然不曾将林天阳放在眼里。空玄道人则是微笑道：“方岳，远来是客，虽然我知道这事情不应该，但这关乎到我正一教万年传承的根本！林天阳既然说你身上有和神邸相关之物，不如取出让大家看看

　　！若是污蔑，我等自然会还你一个清白！清者自清，我相信你不是盗窃我正一教宝库的元凶！”

　　空玄道人这么说，可是他的眼中一缕贪婪的光芒却是出卖了他的内心。

　　方岳郑重的看向空玄道人：“你真的确定，要看我身上的神邸之物？”

　　林天阳怒哼：“说这么多废话干嘛？赶紧把东西拿出来，让大家瞧瞧！”

　　方岳深深的看了林天阳一眼，一翻手掌，一缕令人心悸的神威缓缓的扩散开来！

　　这是一滴下位神力，神威浓厚，令人压抑！

　　空玄道人的瞳孔一缩，林天阳等人也是倒吸了一口凉气。

　　“神力？！”

　　这东西，的确不一定是和神灵沾边才能获得。

　　在紫月密境之中，许多途径都可以获取神力，这是消耗品，但在关键时刻，却可以逆转战局，用来保命！

　　在空玄道人的手中也有为数不少的神力，用来作为保命的底牌！

　　“原来是下位神力！”

　　空玄道人眸子的深处，闪过淡淡的失落！

　　神力，可以称得上是与神邸沾边的东西中最常见，最不值钱的东西。

　　对于寻常的修行者而言，一滴下位神力，或许至为宝贵。

　　但是对于正一教而言，下位神力还有超过百滴的储备。

　　不值得因为一滴神力，而自毁名声，对方岳下手！

　　“方岳，你这神力，究竟是从何而来，我在地球上接触你的时候，你的身上还没有神力的能量波动！”

　　空玄道人认为神力不算值钱，但却并不意味林天阳会放过方岳！

　　他的眼中，贪婪更浓。

　　这方岳一定是在紫月密境中得到了了不起的机缘，才获得了下位神力！

　　“说不得，你真的是在为一位神邸办事，出卖了我们的信息，所以才得到了那位神邸的神力奖励！”

　　林天阳再次发动了他天马行空的想象力，在一个劲儿的往方岳的身上泼脏水。

　　他要让方岳陷入万劫不复的境地！

　　林轩这个时候也站出来阴阳怪气的说道：“对，说清楚这滴神力的来历，你才能够摆脱嫌疑！”

　　“说不得，他早就投靠了末日的神邸！成为了厚颜无耻的奸细与叛徒！”

　　暗月位面的强者也跟着阴恻恻的说道。

　　他们的身上都是杀机涌动。若非是限于环境，怕是早就要出手了！

　　“方岳，将这滴神力的来源交代出来吧！有宝藏，大家不是应该一起分享吗？独乐乐，不如众乐乐！”

　　正一教中也有弟子开口助力。

　　方岳如今遭遇了四面楚歌的局面。

　　天狼位面的强者虽然未曾出口，但他们用行动，证明了一切。

　　凌厉的杀气，交织成网，将方岳覆盖住，让他无处可逃。

　　方岳看向这一张张或假仁假义，或杀机毕现脸颊，心中不由得一阵悲哀。

　　耗子动刀窝里反，就凭这些天命之子的贪婪，如何能够放心的将地球的未来交付给他们。

　　“这次不是我诚心想要独吞宝藏，而是这获取神力的地方，很危险。贸然入内，或许有全军陨灭的奉献。”

　　方岳严肃而郑重的提醒。

　　林天阳冷声催促，“连这么一个天地第四层的小子都可以全身而退，在座的高手如云，莫非你以为加起来都不如你吗？”

　　“方岳，你只管带路，我们的生死，用不着你来顾忌！”

　　来自各方的声音，纷繁不断。

　　各式的嘲讽与催促，不绝于耳。

　　对于神邸宝藏的诱惑，已经超越了伴生风险所带来的恐惧。

　　方岳无奈叹息：“这是你们自己说的，到时候可千万不要被杀得哭爹喊娘！”23sK.com

　　方岳在前方带路，同时，不断的强调前途危险。

　　他很是严肃与警惕。

　　可惜，没有人听从他的劝阻。

　　饿狼道人和方华随性。

　　跟随方岳走出了一段距离，饿狼道人忽然生出了一丝冷意。

　　“主人该不会要将人们都带到那里吧！”

　　“这是要坑杀所有人啊！自古以来，还没有人敢如此嚣张，组团来挑衅葬仙殿的威严！”

　　方华咋舌。

　　葬仙殿太恐怖。

　　连方家的先祖如此惊艳，都被葬仙殿逼迫到远走他界。

　　这些人看似汹汹，可实际上连方家先祖万分之一的手段都没有！

　　他们将方岳逼迫的太深，最终被方岳即将引上绝路。

　　方岳在一处破败的宫殿前止步。

　　一扇石门立在众人的面前。

　　石门上面，生死门三个大字赫然而醒目。方岳驻足：“这就是我得到神力的地方，这地方是我的梦魇所在，其中充斥了各种诡异！你们若是进入其中，自己进去便是，我就不陪你们了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百二十三章 底蕴丢了……免费阅读。https://xs.23sk.com 