    “启禀将军，有个女人自称是肥国国主的弟媳，也不知真假，人就在外面……是个妓子来的，将军要不要见一见？”

    寻相就乐了，“这里也兴教坊？啊，据说倭人的女子不在乎这个，哈哈……”

    裴行俨，“……”

    好吧，唐军上岸之后一阵抄掠，人抓了不少，女人占了大多数，肥田二的妻子就是其中之一。

    寻相说的也不错，倭人虽然初步进入了城邦文明阶段，可和中原一样，留下了不少残余。

    尤其是倭人女子没有多少贞洁的概念，乱七八糟的关系不在少数，即便往后数上一千多年，还是有所延续，美其名曰，受到了西方性开放运动的影响，甩锅甩的飞起。

    ………………

    把人叫进来问了问。

    一个年纪不算很大，也就是二十八九岁年纪，却已被折磨的不像人样的女子。

    经历比较凄惨。

    一个贵族女子，沦落到了军妓一样的处境，却还顽强的活了下来……

    心肠软的稍微听一听，估计起码得心酸一下，自然也就有了恻隐之心。

    可寻相和裴行俨嘛，经历过隋末战乱的他们，又是领兵之人，见过太多的惨事，这才从哪到哪？

    你要是长的千娇百媚，也许还能得些怜悯，可一个瘦小枯干的倭人，两个人哪里会生出半点兴趣？

    听听也就算了，只是这个倭人女子的身份有待琢磨，也许之后有点用处也所不定呢。

    裴行俨当即命人去查实一下这女人的身份，人嘛，先看管起来好生招待着，先把仗打完了再说。

    按照寻相的话来说，“陛下在代州曾迎到萧娘娘，到了长安也把李渊的女儿养了起来，这个女人说不定还真有用。”

    裴行俨满头黑线，“……”

    你可真敢叨叨，佩服佩服。

    ………………

    “接下来可就要看寻将军的了，还是那句话，此战有些凶险之处，将军千万保重。”

    裴行俨敲击着胸膛郑重的道了一句。

    李靖领兵，大战略上自己做主，分兵之后，他便把权力交到了两个领兵将军的手里，这是常年领兵之人正常的做法，却也能体现一下李靖的领兵风格。

    所以裴行俨和寻相商讨多次，最终决定由寻相率军先行，裴行俨则领大军主力驻于岸边，待机而动。

    这和李靖把唐军主力放在壹崎岛左近其实是一个道理。

    他们为的就是防着倭人四散逃入山林，让当年山东战乱时的情景在倭岛上重演。

    寻相和裴行俨相处了一些日子，两人来历各异，性情上也大不相同，结不下什么交情，多数时候都是就事论事罢了。

    裴行俨沉默寡言，深有城府，寻相敢打敢杀，仗着自己的从龙之臣，并不太将裴行俨放在眼中。

    所以两人相处，一般都是寻相说什么，裴行俨就顺着他，谁让他裴行俨是河北降人呢，好不容易复起到了代州任职，那还是皇帝起家的老巢，当年旧人留在代州的很多。

    裴行俨到了那里，遇到了不少和寻相差不多的人物，不管难受不难受，倒是知道怎么跟这些人来说话。

    其实他在河南河北时也是这么过来的，十多年下来，早磨平了棱角，悲剧的生活，不用过多的解释。

    可在制定战术上，裴行俨颇为自信，却还能坚持己见，主张自己带兵前出，让寻相留在后面。

    也不出他的意料之外，寻相抢了他的位置……

    寻相明显不晓得世家子心里那些小九九，其实就算晓得，他也不很在乎。

    他在洛阳已经待了好多年了，嗯，实际上也就两年多些，度日如年很能显出他的心情，功勋什么的他不缺，上阵杀敌的机会却是绝对不会放过。

    …………

    两人极为大胆，上岛之后二话不说，便分兵而出。

    寻相率两千人，带着些倭人向导，迅速扑向肥国都邑。

    之所以说肥国海岸是筑紫岛的命门，原因之一是它有着天然的深水良港，另外就是它还占据了筑紫岛上最大的一块平原地带。

    这座岛上几乎全部都是隆起的山脉，沟谷纵横，没有什么好地方。

    岛上北部的两块平原就显得分外珍贵，当倭国进入半农耕时代之后，肥国和筑国就借此强大了起来。

    筑国占据的是福冈平原地区，渐渐的便有了渔民和农夫两个职业……

    唐军登陆之后，面对的就是摆在他们前面的筑紫平原。

    寻相率军急进，在路上不做什么停留，只用了半日工夫，其实就深入到了肥国腹地，破村落二十余处。

    两千多人的军伍，在中原……正规军的话，大家可以稍微重视一下，大多数时候其实几乎可以无视。

    可在倭国，两千人那就是一支了不得的大军了，如果人人配备刀枪弓箭盾牌的话，那就是全部由武家人组成的大军，武装到了牙齿，可以用侵掠如火，几同妖魔来形容了。

    “大军”一过，风林火山……好吧，开玩笑，倭人喜欢神神叨叨的毛病不是现在开始的，他们如今还处于蒙昧状态，除了有数的贵族，没人看过三国和中原传过来的兵法韬略。

    不过寻相确实是搅的平原之上警讯四起。

    不久便被倭人称之为鬼军。

    寻相快到什么程度，没等遇袭的消息传到肥国都邑，寻相的鬼军就已经冲到了都邑城下。

    裴行俨要是知道这厮如此的不靠谱，他一定不会让这厮来领兵。

    两人琢磨的其实是在肥国都邑城下，来个围城打援的经典战术，两万人全军而进的话怕把倭人吓死，其实说到底，欺负的就是倭人没见识。

    但这么快就到了地方，肥国根本没有任何的准备。

    看着半山腰那座很显眼的城堡，还有周围聚居在一起的倭人屋寨，寻相也很懵。

    这就是倭人口中的大城？他娘的不就是一个堡子吗？这种地方围下来有什么用？

    还在半山腰上，他想停手都不可能，怎也不能让倭人有了万全的准备，那样一来居高临下，这个坞堡还就难打了呢。

    寻相失望至极，预想中的围城之战变成了剿匪，这是唐军将领最不愿意见到的一种情况。

    他娘的剿匪有什么功劳？他在河南剿匪都快剿吐了……

    一两天的工夫，他对倭国的情形已经有了非常深刻的印象。

    倭人平民生活困苦，各个个头矮小，面黄肌瘦，衣不蔽体，比之中原山间的流民不遑多让。

    贵族好像好一些，却也有限，那些村落中有身份的倭人，也就是衣服穿的多些，上面还很多补丁，去了中原做乞儿准定能讨些银钱。

    不远千里跨海而来，打的就是这么一些人，寻相觉着有些欺负人，不如让他们在这破岛之上自生自灭来的好些。

    …………

    粗鲁的马邑无赖儿再也不多想，率人就冲了上山。

    山上的倭人和之前碰到的那些没什么两样，遇敌来袭，根本没有什么防备，好像以前根本没有敌人曾经出现在这里一样。

    混乱的很，也无法组织起有效的防御。

    两千唐军将士，前面冲的是一些投效的倭人，他们非常“勇猛”，而且非常残暴。

    率先窜了上山，见人就杀，好像有什么不共戴天之仇一般，丝毫也看不出来他们曾经是同族同种。

    唐军目标明确，上山之后，直接冲向了坞堡，凡挡在前面的，管你是谁，全都被唐军砍倒在地。

    唐军一冲而过，此时坞堡的大门正在关闭当中。

    也不是坞堡中的贵族反应迟缓到了这种地步，而是左近的倭人在敌人到来之时，第一时间就都想着去到坞堡之中寻求贵族的庇护。

    于是他们拥挤在坞堡的门前，让坞堡的大门迟迟无法合拢。

    肥田御守已经穿上他家祖传的盔甲，这还是他第一次动用这个宝贝，穿上之后像个肉球一般滚了出来。

    在仓促来到他身边的一些武家人的簇拥之下，气急败坏的跑了过来。

    缺乏运动的肥田御守整个人都处于蒙圈状态，他根本不知道敌人是谁，是筑国人攻过来了？还是南方人打了过来？

    或者是秽民叛乱？

    （注：秽民在倭国相当于中原的贱民，污秽之人，从事污秽的职业或是有着污秽的身份，准确一些可以参考咖喱国那边的贱民阶层。）

    堡门之前人声鼎沸，想要进来的倭人挤在一处，惊慌之中爆发出了很大的力量，即便是武家人上去连连砍杀，也无法把大门关上。

    肥前御守也没什么好法子，他也不是那种一呼百应，能够在危急时刻镇住场面的人物。

    眼见如此，他命人上前，帮着其他人赶紧把大门先关上再说，自己跑向了坞堡的石墙，气喘吁吁的登上去一看，脸都被吓绿了。

    身着统一军服的唐军士卒，披着皮甲，拿着钢刀，背着弓箭，身材在倭人眼中更是高大如同妖魔。

    他们成群的涌了过来，砍瓜切菜一般把拥堵在大门前面的倭人戮倒在地，惨叫声已是连成了一片。

    大队的人马几乎是毫无迟滞的一头冲进了坞堡当中。

    如此凶恶的敌人，吓的肥田御守一屁股坐在了地上，心里只有一个念头，天照大神啊，您这是抛弃了我吗？

