    “什么？你不但去找了吴家公子报仇，还废了吴家公子的习武根基？”

    接到叶林的电话，苏长河的整颗心差点儿从嗓子眼里跳出来。

    叶林或许不知道吴家在明珠的势力有多大，但是苏长河却是知道的。别看吴家只是明珠家族豪门之中的第二梯队的一员，但是其影响力绝对不凡，不管是商业上，还是武林中。

    “叶林，你这是捅了马蜂窝了。”苏长河沉默了片刻，终于苦涩开口：“你若是仅仅教训那吴家少爷一顿，吴家或许还不会与你计较，毕竟这位吴家少爷在吴家也并不得宠。可是你这一次却是废掉了吴家少爷的习武根基，吴家必然不会放过你的。”

    叶林默默地听着，虽然苏长河话语之中对他颇有责怪，但是语气里那一份关切却是让叶林很是感动。

    “区区一个吴家在我眼中，其实并不算什么。”叶林开口说道：“若是他们要报复，尽管放马过来好了。”

    “哎，年轻人就是年轻气盛。罢了，这件事情我会竭力替你周旋的。苏家虽然只是古越城之中的家族，比起吴家来说十分弱小，但是却也有一些朋友，我运作一番或许能够化解这一场矛盾。”

    苏长河说完，又宽慰了叶林几句，这才挂断了电话。

    叶林虽然对于苏长河的话不以为然，却也承了这份情。苏长河对他，的确没得说。

    “接下来的时间，我得加快速度修炼，只要我进入练气七层，成为一流高手，以我的手段，吴家只要没有先天境界的强者，那便根本无法奈我何。”

    心中如此想着，叶林回了家。

    他废掉了吴家的那位少爷，相信一段时间内他们是没有心思去找龙起药材的麻烦了。至于郭薇那边，有许佳佳照顾，再加上自己的药方，应该很快就能痊愈。

    不过处于保险起见，他联系上了徐山，让徐山派人保护龙起药材。随着郭四海的死亡，再加上因为叶林的缘故，原本属于郭四海的许多产业都归徐山打理，如今徐山手底下的人手比起从前多了好几倍。

    随后，叶林给表妹许佳佳打了一个电话，询问了一番郭薇的情况，得知郭薇的伤势正在飞速好转起来，叶林也是十分高兴。

    挂断电话，外面的天色也快黑了。

    叶林随便吃了一些东西之后，正要服用凝气丹开始修炼，忽然一阵敲门声传来。

    叶林打开门，目光不由复杂起来：“老婆……”

    门外不是别人，真是他的老婆刘茹。

    刘茹一脸冰霜地站在门外，也不进门，只是静静地站在门口，双眼定定地望着叶林。

    “老婆，进来说话吧。”叶林伸出手，想要去拉刘茹。

    可是不等叶林的动作，刘茹就像是受了惊的兔子一般，猛地后退了几步。

    “叶林，我是来拿那离婚协议书的。”刘茹淡漠地望着叶林，与其冰冷。

    叶林长叹了一口气。

    这些日子，刘茹一直没来去离婚协议书，他还有些窃喜地认为或许是刘茹忘记了。没想到刘茹还是来了。

    “那离婚协议书，我撕了！”叶林一脸认真地望着刘茹，缓缓说道：“老婆，我觉得我们应该好好谈谈，或许，我们之间有一些误会。”

    “不用了。”刘茹冷漠地摇了摇头：“叶林，我只希望你不要成为我追求幸福的绊脚石。”

    说话间，刘茹从随身的包里再次拿出一张离婚协议书递给叶林，语气平静地说道：“叶林，现在我看着你签。”

    “为什么！为什么非要离婚！”叶林怒道：“你明明是爱我的！”

    叶林可以肯定，刘茹是爱他的，要不然重生前刘茹也不会与他相守一辈子。

    “叶林，我们已经结束了。”刘茹冷冷地瞥了一眼叶林：“咱们赶紧离婚吧，和你离婚后，我会和别人结婚。至于婚礼，我就不邀请你了。”

    听到刘茹的话，叶林的脑子里如同引燃了一颗炸弹，一下子轰鸣起来，震得他摇摇欲坠。

    “你说，你要嫁给别人了？”叶林望着刘茹，深吸了一口气，忽然笑道：“这几年是我对不起你，既然你有了好的归宿，我祝福你。”

    说完，叶林反身进入到屋子里，取来笔刷刷地签下了自己的名字，而后咬破手指，在自己的名字上印下了一个血指印。

    刘茹淡漠地接过离婚协议书，没有多说一句，转身便走。

    “呵呵，这草蛋的人生！”望着刘茹的背影消失在楼梯尽头，叶林忽然落寞一笑：“不过这样一来，我的心魔也应该消失了吧。”

    “对于一心修炼的我来说，这应该是一件高兴的事情。可是为什么……我的心却那么痛呢？”

    小区外，刘茹的脚步越走越慢，之前平静的脸上早已经挂满了泪水。

    终于，她捂着脸嚎啕大哭起来：“老公，对不起，我没办法了……”

    然而她的哭声，注定无法被叶林听到。

    只有那几个从黑暗深处悄悄朝着她靠近的人影，才能够听到刘茹的话语。

    “啧啧啧，又是一个伤情之人，正是最好的祭品！”

