    “表哥，他心虚了，必须验资，他要是没有这么多钱，直接把他赶出去！”

    文溪自以为看透林寒心思，鄙夷地望向林寒。

    “我觉得他故意跟咱们唱反调，等价格抬高到某种程度，他就不跟了。”潘旺楠适时说出自己的分析。

    “你若不愿意验资也行，自动放弃，重新竞拍！”虽说唐文朝不缺钱，也不想拿几个亿去买护身符，何况不知道能否护身。

    吴念慈抓住林寒的胳膊，轻轻晃了晃，“那家伙万一放弃，你岂不是吃大亏！”

    林寒故作犹豫，而后，态度无比坚决，“验吧！”

    不大一会，有专业人员检验了林寒和唐文朝的资金，确定都没问题，主持人宣布继续竞拍。

    王八蛋，在宋州让本少丢过脸，还在深城让我丢人吗？唐文朝报价三亿，直接涨了一个亿。

    现场寂静无声，都在等着林寒加价，至少一半人认为他会选择放弃。

    玩这么大！吴三泰让琉璃给林寒打电话，叫他不要跟了。

    林寒接到电话后，露出难以抉择的样子，说道：“人为一口气，佛为一炷香，唐少，护身符我要定了！五亿！”

    轰。

    现场炸锅，认为林寒有病，为了一张黄纸，居然抛出五亿。

    唐文朝听后，五官扭曲，真要跟他死磕到底吗？“七亿！”

    所有目光再次移到林寒身上，等他报价。

    “恭喜唐少，护身符是你的！”林寒脸上堆起灿烂笑容，“主持人，快让他刷卡，不然，他会反悔的！”

    唐文朝彻底傻眼，本来想着林寒再叫一轮，他选择放弃，奶奶的，太狡猾了！

    “你……你不加价了？”

    林寒摇了摇头：“那护身符最多几万块，只有傻子才愿意花七个亿买它！”

    知道被林寒阴了，唐文朝双拳紧握，如果眼神能杀人，林寒已经死了N次。

    “林寒，你狠！”潘旺楠点指着林寒方向。

    “输不起吗？唐少！”林寒心情无比舒爽，“其实你反悔也没事，你的事迹传不到龙都！”

    唐文朝一声冷哼，“七亿而已，对我来说九牛一毛！”

    如果当场反悔，唐家信誉何在？极有可能被逐出家族！他看向潘旺楠，“你去结账，回头给你！”

    呃，潘旺楠脸如死灰，让他付账，就是肉包子打狗，有去无回！再者，也没这么多闲钱啊。

    苦着脸道：“最近潘家损失惨重，账户上没这么多……”

    “有多少算多少！”唐文朝很不满意，拿出银行卡，对文溪交代几句，和潘旺楠前去办手续。

    潘旺楠后悔不迭，不该来啊！

    不大会，文溪带回护身符交给唐文朝，如果拿回去送给爷爷，他应该很高兴，打量几眼，正准备放回盒子里，响起林寒的声音，“唐少，不是我打击你，这枚护身符没什么用！”

    “放屁！你怎么知道没用？”买下护身符的钱，潘旺楠出了两个亿，他很清楚，打水漂了。

    “你们会知道的！”林寒邪魅一笑，他要让唐文朝鸡飞蛋打，什么都落不到。

    唐文朝突然改变主意，把护身符放于口袋里，万一遇到突发情况，关键时刻能保命，反正林寒的死期快到了，让他多蹦跶会，示意潘旺楠别再浪费口舌。

    高，这才是高手过招，吴三泰赞不绝口，林寒的大智慧，连他都没看透。

    能把唐文朝整这么惨的人，非林寒莫属。

    “大哥哥，你吓坏我了呢！没想到你那么坏……那么有手段！”吴念慈兴奋得手舞足蹈，直呼刺激。

    主持人的声音已响起，最后拍卖的是寒江上的千禧岛，起拍价五千万。

    好嘛，竟有十几人参与竞拍，几圈过后，只剩下吴三泰，唐文朝和林寒。

    你来我往，很快叫到十亿，吴三泰果断退出，只剩下林寒和唐文朝角逐。

    知道二人又要开战了，其他人一旁看热闹。

    “十三亿！”唐文朝直接加了三亿。

    林寒沉默了。

    唐文朝眼中多了一抹笑意，他让人调查过，千禧岛的市值在十五亿左右，如果林寒加一亿，他再加一亿，就能逼林寒放弃。

    “十五亿！”林寒看到琉璃发的信息，千禧岛因为死过人，有所贬值，超不过十五亿，因此，只要唐文朝继续往下跟，他都会放弃。

    文溪观察过林寒的神情，认为想让唐文朝上当，说道：“那小子太奸诈了，可以肯定，只要你再加价，他绝对放弃。”

    “怎么了唐少？快点啊，我还急着回去吃午饭！”说实话，林寒有些忐忑，担心唐文朝加价。

    “唐少，别跟了！”潘旺楠有自己的想法，害怕再让他垫钱。

    此时的唐文朝骑虎难下，如果不是林寒，他有信心十二亿拿下，该死的家伙。

    突然，袁老在他耳边低语几句，唐文朝点了点头，起身走向林寒，梅老和袁老紧跟身后，以防主子吃亏。

    “你们想干什么？竞争不过，恼羞成怒，要动手吗？”吴念慈警惕地看着唐文朝，花玉蝶也站起，她盯着其中一位老者。

    “林寒，我得恭喜你，千禧岛是你的了。”唐文朝没理会吴念慈，身子前倾，靠近林寒：“一定要看紧了，千禧岛别变成一片废墟！”

    威胁，明目张胆的威胁，林寒不以为然，“你要炸岛？你没这个胆子吧？”

    “走着瞧！”唐文朝还拍了拍林寒的肩膀。

    来而不往非礼也，呼，林寒的手掌摁在唐文朝装有护身符的衣兜上。

    唐文朝没有感觉，大手一挥带人退场。

    “唐少，听说护身符受到挤压，容易变成灰！”林寒笑呵呵善意提醒。

    唐文朝脚下一顿，下意识把手伸入口袋，神色骤变，拿出手一瞧，手上全是纸灰，七亿买的护身符没了！

    怎会这样？他无比惊骇。

    一定是林寒干的，他眼里涌动着滔天杀气，厉声喝道：“走！”

    “先生，赶紧完成交易撤离，唐文朝动了杀机，有可能实施报复！”花玉蝶从唐文朝眼中捕捉到杀气，不知他会采取什么手段。

    林寒微微偏头，示意暗中跟踪，花玉蝶快步追去。

    “林先生，恭喜！可是这样以来，唐文朝对你恨之入骨，今后一定要小心。”吴三泰上前祝贺。

    “恨我的人那么多，他排不上号！”林寒云淡风轻的上台办理手续，他的身份今非昔比，如果光明正大暗杀他，唐文朝的生命也就到了尽头。

