    第476章小相濡，超给力！1

    她居高临下，一派闲散的样子，当真是雍容华贵。

    坐在下方的宾客们，都有些微微愣住，觉得司明镜气质太好了，一颦一笑，都透着与生俱来的高贵。

    此时站在圣女像的手掌之上，不怒自威，一瞬间便让在场所有人都自觉矮了一截。

    有人晃了晃神，问大祭司：“大祭司，只要站在上面就行了吗？有没有什么仪式？”

    大祭司摇了摇头，说：“只需要在上面站十五分钟，司小姐是否是圣女转世，很快便能知晓，大家静候便是。”

    众人果然都停止了交谈，仰着头望着圣女像，等待着结果。

    有人在心里惋惜，觉得很快就会降下天罚，白瞎了她的好气质。

    有人又担心，司明镜可是姆大陆唯一的龙女，若是降下天罚，让她一命呜呼，那姆大陆岂不是没有第二个龙女了？

    更有人担心，司明镜是漠银河深爱的女人，万一她在姆大陆出了意外，漠银河发疯起来，鬼知道他会不会毁灭地球？

    谁不知道他的航天基地拥有着全世界最前沿的科技！

    白老夫人已经坐不住了，起身站在下方喊：“明镜，你给我下来，外婆命令你下来！”

    白传凤扶着白老夫人的手臂，说：“妈，我们要相信阿九。”

    白老夫人推开白传凤：“你说得好听，哪有你这么当母亲的？你就是偏心，疼清水不疼明镜，明镜才会年纪小小就离家出走，跑到别人家去做童养媳，现在女儿好不容易回来了，你又利益当先，我没你这样一碗水端不平的女儿！”

    白传凤板下脸来，说：“妈，你这说的是什么话？阿九是龙女，我对她期望更高，自然更严厉一点，俗话说棍棒底下出人才，我若是真偏心，那也是偏心她，只是这孩子从小就不懂我一片良苦用心！”

    白老夫人重重的哼了一声，无法反驳女儿的话，可是她就是觉得女儿偏心，所以她总是忍不住想多疼明镜一点，此刻白老夫人一颗心七上八下的，担忧得要命。

    白传凤低头看了一眼时间，又仰头望着镇定自若站在圣女像上的司明镜，尔后慢慢估算时间。

    霍利文的人会在十四分钟到十五分钟之间动手。

    白传凤笑容霸道，微微眯着双眼，饶有兴致的等待着那一刻。

    只要司明镜一死，从今以后就再也没有人能够威胁到清水了，清水将继承白家的一切！

    她要把最好的一切，都送给自己的亲生女儿！

    然而这时候，奇迹却出现了！

    只见一条通体红色的小鲤鱼，奋力朝着司明镜游过去。

    小相濡打头阵，一边卖力的游动着自己的鲤鱼尾巴，一边频频回头呐喊：“快快快！小弟们！那是本鱼鱼的妈妈！大家都快跟本鱼鱼一起去相助我妈妈，谁动作慢了，以后就不是本鱼鱼的好小弟！”

    小相濡可是鲤鱼界的团宠，姆大陆大大小小的鲤鱼都为他马首是瞻！

    小相濡一声令下，那些红彤彤的鲤鱼们，便争先恐后的朝着司明镜游过去！

    起初是几条，紧接着是几十条，几百上千条……

    祭祀台上，有宾客注意到了这个画面。

    “天呐！你们快看，那是什么？”

    “小鲤鱼，好多小鲤鱼！”

    “小鲤鱼都争先恐后的朝圣女像游过去了！”

    “不，它们不是朝圣女像游过去，而是朝着司明镜游过去！”

    小相濡第一个游到司明镜身边，还凑到司明镜的左边脸上，用力吧唧了一口，嘴里喊着：“妈妈！妈妈！本鱼鱼来咯！本鱼鱼来得是不是很及时？”

    这时候，另一条小鲤鱼有样学样，也想凑到司明镜的脸上吧唧一口，还没付诸行动，小相濡就奶凶奶凶地喊道：“这是我妈妈，你不许亲！你们谁都不许亲！”

    司明镜看着那条在自己面前神气活现的小鲤鱼，唇角微微一勾，认出了它：“相濡？”

    “哇！妈妈！你好厉害哟！”

    小相濡的话，司明镜听不见，但她确定这就是她的亲儿子！

    这孩子不是被漠银河带回夜城了吗？

    怎么会出现在这里？

    难道漠银河又来了？

    司明镜双手微微抬起：“相濡，到妈妈怀里来。”

    小相濡立刻乖巧的游到司明镜的手上，被她温柔的抚摸着……

    其他小鲤鱼陆陆续续全都游到了司明镜的身边，成群结队的围绕着她游荡。

    此刻的司明镜，额头上冒出了斜长的龙角，让其他小鲤鱼全都兴奋了起来，它们想要沾沾龙气。

    哪条小鲤鱼不想鲤鱼跃龙门，成为尊贵的龙族？

    可惜这条修行之路，太难了，此刻有龙女给它们沾沾龙气，它们全都贪恋而不想离开司明镜。

    “天呐！司明镜真的是龙族圣女转世？”

    “怎么会有那么多小鲤鱼围着她转，那些小鲤鱼就像疯了一样，恨不得膜拜她，这千古奇观，千古奇观！”

    “我被打脸了吗？怎么可能？这真是让人意外又惊喜，我心中的神邸终于转世为龙了？”

    那些坐在席位上的宾客，纷纷站起来，目睹这神圣的一幕。

    “天呐！女儿，你是对的！”白老夫人愣了片刻后，猛地握住了白传凤的手，激动得老泪横流：“明镜真的是圣女转世，她真的是圣女转世，而且降生在我们白家，成为了我的外孙女，这一定是我在龙女庙诚心求来的！”

    白老夫人高兴得合不拢嘴，丝毫没有注意到白传凤的脸色都变了。

    万万没想到……

    真的是万万没想到……

    白传凤又愤怒，又惊喜！

    这一刻她知道，司明镜绝对不能死！

    若是她死了，会引起全国民众的愤怒！

    全国民众都会要求调查真相！

    再严密的计划，也不可能禁得起全国民众参与的调查！

    白传凤心里，警惕又悲哀！

    但是，龙女圣女是她生出来的，是她的女儿，这份巨大的利益诱惑，很快就盖住了白传凤心里的失落。

    “圣女！”

    “是圣女！”

    “司明镜是圣女！”

    “圣女万岁！”

    “圣女万岁！”

    这样的声音，从一开始的寥寥几声，到后来的愈演愈烈。

    大祭司带头，朝着圣女像跪地朝拜，紧接着，无数人跪下来，匍匐在地上跪拜，虔诚的喊着：“圣女万岁！”

    (本章完)

