    随着百家之议结束，炭毒的由来犹如飞一般在长安城传播。

    这个时候，大唐强大的统治力立刻尽显无疑，随着官吏一层层的传达，长安城所有坊市的坊正，挨家挨户的一个个告知炭毒危害和防治的方法。

    并随着时间的推移，以八百里加急的速度传遍了整个大唐，相信在短短的几天之内，炭毒的由来和防治定然会被传到千家万户。

    “炭毒竟然如此来的？”

    长安城的百姓了解炭毒的由来，顿时惊出一身冷汗。

    冬季烧炭取暖由来已久，很多人为了节省木炭，或者是不想夜间起床冒着严寒加炭，大都采用用灰覆盖的方法或者堵住通风口以延长炭火燃烧的速度。

    谁也没有想到，就是这在这个时候，炭毒就已经产生了，而且无色无味，让人防不胜防。

    “幸亏我们命大！”不少人顿时暗自侥幸，照这么说来，他们估计不知道有多少次在鬼门关走过。

    “以后再也不那样烧炭了，冻点没什么？要是小命丢了，那就亏大了。”

    “可是冬夜如此寒冷，不烧炭，我等又如何渡过漫漫长夜！”

    “那也没有办法，只能半夜起来加炭了。”众人无奈道。

    冬夜不烧炭是不可能的，要是开窗，那几乎没有什么取暖的效果，而且很不安全，不得已，那就只好任由炭火燃烧，等待快燃烧完时，再半夜起来加炭。

    如此一来，长安城木炭的消耗急剧增多，木材，木炭价格再次大涨。

    一夜苦寒过去，天刚刚放亮，整个长安城犹如苏醒起来，延康坊的一间普通的民宅中，一个二十多岁的青年，准备出去做工维持一天的生计。

    看到早已经冰冷的炭盆，青年得心疼的摇了摇头，哪怕是半夜加了一次炭火，依旧支持不了一整夜。

    “好在不会有炭毒，平安就好！”青年心疼之余，也只有用此来安慰自己。

    青年打开房门，走出院落，突然发现原本平常都是早早起床做饭的母亲竟然还在房门紧闭。顿时一股不妙的感觉涌上心头。

    “母亲！”

    青年大喊，连连敲门。

    只听里面微微传来母亲虚弱的回应声，青年连忙喊来左邻右舍，将房门撞开。

    果然屋中摆着一盆还未熄灭的蒙上草木灰的炭火，左邻右舍连忙将老妇抬了出来，只见老妇脸色殷红，还好没有失去意识，众人连忙按照坊正宣传的炭毒急救之法，将老妇抬到空旷之地，同时保持呼吸通畅，更有热心人从家中送来糖茶水让老妇饮用。

    “坊正不是已经通知过了，草木灰掩盖炭火极易中毒，柳氏为何还如此做。”邻居不解道。

    “还不是见烧炭过于费钱，再加上心存侥幸罢了！”一个街坊了解柳氏的为人，不由叹息道，直接烧炭实在是太过费钱，别说是节俭一生的柳氏，就连他们也都心疼不已。

    “赶紧通知墨医院吧！”有人邻居建议道。

    预警铃声响起，很快墨医院的急救马车赶到，华老率先走下马车，立即为柳氏检查。

    “竟然是华神医！”

    有人去过墨医院，见到过华元，见到竟然是华神医亲自前来，满脸惊讶道。

    墨医院要继续研究炭毒如何医治，炭毒最容易发生的时间就是早晨，华元就专门值班早晨，一旦出现有地方按下急救报警系统，华元就随着车队出发，果然不出所料，这又是一起炭毒事件。

    “华神医，求你救救我的母亲？”柳姓青年连忙哀求道。

    华元仔细检查一番，这才松了一口气道：“还好发现的及时，再加上你家的房屋密封不好，你的母亲并无大碍。”

    柳姓青年闻言大喜，连连对华老鞠躬道谢。

    “不过，炭毒之后，至少几天才能确保痊愈，还请老妇人到墨医院住几天，不过你放心，只要是身中炭毒的患者，墨医院全部免费。”华元道。

    治疗炭毒免费，这是华元为了早日找到治疗炭毒方法，制定的一个措施。

    “多谢华神医！”柳姓青年连忙感激道。

    “华神医果然慈悲心肠。”众人纷纷点头道。墨医院不但医术高超，而且医德高尚，之前推出治疗骨伤免费，而如今又有治疗炭毒免费。

    华元高声说道：“炭毒危害不容小觑，尔等不可轻易怠慢，一旦出事，定将尔等后悔莫及。”

    “谨遵神医吩咐！”众人连忙应道。

    此刻，坊正匆匆忙忙的带着一众公输家子弟闻讯而来。

    “华老！”公输鸿上前打招呼道。

    “原来是公输先生？”华元讶声道。

    “公输先生此次前来，可是已经造出解决炭毒的炉子！”华元心中一动道。

    公输鸿露出一丝兴奋道：“幸不辱命！”

    坊正高声的向众人说道：“炭毒之害危害深远，好在公输先生技艺高超，打造出一种专门的烟囱火炉，只需一次木炭燃至天明，既节省的了木炭，还可以排除炭毒。”

    “当真？”众人顿时惊喜道。

    坊正点头道：“不错，公输先生今日前来，特意给延康坊送来一个样品，让大家亲自体验此烟囱火炉的好处。”

    公输鸿点头道：“坊正大人，既然柳氏在此物身中炭毒，不若就将试点放在柳家如何？”

    “此言大善！”坊正连连点头道。

    公输鸿一挥手，顿时一众公输家子弟上前，将早已经打造好的烟囱火炉安装在柳氏的屋中。

    炭炉中炭火熊熊，滚滚的热量，通过密封的外在铁板不断地散发热量，这是公输鸿通过墨顿铁导热的理念改造而成，效果异常的好。

    而炭炉产生的热气通过铁皮烟囱直接排除房屋之外，整个房间既暖和，又没有炭毒之危，也没有一点的烟火味。

    “哪怕是漫漫长夜，也只需要加一次炭，再将通风口半封闭，足以燃烧一夜！”公输鸿亲自示范给众人道。

    “好！公输家的手艺果然了得。”华元不由得连声赞道。

    华元见此烟囱火炉之后，心中大慰，有此火炉炭毒的危害定然降低到最低点，看到柳氏已经有所好转，这才将其抬上医护车中，柳姓青年让自家婆娘看门，并招待众人，也跟随医护车离去。

    华元所不知道的是，同样的事情不光是发生在延康坊，长安城一百零八坊，公输家全部都送出一件样品。

    在最短的时间内，一个命名为公输炉的新式炭炉瞬间在长安城打开了名气，公输家的大名第一次响彻长安城。