    众人看完这段视频，尽皆面色凝重无比。

    夏龙双手抱胸，坐在桌子上。

    视频中那头怪兽他认得，正是红凯的剧场版《羁绊之力，借用一下》里的奇机械怪兽戴亚博里古。

    它是宇宙魔女贼姆鲁娜乌操纵的机械怪兽，也被称为最强的奇机械怪兽。

    这家伙全身装备着各种各样的武器化和坚硬的装甲，攻防兼备。

    不过这头戴亚博里古没有初代目发射‘宝石火花’的能力。

    宝石火花这个技能来源于托雷基亚赋予穆鲁娜奥的能力。

    威力之大，甚至能将奥特战士都变成宝石。

    嗯，这个奥特战士就是艾克斯。

    这家伙继被加高尔贡变成石头后，又被戴亚博里古变成了宝石。

    起因都是替人挡枪，还真是亚撒西呢！

    没有‘宝石火花’这个技能，又没有萨迪斯启动它嘴部隐藏的加农炮装置。

    这头戴亚博里古实力大打折扣，顶天也就一星高等的实力。

    不过自己没有戴亚博里古的卡片，到正好能收藏一波。

    佐仓警官揉了揉发酸的眉头，随后向大家解释。

    “邪恶的外星人在这座城市里，成立了一个叫恶人协会的犯罪组织。

    这个犯罪组织没有固定的基地与成员。

    他们利用只有外星人才能访问的暗网进行行动。”

    众人闻言纷纷点了点头，只有宗谷誉抿紧嘴唇，一副若有所思的表情。

    佐佐木社长听完，抬头向佐仓警官问道：“下午3点，是今天下午3点吗？”

    “嗯。”

    佐佐木社长立刻抬起腕表一看，随后指着表瞪大眼睛说道：“那就剩下不到3小时了？”

    佐仓警官再度点了点头应道：“嗯。”

    美利花听着两人对话，终于忍不住插嘴道：“这都火烧眉毛了才来找我们。”

    佐仓警官立刻伸出手比划，向着她诉苦道。

    “别这么说嘛，美利花酱，像我们警察这种大型组织和你们可不一样，不能像你们一样随机应变，理解一下我的立场嘛！

    如果不是这样，我也不会将夏龙桑介绍给你们伊吉斯当指导员的。”

    美利花抿了抿嘴唇。

    这倒是实话。

    夏龙桑担任警视厅外事科干员的那段时间。

    城市内，几乎没有宇宙人敢堂而皇之的作案。

    因为帝骑总有办法在第一时间获得消息，然后以令警察望尘莫及的速度出现在现场，教他们重新做人。

    其雷厉风行的处事风格与强悍的实力，让不少人都为之钦佩。

    虽然功绩很大，但收到的投诉也是最多的。

    这就是体制内的不便之处。

    就在这时，佐佐木社长发觉到宗谷誉面色有些不对劲，小心观察了会儿后才开口询问。

    “喂，阿誉，想什么呢？你有什么线索吗？”

    宗谷誉被社长声音拉回现实，见众人将好奇的目光投来，脸颊抽了抽将心中沸腾的情感强行压了下去。

    “没有，我去打听下情况，我走了。”

    他说完，伸手扯过桌上的外套与帽子转身就走。

    “你等等，带优幸一起去吧！”佐佐木社长立刻说道。

    “快跟上。”

    优幸点了点头，立刻抓起外套快步追了上去。

    “前辈，请等一下。”

    佐仓警官看着急匆匆出门的二人不由得撇了撇嘴，随后将目光移向夏龙同时露出个笑脸。

    “夏龙桑，这次任务非同小可，要不你也去？”

    夏龙喝了口水，然后站了起来。

    正要开口回答，系统提示声就在脑海里适时响起。

    【委托任务触发】

    任务名称：大爆炸倒计时！

    任务内容：解封戴亚博里古，然后协助优幸将其击败

    任务要求1：任务过程中不得造成人员伤亡

    任务要求2：请发挥想象力，用结合多种怪兽的力量击败戴亚博里古，但融合卡只能使用一次（使用单张怪兽卡是无效的，并不会统计在内）

    任务时限：一小时内。

    完成奖励：随机反派骑士卡一张，抽奖次数+1

    失败惩罚：托雷基亚获得十倍强化。

    备注：他现在对你愈发的好奇了，如果有机会，相信他很乐意将你绑到实验台上。

    “是否领取任务？”

    “领取，还有这标题能不能改改，不知道的还以为在拍柯南剧场版呢！”

    夏龙吐槽了一句，随后将目光投向佐仓警官。

    “不着急，还有近三个小时，怪兽炸弹才会引爆呢，在这之前我们还是先谈谈报酬的事吧！”

    “报酬？”佐仓警官心里顿时咯噔一下。

    他心里忽然生出不好的预感。

    “当然，严格来说我现在是伊吉斯的人。

    虽然您与我有旧，但还是要支付劳动报酬的。

    您……不会打算白嫖吧？”

    夏龙伸手捏了下喉结，清了下嗓子后一本正经的说道。

    一旁高兴的佐佐木社长，却分明看见他的目光带着几分戏谑。

    “啊这个……夏龙桑，可是你还在外事科挂职呢！”佐仓警官有些为难道。

    “但现在给我发工资的又不是外事科，我也得吃饭不是？”夏龙笑着拍了拍老伙计的搭档说道。

    “哎，好吧，我现在立刻跟上头联系商议，事成之后记得请我吃饭。”佐仓警官叹了口气，最终还是点头应下了。

    “没问题。”

    佐佐木社长笑靥如花，给夏龙竖起个大拇指。

    干得漂亮！

    随后她立刻拉住佐仓警官，往休息室边走边商谈。

    “佐仓警官，你也是我们公司的老朋友了，关于处理这类事件的定价相信不用我多说什么了吧？”

    “可奈酱，你都说我们是老朋友了，所以价格方面能不能打个折啊？”佐仓警官立刻上前打感情牌。

    “交情归交情，生意归生意，这次不同之前的事件，我们公司员工可是要面临相当大的风险的。”

    “夏龙桑还是我给你推荐来的呢，再少点吧，可奈酱！”

    两人边走边说，看上去一时间难分结果。

    夏龙也不慌，看了一眼后直接回到自己的座位上。

    要完成这项任务，首要条件就是先找出怪兽炸弹。

    这方面宗谷誉有消息来源。

    他本就是外星人，而且还闯出了不小的名堂。

    就让他与优幸先去闯闯吧！

    反正有傻妞在，自己能轻松定位优幸的所在位置。

    等关键时刻，自己再出面也不迟。

    现在该考虑的是如何满足两个任务要求。

    要求1：任务过程中不得造成人员伤亡

    这事儿听起来困难，但实际上非常好解决。

    找到怪兽炸弹后，直接瞬移将其带到无人区。

    用奈克瑟斯的美塔领域，或是决斗盘的决斗空间。

    就能完美解决这个问题了。

    难的是要求2。

    规定必须要用结合多种怪兽的力量击败戴亚博里古，可融合卡只能使用一次。

    融合卡现在最多能融合三张卡牌。

    只用一次的话，顶天了也就能使用三种怪兽的力量。

    距离多种这个描述，怎么看也挨不上边呢！

    “难顶哦！”

    夏龙苦恼的挠了挠头，随后继续冥思苦想起来。

