    深夜，将近十一点。

    李灶尘刚把萧佳雯哄睡，正准备进入空间，因为今天应该是收获新一批粉水晶萝卜和腥红血葡萄的时间。

    躺下后还没等他闭眼，床头柜边上手机开始震动。

    连续的震动表明应该是电话打来。

    “这么晚了，谁还给我打电话？难道又是小欣？”

    李灶尘起身，给萧佳雯盖好被子，拿起手机一看，居然是赵伟军，顿时心生疑惑。

    穿着萧佳雯新买的情侣薄款睡衣，李灶尘来到房间外的阳台上。

    室外呼呼的风声，空气中带着些许大海的味道。

    大半夜的，小区内异常安静。

    “喂~伟军。”

    “喂，灶娃儿，不好意思这么晚还打扰你啊。”

    “额，没事儿，你找我有事吗？”

    “是有事，熊灿他出事了，前天晚上他独自带了个女的上山，结果被*人跳了，最后摔下了山，满身是伤，还昏迷了整整一天多的时间，现在才刚醒过来。”

    “啊？还有这种事儿？该不会是他家有钱被人盯上了吧？”李灶尘想到的第一种可能就是这个。

    因为熊灿有钱，不至于去外面按摩小店，应该是被人设局了。

    “对，这个事情还在调查，不过现在麻烦的不是这个。麻烦的是熊灿醒过来，他大晚上的在医院吵着闹着要吃你送的那个辣椒酱！可一个人身上有伤不能吃辛辣食物，这是众所周知的啊。熊叔叔他们怎么劝都没有办法，所以让我给你打个电话，希望你能帮忙劝劝阿灿。”

    “啥？熊灿是咋想的？他这是吃辣吃上瘾了吗？”李灶尘也倍感意外。

    想到熊灿估计是吃其他的没有什么胃口。

    他本来打算后天回川蜀的，因为酿酒设备和储酒坛缸以及蔬菜种子等都已经送到了仓库，再加上空间新的蔬菜也收获了，距离给老吴五到七天一次的出货时间也快到了。

    想了想正好也有事，如今熊灿似乎又重伤，他便决定干脆明天回去算了。

    去医院给熊灿喂根粉水晶萝卜帮他恢复恢复伤势，顺便帮他解解馋，免得吵着闹着要吃辣椒。

    辣椒那种刺激性的东西，受了伤是肯定不能吃的。

    于是李灶尘便说道：“这样吧，我明天回关江，你跟他说我到时候给他带点好吃的东西去看望他，辣椒就别吃了，其他的东西要是不愿意吃，那他就先饿着。”

    ......

    次日。

    李灶尘的跟萧佳雯说了回一趟川蜀的事情，萧佳雯虽然不舍，但听到李灶尘说有事，再加上朋友住进了ICU，所以也没有多说什么。

    反倒是萧妈俞玲一脸诧异的听着李灶尘临走前对她的嘱咐。

    “阿姨，千万要记得佳雯她寒性食物不要吃，炒菜用我带过来的那些食材最好......”

    “......”

    不过因为李灶尘言语间都是对女儿的关心和担忧，所以萧妈俞玲莫名其妙的就点头纷纷答应下来。

    然后跟女儿一起送李灶尘下楼，目送他离开了大楼。

    等李灶尘开着那辆奔驰商务车离开后许久，萧佳雯拉了拉发愣的母亲说道：“妈，灶尘走远了，我们上楼吧，收拾收拾我要去公司了，妈你不是也要去店里嘛？”

    俞玲回想起李灶尘说的那些话和女儿最近两天的变化，她似乎想到了什么。转头看了一眼女儿，笑了笑说道：“雯雯，你先上去吧。妈去小区门口的药店买盒创可贴。”

    ......

    李灶尘离开萧家后，并没有径直去机场，而是来到了莲花园的仓库。

    因为昨天晚上他把放在仓库的相思玉牌带走后，还没有放回去，所以他还得去趟私人办公室定传送点。

    目前来看，最适合的地方就是那个私人办公室。

    万一有事他暂时离不开川蜀，他也能等晚上没人的时候，传送过来备货海鲜。

    本来他是打算直接交给萧佳雯的，让她时刻戴着，但最后还是放弃了。

    下次传送就是超远距离传送，万一出现什么情况，他不好把控。

    最重要的是他还没想好到时候应该怎么跟萧佳雯解释他突兀的出现。

    ——————

    李灶尘到了仓库，放置好玉牌就驱车前往机场了。

    而萧妈俞玲从药店买回东西后回到家，见女儿已经去了公司，于是便将那个长条形的小盒子放在了女儿房间房头柜抽屉后，也收拾收拾去了水产城的商铺。

    “算了，等晚上再跟雯雯说让她测吧！”

    俞玲从李灶尘对的女儿奇怪的态度和无比细心的照顾，以及女儿最近这段时间的行为变化，隐约已经猜出了女儿恐怕已经怀孕。

    所以，买创可贴只是顺带，给女儿买测试的东西才是最主要的。

    ……

    关江县，铁路沟村。

    王睿欣今天依旧没有去学校，而是一大早就驱车来到了李灶尘家所在的村子。

    相比于那可有可无的工作，她对自己的人生大事更关心。

    而之前一向对她要求严厉的老爸，这两天似乎也默认了她请假旷工的事情。

    她来到村子的目的自然还是李灶尘，他想见李灶尘。

    哪怕是是等，也要等到李灶尘出现。

    与昨天不同的是，今天她来的时候，后面还跟着一辆车，正是刚从乡上回来的李敬德。

    李敬德的心情非常好，他一大早就被叫到了东新乡，接着莫名其妙的就当了乡镇上的人大......副主席。

    虽然这是一个没有实权的职位，但身份却从村领导，变成了乡镇领导。

    因此李敬德回来的路上就一直笑得合不拢嘴，一双眼睛眯得如同一根线一般。

    车子刚驶入村停下，李敬德这才注意到，前面有辆mini车停在了李灶尘家门口，但车上的人并没有下来。

    他下车看了一会儿，见依旧没人下车，作为村长的他，这才走上去询问。

    “咚咚~”李敬德透过车窗看到里面是个年轻的小女娃，挺年轻漂亮的，同时敲了敲车窗。

    王睿欣放下车窗，将视线从李灶尘家移回来，挤出一丝笑容的说道：“大叔，有事吗？”

    “小女娃，你车停在这里做什么？是找灶娃儿的吗？”

    王睿欣知道这是李灶尘的小名儿，点头道：“是的，我来找李灶尘的，你是？”

    李敬德笑了笑，说道：“我是这个村的村长，我叫李敬德，是灶娃儿他族叔，灶娃儿他好像出去有两天了，还没回来呢，他总是一天忙得不见人影的，你等不到他的！”

    “族叔？村长！”王睿欣听到后，突然眼前一亮。连忙说道：“村长，麻烦您退一下，我下车。”

    “啊~哦！”李敬德一脸疑惑的后退了几步。

    王睿欣下车后，直接打开后备箱，提了两箱酒和一个手提袋，递给李敬德，说道：“村长叔叔，这个您收下，我能向您打听个事儿吗？”

    “诶~诶~小姑娘，这使不得使不得，你既然是灶娃儿的朋友，那有啥子事直接说，我肯定知无不言的。”李敬德一看那酒是好酒，手提袋里面还是好几条中华，他连忙伸手挡住拒绝道。

    王睿欣硬塞给李敬德，说道：“村长叔叔，您就收下吧，就当是帮我的忙行不行？”

    “这......这真不行，你这些东西太贵重了。”

    “......”

    最后李敬德见对方是真心实意要送，而且他一个中年大叔跟一个小女娃在村里拉拉扯扯的不像话，于是就勉为其难的收下，说道：“行吧，我收下，小姑娘你问吧，有什么忙需要我帮的也尽管说。”

    王睿欣见村长收下，这才双手交叉的放在身前，有些不好意思的说道：“村长叔叔，我想问问你知不知道李灶尘他有没有女朋友？年后这段时间他有带女孩子回村里来过吗？或者有没有听说他有未婚妻之类的话？”

    李敬德一听这话，顿时带着笑意的眼神看着她，笑呵呵的说道：“哦~小姑娘你是想追求灶娃儿是吧？那你可能要竹篮打水一场空咯。”

    “啊？李灶尘他真的有未婚妻啦？他已经带其他女孩儿回村定亲了？”王睿欣见村长那表情和所说的话，顿时脸色苍白的问道。

    李敬德见王睿欣脸上的表情变了，也收起开玩笑的态度，摇头说道：“未婚妻倒是没听说，也见到过他带女孩儿回来，不过有好几次都听到他在电话里叫一个女孩儿的名字，好像叫......”

    “叫什么？”王睿欣神色哀伤，情绪异常激动的追问道。

    一时间不起来的李敬德支支吾吾的说道：“好像叫小......小什么来着？”

    “小欣？”王睿欣皱着眉头试探性的问道。

    “对~就是叫小欣！前段时间我经常听到他打电话叫这个名字，不过最近好像没听到了。”李敬德后知后觉的连连点头道。

    王睿欣的脸上的表情和情绪，如过山车忽高忽低一样，立马又眉开眼笑的说道：“嘿嘿~村长叔叔，我就是小欣，我叫王睿欣。”

    “哦~原来那灶娃儿说的小欣就是你啊？”李敬德说完又奇怪的问道：“不对啊，既然你就是小欣，那你怎么不直接跟灶娃儿打电话？干嘛还要来他家等他？你俩吵架了？”

    王睿欣摇头苦笑道：“不是的，村长叔叔，是因为某些原因，所以李灶尘不接我电话，也不搭理我，甚至故意说话气我，所以我就来他家等他了。”

    李敬德以为是两个小年轻闹分手之类的，于是笑道：“灶娃儿他什么时候回来都没个准信的，他那农场民宿、农场仓库、新房子全都在修啊建的，他却都总是不在村里的，你这傻等他得等到什么时候去了？”

    王睿欣无奈的笑了笑，然后露出楚楚可怜的表情对李敬德说道：“村长叔叔，你能不能帮我个忙？”

    李敬德拿人手短，自然是连忙答应道：“小欣你说，能帮的我一定帮。”

    王睿欣说道：“其实也不是什么大忙啦，就是假如村长叔叔你看到李灶尘他回来了，能不能通知我一下，我好过来找他。”

    “打电话发消息通知我都行，或者村长叔叔你微信有吗？”

    “......”

    几分钟后。

    村长李敬德满脸笑意的目送着王睿欣开的mini小汽车驶出村子。

    他晃了晃收拾的烟酒，笑着自言自语道：“看来我这升上乡领导的第一件事，就是帮乡镇杰出青年李灶尘同志摆脱单身，解决李灶尘同志的人生大事啊！”

