
燕少冷森森的一个笑容，柳少领悟到了其中的含义，默然不语，暗中为某人点了根蜡，提前祭礼某人早夭的光明前程。

你说，什么时候犯错不好，偏偏挑在燕某人在青大的时候？

燕某人想整人，没事也能把你自己忘记到九宵云外的芝麻小事翻出来，再给你添油加醋，让它发酵，最后能整出大事儿来当把柄，现何况是这种罪证确凿的大事，燕某人要是能当睁眼瞎，那才是天方夜谭。

深知燕少脾性的人柳少，半点不同情某人，不作不死，那人作死的时间不对，得罪的对象又恰是他们想抢的一个，某人注定死路一条。

话说到那份上，也没有再继续询问过程呀细节的必要，四人决定去吃饭，柳大少懒得傍晚再跑医院来取车，他爬下车，自己骑自己的摩托车跟在轿车后面跑。

刘振军和韩云涛从校园离开，一路没交流，更没有停留，回到招待所，刘队长让韩教官先去吃饭，他马不停蹄的赶去会议室开会。

众教官已然在列，刘队长第一次迟了近十分钟才到场，大伙儿见到队长面色没有温度，猜着大概有不好事的，心里颇为忐忑。

刘振军走到会议室主持讲台，看着一百多号教官，迎着道道探究的视线，沉默，沉默再沉默，沉默半晌，声音微涩：“有件事我原本不想公布，思索再三，还是要说一说，让大家引以为戒……”

刘队长说到让大家引以为戒又是一阵沉默，底下的百多号教官，除了与二营医系班相邻队伍的几个教官隐约猜到了原因，其他人一致满头雾水，不知队长究竟想说什么，竟然需要思考那么久。

“我要说的是一次训练事故，这些天军训中或许有些小小意外，也有几个学生中暑，那些都在预想范围内，无论是我们还是学校也能平静接受，然而，今天上午，一个学生在军训中意外骨折，你们怎么看待这件事？”

刘队说得很慢，当听说学生意外骨折，众教官一致屏住了气息，满眼惊诧，不会是真的吧？

青大在军训之前，再三跟执教教官队和国大负责人研究军训内容，从各个方面探讨了内容项目的危险性，以保障学生军训中不出意外，因此，但凡有危险的项目的都被排除，比如前扑后倒项，已从普通大学生的训练项目中删除，只有国防生保留那项训练。

又比如负重和跨越障碍练习，以前有负重跑，每天早上负重跑五到十公里，因为前几年有人因此累出内伤，那一项也酌情更改，现在不是必训项，改为处罚项，谁若违反纪律，才罚去负重跑个三五千米。

去除了可能对学生身体造成直接伤害的项目，添加对地震、火灾、空袭与反恐，以及自救与互救等方面的教育课和演习。

青大的最终目的只有一个：军训要避免学生身体受损伤，同时达到煅炼学生和提高学生体能的要求。

他们来执教之前，也多方练习研究训练项目，研究自己在每项训练中的要求达到几分严厉程度，研究自己要出多少力才能恰到好处的压制住学生，让训练即能有效果又不会对学生造成身心伤害。

他们也始终将以在不损害学生健康为前提的情况下操练学生，纵使有时把学生操练成狗，那也是在学生体能承受的范围之内。

现在，突然听到有学生骨折，众人感觉不可思议，他们每天中午必开会议，队长天天叮嘱一定要把握力道，掌握分寸，他们小心又小心，很懂分寸，不敢严训，基本就是意思意思，学生勉强达到合格要求就算了，如此情况下，那个女生怎么可能还骨折？

“队长，是不是女学生自己摔的？”

“队长，是不是女学生骨质疏松，骨骼脆性增加？”

沉默一小会儿，众青年教官纷纷发问，他们觉得一定是女生骨骼脆性比一般人大，因此才骨折。

刘振军的脸色阴沉沉的：“我也希望是女生本身的原因，但事实上，女学生检查和开学时的体检报告显示她比任何人都要健康，各项数据呈完美状态，也就是说她比你们这些最健康强壮的军人体质还要好。”

怎么可能？

青年第一想法就是不可能，他们每个人经过严厉体验，没有任何不良疾病，常年煅练，体质是国人当中最好的一类人，队长却告诉他们，有个女学生体质比他们还好，这不是开玩笑么？

“你们知道那个女生是谁吗？那个女生就是在前几天被三个国防生挑战的女学生，她轻轻松松的跑完一万米，一口气做七百俯卧撑无压力，一个照面把一个牛高马大的男生摔倒，你们还认为她体质差吗？”

刘队长的话让青年教官们一致沉默，他们当然知道国防生们挑战女生的事，而且挑战赛时，他们有些没有跟刘队长一起去旁观，私下里换了便服跑去围观欣赏挑战赛全过程。

若换成其他女生，他们还可以自欺欺人的说可能是女生体质不好，骨骼太脆弱，所以稍稍承受点重力啊，稍稍一摔就骨折了，若是那力挑三个男国防生的小女生，让他们说是女生的体质问题，他们也要怀疑自己的人格了。

“我给你们说说经过……”刘振军把韩教官考核军拳的前后经过说了一遍，又说了小女生送医后醒来的反应以及军训学生们的表现，语重心长的说：

“我公布女生骨折的事件是想告诫你们，在最后的这些天，你们必务慎谨留神，哪怕是最安全的训练项目也不可以掉以轻心，以免重蹈旧覆，当然，你们也不要有心理压力，正常训练就可，唯有在考核军拳、擒拿术、刺刀和枪械练习，一定要慎谨再谨慎，万事以学生安全为重，确保万无一失。今天就说这件事，大家休息。”

刘队长也不想给教官们太大压力，让他们有心理阴影，从而凡事束手束脚，到时军训结果不理想，也让学校质疑他们的能力。

青年教官听了事件经过，心中存有疑问也没有直接问出来，大家散场。

刘振军没有走，坐在会议室里等，过了小会儿，吃饭回来的韩教官进会议，坐到队长对面。

直面韩教官年青的面孔，刘振军开门见山：“小韩，你究竟有没用全力？”

小女生手腕上的手印痕是那般清晰，连大拇指与并拢四指指节痕迹都一目了然，如若说韩教官只用了一二分力，他也无法置信。

“没有，”韩云涛摇头：“有可能有六七分的力道，女同学十分灵敏，力气跟男生差不多，擒拿术和军拳运用的非常娴熟，好几次差点逼得我防守不住，可能我一时心急就忘了顾忌，没克制住自己的力道，箍住女同学手腕留下很深的印痕。”

“六七分力道啊，太凶猛了，足够扳断人的手腕。”刘振军眉毛连连暴跳，一个军人六七分的力道，足以扳断一个没经常煅练的普通女性成年人的手腕，何况小女生还是个未成年人，手骨又那么小，仅只骨折已是格外幸运。

韩云涛垂眉敛眼，平放在双腿上的手，大拇指又意识的捻动。

“虽然女同学和男生一致证实是意外，就算青大可能不会追究，可去校医院的还有一位长官，我们不能马虎，你写份过程报告，万一青大、上级部门或柳长官来问询，随时可以递交报告上去以便审查。”

“好，我马上回去写报告和检讨。”韩云涛没有自我辩解，以绝对服从命令的态度接受队长吩咐，快跑回去写报告。

刘振军坐了几分钟也走向宿舍，韩教官需要写报告，他同样也要写份报告，将今天的事向青大领导和国大领导作书面汇报。

燕少载着小萝莉和晁家少年到可点菜的餐厅吃饭，他们到去时已过了每天中午最繁忙的时节，餐厅比较清静，能随心所欲的点菜。

菜一道一道的上来，柳大少瞅着菜式，一脸的纠结，他又有几天没吃到小美女做的饭菜了，好怀念啊！

原本明天中秋，学校放假，他还想赖在学校去蹭吃的，可如今瞧瞧小美女，两手掌心受伤，手腕骨折，这模样我见犹怜，就算有人叫他去蹭饭他也会没脸去，让一个伤号员给他一个四肢健康的人做吃的，别人不说，他自己也觉得自己太不是东西。

恨啊，柳向阳恨死某人了，那只王八蛋把小美女弄伤，害他本来有可能吃到中秋晚宴的也就此没了，可恨！

待菜上齐，晁宇博本来想喂小乐乐吃饭，也过把宠妹狂的隐，结果，很不意外的被燕少和柳少嫌弃的死死的。

乐韵才不敢接受美少年哥哥的细心照料，她怕啊，真要让晁哥哥喂吃饭，她觉得估计不出三天，她就可能会遭人套麻袋，或者另一只手也骨折，然后形成对称。

为了自己的人身安全不受攻击，乐小同学妥妥的拒绝了风华绝代美少年的好心照料，自己用左手拿勺子和叉子吃饭。

燕少倒是很安静，落落大方的吃饭，干脆利落的吃饱，麻利的送人回宿舍，把人送到状元楼，燕少和柳少没跟上楼，先走。

金尊玉贵的美少年背着自己的背包，帮小女生提了背包，护送人上楼。

中午回宿舍楼的人少，因为教学校离宿舍区有点远，尤其是老生，一般来说中午不是在图书馆就是室验室或教室，东操和紫操军训的新生们离公寓区较近，中午还可以回宿舍休息一个多钟。

没有多少人在宿舍，也显得格外宁静。

晁宇博爬上四楼，脸没红气没喘，精神抖擞，跟健康人一般无二，他拿钥匙开门，进小乐乐宿舍。

客厅窗子打开，空气流通，光线充足，明亮。

回到自己的私人地盘，乐韵嗷嗷欢叫着坐在书堆旁，再躺成一个大字，欢欣雀跃不已：“啦啦啦，我下午不用军训啦。”

“这么开心？”晁宇博丢下背包，转头，发现小乐乐躺地，眉毛骤跳：“乐乐，小心你的手，不要乱动。”

“没事，晁哥哥，我好着呢，只要不提重物就行了。”乐韵一个仰身坐起来，举起右胳膊又放下的试着活动。

骨裂缝，又不是整体骨折，那么点小伤，只要不再受剧烈撞击或拉伤，轻量活动对伤没什么影响。

“不痛了？”晁宇博吓了一跳，快步走到乱挥胳膊的小女孩身边坐下去，捧住她的手臂观看。

“不痛了，”乐韵笑得露出整齐的贝齿：“在医院之所以那么痛，是因为血液不流通，现在经络通达，只要不撞打骨裂的地方就不痛。”

“小乐乐你自己瞧瞧你对自己做了什么？”晁宇博捧起一只白嫩嫩的蹄膀，让她自己看：“你看看你的爪子，伤成这样，你还笑得出来？”

“晁哥哥，你别被表面现象吓到了，其实不严重的，之所以看起来吓人是因为我想留住证据，所以把右手的经脉穴位全部封住了，血液不通，所以手浮肿起来，他留下来的手印也特别清晰，你看我左手，左手血液循环正常，痕迹不是很明显。”

“你已经会封经脉穴位了？”晁宇博震惊的看向小小的女孩子，小乐乐很早以前就说习武之人、学医之人功力达到一定程度就能封穴位，可乐乐才多大？

“会啊，只是短暂的，不能维持太久。”乐韵只说一半实话，免得吓到美少年哥哥。

少年惊愕的表情变为惊喜，笑得春光明媚：“乐乐好了不起，等我能打完一场球，记得教我练功夫。”

“嗯嗯，不用等到你能踢完一场球的那天，等有空就教你基本功。”

“讲话算话？”

“我什么时候讲话没算话。”

“有，乐乐答应了我，说会照顾好自己，可你还是受伤了。”

“……晁哥哥，这是意外，意外。”被抓住小尾巴，乐韵讪讪的捂脸，人艰不拆，晁哥哥专拆人墙，一点也不温柔。

“我知道这怪不得你，只是，我很不开心，我宁愿你直接把他打残，也不愿你折腾你自己。”打伤那人，大不了被说成年少无知，烈性难驯，可乐乐受伤，受苦的是乐乐。

“晁哥哥，他是军人啊。”

“我知道啊，人说龙生九子子子不同，同样军人也并非个个纯良，军人里也有表里不一的鼠辈，那个就是鼠辈，对弱小者，我们当宽宏大量，仁爱友好，对付心狠手辣的鼠辈，我们该以牙还牙，以眼还眼。”

晁宇博将小乐乐的手臂放开，轻轻的抚摸她的头，他知道乐乐有军人情结，具体原因要追溯到乐太爷爷那代。

乐太爷爷在未到梅子井村前，四处流浪，曾在战火纷飞的城市讨生活，数次命悬一线，最严重的一次是被卖国求荣的官僚汉奸抓去救治小鬼子，乐太爷爷宁死不从，遭受了最残酷的严刑拷打，后来被潜伏在群众中的八路军和爱国百姓得悉，秘密劫狱，从而救出奄奄一息的乐太爷爷。

当年的八路军即是建国后的解放军，捡回一条命的乐太爷爷，从没忘记救自己的人，到了和平年代，严加教导儿孙，莫忘那些为民族独立自由而牺牲的军人，无论何时都不可以伤害军人和军人家属。

乐太爷爷将敬崇军人，爱护军人，维护军人的思想当家训传给儿子孙子，乐爷爷将父亲的家训传给儿子孙女，可以说，乐韵从小就把军人两个字刻在心里，对军人有很深很深的情怀。

在乐家人心中，军人代表着正义与大公无私，代表着为民族大业而奋不顾身，舍生忘死，杀身成仁，英勇不屈。

在乐家人眼里，军人是座崇高的丰碑，像太阳一样光照大地。

晁宇博从没想过要改变乐乐眼中的军人形象，更没有想过要把军人两字从乐乐心里拔除，他只是不愿看到乐乐为一个不值得尊敬的军人做无畏的牺牲。

“晁哥哥，我也知道他心存恶念，我，只是想再给他一次机会，以后，他再对我起杀心，我会反击的。”乐韵微微垂下头，心情超不好，她心目中的军人形象被人玷污了。

从爷爷奶奶到爸爸，两代教育，在她心目中铸起了一座军人的神坛，她很小很小曾有过志愿，将来长大要嫁个军人，那样就有人保护她，保护家人不受欺负。

她想过嫁给军人，倒从没想过要参军，当兵有可能要去很远很远的地方，她是舍不得长久的离开家里的爷爷奶奶和爸爸的。

逐渐长大，她知道靠人不如靠自己，那种嫁军人的心淡了，但是，心中军人始终是座仰望的高山。

她不信佛，不信道，若非说有信仰，那么，军人就是她的信仰。

然而，就在这短短的几个月间，先有燕人猥琐女孩子，让她心目中的军人形象大打折扣，再出现个某教官，直接导致她心目中至高无上的军人形象从神坛跌落。

“这样就好，以德报怨是一种宽容美德，但是，在别人处处意欲害你的时候，不能守着美德，无节制的退让，无论何时你得自保，保住你自己，你才有机会考虑要不要原谅别人。”

“我知道啦，”乐韵殷勤的点点头，讨好的抱住美少年的胳膊：“晁哥哥，这次我原谅他了，你也原谅他，放过他一次好不好？”

“好吧，我可以饶恕他这次，只是……”小乐乐杏眼明亮，清澈无邪，晁宇博无法拒绝她的恳求，语气顿了顿，又语重心长的续上话：“只是这次就算我当作是意外，柳少和燕少只怕是不会善罢甘休的，他们俩要是有什么行动，只能怪那人倒霉。”

乐韵一愣：“晁哥哥是说柳帅哥和燕帅哥两人会找那人算帐？”她跟那两人还不是朋友，他们犯不着跑去帮她出头吧？

“乐乐，你别看柳少那人平日不正经，燕少儒雅俊美，两人像个书生公子，一旦牵扯到公事，他们可是眼里揉不得沙子的公正无私的军人，最恨痛军人打着公职旗号做出残害无辜民众的事，尤其还是在军训这种教化青年的工作上做手脚，他们绝对容忍不了，也不会姑息放任。”

“也就是说，他们一定会取证调查，一旦证据确凿，那，教官会不会被开除？”

“就算不开除，再也不会受到部队精心培养，一般如期完成服役时间就会退役。乐乐不用内疚，那是他罪有应得，每个人做了错事，都要承担后果。”

“晁哥哥，能不能跟柳帅哥通融通融，暗中调查就好，就算调查出什么也不要公开，他不好，其他教官都是很好，总不能因一个人就一竹杆打翻一船人，我……还是不希望因我的事让其他教官跟着没脸，也不想让同学们有心理阴影，对教官产生恐惧。”

“小笨笨，到现你还为那些人着想，真是服了你。幸好你是我妹妹，我知道你不是圣母，要不然我就得为你担心，怕你事非不分，善恶不分，终有天被人骗得连渣都不剩，”晁宇博无奈的摁小乐乐脑袋，又好气又无力：“放心，那两人好歹是从枪林弹雨里爬出来的，知道人言的杀伤力，他们会有分寸的。”

“人敬我一尺，我还人三尺，人欺我一丈，我也会还人二丈的，我想给他机会是因为他最初对我还是很好的，是从国防生挑战赛后才出现反差，说不定也是我风头太盛，才招来麻烦。”

“好啦，你不想让学校为难，也不想让国大教官队难堪，我们懂，我会和校领导沟通的，成全你宁愿自己受委屈也想保全大家脸面做的牺牲，学校这边就当意外，一笑置之，不再追究原因。乐乐要乖乖的养伤，下午发月饼，晚上我们一起吃。”

“嗯，我等晁哥哥回来吃饭。”

“手伤成这样，你还想做饭？”

“我还有左手啊，我是伤号员，不能乱跑，所以菜就不去买了，晚上吃山药膳粥。”

“这样还差不多。”

小乐乐难得的肯安分的呆着养伤，晁宇博比较放心，提着背包先走，他还得去跟几位校领导老大做个交底，不能呆太久。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021689"  chaptername="第六十三章  放过他一次">加入书签</a>
</div>
