    郑家客厅，空气仿佛彻底凝固！

    郑少轩的身体摇晃了几下，差点当场昏倒。

    朱乾坤则是直接瘫软在地，嘴唇剧烈发抖，根本发不出任何声音。

    冯开山眼前一黑，从沙发上缓缓歪倒，满脑子只剩下两个字。

    完了……

    “不会，不会的，你放屁！”

    短暂的失态过后，郑少轩仿佛被针扎了屁股，一下子从沙发上跳起来，伸手指着这名属下，整个人状似癫狂：“你撒谎，你骗我！”

    “九大宗师联手，孙家绝对无法抵挡，滨海和中海的高等武者加起来都不是九大宗师的对手，你骗我，你一定是在骗我，我杀了你，我杀了你！！”

    这名属下跪在地上，浑身抖若筛糠！

    他抬头看着陷入疯狂的郑少轩，往地上“咣咣”磕头，嚎啕大哭：“少爷，属下不敢妄言！九位宗师的尸体就在门口，很多世家的人都在外面观看，消息瞒都瞒不住。”

    “九位宗师……真的死了！”

    客厅里的气氛再次安静！

    死一般的寂静！

    郑少轩，冯开山，朱乾坤，胸口仿佛压上了一块千斤巨石，心脏都快停止跳动，足足过了十几分钟，也不知是谁，发出了一声濒死般的绝望颤音。

    “咱们三大家族，在北方世家里的地位，好不容易经营的一切在滨海和中海的谋划……”

    “全完了！”

    ……

    九大宗师的死亡，犹如燎原之火，带来的影响无比巨大！

    整个北方，但凡稍有名望的世家，全部收到了关于中海的消息，冯家在滨海刚刚展开的几个项目全部流产，朱家投资的几处地产全部胎死腹中，前期投入的资金全部打了水漂。

    全部，全部，全部！

    郑家在滨海经营的三个夜店，在滨海开办的连锁餐厅，在阳城经营了好几年的高档网咖，刚刚投资的跨海高架桥……

    短短两天时间，郑家的直接损失就已经超过十亿，因为中海是南北贸易的咽喉要道，经此一役之后，造成的间接损失更是不可估量。

    毫不夸张的说，三大家族几乎一蹶不振，沦为整个北方的笑柄！

    “混蛋！！”

    郑家祖宅。

    家主郑烈目眦俱裂，手中拿着藤杖，狠狠抽在了郑少轩的后背，“你知不知道自己做了什么？因为你一次鲁莽，咱们郑家至少倒退了二十年！”

    “列祖列宗要是知道，会被你气的从坟墓里爬出来！我恨不得把你活活抽死！”

    郑少轩跪在地上，后背血肉淋漓，哭的撕心裂肺！

    他是郑烈最器重的大儿子，然而现在，他是整个郑家的罪人，几乎断送了郑家的未来！

    郑烈没有把他逐出家族，已经是最大的仁慈！

    “父亲，大哥。”

    郑家老三郑少龙，一向怯懦老实，在旁边躬身低头，眼底闪过一道不易察觉的光亮，“有些话，我本来是不敢说的，不过现在……”

    他慢慢抬头，声音逐渐坚定：“你们认为，滨海和中海是谁做主？孙若楠还是孙易强？又或是孙天福那个老头子？”

    “谁能杀死九大宗师，谁能在两天之内，让三大家族的产业全部倒闭？”

    “只有叶九州！”

    郑烈手里的藤条猛然僵住。

    郑少轩同样浑身一震，慢慢抬头看着郑少龙，仿佛第一次认识这个老三。

    他，他知不知道自己在说什么？叶九州怎么可能有那么可怕？！

    “你们一直以为我没用，可我是郑家子孙，流淌着郑家的血脉。”

    郑少龙再次低头，声音无比沉重：“最近一年，滨海发生了太多事情，新谢氏集团崛起，洪爷身死，诸多势力灰飞烟灭……发生的所有事情，全都围绕着一个中心，就是叶九州！”

    “对叶九州的实力，我无法揣测，但我可以发誓，绝对是为咱们郑家着想。事到如今，咱们唯一的出路，不是继续和叶九州对抗，而是……”

    “认清现实，向他赔罪道歉！”

