    从本质上讲，乌鸦算不得一名合格的士兵。

    哪怕他现在已经最少杀了四名日军，但其实不过还是一名穿着军装的普通人。

    或许，也就是刻骨的仇恨让他对死亡并不是很畏惧，胆子比一般人大的多。

    普通人面对荷枪实弹的上百名日军和两辆支棱着重机枪的装甲车，恐怕早就吓尿了，那还有什么救人的想法。

    其实，哪怕就是职业军人，面对这种困境的时候，一样会面对艰难的抉择。

    救战友，两人皆亡，不救，只能眼睁睁看着他死。

    那对于军人来说，无疑是一种沉重的心理负担，哪怕此战活下来，也会活在愧疚的阴影中。

    这样的困境，对于职业和非职业的军人，其实都是没有正确答案的选择题。

    如果换成是唐刀在此地，或许同样给不了答案，但他绝对会比此时有些六神无主的乌鸦要冷静的多。

    救不了战友，那就让更多的日本人给他陪葬，他思考的重心，绝对会放在如何攻击这支残忍的日军上，而不仅仅只执着于救人。

    乌鸦要在战场上成长，这种近乎无解的选择题就是他迈出的最关键一步。

    敌人残忍，他就必须选择冷酷。

    冷酷的放弃战友，甚至包括自己，只为将更多的敌人干掉。

    胜利，才是衡量战士在战场上表现的唯一标准。

    保留人性，使得自己在残酷的战场上不会变成野兽，但有时，却又不得不抛弃人性，成为冷酷无情的杀戮机器。

    战士每经历一次战场，就要在这种保持和抛弃之间游走，这也是为何有那么多战争综合后遗症病患的原因。

    同伴拿来的玻璃瓶散发出浓烈的白酒味道，但白酒瓶口探出来的棉布条让乌鸦回忆起了唐刀中校给他们这些尉官们做的演示，那是叫燃烧瓶的玩意儿。

    燃烧瓶制造出来的火焰很可怕，但乌鸦并没有特别在意，在他看来，这玩意儿远不如子弹有用，日本步兵绝不会傻乎乎站着让你用燃烧瓶砸。

    至于他的步兵排为毛有这个东西，那是乌鸦打算着万一实在不行，这种能烧上老半天的燃烧瓶就是最好的引火物，连续点上七八栋房子就着东南风这么呼呼一吹，整个街区成为一片火海，大家伙儿和日本鬼子同归于尽好了。

    而现在，脑海里完全被‘怎么办’占满的乌鸦突然想起，燃烧瓶既然连假山这种纯石头山都能燃烧，烧装甲车应该问题也不大。

    只要把装甲车给点燃了，日本人慌乱之下，万一还能救出王老实呢！

    至于说是不是能像自己所想像的那样，眼看着日军的装甲车已经从十几米外向自己存身的2楼这边开过来，已经被无解的选择题刺激的两眼血红的乌鸦也只能豁出去了。

    就算烧不了日军坦克，那他就陪王老实一道共赴黄泉吧！全了兄弟之义。

    也就是杀10个日本人的目标没来得及全部实现稍微有些遗憾。

    不过好在也干掉了四个，就像做生意一样，得做第一个吃螃蟹的人，赚钱得趁早啊！

    士兵拿过来四个燃烧瓶。

    乌鸦将驳壳枪插回腰间，冲爬过来的士兵努努嘴，示意一人两个。由士兵攻击第一辆装甲车，自己攻击第二辆。

    士兵听懂了，将燃烧瓶放在地板上，自己提着两个顺着木制内廊爬向前面的房间。

    乌鸦将两个燃烧瓶就放在自己身前，背靠着木板，听着外面装甲车发动机的轰隆声判断着距离。

    日本人很狡猾，两辆装甲车一前一后相隔六七米，这样可以保证火力更加集中的同时也可以防止遭受炸药包攻击时将两辆装甲车都卷入冲击波中。

    中国保安团士兵已经尝试过丢下点燃的集束手榴弹，只不过延时没有掌握好，被两辆灵活的装甲车躲过炸点，光靠集束手榴弹形成的冲击波对拥有近10毫米厚钢板的94装甲车还造成不了太大危害。

    听着第一辆装甲车从自己五六米外轰隆隆驶过，乌鸦颤抖着手擦着火柴，将面前的燃烧瓶挨个点燃浸了白酒的棉布，而后将从木板的缝隙里最后一次投向尚被装甲车拖着的王老实。

    或许是被拖时间长了之后血液流了太多，生命早已犹如风中残烛的王老实已经对剧烈疼痛麻木，灰扑扑的脸上甚至连绝望都没有，更多的是呆滞，两眼呆愣愣望着天空的他已经在等待着死亡的来临。

    人体其实很神奇，不知道是不是因为传说中的第六感，也或许是上天对这名伤兵生命最后时刻的关照。

    王老实感觉到有人在凝视他，呆滞的眼珠竟微微转动，和凝望着他的乌鸦对视。

    “排长，救我！”王老实的原本满是呆滞的目光中闪出一丝希冀光泽。

    虽没有说话，但乌鸦能懂。

    “对不起，兄弟，救不了你啊！”乌鸦涌出的泪光中尽是惨然。

    乌鸦知道，就算他点燃了装甲车，残忍的日军也绝不会给他救援的机会，两门还跟在后面的步兵炮会立刻向他所在位置开炮，位于后侧的日军也会用枪把已经无用的诱饵杀掉，甚至，不用他们动手，可能燃烧的装甲车也会把几米外的王老实卷入大火。

    王老实的目光迅速黯淡下去，他也懂，这样的情形，没人能救他。

    只是，他的目光依旧死死看着乌鸦的方向，他不是恨，恨自己的排长不救他，而是在祈求。

    他在求自己的排长，如果排长能活着，请帮忙照顾他的孩子，别让他们在这个兵荒马乱的年头饿死。

    “你放心，如果老子不死，老子辛苦攒了几年的大黄鱼就是你们家的了。”乌鸦不知道七八米外的王老实究竟能不能懂自己的点头。

    在心里默默许下这个誓言之后，他就痛苦的闭上了眼睛，再也不看被拖行的王老实一眼。

    然后，将胸前的铁哨放在嘴中猛然吹响。

    那是通知同伴发动攻击的信号。

    与此同时，猛然站起，将自己手中握着的已经点燃棉布的两个燃烧瓶以平生最快的速度朝几米外的日军装甲车丢了过去。

    乌鸦甚至连燃烧瓶有没有砸在装甲车上都没有看，在日军步兵子弹射过来之前，就地一卧，拼命滚动着身子向一楼跳去。

    这一次，他不光是一个要替未来的妻报仇的江湖人，还是一个背负了兄弟责任的排长，不能就这样轻易死去，他得努力活下来。

    日军的枪声响起，把先前他藏身的位置打得一塌糊涂。

    “八嘎！该死的中国人！”在乌鸦朝着坦克丢出两个燃烧瓶的时候，紧贴着装甲车行动的加藤英雄差点儿也被两坨向装甲车飞来的黑影吓尿。

    以及其娴熟的战术动作一个侧扑接着向街道的一侧滚动。

    中国人丢出的手榴弹装甲车不怕，但他可怕。

    只是让他意想不到是，中国人会在如此近距离发动袭击，难道他们不怕把自己人也炸死吗？

    看来，中国人这是终于下了狠心，连同僚也准备抛弃不顾了，诱饵已经失去了作用。

    “注意中国人的伤兵！”加藤英雄一边有些狼狈的躲避，一边残忍的下令。“如果中国人想救他，那就干掉他。”

    日军大尉当然清楚中国人为何要如此决绝的发动袭击，自然是因为想救援伤兵，那他偏偏不给他们机会，就是要让中国人绝望，让他们体会什么叫救而不得的心碎。

    说白了，加藤英雄这也是一种心理战。

    他在激怒中国军人。

    只有中国人失去理智，他才能更轻易的取得胜利。

    两军交战，无所不用其极。

    。。。。。。。。。

    PS:我看有书友在评论区中说描写心理活动过多，还有说慢的，说风月注水的，怎么说呢！风月希望努力刻画这些不起眼的小人物们在战争中的形象，因为，战争，是这些小人物们完成的，无论他们是活着还是死去，他们都是那个时代最光辉的人。

