    像肺不好的，闻到这种味道难受极了。

    有人开始咳嗽、干呕就。

    “我的天，这是什么味儿啊！”

    “走走走，回家关窗。”

    因为这突如其来的臭气，刚才聚集起来的人全都散了，就连刚才的大爷也是。

    不清楚这臭气有没有毒，会不会对身体有影响，符安安自己也跑得很快。

    回到房间关上窗户。

    这种臭味在整个城市蔓延，整整持续了二十多分钟。

    符安安拿出手机看着上面的显示，看见好多的人正在破口大骂。

    【泄露，绝对是工业泄露。满满都是化工原料的气味！】

    【这也太过分了吧！前几天光抓到偷偷排污，今天公然放毒气。就不能老老实实爱护一回环境吗？】

    【我妈气管炎因为之前的臭味晕倒了，求附近的一辆车。】

    ……

    符安安刷这社交论坛上的这些信息顺便看了眼现在的时间——

    下午10点，游戏的第五天。

    ##

    游戏第六天。

    正如天气预报所讲述的那般，天空下起了绵绵的小雨。

    游戏第七天。

    小雨依旧断断续续。

    连续两天的小雨让外面的天空变得很暗。

    外面花坛里的植物变得有些枯黄，隔壁的老太太心疼地将放在窗边的兰花抱进屋，一边还不停地念叨，“哎哟喂我的小心肝儿哟，怎么淋了两天的雨全都变这样了。”

    符安安则将用玻璃杯搜集的雨水收进来。

    用买来的酸碱试纸浸泡一会儿，上面的颜色就变化了。

    瞧着上面的颜色，符安安确定自己应该没有弄错。

    真下的是酸雨啊！

    这轮游戏是酸雨的可能性八九不离十。

    而此时网络上，因为巨星的演唱会人们还在热情的讨论着，认为雨神不愧是雨神，他一来就真的连续下雨了。

    游戏第八天。

    依旧是绵绵细雨。

    这些细雨就好像无数啃食躯骨的生物，悄悄的腐蚀大地。

    普通的民众对此丝毫没有察觉，甚至因为雨太小，自己只是外出取趟快递、拿份外卖而懒得打伞。

    他们任由这些看似毫无杀伤力的雨丝落在自己的衣服上、头顶上、皮肤上。

    若是感觉到有那么一点点的不舒适，就随意的用手臂一擦。

    游戏第九天

    正是演唱会开唱的日子。

    符安安一想到外面的延绵细雨，内心有一点点不想去。

    但是票都已经买了。

    万一……真的有漏可捡呢？

    在房间里她纠结了许久，最终还是迈开了前进的脚步。

    演唱会在长雨市露天体育馆举行。

    两万人的演唱会，前排已经密密麻麻的坐满了人。

    符安安寻着自己的位置，在最靠后的看台上。

    她刚好在走廊边，但这个位置不好。它距离安全出口还有一段距离，需要下楼梯然后还要拐弯儿。

    符安安小眼睛四处搜罗。

    就在距离她不到五米的位置，有一个被锁着的小房间。

    目测地方不大，但是距离很近，是一个很不错的不难所。

    已经第九天了。

    符安安目前的状态有些一惊一乍、草木皆兵，使得旁边观众奇怪的看了她一眼，然后捂紧自己的钱包。

