一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    林嫂一时没反应过来，过了一会儿才明白原来她要找的是安安小姐。

    和蔼一笑：“不好意思，安安小姐还没回来。”

    “她不是还没回来，她是被赶出去了。”这时候，叶宁从里面走了出来，语气满是嘲讽奚落。

    程小小皱了皱眉，“赶出去了？”

    叶宁打量了程小小一下，这个人她没见过，但是长得倒是很可爱，而且是属于男生一见了就肯定喜欢的那种。不由声音更尖锐了一些，“不错，叶安已经被叶家扫地出门了，叶家以后也没有这个贱人。这种只会让叶家蒙羞，冲撞长辈，毫无教养又心肠恶毒的废物，还留在叶家做什

    么。”

    程小小刘海下的眼神变了一下，看向叶宁。叶宁浑身一冷，被程小小的眼神吓着了，立刻骂道：“跟她在一起玩的人肯定也不会是什么好货色，像你这种装纯卖骚的女人，天天装可爱骗男人，以为我不知道？林嫂！

    把她赶出去！”

    叶宁抄着手吩咐。

    林嫂有些为难，宁宁小姐说话实在有些过分，这小妹妹看起来多可爱啊。

    “这位小姐，您先回去吧。”林嫂只能请人离开。

    程小小心中冷笑，面上却是甜甜开口：“这位大姐，你刚刚的话，用来说你自己，可能更恰当一些哟。”

    然后看着林嫂，“她不是还有个弟弟吗？”

    “少爷出门了，也还没有回来呢。”林嫂连忙开口。

    “林嫂，你还跟她说什么，把她给我赶出去！”

    叶宁已经快被气死了，冲上前抬手就想扇程小小一巴掌。

    可程身子一侧就躲开了，叶宁根本没碰到她。打了个空。

    “既然卫国不在，那我就先走啦。”程小小挥着手转身就直接离开了。

    而在转身的一瞬间，林嫂和叶宁并没有看见她嘴角划过的意思邪恶的笑意。

    “贱人！你给我站住！”

    “宁宁小姐……别气，那孩子还小也是无意的……”

    叶安驱车快要回到红苑的时候，忽然从后视镜里看到了什么，将方向盘一打，车子又往后倒退了一些，开到一个小巷子边上才停了下来。

    修长的双腿迈进了巷子里，几步就走了过来。

    叶安微微蹲下身子，看着眼前坐在地上，双手抱膝眨着一双无辜大眼望着她的少女。

    “我还以为我看错人了。”叶安含着一丝淡笑。

    程小小盯着叶安好半晌，然后神采一下就飞扬了起来，一下蹦起双手吊在了叶安的脖子上。

    “啊啊啊啊卫国！你回来啦！”

    叶安也没想到程小小会有这个反应，身上突然就负重了六七十斤，差点儿保持不住平衡。

    她站了起来，程小小也被悬空掉了起来。

    叶安嘴角微微抽搐了一下，这丫头怎么跟只猴儿似的。

    “下来。”她颦了颦眉，命令。

    程小小这才跳了下来，一张小脸上满是愉悦，完全无视了叶安现在的冷脸。

    实在是，程小小和叶安刚好有个十几公分的身高差。而且叶安又是女生，不存在男女之别，所以程小小一表达激动就把自己给挂上去了。

    “你怎么会在这里？”叶安问道。

    “我来找你啊。”程小小回答的理所应当。

    叶安愕然了一下，然后问：“我听说，你被军方的人带走了。”

    傅云深说过，程小小因违反禁令所以被军方的人带走了，而且听他的口吻，程小小还有些麻烦。

    而她在跟沈翰提条件的时候，就提到了程小小，目的想让军方的人捞一把。

    没想到，她竟然已经出来了。

    “对啊，不过我已经出来了。煦哥哥说上面有人出手帮我。”程小小的语气显然对上面的什么人没什么兴趣。

    叶安凝了下眉，上面的人？

    她脑海里第一个浮现的名字，竟然是傅云深。

    “我出来之后就来找你了，刚刚去了你家，还被赶出来了。”

    程小小瘪嘴，有些委屈。

    “有一个凶巴巴的女人，骂你，还骂我。”

    要不是她怕刚出来又回去，她已经动手杀了那个女人了。

    叶安知道，她说的是叶宁，面色微冷，见程小小小脸憋屈的模样，伸手揉了一下她的头。

    “那你打算什么时候回去。”

    “我已经跟家里打了招呼了，我说我离家出走了。所以我不回家了。”程小小笑眯眯的说。

    叶安：“……”

    这个时空的孩子都喜欢玩这种操作吗？

    “所以，卫国，现在的情况就是，你必须得收留我了。不然我会饿死，冻死，被狗咬死……”

    程小小一脸认真。

    叶安：“……其实我觉得，也许，是你把狗咬死。”

    说完，叶安转身，就朝着自己的车走过去。

    “卫国~呜呜呜……”程小小开始装可怜。

    “上车。”

    听到叶安的话，程小小立刻眉开眼笑了起来，窜到了叶安的车上。

    车子开进了红苑别墅区，叶安在一次回到了叶家，不过这一次，她只是把车停在了外面。

    “在车上等我。”她留给程小小一句之后就直接走了进去。

    程小小抿了抿嘴，乖巧的坐在车上等叶安。

    “安安小姐。”

    林嫂的声音让坐在客厅的杨芷桐和叶宁都看了过来。

    “啧，真不要脸，被赶出门了还要回来。”叶宁一边挠着自己的胳膊一边说道。

    而叶宁的胳膊上全是起了一层密密麻麻的红疹。

    从那个来找叶安的人离开之后，她身上就开始起这些红点了，又痒又痛，难受的要死。

    “我就知道啊，某些人，就是脸皮厚实，撵都撵不走。”杨芷桐附和着说道。

    叶安丝毫没有理会这两个人，在她眼里，这对母女跟弱智没有什么区别。

    她直接上楼，回房间，随便收拾了一下东西，她需要拿的东西不多，很快就收拾好了。

    不过十分钟的时间，叶安就提着自己的东西从楼上走了下来。

    杨芷桐母女相视了一眼，没想到这叶安还真是回来拿东西走的。

    叶宁看了眼外面，发现叶安的那辆限量版豪车叶停在外面，立刻站了起来。

    “叶安！”

    刚走到门口的叶安侧身，看向叶宁，想知道叶宁到底想说什么。

    “你走可以，东西留下！还有，那辆车，你也得留下！”叶宁有些底气不足，她心里其实还是有些畏惧也安的。

    所以她扯了一下杨芷桐。手上还是不断的在抠自己的身上，越挠越痒，越痒越挠。杨芷桐见状，也站了起来，瞪着叶安，“既然你已经被你爸赶出去了，那叶家的东西，你一样也不能带走！你知道什么叫扫地出门吗？”