    话音还未落下，包括齐文翰在内的一众镖局负责人，就已经忙活了起来，一个个开始点兵选将。

    　　

    　　    乍看起来，这第三轮相比前面两轮动辄就要付出人命的比赛，难度要低了许多，然而事实上恰恰相反，这一百分其实并不好拿，毕竟人心才是最难掌握的东西，稍微出点差错，眼看着到手的一百分，也许就从指缝间溜走了。

    　　

    　　    而既然是考验人心，想要全拿这一百分的话，就必须在点兵选将上做足功课，既然不能威胁，那只有精心挑选出最可以信任的十人，许以他们重赏，才能确保万无一失。

    　　

    　　    不过，还未等他们这么干，每家镖局负责人的身边，不知何时却是多了两人，一个是大会工作人员，另一个则是与大会毫不相干，来自各家商会的监督人员。

    　　

    　　    “为了确保公平，比赛正式开始之前，任何镖局都不得用威胁或者悬赏许诺的方式，对麾下镖师制造心理影响，必须让他们以本身的平常心，来应对这场考验。”监督二人组异口同声道。

    　　

    　　    齐文翰闻言一愣，转头看了一圈，发现其他每一家镖局负责人的身边，此刻也都站着同样的监督二人组，看来大会对此早有准备啊。

    　　

    　　    “好吧。”齐文翰只得对着二人点点头，将到嘴边的悬赏给生吞了回去，想着这些只能靠自己对众人的了解，从中挑出最可靠的十个镖师了，还好平日里经常和大家处在一起，对麾下这些镖师都还比较熟悉，只是从中点兵选将挑出十个的话，还是比较有把握的。

    　　

    　　    然而没等齐文翰开始点将，监督二人组突然又开口道：“为了能够真实反应各家镖局的情况，本轮比赛的所有参赛者，都必须随机挑选。”

    　　

    　　    “哈？这怎么个随机法啊？”齐文翰顿时愣住。

    　　

    　　    “很简单，由您提供一份镖师名单，从中剔除掉所有镖头、副镖头，还有与镖头有关的亲属人员，由我们两个在剩下的镖师之中，随机挑选十人。”监督二人组解释道。

    　　

    　　    镖头、副镖头还有亲属，这些人与镖局的关系千丝万缕，上场比赛是肯定不会受到诱惑的，如果让他们上阵，这场专门考验忠心的比赛也就毫无意义了，根本体现不出镖局的真实情况。

    　　

    　　    毕竟，平常真正押镖的时候，有几次是由镖头亲自上阵的？

    　　

    　　    普通镖师才是押镖主力，只有他们经受得住考验，才能代表一个镖局经受得住考验，出现除此之外的其他任何人，都只会让这场考验变得失去意义。

    　　

    　　    “这……”齐文翰苦笑不已，这种随机选人方式，真的是一点机会都不给他留啊，虽然他对麾下这些镖师有信心，但是镖局上下这么多人，就连实力都是参差不齐，何况是最难把握的人心？

    　　

    　　    “还请齐少东家尽快给出名单，不要让我们为难。”监督二人组催促道。

    　　

    　　    “好吧，我这就给你们。”齐文翰无奈点头，只能当着二人的眼皮底下，一个个将麾下镖师的名字填在一张表中。

    　　

    　　    所谓的镖师忠心考验赛，这是有史以来第一次，类似比赛他之前还从来没遇到过，而且规则控制得如此周密，一时之间也想不到有什么空子可钻，只能老老实实的照规矩做。

    　　

    　　    片刻之后，一串镖师名单给到了监督二人组手中，正如他们要求的，上面都是镖局的普通镖师，没有镖头、副镖头，也没有亲属。

    　　

    　　    就连林逸也不在这个名单之中，因为他是荣誉镖头，不管怎么算，身份总不可能是普通镖师的行列。

    　　

    　　    齐文翰本以为两人这就会开始随机选人，结果监督二人组接过名单之后，又从他们自己怀中取出了另外一份名单，当着齐文翰众人的面，一一仔细对照起来。

    　　

    　　    看着这一幕，齐文翰哭笑不得之余，也不禁吓出一身冷汗，他分明看到对方拿出的这张镖师名单上面，在每个人名后面都有身份注解，是普通镖师，还是有着镖头、副镖头之类的特殊背景，一目了然。

    　　

    　　    齐文翰倒吸一口冷气，暗暗庆幸，得亏刚才没有耍小聪明啊，要不然这一下当场就得露陷了！

    　　

    　　    每一届的南洲镖局盛会，从来都是自诩公正公平，对于比赛过程作弊的事情，一向查得极严，这要是真被当场查出来，本轮积分什么的那就根本不用奢望了，甚至还得倒扣，同时镖局还要受到重罚。

    　　

    　　    监督二人组对照名单完毕，发现符合规矩没有缺漏，这才在每一个名字前面编号，同时从背后取出一个小筐，筐中都是事先准备好的数字签，抽中哪个就是哪个，一直到十个参赛镖师的名单全部出炉。

    　　

    　　    与此同时，其他三是一家镖局也都在经历同样的事情，短短片刻时间，三十二家镖局的参赛名单都已就位，第三轮镖师忠心考验赛，正式开始。

    　　

    　　    三十二家镖局各出十名镖师，整整三百二十名镖师，在魔冷广场围成一个大圈，而在他们面前正中，则整整齐齐堆砌着一堆事先准备好的巨大宝箱，每一个的尺寸，都足有将近一人高，哪怕不知道里面藏了什么东西，这等尺寸依然让人眼热不已。

    　　

    　　    不仅是这些参赛镖师，就连场边围观的这些看众，看着这些宝箱，也不禁一个个翘首以盼，虽然海无量之前就已说过，这些宝箱每一个都价值连城，但是具体怎么个价值连城，那就不得而知了。

    　　

    　　    万众瞩目之下，以海无量为首的五大评审裁判，缓缓走到宝箱旁边，随手拉过其中一只宝箱，顿时吸引了所有人的目光。

    　　

    　　    “你们大家都很好奇，这些宝箱里面到底放了什么好东西吧？我现在就可以告诉你们，里面放的不是别的，就是灵玉！”海无量大声宣布道。

    　　

    　　    “灵玉！”众人闻言眼睛一亮，虽然说各种天材地宝，都绝对算得上是价值连城，但即便在同等价值的前提下，天材地宝带给众人的冲击力，却远不如实实在在的灵玉来得强烈，来得让人口干舌燥！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

