    陈九鼎父亲已经在这里等了好长时间了，现在看到自己儿子来了，他也算是放心了。

    没办法，谁让营养液今天就见底了呢？

    陈九鼎将所有用来装灵泉水的大桶装满后，这才把钥匙还给了自己父亲。

    现在，陈九鼎父亲也有些明白了。

    那就是自己儿子好像不是普通人。

    你想想，自己儿子每次来的时候什么都没带，但是，他空手进去后，里面的空桶居然就能装满营养液，这不奇怪吗？

    就算是你让一个傻子去想这件事，那也能想出点什么。

    陈九鼎父亲可不傻。

    所以，他早就清楚了。

    是啊，自己儿子肯定不是普通人，但是，他为什么会有这么多水呢？难不成，自己儿子是水做的不成？

    嗯……总感觉怪怪的。

    算了算了，不管了，只要自己儿子有本事就行！

    那个父母不希望自己儿子有本事呢？

    自己儿子最好能有上天入地的本事，那才叫真正的本事！

    陈九鼎做完这些后，他这才随机抽取了几个大棚进去转了转，发现没有一个人偷懒后，他也就放心了。

    同时，他也去看了看冯老三的老婆。

    不，准确的来说，她现在已经不是冯老三的老婆了，因为，这件事陈九鼎以村部的名义，强制冯老三离婚了。

    现在，这个女人自由了，再也不需要面对那么一家子完犊子玩意了。

    那冯老三，还是个男人？冯老三的娘，还配当一个婆婆？

    真的是给他们脸了！

    现在，这个女人在自己的大棚里工作，就连脸上都能看到那股由心里散发出的高兴。

    离开了那么一个让她心痛的家庭，现在自己每个月能赚六千多块的工资，怎么可能不高兴呢？

    陈九鼎确认这个女人没啥问题后，他也就放心了。

    “小鼎主任，您来了？”

    “嗯，过来看看。”

    “小鼎主任，您的大别墅俺那天抽空去看了，好家伙，真气派！真漂亮！”

    “你们是不是很羡慕？”

    “是啊，俺们太羡慕了啊！”

    陈九鼎说：“羡慕那就对了，我告诉你们，只要你们好好干活，我向你们保证，给我干活的每一个人，不出五年都能住的起大别墅！”

    “啥？小鼎主任，您这是……该不会是骗俺们的吧！”

    其中一人说完这话，立马被旁边几个人给踹倒了。

    “他娘的，你给小鼎主任也干了几个月活了，你听过小鼎主任骗过俺们吗？你这个没脑子玩意，以后长点心行吗？”

    陈九鼎看到这一幕，哈哈大笑。

    没办法，这些村民太可爱了。

    当然了，从侧面反应出了他的人格魅力越来越强了。

    一个人说什么，那大部分人能够相信他说的话，这种事难道不值得高兴吗？

    随后，陈九鼎去看了看再次藏起来的狼王，又给了狼王一些灵泉水。

    现在，经过一晚上的修养，狼王身上的伤已经好的差不多了，估计明天它就能再次活蹦乱跳的出现在众人面前。

    确认这件事后，陈九鼎离开大棚，开着车去纯净水公司了。

    至于陈三，陈九鼎根本就不怎么担心。

    陈三的伤势不太重，除过肩膀那里被扣了三道口子外，他连内伤都没有。

    陈三吃下去千年血参片，再加上灵泉水的作用，用不了两天也能完全恢复。

    就连今天的工作陈三都没有耽误。

    现在，二壮隔几天就负责拉着一些灵泉水前往纯净水公司，所以，陈九鼎也就一直没有如果纯净水公司。

    今天，他想过去看看。

    因为，作为一个合格的老板，他要时不时的去关注一下员工的情况，包括他们平常的表现与内心的想法，这些他都要了解。

    因为，员工的想法，能够看出一个公司真正的情况是什么样的。

    领导层的人可能会糊弄你，但是，员工可不会糊弄你的。

    陈九鼎来到纯净水公司外面，按照要求登记名字，然后穿着特质的衣服进去了。

    他进来后，王猴子立马跑过来查看陈九鼎的衣服，发现没问题后，这才亲自带着陈九鼎参观视察。

    陈九鼎看到王猴子依旧跟以前一样小心谨慎后，他完全放心了。

    这样的人，真的是一个可靠的人，未来，一定会成为纯净水公司的中流砥柱。

    现在，陈九鼎的二叔已经上升成负责人了，他不需要亲自去操作仪器，他只需要监督别人就行。

    现在，纯净水公司里工作的人，每个人都非常努力，每个人都很开心。

    陈九鼎看到这一幕，就感觉自己没有白白的付出。

    一切都是值得的！

    因为，他们每一个人都收获了劳动的快乐，他们每一个人都知道勤劳才能致富！

    这不正是陈九鼎一直想要给他们灌输的概念吗？

    不仅他们如此，就连哪吒也同样如此。

    最后，陈九鼎收到运送温室大棚材料的人给他打的电话后，他这才离开了纯净水公司。

    温室大棚的材料到了，看来今天下午就可以开工了！

    陈九鼎到达地方后，亲自带着人前往建造温室大棚的地方。

    反正现在落龙村的路都修好了，也不怕车进不去。

    外面的主路，可以同时容纳八辆车那么宽，至于其他的小路，都可以容纳至少两辆车。

    在修路这方面，陈九鼎当初真的是下了血本的。

    到了地方，这里正在忙着收拾地皮的人赶紧停下自己手上的活，帮着把车上的材料给卸了下来。

    当然了，这些材料很重，大部分都是机器进行操作的。

    所以，陈九鼎雇来的这些人他们倒也很轻松。

    温室大棚，那可是全自动化的，厂家还负责给你安装，所以，陈九鼎也能省不少事。

    如果全都要靠陈九鼎自己雇人来安装，那真就是等着去了。

    这样一来，最多有一个多月这个温室大棚就能装好。

    断剑重铸之日……额，不是，应该是明年春暖花开之日，便是落龙村花卉行业崭露头角之时！

    这些温室大棚，都是一些统一的钢架结构，省了人为安装的一些步骤，肯定会快很多。

    陈九鼎现在温室大棚的场地外，看着这些人与机器一起忙碌着，不禁感叹一句：“真好！”

    是啊，真好，落龙村现在越来越多的村民有了工作，同时，现在的他又能多一个发展的方向，可不好嘛！

