    独孤珏现在每天都要泡药浴，时浅便让暗一在净室建了一个大浴池，并且引了温泉水进来，这样就方便多了。

    “叫暗一进来帮你。”时浅来到温泉池边的架子上，从上面选取合适的药材扔到温泉里。

    这些药材不光价值连城，很多还有剧毒。其他人无法掌握其配比，每次都只好时浅亲自动手。

    独孤珏的目光盯着漂浮在池面上的药材，半晌才道，“本王安排他去办事了。”

    时浅将最后一味药材扔进温泉池，然后回身看向独孤珏。

    “让其他暗卫进来。”

    “不必，本王自己可以。”

    独孤珏说完就要从轮椅上下来。

    但没人借给他力量，加上浴室里湿滑，啪的一声，独孤珏摔在了地上。

    时浅忙过去要扶他。

    “不用，本王可以。”独孤珏难堪极了，不想让时浅看到他的狼狈和脆弱，挣扎着爬起来。

    时浅皱眉，她最不喜欢不配合的病人。

    “王爷，你当初说过全部都听我的。”

    独孤珏刚爬起来的身子一顿，放在腿上的手都下意识的握成了拳头。

    时浅上前，将独孤珏的胳膊放在自己的肩膀上，“我扶你起来。”

    “谢谢。”

    时浅虽然在女子中算是高挑的，但独孤珏有一米八四，时浅费了好一番力气，才将他转移到水里。

    “你身体里的毒素已经被拔出大半，从今天开始便可以重新运转内力。”

    独孤珏自从中毒后，一身的武功也不能用了，现在听了时浅的话，独孤珏激动的身子微微颤抖。

    “凡事要循序渐进，不可过急，我先帮你施针。”

    时浅虽然医术高超，但因为要全身施针，所以注意力必须高度集中。

    一时间两个人之间没有了交流，只有时浅的汗珠低落到水面上发出的声音。

    独孤珏低头看着水面上映出的那张美丽的小脸，他的心跳开始加快。

    “转过身来。”扎完了后背，现在需要扎前面了。

    独孤珏嗯了一声就转过了身子。

    因为扎了很多次，时浅又是心无旁骛，所以一直都很顺利，但今天不知怎么了，时浅的注意力却有些无法集中。

    实在是那劲力十足的胸膛让她有些分心。

    试了几次都不行，时浅微微咬了咬唇，从袖子中掏出一条丝带缚在了眼睛上。

    “王爷放心，即便是闭着眼睛，我也不会扎错穴道。”时浅怕独孤珏紧张，便解释了一句。

    “本王信你。”

    时浅虽然对独孤珏身上的穴道已经了如指掌，但蒙着眼睛总归还是有些不适应。

    白皙软嫩的小手轻轻触碰到独孤珏有力的胸膛上，轻按了一下，确定了穴道之后，便扎入一根银针。

    独孤珏垂在身侧的手紧紧握成了拳头，心跳快的像擂鼓。

    时浅蒙着眼睛，所以她没有看到独孤珏如滴血一样鲜红的耳垂。

    两刻钟后，最后一根银针扎入肩膀一处大穴，时浅轻轻吁了一口气，然后解开了眼睛上的丝带。

    “好了，王爷，三刻钟后出来。”

    “嗯。”

    时浅走到一旁矮桌前给自己倒了一杯白水，温热的水滑过喉咙进入胃里，暖暖的，非常舒服。

    时浅休息了一会，提着一壶较热的白开水来到独孤珏身边，“都喝完，以免脱水。”

    “好。”

    独孤珏喝了一杯水后，沉默了一会，道，“王妃和国师什么关系？”

    这个问题困扰了独孤珏很久，他今天还是问了出来。

    “王爷都查到了什么？”时浅知道独孤珏一直派人在暗中调查她。

    “你们都来自神仙谷。”

    “嗯，还有吗？”

    “没有了。”

    时浅看着窗外的方向，目光浅淡。

    “王爷不必调查我，我很快就会离开。”

    离开两个字让独孤珏快速跳动的那颗心瞬间慢了节奏。

    半晌，他都没有发出声音。

    “王妃娘娘，不好了，您带回来的那个孩子发疯了。”

    时浅听出了门外的声音，是院子里负责洒扫的丫鬟。

    她不习惯太多人伺候，屋里就只有香儿一人，其他人便留在了院子里做事。

    “本妃去看看。”

    时浅起身离开，独孤珏看着那道窈窕的身影消失在自己的视线里，一掌拍在水面上，溅起一池的水花。

    等时浅来到厢房净室的时候，里面已经一片狼藉，香儿捂着胳膊，时薄则是争着一双仇恨的眼睛缩在角落里，不让任何人靠近他。

    见到时浅进来，香儿赶忙见礼，“王妃娘娘，您不要靠近他，奴婢可以搞定。”

    时浅摇头，“无事，先让我看看你的伤口。”

    “是。”香儿将捂着的手拿开，被咬的伤口露了出来。

    只见在香儿白皙纤细的小臂上，两排清晰的带着血的牙印有些触目惊心。

    这是香儿会功夫，如果是换做其他人，也许会被直接咬掉一块肉。

    时浅眼中带着微微的疼，香儿跟她一起长大，在她的心里，香儿不是奴婢，她是她的朋友。

    “忍着点疼，马上就好了。”时浅从怀里掏出一个瓷瓶，扒开盖子就要将里面的粉末洒在伤口上。

    “王妃娘娘，奴婢这就是小伤口，不必浪费这么珍贵的药。”

    香儿知道，她家小姐身上的药全部都价值连城，她这伤口真的配不上这么好的药。

    “休要胡说。”时浅的动作不停，细密的药粉均匀的洒在伤口上。

    然后奇迹发生了，那血淋淋的伤口竟然在慢慢的愈合。

    “好了，在伤口完全愈合之前不要碰水。”

    “嗯，王妃您对奴婢太好了。”香儿感动的使劲吸了吸鼻子。

    “傻丫头，你让人重新准备一桶洗澡水进来，我去看看他。”

    “小姐，您千万小心，时薄他情绪有些激动。”

    “没事，他不会伤害我。”时浅也不知道为什么，她就是坚定的认为，时薄对她是特殊的。

    时浅慢慢走到时薄面前。

    时薄警惕的缩了缩身子，并发出小兽一样威胁不让人靠近的声音。

    时浅的心狠狠一痛，他一定是经历了太多非人的虐待才会变成如今这个样子。

    王碧韵，你真的很该死。

    时浅并没有被时薄眼中的凶狠吓到，反而是朝着他伸出了手，“我以后就是你的姐姐，好不好？”

