    第5077章新世界的大门

    最受关注的自然是赵元璟。

    阅卷结束后，三班的数学老师迫不及待找出赵元璟的试卷，欣慰的发现他得了满分。

    连那道难度很高的附加题，也坐的无懈可击。

    “好，好，好！”

    他捧着卷子，爱不释手,口中连连赞叹，“这小子竟然用这种方法计算，连我也想不到。”

    旁边的同事靠过来，啧啧道：“这赵小景可真是个人天才。就他这水平，还读高中简直浪费时间，不如让他参加明年的高考。“

    数学老师听了,竟然认真的思考起来：“等奥数比赛过后，看看结果吧。他年纪还小,即便再多打磨一年，也没什么。”

    “这话我不赞同。以他的资质，就应该让他进入大学，接触更高等的数学教育，才不至于浪费他的时间和才华。”

    “再说吧，反正时间还早。”

    数学老师又捧着卷子，细细观摩，神情中全都是欣慰和如获至宝的欣喜。

    十班的数学老师笑嘻嘻的捧着卷子进来：“嘿，瞧见没，我班上出了两张满分的！你们三班就这一张吧？”

    三班数学老师瞥了眼他的卷子，哼道：“两张？你就是十章满分的含金量，也不如我这一张的！”

    “嘿，我还不信这个邪了。凭啥啊？”

    “你自己看。”三班数学老师把赵元璟的卷子递给他。

    十班数学老师仔细看了片刻，就变得有点沉默了。

    虽然同样都是满分卷子，但是从做题的风格和答题过程，还是可以轻易的辨别出,这个人对数学的理解在什么位置。

    的确如三班数学老师所言,他手中那两份满分的含金量,远不如赵小景的。

    甚至可以说，连他自己的数学水平，也被吊打。

    人比人……

    不说了，都是泪。

    十班数学老师抹了把脸，说：“这次咱学校推荐是個名额，之前选择的几个，这次有两个考的一般，换不换？”

    三班的数学老师是高一年级数学组组长，闻言沉吟说：“还是按照成绩来吧，咱们是老师，不仅教书，还要育人，既然说这次公平比赛，还劳师动众的考试。如果没有按照成绩来，以后还怎么面对学生们？”

    “我也是这么想。”十班数学老师叹了口气，“但那两个也是好学生，可能这次没发挥好，万一打击到他们的自信心,那就不好了。”

    三班数学老师笑道：“要参加奥数比赛，除了数学成绩之外,面对大考时的心理素质,也是很重要的。如果他们在这次测验的时候都紧张，也恰好说明他们不适合这次比赛。”

    最终十名学生的名单敲定。

    这次测验，全校共出了九个满分，成绩骄人。

    成绩给到学生们之后，三班数学老师把赵小景的试卷投屏在黑板上，质疑之声也就随之消失了。

    距离比赛还有两个月，数学老师时常把几个学生叫过去集训，尤其是晚自习时间，赵元璟就时常不在教室里。

    云黛回宿舍之前，照例去买了些冰淇淋带回去，给姬棠棠吃。

    这次生病，让从未吃过冰淇淋的姬棠棠，打开了新世界的大门。

    (本章完)

