    

    京都某娱乐公司。

    老板表情严肃焦急的找到不旗下的头牌歌手艺人汪锋。

    “汪锋，这次我豁出面子，专门找了通浪的崔松旺，确定这段时间通浪不会有大事发生，你抓紧时间准备一下，这次咱们要霸占热搜！”

    “老板，你确定吗？”看着老板一脸笃定的样子，汪锋表情复杂，

    “上一次你也是这么信誓旦旦跟我说，最近没什么大事发生，结果我一发新歌，宋宁这家伙就搞了个大新闻！”

    一旁的汪锋老板听这话，顿时就急了，你这话摆明就是不信我啊！

    这人一次倒霉两次倒霉总不能次次都倒霉吧！

    同理，这人一次上不了热搜，两次上不了热搜，总不能次次都上不了热搜吧？

    汪锋一脸的无可奈何。“这个……老板不是我不信你，这事实就是这样的。”

    闻言，老板当场拿出了手机，翻了薇信递到了汪锋面前。

    “你看，这是我跟崔松旺的聊天记录，这里面都说了，最近一周内，通浪不会有什么大的动作。”

    “而且他透露了，通浪马上要建造一栋顶级的公司总部大楼，你说如果这段时间你不能上热搜，等之后你还有机会吗？”

    汪锋内心一动，接过老板的手机仔细看了起来。

    通过里面和崔松旺的聊天记录，果然说了最近不会有什么大动作的事情。

    这下汪锋按耐不住躁动的内心了。

    他十次冲击热搜，八次被可恶的通浪拦截。

    现在通浪老实了，岂不是说他冲击热搜的概率很大了？

    而且老板说得对，后面通浪又要建总部大楼了，到时候肯定又要热搜霸榜。他再想冲上热搜，就没机会了！

    想到这里，汪锋终于下定决心。

    自己绝对不能错过这个机会，这个热搜，自己上定了，神仙来了也拦不住他！

    “老板，我把今年的三首新歌都拿出来，这次我一定要冲上热搜，为我汪锋这个名字洗白！”汪锋信誓旦旦的说道。

    一旁的老板用力的点了点头，“好，汪锋你放心，公司一定会全力推你上热搜的，因为这次不仅仅是为你洗白，也为咱们公司洗白。”

    “这段时间，因为你汪锋热搜绝缘体的热度越来越高，很多艺人一听是跟你一个公司，都不跟咱们签约。”

    闻言，汪锋一脸的欲哭无泪。

    啥玩意啊，他什么时候有这么大的威力了！

    不行，这一次一定要在热搜榜站满一天，一雪前耻！

    在汪锋与签约公司老板下定决心后，立马开始推动热度。

    不多会，薇博之上，关于汪锋新歌的热搜也越来越多。

    “汪锋新歌”、“像风一样自由”、“勇敢的心”等话题，不断冲上热搜。

    不得不说，汪锋他们找的这个机会非常巧妙。正好是宋宁寻回雷泽窄儿子热搜消失，没有新的热搜出现的时候。

    再加上公司的大力推动，以及汪锋新歌的质量。汪锋相关话题，热度不断上涨，看得汪锋那叫一个热泪盈眶。

    一个小时，两个小时，三个小时过去了……

    “老板，我们成功了！”看着眼前的薇博，汪锋泪流满面的说道。

    他的新歌话题连续霸占了多个热搜榜，下载量排名本月新歌前列，彻底的火了！

    老板同样一脸的激动，就差没有从原地蹦起来了。

    接着，他一把将汪锋抱在怀里，信誓旦旦的说道。“以后谁再说你是热搜绝缘体，我跟谁急！”

    这么多年了，汪锋这个热搜绝缘体终于要上热搜了，他们公司彻底打破了这个魔咒，他功德圆满了！

    汪锋同样激动无比，将自家老板紧紧抱住。“老板，这么多年了，还好有你一直相信我，坚持我能冲上热搜！”

    老板点了点头，很多小鲜肉很难体会这种从未上过热搜的感觉，更不知道每次要上热搜就会引发一次大事件是什么感觉。

    今天他就要向世界证明，汪锋不是热搜绝缘体，他可以冲上热搜，只是运气不好！

    内心一边想着，老板刚准备继续夸赞汪锋几句呢，一转头，不经意间正好看到了眼前的电脑屏幕。

    瞬间，老板脸上笑容逐渐消失。

    汪锋并没有察觉老板的表情已经发生了剧烈变化，他还一脸兴奋的喊着。

    “老板放心吧，有了这一次热搜，我一定能上一次热搜，下下次热搜，一次又一次的热搜……”

    汪锋话还没有说完呢，突然被老板一把推了开来。

    紧接着老板手一指地上，信誓旦旦的咆哮道，

    “汪锋，以后谁在说你不是热搜绝缘体，我跟谁急！”

    说完，老板一脸欲哭无泪的离开了，只留下还处于懵逼状态的汪锋。

    许久，汪锋突然反应了过来，他转头往薇博热搜榜一看，顿时崩溃了？

    宋宁你大爷的，不带这么欺负人的！

    为什么我每次发新歌你都会跑出来！

    我tm想上一次热搜，怎么这么难啊！！！

    ……

    与此同时，薇博之上。

    一则新闻，突然在网上火了起来。

    “某著名企业家领取五亿天价奖金时，因拒交税费大闹彩票中心后，愤然离开。”

    五亿天价奖金，彩票中心？

    整个华国彩票史上，唯一的五亿奖金得主，不就是宋宁吗？

    这篇文章，就差没有明示，那个因为不愿意交税大闹彩票中心的人是宋宁了！

    这个话题一出，众人似乎立马找到了宋宁的黑点，突破口。

    想不到一直标榜正义，热衷慈善的宋宁，居然是这样的人！

    当然，大部分人对此还是不敢相信。

    宋宁现在近千亿的身价，会为了区区一笔税费，大闹彩票中心吗？

    何况网上这帮媒体没一个好东西，整天各种曲解、捏造蹭热度又不是头一回了。人家宋宁刚刚才救回了这么多被拐儿童，怎么可能是这种人呢！

    本来正常来说，这件事也就到此为止了，毕竟无凭无据的，也没有人能够真正说人家宋宁做了这种事。

    只是就在这篇文章出现后不久，彩票中心居然也发文了！

    而且明里暗里，都是说这件事！

    彩票中心官博：今天发生了一件令人非常愤怒的事情，首先说明我是彩票中心的一名临时工。

    某位国内顶级互联网大佬，居然在我中心领5亿大奖时，为了区区的税费与我们的工作人员争执不休，最后闹得不欢而散。

    在此我想说，交税是每一个公民应该遵守的美德，某位著名企业家如此行径，实非正确之举！

