    楚风眠大笑一声，他自然清楚泰军神的心思，这泰军神一生便是就想要当上大统领的位置。

    如今楚风眠打算降服了泰军神，不如直接给他机会如何？楚风眠要降服，让泰军神全心全意的臣服。

    毕竟这秦皇军团，还必须要有人带军才行。

    “此话当真？”

    泰军神的表情瞬间变得，变得严肃了许多。

    大统领的位置，他可是窥探已久了，如今这机会摆在他的面前，简直是唾手可得。

    楚风眠的实力，他刚刚自然是观察过，虽然强大，但是依然还不是他的对手。

    神力境六重，已经是位于圣者中的佼佼者了，实力已经是越了寻常圣者。

    泰军神能够位列副统领的位置，不单单是带兵入神，他的实力，一样极为强大。

    “楚某的话，自然为真，只要你能够击败我，这大统领的位置，给你也无妨。”

    楚风眠看着泰军神，大笑一声道。

    “不过你若是败了，便是就要乖乖如何臣服！”

    “哼！老夫若是败了，甘愿臣服，就算是做你的部下又如何？”

    泰军神冷哼一声，言语中尽是自信。

    他乃是成名已久的强者，要是今日就连楚风眠都对付不了，他也愧于泰军神这个名号了。

    “好！”

    说完之间，楚风眠缓缓的站了起来，在他的身上，一股极为强横的力量，猛然爆出来。

    这一股力量，令楚风眠的境界都在节节攀升。

    远古战龙精血，战龙决的力量被催动到了极致，同时还有这极为恐怖的剑意，恐怖杀意，同时加持在了楚风眠的身躯之上。

    楚风眠已经是将他的力量全部展现出来，身上的气息，比起刚刚斩杀叶孤凡的时候还要可怕的多。

    “什么？他的实力居然又强横了许多？他在斩杀叶孤凡的时候，居然还有保留余力。”

    “御风境五重，他的境界真的是御风境武者，怎么会拥有如此可怕的力量，这等妖孽，根本不应该出现在时间才对，别说是在我们秦皇国度，就算是在最为高等的国度，都没有如此恐怖的天才吧。”

    围观之人，一个个都要吓晕了过去，能够斩杀叶孤凡，已经是让他们认可了楚风眠的实力。

    可如今，在楚风眠身上表现出来的实力居然是比起刚刚斩杀叶孤凡的时候，还要强大的多。

    这种恐怖的实力，仅仅是一个御风境五重的小辈所拥有的，这简直是无法想象到的，就算是凭空想象都想象不到，在九域还会有着如此人物。

    “好小子，你的实力，的确是比起老夫想象的还要恐怖！”

    泰军神看向楚风眠的眼神中，也是尽是凝重之色，不过他的心中，还是自信满满。

    他绝不相信，他会败给楚风眠。

    “小心了！老夫可不会留有任何余力！”

    泰军神大喊一声，整个身躯的血肉，都膨胀起来，突然之间，仿佛是无尽战意，都加持在了泰军神的身上。

    泰军神身上的气息，仿佛是如同千万大军一般，磅礴雄伟到了极点！

    他号称军神，一身领兵打仗，经历过无数次血战，整个人都是为了战争而生。

    如同一尊真正的无敌战神！

    “天地苍茫！”

    这无尽雄厚灵力，猛然凝聚出来，冲着楚风眠疯狂轰杀而来。

    这天地苍茫，乃是泰军神自己所领悟出的一招，是他经历过无数次血战中，领悟出的可怕武技。

    威力恐怖到极点。

    虽然不是最为强大的武技，但是对泰军神，却是最为适合他的武技，在泰军神的手中，可以爆出最为强大的威力，比拟抗衡天级武技。

    一招打出，在加上泰军神身上的无尽军威，简直是恐怖到极点，面对泰军神战斗，仿佛就如同面对着千军万马战斗一般，力量雄厚到看不见尽头，令人心生绝望。

    这是真正为战争而生的武者。

    他这一招打出，便是泰军神最为强大的一招，楚风眠身上的底牌，实在是令人看不透，就算是泰军神都看不透楚风眠的底牌。

    与其是跟楚风眠纠缠，不如直接出最强杀招，打算一招击败楚风眠。

    “不愧的泰军神！”

    楚风眠看着泰军神出手，心中也是称赞了一句。

    这泰军神，的确无愧于军神的称呼，这一招打出，楚风眠便是明白，这泰军神就是真正的战争之神。

    一招天地苍茫，如同数万铁骑，同时冲着楚风眠袭杀而来，在强大的人，都无法跟数万铁骑抗衡。

    不过，楚风眠可不是人，他的血脉，是远古战龙血脉，现在的楚风眠，便是一条真正的远古战龙。

    人无法抗衡，但是在远古战龙面前，在多的军队，都是蝼蚁。

    “龙战天下！”

    楚风眠身形一动，手中剑锋上，无尽龙威缠绕在其中，猛然一剑斩落出来。

    这一剑，蕴含战龙之威。

    好像是一尊战龙，在与数万铁骑在搏杀一样，铁骑之力，强大惊人，但是却仍然无法撼动真正战龙。

    泰军神的这一招天地苍茫，在楚风眠的剑锋之下，全部被化解。

    “哼！”

    一招被破解，泰军神冷哼一声，却是猛然之间又是一招打出。

    泰军神是什么人物，什么大场面没有见过，一招失利，很快便是调整过来，又是一招冲着楚风眠轰杀而去。

    军队战争，气势不能弱，一旦失去了气势，自然便是溃不成军。

    泰军神的武道，跟真正的战争之道没有任何区别，就算是一时失利，也必须要鼓足气势，才可以一举扭转局面。

    “霸军无敌！”

    泰军神怒喝之间，又是磅礴雄伟的力量，冲着楚风眠轰杀而来。

    若是说上一次天地苍茫，是万千铁骑袭杀的冲击，而这一次，却是真正的千军万马，浩浩荡荡冲击而来。

    所向披靡，在强大的存在，也无法抗衡真正的千军万马。

    “军队再强，也不能群龙无！今日我便是擒了你这龙，看看你的无上军威，还能够挥几成！”

    楚风眠眼神闪烁，脚下一步踏出，整个身形化为一道魅影，刹那之间，便是逼近了泰军神。

    今日第一更！！虽然更的晚！但是不会少了大家的更新的，放心。

    (本章完)