    “苍梧道友，不知我们什么时候出手？”

    在天玄门这里得不到解答，苏夜直接询问苍梧。

    这一刻，孟烨这边的人都瞪大眼睛，这沧澜是疯子吗？

    你刚刚拒绝加入人家，导师苍梧失去权柄。

    刷。

    苍梧这边的十九位筑基，纷纷起身，抽出兵器，凌厉的目光都汇聚在苏夜一个人身上。

    当他们好欺负？

    倘若眼光能杀人，苏夜已经死的连灰都不剩了。

    “都坐下，一切以忘崖谷为主。”

    苍梧还是很有大局观的，安抚了自己的人后，也是满脸苦涩的看向苏夜。

    他也觉得苏夜是奇葩。

    不过想到苏夜杀了天玄门的人，又舔着脸加入他们，不断套近乎。

    反而觉得，苏夜对他如此，根本就不算什么。

    “忘崖谷有灵脉，盘踞的妖兽极多，也有很多珍惜的灵材，我们在等炼丹师过来，第一时间采摘这些材料。”

    苍梧道。

    灵气浓郁的地方，灵材成长速度极快，药性极高。

    而且忘崖谷长久没人采摘，必然会有很多年份十足的宝药。

    “多谢道友解惑。”苏夜微微点头：“早知刚才加入你得了，有些人的格局就是不如你。”

    此话，让一旁的孟烨猛地瞪大眼睛。

    他刚才确实没告诉苏夜等候的原因。

    “无知。”

    嘴角掀起冷笑，孟烨继续闭目养神，加入天玄门这一方的筑基期。

    见此也都压下怒气。

    此刻的苏夜自己找了一块石头坐了下来，也开始闭目养神。

    他看似是在闭目，但其实是在偷听。

    当然，他的神魂虽然强大，无孔不入，神魂运用甩过这里任何人几条街，但想单纯的用神魂偷听还是会被发现的。

    所以，他第一时间就放出白衣女子的那缕剑意，神魂附在其上。

    当初在白云城外的传道地，剑意可以和老龟交流。

    此刻想要瞒住这些人偷听，轻而易举。

    苏夜率先偷听的是苍梧。

    苍梧这里，虽然有人骂自己，但基本都是在部署战斗。

    没做丝毫停留，毕竟自己是要跟随孟烨从另一个入口突袭的，这些部署与他无关。

    剑意来到黑灵门，百木宗这里，聊的都是一些作战计划。

    一切如常。

    “长老，赵虎与我一般长大，我一定亲手弄死苏夜。”

    那个之前训斥苏夜的中年女子，咬牙切齿的道。

    苏夜嘴角一咧，一点都不在意，继续偷听。

    此话一出，其他几人也都附和，四周的空间被他们的气场笼罩，根本就不用担心偷听。

    “胡闹，这次我们的目标是独得灵脉，削弱三方势力。”

    孟烨冷哼道：“妖族不近人情，若非他们需要我们，怎么可能和我们合作。提条件，不怕死吗？”

    听到这个消息的苏夜，腰板当即就笔直。

    天玄门和妖兽勾结？

    这是一个局？

    “妖兽不到结丹，灵智不全，难道这里有结丹大妖，不然怎么交流？”

    苏夜蹙眉。

    若是有结丹的话，那他可以走了。

    他可不想求白衣女子出手。

    “你傻啊，这方天地出现了诡异的变化，有些妖兽提前觉醒灵智，很奇怪吗？”

    白衣女子训斥的声音传来，但隐约间却带着兴奋。

    遇到结丹大妖才好，到时苏夜绝对会求着她出手。

    那时，她就可以光明正大的离开太上造化，让苏夜自己收拾因为她离开而造成的烂摊子。

    苏夜觉得有道理，他也觉得这里不可能有结丹大妖。

    不然，皇室，百木宗，黑灵门也不会前来了。

    确定这些，苏夜继续偷听，心中已经开始盘算如何应对。

    而就在这时，远处七道人影破空而来，为首之人气度不凡，衣角猎猎，露出那傲然而霸道的玲珑身躯，裸露在外的小半截脚裸，散发着如玉般的光泽。

    美的不可方物。

    来者不是别人，正是红叶，仙都酒楼楼主。

    而其身后，有足足六位炼丹师，其中之一让苏夜眼睛微微一眯。

    在天山城夏家时，非要和自己交流，曾经的帝都仙学院的丹道天骄。

    吴璇。

    此女一身白衣，巴掌大的脸庞如雪般白皙，纤细的腰肢盈盈可握。

    今日的吴璇穿的是武道服，更增英姿飒爽，傲然在人群中，自我发光。

    而其身旁的五位炼丹师，个个年到中年，但眸子如电，气度不凡。

    二品炼丹师的身份，比筑基要高上太多。

    更何况来的炼丹师本就是二品炼丹师中的佼佼者。

    “吴璇这白痴还是被引来了，到时直接将她丢给妖族，沦为炼丹奴隶，沉沦至死吧。”

    此刻，剑意又偷听到了一些话。

    “闭嘴。”

    紧接着就是孟烨的声音，红叶在此，万一被听到后果难料。

    不再交流，苏夜索性不听了。

    他发现，六位炼丹师除了吴璇是属于皇室的，其余五位都是属于三大宗门的。

    天玄门两位，黑灵门两位，百木宗一位。

    “人已经安全送到。”

    红叶傲然在虚空，淡漠开口。

    筑基是无法凭借境界凌空飞行的，但却有一些特殊的武技。

    “多谢楼主亲自跑一趟。”苍梧急忙道：“我们只是初步探查了忘崖谷情况，没有完全把握拿下，既然楼主已经来了，恳请助我们一臂之力。”

    听到这话，苏夜忍不住嘴角掀起笑容，红叶是筑基八重，这股力量若是留下来，孟烨的算计还有用吗？

    果不其然，此刻的孟烨眉头也是紧皱。

    他这次是来交易的。

    也是削弱三方势力的。

    不能出现意外。

    “是啊，楼主。”孟烨急中生智的道：“若有楼主帮助，佯攻忘崖谷必然能吸引更多的妖兽前来。”

    “也罢，正好无事，便为你们掠阵。”

    红叶自然不无不可。

    准确的说，她来这里本就是有目的的。

    炼丹师已经来了，攻击忘崖谷的计划，自然就开始执行了。

    此次来的除了炼丹师之外，都是筑基三重以上的高手，袭杀能力恐怖。

    几位炼丹师听到解释，都眼神不善的盯着苏夜，在他们眼中，苏夜就是一个死人。

    “有机会，你最好立刻跑。”

    一个清脆悦耳的传音在苏夜的耳畔响起。

    苏夜目光扫视，见吴璇跟着两位炼丹师低头赶路，一副和自己无关的模样。

    “不要用神魂扫视。”

    一个炼丹师训斥吴璇，低声告诫了起来。

    众人来到另一个入口。

    片刻后，冲天的喊杀声便传递过来，激烈的对碰声不绝于耳。

    夜幕下依旧能看到，数百头妖兽冲击而出，杀了出去。

    孟烨嘴角一咧：“该是我们的机会了，冲。”

    他带着天玄门的人和百木宗，黑灵门一共三十人展开第一波突袭。

    而其余人则进行第二次突袭。

    “跟上，不要掉退。”

    孟烨盯着苏夜看了一眼，嘴角露出冷笑，再狂又如何，马上就要死了。

    后面有三十多人，根本就没有逃跑可能。

    吴璇无奈摇了摇头，她已经提醒了，苏夜跑不掉，她也没办法。

    跟随孟烨脚步，一群三十人快速冲进忘崖谷，忘崖谷极大，郁郁葱葱，巨石林立。

    孟烨仿若有预敌的本事一样，兜兜转转，愣是没暴露，就算有的妖兽发现了他们，也会被瞬间扑杀。

    苏夜紧跟在其后，诧异道：“厉害啊，满是妖兽的山谷，我们居然如入无人之境，不知道的还以为这不是突袭，是回家。”

    本来苏夜是被排挤在各个小群体之外的，听到这话，所有人都惊诧，脸上之上爬满了警惕之色。

    这群三十人中，除了天玄门二十二人，百木宗三人，黑灵门三人，还有苏夜和吴璇。

    百木宗，黑灵门的人自然是警惕的，他们也感觉不对劲，毕竟太顺利了。

    希望孟烨给出解惑。

    “虽然没有进入包围圈，但也够了。”孟烨凶狠的眼神盯着苏夜，杀意难掩：“沧澜，你的死期到了。”

