    原本方小然的一天是平静的。

平静的早起早读准备上课，平静的中午去食堂吃饭，平静的去图书馆或者实验室下午自习，然后平静的晚上看会书准备第二天可能会用到的资料然后入睡。

没有社团、没有交际，没有外出活动，每天时间固定，自律的学习为步入社会做准备就是她生活中的全部了。

即使在京城大学这种地方，她过于‘努力’的生活也显得过于格格不入，过于形单影只。

没有之前说的所有关于大学的丰富多彩，是枯燥而又无聊的日子。

大学是自由的，选择什么样的道路是你的自由。

不过方小然觉得这样挺好，照着这么下去，她应该能在大四的时候找到一份相当不错的实习，然后拿到有着能让她在社会上站稳脚跟的offer。

假如要不是有一个总是对她过分热心肠的学姐，时不时会跑来找她想拉着她去外面玩，方小然觉得自己的生活应该不会再掀起什么波澜了。

就像今天也是...

“呐呐，小然，今天要不要跟学姐去看看新生们的军训啊，有最近在女生中传的很火的帅气小鲜肉哦~”

林荫小路上，感觉到周围不少男生的目光，鸣灵丝毫不在意的亲密搂住身旁的因为双手抱着胸前资料没法阻止她的清秀小巧的女生，并且玩着她的发梢骚扰着她的脸颊充满诱惑的问道。

“不好意思，学姐，我这周还要有实[笔趣阁 www.biqugex.biz]验室的实验，还有请别乱玩别人的头发。”

对这个学姐总是喜欢搂住自己的举动，方小然已经彻底放弃了挣扎，无奈的轻声叹气，然后仍旧平静的摇了摇头拒绝道。

“欸~呀，我家小然然还是一如既往冷淡的好可爱啊....”

“学姐，抱得太紧了。”

看着完全没有听见自己的话，发出像是看见可爱小动物的声音用力蹭着自己的学姐，方小然仍旧是那个声调的叹气说道。

“但是，小然你最近都在忙吧，一点放松都不给自己可不行，而且，这里离操场也不远，我们去转转之后一起去外面吃饭怎么样？”

鸣灵放开了她略微皱眉的嗔怪道，然后挑起精致的画眉拉着她的手提议道。

“既然不远那就稍微绕一下路好了，至于吃饭就算了，我中午刚刚去过食堂。”

听着鸣灵都说到这个份上了，方小然终于没办法的轻声回答，然后看着她开口。

“嗯嗯嗯，好好好....”

鸣灵点着头一副大姐姐宠溺的答应道，对于她拒绝自己的邀请丝毫没有意外。

毕竟，这是一只会第二天就把星巴克一杯咖啡的28块钱还给自己、并且只吃食堂的自强勤俭少女。

所以，她已经学到了只要后面再提一个这样会被拒绝的要求，前一个成功的概率就会因为少女觉得全都拒绝是不是不太好这样善良可爱的念头而上升的道理。

然后，这次鸣灵发现自己果然又得逞了。

可就在两人刚刚拐到通向京城大学操场的那条林荫路上的时候，突然听到了周围的行人发出了骚乱，才刚刚抬起头，

她们就看见，一辆好像是电动车的东西从操场中冲了出来，

驮着两个人和一个长着下半身的酸菜缸，以一个鬼畜的姿势带着惨烈的叫声和一往无前的气势，

直直的撞在了旁边树丛的树上...

然后缸和人一起从车上瞬间弹射！

用大概是‘啊啊啊啊啊~~~啊！’这样的惨叫，方小然看到那个戴着墨镜、脖子上还挂着草帽的人直接撞到了缸上，

发出了咣当的一声！

然后从缸里滚落出了另一个人。

原来缸里的那个，还有一个人啊....

略微无语，对眼前所突然发生的一切，看着已经撞的迷迷糊糊了的家伙，方小然一下子都不知道该做出什么样的表情好，反倒是身边的鸣灵，已经捂嘴笑喷了出来。

“噗，哈哈哈，小然，你看到了么，刚才....唔噗，哈哈哈哈哈.....”

“学姐，这样笑太没礼貌了。”

方小然无奈的轻声说道，然后看着周围只有自己离得最近，于是她走上前去想问问至少有没有事。

但是就在她刚刚接近低头看去的那一刻，那个飞起来然后拍在地上的家伙竟然缓缓支撑起来了，他捂住刚才撞到了缸上的地方，翻了个白眼叹气的哆嗦说道：

“喂，老哥....别躺尸了，赶紧起来，陈老头一会追来了....”

掉落的墨镜下是一张她相当熟悉的脸庞，还有那她根本不可能忘记的声音。

少女清秀好看的脸上，露出不可置信的惊楞神色，手里抱着的资料都差点滑落，下意识惊疑的喃喃开口。

“你....方然！你怎么在这里？？”

方然也是晕头转向的同时听到这句话愣住了，然后他抬起头，看到了方小然的脸。

两人对视的时候，都是愣住了。

都没想到对方会突然出现在自己面前。

“你....”

方小然看着眼前刚从地上撑起来的方然感觉有些说不出话来，

虽然发型变了，比以前稍微帅了点，但是仍旧一模一样的脸和声音让她一下子就认出了眼前的家伙是那个自己认识的人。

而这时，刚从‘躺尸’状态起来的孟浪、从树丛里迈过来的苟彧还有一直在方小然身边的鸣灵，都注意到了这一幕。

嗯...他们认识？

然而好像是总算消化了突然见到方然的震惊，方小然像是想到了什么不好的可能，有些着急的质问开口：

“你....你不是在洛城上大学么？怎么会突然出现在这？”

方然楞了一下的表情一瞬间恢复原样，抓了抓头讪笑的回答道。

“啊哈哈...哈，小然，是你啊，对哈，说起来你是在京大上大学来着...”

“什么！？不可能！老弟，你竟然有认识的漂亮妹子在京城大学里！？”

刚被用司马光砸缸的方式从酸菜缸里就出来的孟浪一脸震惊，旁边苟彧看了一眼方小然然后低头问道：

“队长，这是你的熟人么？”

就连鸣灵也对着这一幕感到好奇的问道：

“小然，你们认识？”

然而，出乎所有人预料的是，这些话语貌似都没有让方小然听到，这个总是安安静静、清澈平淡的少女突然忍不住爆发出了怒气，大声的喊道：

“够了！！！”

让孟浪和苟彧为之一愣的同时，甚至吓到了她身后的鸣灵。

鸣灵从来没有听过她用着这么生气的声音，对着任何一个人这么大声的喊道。

而这一声似乎也让方然脸上的表情微微一滞，但是好像并没有多少意外的移开目光，不去对视她的眼睛，刚想要爬起来的时候，

面前的少女就蹲在了自己的面前，强迫的让方然看向自己，压抑着自己的声音对他喊道。

“别再拿你那种假笑敷衍我！”

然后担心焦急的看着他追问：

“你到底为什么在这？还有你这段时间在干什么？”

“我...那个...这段时间...就打打工，卖卖刨冰....”

被追击的方然眼神无处可躲，只要断断续续的回答着她，但是这个回答丝毫没让方小然满意，反倒是加剧了她的担心，她话语快速的急着追问：

“为什么来京城打工！？你是不是学校里出了什么事情，又遇到了什么麻烦，所以才为了瞒着方姨暑假没有回家，你....”

清晰的清楚眼前的人并不是那种喜欢乱跑的家伙，所以一瞬间担心和焦急满溢出胸口，方小然看着他咬了一下嘴唇，话语迟疑犹豫，害怕说中的凝滞开口：

“难道是被学校开除....”

此时此刻，看着她一脸焦急担心，害怕自己出了什么事的样子，

方然终于楞了一下。

似乎没想到仅仅是自己突然出现在她面前，就让她这么担心。

“不是像你想的那样，我什么事都没有，没有被学校开除，也没有遇到麻烦。”

假如老哥不是麻烦的话。

没办法的轻叹了口气，略微苦笑有些无可奈何的打断她追问自己的话，方然看着眼前的少女轻声的叹了口气，看着她的眼睛说道。

似乎感受到了他没有说谎，方小然略微放下了心，但还是没有放过的咬着嘴唇看着他。

“那你为什么在京城打工，不解释清楚的话我现在就打电话告诉方姨。”

一下子站起身，抱着自己怀里的各种资料，方小然也慢慢平复情绪的说道，但是还是一副追问到底的样子。

兄妹之间语气似乎都和他们平时说话的样子有些不同。

“我会好好说明的，但打电话给我妈告状这点请务必放过我。”

也是拍了拍灰从地上站起来，方然略微无奈的轻声叹气道。

看着比他矮上不少的方小然抬头盯着他，穿着和记忆里差不多就没怎么变的简单白色字母的轻薄T恤，眼角似乎都因为刚才太过着急有些微红。

说起来，上次看见她还是去年寒假过年的时候来着，

过了好长时间了呢。

方然看着盯着自己不放的方小然，这个应该名义上算是比自己小一岁的妹妹心里叹气的想到，然后看着她，也是因为好长时间没有说过话，所以略微犹豫的用商量的口吻问道：

“总之，我们先离开这再说吧。”

“为什么，我可以站在这里听你说。”

仍旧是和在家里一样的闹别扭唱反调口吻，方小然擦了擦眼角，然后平静轻淡的反驳。

“我倒是不介意在这将近四十度的高温底下站一会，”

感觉到了无奈和头疼，因为刚才又一次可以添加进人生黑历史小册子里、那不堪回首的经历，感觉浑身哪都疼的方然轻声的无奈扶额。

“但是我怕你们保卫处可爱又迷人的陈大爷马上抵达战场。”

....

看着一番荒唐举动牵扯出来的景象，姑且解除了误会，收拾好了‘刨冰摊’，走在后面的苟彧看着方然两人前面的背影，低头轻声的突然对着孟浪说道：

“有没有发现，队长刚才说话的样子和平时不一样？”

孟浪楞了一下，然后也是挠了挠头，若有所思的叹气道：

“确实，面对漂亮妹子，老弟竟然没怂，说实话，有些超乎了我的预料。”

听他这么说像是被逗笑的苟彧轻声的笑了一下，抱着废书箱像是自言自语的说道：

“和与我们在一起的时候不一样，那可能就是队长他和家人相处，我们所不知道的一面...”

孟浪听到他的话微微出神，不过并没有回答，想着方然资料顶级加密无从所知的过去，心中而是略微失笑的想到，

家人么...

那寒假的话，不如去老弟家蹭饭好了....