    第191章

    一切都十分美好。

    并且，事实也在按照他设计的那般进行。

    这种万事尽在掌心的感觉，让季武有些迷醉。

    斟满茶，悠闲落座，季武看着直播十二层的视频，感受着通讯机里的寂静，眼中带着淡淡的戏谑。

    “陆战将，难道你对我安排的这场游戏不满意么？”

    “不，我很满意。”熟悉而淡然的声音从通讯机内传出。

    突兀浮现的声音，令季武脸上的悠闲瞬间凝固。

    刚刚准备端茶的苇眉峰一挑，眼神终于向通讯机望去，冷漠的眼神中终于闪出些许兴趣。

    几十公里外的穆舍一愣，他轻轻拿开放在耳畔的通讯器，翻转看去。

    一枚纽扣状的金属贴片紧紧吸附在通讯器背后，边缘部位闪烁着浅绿色的光泽。

    所以说……

    这一切，都在陆泽战将的预料之中。

    只是，陆泽在哪里？

    穆舍茫然抬头，看着眼前有些褪色的老旧电视塔。

    这一刻，他恍惚回到了那天晚上去执行任务见到陆泽的一幕。

    为什么这种感觉，如此熟悉……

    ……

    ……

    “不，我很满意。”

    陆泽站在玻璃门前，随手按压右耳耳机，两指轻轻点在玻璃门上，眼神平淡望着内部，视线中那名抱着黑檀刀鞘的皮衣人猛然回头。

    陆泽微笑颔首，右手食指、中指微微屈起，而后在震颤出的一片白色气浪中，再度落于玻璃门面。

    砰——

    超过四平米的整面玻璃，瞬间崩裂成雾，唯有陆泽指尖所点的那个区域，有一道白浪如利箭般疾射而出，笔直掠过二十米跨度，袭向皮衣男人眉心。

    ……

    ……

    影二二九的瞳孔刹那缩成针尖。

    在他那柄六棱八角唐刀刚刚出鞘之际，炸裂的玻璃门中，一道白浪已然临近面前。

    刀鞘向下，旋握抽刀上挑。

    和先前的冷淡与沉寂完全不符，影二二九这一刻展现出了身为7境武者的超绝素质。

    令人惊艳的寒光闪过半空，厚重坚实的刀锋狠狠斩中那道白浪。

    而后，影二二九的双手皮肤表面的所有毛细血管……

    同时炸裂。

    一片血雾夹杂在扩散而出的白色气浪中，他竟被冲力生生击退两米！

    脚下犁出两条深痕。

    唯有那柄终于出鞘，龙骨一体刀装的六棱八角唐刀，依然闪烁着寒光，锋芒依旧，不染灰尘。

    “一柄好刀。”

    纷飞的尘雾中，淡灰色的风衣被无序气流轻轻卷动，陆泽单手插兜走出。

    “阿铭，我们回家了。”温和的声音似清泉流过心间。

    铁椅上的陆铭，不可置信抬头，当看到那道熟悉的高大身影的瞬间，便已激动的无以复加。

    “哥！”

    陆泽温和的点点头，而后看向跺地弹起的影二二九，说出了那句曾在季武心中演练过无数遍的经典台词：

    “我只给你一次机会……”

    “臣服，还是死亡?”

    影二二九眼神森寒，手腕翻转间，刀身发出有若龙吟之声。

    90公分的刀刃，却在这一刻，隐隐有刀芒浮现，携着斩灭尘埃之势倒卷而出。

    这柄刀，可断子弹，可斩钢甲，可杀巨兽。

    但在刀道一途，影二二九足以在任何一城开宗立派。

    此等人物，又怎会因陆泽寥寥两语而更改自身信念。

    听到那句话的瞬间，心中涌起的，除了怒火，还有疯狂的战意。

    “死！”

    一声断喝，影二二九手中刀芒再度暴涨半米，刀锋携着侵袭之势一分为三。

    唐十二刀术·幻刀！

    这是他所学武道中的禁招。

    此刀专袭人体周身要害，一刀既中，绝无生还可能。

    陆泽看着弟弟时的温和眼神，这一刻无声间变得淡漠，瞳孔深处有凤凰虚影闪现。

    身形不退反进，向前轻轻迈步间风衣表面忽的震颤出无数微尘。

    而后……

    在影二二九震撼的眼神中，陆泽向前迈出的右脚落地瞬间，身影同样一分为三！

    穿插而过。

    仿佛被叠放的电影画面。

    三道人影，摆出了三个动作。

    右手携着流云似水在半空挽起十数白浪浅痕，折向左侧。

    掌锋没入刀芒之中。

    这一刻，似数台锻打机同时高频击打刀身。

    本就恐怖的巨力叠在一起，于一瞬释放，带着无可匹敌的冲势。

    自刀尖开始，直至刀柄，再至影二二九握着刀柄的手掌、手腕，同时被震荡至模糊。

    手腕中血管、软骨根本无法承受如此之痛。

    一声悲鸣，【寒岭】唐刀脱手而出。

    连带着影二二九向左侧横甩而出。

    陆泽落步再进，左手旋握成拳，淡漠注视着自眼前掠过的身影。

    这一刻风衣后摆猛地被无序气浪冲起！

    “我本不喜欢下禁手的。”

    “只是，你们这一次真的触怒了我。”

    在陆泽澎湃的星源识海中，200单位星源力瞬间消融。

    取而代之的是那一枚犹如陨石撞破云天而至的拳头，带着螺旋扩散的气浪，霎时撞穿半米之距。

    轰！

    冲击波猛然从拳锋之处垂直扩散而出，携着无匹的气势奔散开来。

    半空中，影二二九整个后背猛然凸起接近十五公分，轰然间倒飞出十米，如壁画般重重镶至对面墙体之上。

    怒睁的眼中满是惊愕。

    这洞穿他神经反应极限的一拳，将他生前的所有表情尽数保存下来。

    灰尘簌簌落下。

    以混凝土浇灌的实心厚墙，竟被生生砸入一具尸体。

    嗡。

    那柄带着森寒光泽的六棱八角唐刀斜着插入地面。

    陆泽幻化为三的身影在这携着真正怒意的杀拳打出之后，消散合一，他轻轻俯身拔出这柄大师之作的唐刀。

    “真是一柄好刀。”

    随手向身侧一斩。

    刀芒喷吐，火星四溅。

    陆铭身上层层捆绑的铁链自中一分为二。

    “阿铭，我们回家了。”

    陆泽淡然向外走去。

    嗯！

    陆铭激动的心潮澎湃，任何人看到这宛如神迹的一幕，都会为之赞叹，为之倾倒。

    哥哥再度在他面前展现出那犹如神灵下凡的一面！

    这是一枚种子，一枚激发他成为强者心态的种子！

    门外，冲出大片身影。

    那是同样穿着皮衣的身影。

    ……

