    371、新的力量（上）

    看到这两个人进来，作为网络情报部门部长的超莲花差点从凳子上滚下来，她赶紧立正挺胸行礼，“冼辉将军！您好！”

    那个50来岁的将军点点头，“超莲花，很好。”

    这个个子不高，而且还有些发福，皮肤看起来松松垮垮的将军就是陆军上将冼辉。他是来自《命令与征服：将军》当中炎黄国的将军，掌握着炎黄国十亿军队，并且把这支军队打造成了一支可怕的铁军！

    哪怕已经年近六十，冼辉上将依然站得笔挺，他跟超莲花打过招呼之后就一直目视唐骁，随时等待他的指示。

    唐骁心中暗自点头，确实是，相对于更喜欢在前线冲杀的肖光华来说，冼辉上将无论从哪个角度都更加适合担任陆军总司令的职务。

    在《命令与征服：将军》当中，冼辉上将是炎黄国步兵特长的将军，在设定中他的军队以铁军著称，他一直对士兵严格要求，赏罚分明，以铁的纪律治军，造就了一支坚韧不拔的军队！他手下的步兵甚至可以直接跟装甲单位对抗！

    而带出这支铁军的冼辉，则被许多人称之为‘铁砧’。

    超莲花之所以对冼辉上将敬畏有加，就是因为她所在的骇客部队黑莲花就是冼辉上将一手建立的，而超莲花自己也是冼辉上将从小培养出来的。

    站在冼辉身旁的将军身穿深蓝色军服，年纪稍小，40多岁的样子，但同样也是表情严肃目光坚定。他就是程世涛，《命令与征服：将军》当中炎黄国的核武将军。

    相对于其他将军来说，核武将军程世涛更加注重技术上的运用。在《命令与征服：将军》当中，他手下的部队总是可以更加高效的利用核能，甚至还出现了把核反应堆小型化的核能主战坦克！

    而现在，程世涛唤醒的条件居然是反物质技术取得突破，这让唐骁就有些期待这位将军的表现了。

    并且程世涛也必定可以加强第四文明军方和科研部门的联系，就不像以前肖光华那样跑到池教授那儿去撒泼打滚，而是可以真正站在技术层面进行交流，对装备的更新换代方面都有很大的帮助。

    唯一让唐骁有些可惜的是，《命令与征服：将军》里面的其他几个将军不是不适合现在的情况，就是唤醒条件还不足。比如坦克将军戴宏奎，就需要一支足够规模的装甲部队，但现在只有一些巨人机甲和秃鹫战车的第四文明陆军，怎么看都不像是有装甲部队的样子。

    当然，还有另外一位更加厉害的将军，她的唤醒条件就更遥远了。

    “两位请坐。”唐骁点点头，对旁边的位置做了个请的手势。

    在那两位新人陆军正副司令坐下之后，超莲花却显得有些手足无措，直到唐骁冲她点了点头才重新坐下。

    接着，唐骁继续说道：“然后，我还要向大家介绍一个老熟人。赛米德，进来吧。”

    门打开，走进来一位身材瘦高的缪恩人，他戴着单片眼镜，非常礼貌地对在座各位鞠躬行礼，说道：“赛米德-托尼斯，财务顾问，向大家问好。”

    唐骁点头说道：“有一个非常机密的消息，达玛斯克控股集团的最高董事黒戈-达玛斯克二世，在昨天已经死了。现在这个消息已经被我们全面封锁，只有少数人知道。而现在我要说的是，达玛斯克控股集团，已经是我的囊中之物了！”

    啪啪啪啪！赛米德当先鼓起掌来，而其他人也纷纷鼓掌。

    赫尔穆特-泽莫男爵，还有倪永孝、格罗丝-谢尔比亚三个人则是脸色微变，只有他们知道唐骁刚才这轻描淡写的一句话有多大的分量！

    至少，上千亿银河信用点的分量吧……

    达玛斯克控股集团是什么概念？是星际银行业协会前主席，兼西斯尊主的黒戈-达玛斯克二世用自己一辈子搭建起来的资本！有这两层关系，达玛斯克控股集团在整个银河系范围内广泛的投资，其掌控的产业简直难以计数！

    光是看看这个集团眼睛都不眨就全额投资了整个共和国的克隆人大军建立的计划，同时还在建造拉格纳洛夫级泰坦，就知道有多么恐怖的财力了。

    而现在，这个集团居然被唐骁掌控了！可以说在这一刻起，唐骁手中的经济实力，不说在整个银河系排前10吧，反正前30是妥妥的。

    原本还应该更多的，但是在黒戈死之前，达玛斯克控股集团投资克隆人军队的计划就已经开始执行了，而且这部分投资随着黒戈的死亡，几乎肯定是会被帕尔帕廷黑掉的。否则现在唐骁的经济实力至少能进前20，将仅次于那些底蕴丰厚的大佬！

    想到这里，他们更是直接站起来鼓掌，其他人也纷纷站了起来。

    唐骁坦然承受了这份掌声，然后接着说道：“我之所以可以在一天之内就掌控达玛斯克控股集团，赛米德可以说是居功至伟。在三年之前他就开始谋划，而赛米德通过一系列的布置，把我们的势力渗透到达玛斯克控股集团当中，而黒戈一死，这些布置立刻就会生效。”

    他顿了顿，“为了这一天，我付出了第四集团，付出了联合矿业集团，甚至付出了我们自己。但是今天，这些付出都被证明是值得的！我们第四文明和旗下所有产业，在这一天开始，将真正的挣脱所有的束缚！展翅高飞！”

    唐骁狠狠的一挥拳，把三年来的郁闷全部发泄出去，然后看着赛米德说道：“根据赛米德本人的意愿，他将接受我‘唐’的姓氏作为这次功劳的奖励。从今天开始，他就是赛米德-唐！”

    所有人再次鼓掌。

    “我非常荣幸的接受这个姓氏，我也必须对总督阁下浩瀚的智慧感到折服。他在三年前就让我谋划这件事，并且成功预言了黒戈的死亡，一天也不多！在这个基础上，我才能展开行动。能够为您服务，是我的荣幸。”赛米德-唐对唐骁深深的弯腰鞠躬。

