    “喀擦”

    凌风双手血肉模糊，都被那五道灵气给击断了，也就是黄金宝体，换一个人，早就死了。

    他嘴角哆嗦了一下，那灵气从双手直接涌入了他的血肉中，伤势远比看到的还要严重，因为他的手臂与肋骨都已经裂开了，血脉都差点被震断了。

    “死吧！”

    凌风怒喝一声，他施展出了飞花折叶步，“咚”的一声，冲上了高空，脚下浮现了一片花瓣，一片叶，轻轻一点，接连迈出了七步，直接冲上了十几丈的高度。

    “轰”

    下一刻，他猛地坠落了下去，将那金角虎狠狠地抽向了地面，八道炎血火焰、五柄血色小匕都压在他手上，极力地抵挡着那五道灵气。

    而后，黄金宝体威了，狠狠地杀了下去。

    “轰隆”

    地面冲起了一道尘浪，形成了三丈大的蘑菇云，那金角虎直接砸入了地面，骨骼全部断了，整个身子软绵绵的，连哀嚎声都不出来了，头一歪就昏死了过去。

    “咚”

    紧跟着，凌风一脚踩了下去，跺在了金角虎的脑门上，将它的脑浆都踩的稀巴烂，而那落下的巨大震荡，也让得凌风大口吐血，两只手骨骼都裂开了，鲜血正汩汩地冒出来。

    虽然将金角虎斩杀了，可自己也受了不轻的伤势。

    “走！”

    他低喝一声，踉跄地从那个大坑中走出，将金角虎的尸体拎了起来，一只手拎着紫色小碗，瞬间就想着兽潮中冲了过去。

    “嗷吼……”

    兽潮沉寂了一下，金角虎虽然死了，可是那五级灵兽的威势还没有散去，这对于妖兽来说，也是一个巨大的震慑，兽王即便是死了，那威压也是令群兽畏惧的。

    它们纷纷地让开了一条道路，就连飞禽都停止了攻击，紧紧地望着凌风，事实上，刚才他斩杀了金角虎，也将群兽震慑到了。

    “嗖”“嗖”

    凌风施展出了追风步，风一样的冲了出去，用金角虎的余威，可以震慑住群兽，但是也只能短时间的，时间久了也就没用了，甚至可能会激怒群兽，所以他必须第一时间冲出去。

    金色傲娇鸟紧抓着凌风的肩头，它虽然没有受伤，但是武晶气流，却被打散了，那么多妖兽攻击实在太可怕了，就是连它都是不敌的。

    “嗖”

    不久后，凌风冲出了兽潮，直接向着远方山脉暴掠了过去，眨眼间就没入了一片山谷中，他选择了一个小山坳隐藏了起来。

    “噗”

    直到此刻，他才大口喷血，一头栽倒在了地上，脸色煞白如纸，已经到了体能的极限了，那金角虎太厉害了，将他伤得很重，现在已经坚持不住了。

    他咬牙挣扎地盘坐起来，从怀中取出了一个小药瓶，倒出了一枚愈骨丹，匆匆就吞了下去，他要以最快的度恢复过来。

    金色傲娇鸟轻轻一动，就从凌风肩头飞了下来，它眨着金色的眼睛，仔细地盯了凌风片刻，那目光又落在了凌风的大拇指上，偷偷地擦着口水。

    “咻”

    下一刻，它很果决的动爪了，九道金色气流喷薄而出，虽然很暗淡，但是也不容小觑的，特别是在凌风疗伤的时候，一个不慎，那就是致命一击了。

    毫无疑问，这是一只贪婪的鸟，怎么可能甘心，让凌风得到那么多灵药、灵草，何况，凌风之前还是将它暴打了一顿，而今这是最好的机会了。

    以它的性格，是绝对不会错过这个机会的。

    “贼鸟，你干什么？”

    凌风惊恐的睁开了眼睛，瞬间倒退，脸色冷厉地盯着金色傲娇鸟。

    “嘿嘿，小子我承认你很厉害，能把五级灵兽都抡起来，而你才是武师而已，这种天赋，本皇都是生平仅见。”

    金色傲娇鸟一击落空，它龇着鸟喙，道：“可是，今日本皇还是要将你镇压，是你自己交出灵药，还是我亲自动手洗劫？”

    “贼鸟，你要知道，如果不是我，你是不可能逃出来的，现在要过河拆桥了吗？”

    凌风声音低沉了几分，一边后退，一边默默疗伤。

    “你想拖延时间么？”

    金色傲娇鸟淡笑，得意洋洋地蔑视着凌风，道：“兽潮爆，如果不是本皇牵制飞禽，只怕你都不一定能够逃出来的。”

    “无耻之鸟！”凌风气狠狠的道。

    “哼，本皇就是无耻，你奈我何？”

    金色傲娇鸟利爪抬起来，撩起了一根鸟毛，很是嚣张的睨了一眼凌风，道：“你来打我啊？”

    “贼鸟，你就不怕我恢复过来，将你给烤了吗？”

    凌风龇牙道，他隐晦地向着后面又退了几步，而在体内那愈骨丹已经全部融化开来，滋养着他的血肉与骨头，他正在以最快的度恢复着。

    “嘿嘿，小子不要想拖延时间了，本皇现在就镇压你！”

    金色傲娇鸟冷笑一声，它早就看透了凌风，可惜它是不会给他机会的。

    “咻”

    它翅膀张开，九道金色气流一涌而出，形成了一柄凤刀，被它拎在了手中，迅疾地向着凌风斩杀了过去。

    显然，在凌风与金角虎大战的时候，它趁机服下了灵药，实力已经恢复了不少。

    “姓凌的小子，认命吧！”

    眨眼间，它就杀到了凌风的近前，鸟脸上带着一抹自得的笑容，后者虽然实力很强，但是有些蠢萌啊。

    可是，很快它的笑容就凝固了。

    那凤刀斩下的时候，凌风嘴角却扬起一抹戏谑般的微笑，紧跟着，那紫色小碗骤然放大，化成了一丈巨碗，猛地压了过去。

    “轰隆……嗷……”

    大地震颤，凤刀瞬间就被震碎了，一只金色的鸟被倒扣在紫色小碗中，它鸟喙都在抽，鸟脸闪过了惊诧、懊悔的光芒。

    这一刻，它后悔了，小觑了那个少年，它一直在防着那个少年，而那个少年怎么可能不防着它呢？

    很明显，后者的伤势绝对没有那么严重，他在装，挖好了坑，等着它去跳呢。

    它蠢萌啊！

    “咚”

    紫色小碗砸下，金色傲娇鸟又抽了抽，虽然圣翼防御力很强，本来是可以抵挡下一切的攻击的，但是它根本就不能挥出圣级战甲应有的光辉，因此也就当成了一件坚固的战甲而已。

    而那痛苦，却是真真切切地承受了。

    “嗖”

    那金色小碗缩小，将金色傲娇鸟封困在其中，带着它飞入了凌风的手中，而后，一只手就出现在了它的面前，将它抓了过去。

    “无耻！”

    金色傲娇鸟望着那张令它憎恶的面庞，恶狠狠地道：“姓凌的，你太卑鄙了，竟然算计本皇，有本事放开本皇再战一场。”

    “你已经败了！”

    凌风撇嘴，黄金宝体光，将金色傲娇鸟禁锢住了，这只鸟太滑溜了，如果一个不慎，让它逃走了，那再想抓住，可就太难了。

    “另外，好像是你先算计我的吧？”凌风笑眯眯的道。

    “那是因为本皇蠢萌！”金色傲娇鸟气的毛都炸了，这个小子阴险的吓人，根本就不像十岁的孩童，俨然是个坑娃。

    “你知道就好！”

    凌风轻笑，这只鸟身上可有不少秘密，让他都很好奇。

    “噌”

    一道炎血火焰飞出，向着金色傲娇鸟的利爪上冲起，因为他现，金色傲娇鸟利爪上，竟然不止一枚储物戒的烙印，这让他无比心动啊，绝对比夺得灵药园还要兴奋。

    “等一下，小子你不就是想收服本皇吗？”

    金色傲娇鸟大急，那储物戒对它太重要了，不仅是灵药那么简单的，涉及到它这个族群的秘密，还有一些功法，都是不容许泄露的。

    “收服你干嘛？”凌风眯眼一笑，他的确很想收服这只鸟，但问题是，后者他完全就不放心，至于精神念力镇压，也不可能，因为傲娇鸟身上有圣级战甲，就连精神念力都能挡下来。

    所以，他要做的就是先洗劫，然后烤了，将圣级战甲弄下来，再将后者镇压。

    “嗡”

    蓦地，一枚储物戒出璀璨的光，铮铮作响，凌风是用炎血火焰，强行的将那储物戒从金色傲娇鸟利爪上剥离下来，他的实力要比金色傲娇鸟更强，这一点自然是可以做到的。

    下一刻，那一枚储物戒就被扯出，凌风眼神一冷，精神念力飞出，直接切断了储物戒与金色傲娇鸟的联系，而后，炎血火焰瞬间将那枚储物戒淹没，开始炼化了。

    “啊，可恶的小子，住手！”

    金色傲娇鸟急了，扬头道：“这可是本皇得到的，你没有诚信！”

    “诚信，你有吗？”凌风撇嘴道。

    “嗡”

    在他话音落下的时候，他的炎血火焰就炼化了储物戒，顿时间，一枚枚灵药、灵草就浮现而出，这枚储物戒是傲娇鸟从黄猛那里得到的，这多灵药，也令得凌风欣喜不已。

    “气死本皇了！”金色傲娇鸟满脸黑线，心痛的要死，那么多灵药啊。

    忽然，它毛都竖起来了，因为凌风已经收起了那枚储物戒，在食指上形成了一个烙印，而目光则是盯着它的利爪，在那里还有几枚储物戒。

    “凌风，我臣服了！”

    金色傲娇鸟大急，一下子就蔫了，那可是它的根本，绝不能有闪失的，所以它很没出息的臣服了。

    “恩？”凌风咧嘴，那储物戒中有什么东西，竟然让傲娇鸟宁可臣服，也不愿意给他？

    “我拒绝！”

    凌风摇头，炎血火焰强势的冲了过去。

