    第407章逃跑

    于念压根没把两个孩子放在眼里。

    “你还是好好操心自己吧，别被抓住了，就算别抓住也记得把嘴闭上，不然老大那边……”

    孙强恼怒，“行了你，别张口老大闭口老大的，爬了他的床还真以为自己有多厉害了？”

    于念气急败坏,“你少放屁！”

    徐曦多么希望这两人当场翻脸打起来，但两个成年人显然明白如何克制情绪，孙强冷哼一声走了出去，临走前还把自己的匕首留给于念。

    “他们要敢逃跑，你也别客气，重点看住狗崽子,别再轻易对那个女孩动手，脸打烂了就不值钱了。”

    小云宝咬了下唇,徐曦则在心中自嘲。

    就算到了这种时候,他竟然依旧是重点打击对象，难道天生就招人讨厌？

    孙强的脚步走远了，于念眯着眼来回打量着小云宝，似乎打算再收点利息。

    徐曦猛然道：“你们不怕报应吗？”

    那个男人的身后爬了好几个小鬼，这个女人的背后也有两个，虽然他们自己看不见，可徐曦却看得清清楚楚。

    “以后万一你也有儿子或者女儿，难道不怕报应到他们身上？”

    于念胸口一窒，想也不想地冲过来甩了徐曦两巴掌。

    “闭嘴，再多话我就捅烂你的舌头。”

    她的注意力自然而然地从小云宝身上移开，火力全然对准了徐曦。

    徐曦紧紧咬着牙关倒了下去，小云宝急忙扶住徐曦。

    于念想到这男孩刚刚挨了孙强一脚，也怕把他给打出事了，遂没有继续动手。

    这样长相和口齿伶俐的男孩,往往能被卖出最高价格,是珍贵的货品。

    于念冷哼一声坐到洞穴口，一路架着孩子深一脚浅一脚地从泥泞小路走过来,她也浑身疲惫,刚好趁着机会休息会。

    徐曦背对着于念，朝着小云宝做了个逃跑的口型。

    人贩子是没有良知的，这两人显然不止一次做过这种事，背后有小鬼说明身上有命案，却至今都逍遥法外，肯定有自己的手段。

    恐怕就连公安那边也一时半会抓不到他们。

    他们必须想办法自救！

    小云宝几不可查地点点头，目光落在旁边一块石头上。

    徐曦又开始咳嗽，借着动作爬到石头边上，用手悄悄握住石块。

    他们最大的优势就是年龄小，这个女人恐怕不会太多提防。

    但也绝对不会全然放心，更不可能用后背对着他们，给两人下手的机会。

    必须要想办法引开她的注意力。

    小云宝咬着下唇，用手指了指自己。

    于念恨姐姐，肯定也恨她。

    徐曦却摇头，这个女人看着不像没脑子的，如果小姑娘贸然冲过去，反倒会打草惊蛇，说不定还会找机会揍她一顿。

    小丫头挨了一巴掌脸上都有这么重的痕迹，要是被狠狠打一顿，还能有命在吗？

    就在这时，山洞里响起细微的声音，悉悉索索，仿佛风吹过树叶。

    两个孩子顺着声音找去，赫然看到一条蛇。

    猩红的信子时不时从口中吐出，正蜿蜒地沿着石壁蛇行。

    一瞬间徐曦的汗毛都竖起来了，一动也不敢动。

    这条蛇也不知道有没有毒性，要是咬他们一口就完了，也不用人贩子把他们卖掉，说不定直接就被毒死了。

    然而和徐曦截然不同的是，小云宝却眼前一亮。

    立刻用手抓过去。

    徐曦的心脏都被吓得骤然一停。

    (本章完)

