    来到人族长老山辰面前，王烁立刻发起任务对话……

    “尊敬的人族长老，我来向您确定种族选择。”王烁恭敬的说道。

    “小伙子，你真的决定好选择人族了吗？一旦确定后，就无法做出改变了。”山辰长老微笑着问道。

    “是的长老，我决定选择人族，保护我们人族领地的安全。”王烁点头道。

    “很好，本长老愿意接受你成为人族的勇士，同时授予你成为人族战士的资格……”山辰长老举起手，一道光柱忽然降下。

    叮……系统：恭喜玩家【挚手擎天】，您成功加入【人族职业】，长老授予你【人族新手】官衔！

    ……

    当系统提示出现的瞬间，王烁的身躯发生了一些变化，身材变得更高大一些，身躯也变得更加魁梧了不少。

    人族新手官衔？

    王烁立刻明白了，所谓官衔系统，就是指选择种族后，长老赐予一个新的身份，只是不知道这个身份拥有怎样的好处？

    “勇敢的人族战士，你现在已经成为人族新手，需要你杀死更多危害人族领地的敌人，获取更多的声望来提升官衔。有了更高的官衔，你在人类领地上就会拥有更多的便利，这对你未来的发展至关重要！”山辰长老郑重提醒道。

    “我知道了，官衔都有什么确切的好处？”王烁好奇问道。

    “必须等你拿到足够的声望才能明白，你要想凑齐足够的声望，现在只能从各大主城或者村落的【悬赏任务】中获取。至于能拿到多少声望，就看你接取的任务等级了。好了，该告诉你的事情只有这么多，等你拿到足够升级官衔的声望之后再来找我吧，现在你该去选择战斗职业了。”山辰长老回答道。

    “等等长老，我还有一件事情想得到您的帮助……”王烁赶紧说道，他的试炼卡不知道在这里是否能起到作用？

    但可惜的是，长老给他选择完种族，并告诉他声望和官衔的情况后，便直接结束了对话。

    王烁拿着试炼卡试了一下，见他没有反应，也只能无奈的转过身，看向人族战斗导师聚集的位置……

    一排被人群围堵的高大NPC头顶，清楚的写着他们的身份。

    【人族战士进阶师】、【人族骑士师进阶师】、【人族盾战士进阶师】……

    一长排的各种职业NPC，看的王烁眼花缭乱，他必须在这些进阶师中，选择一个自己合适的职业，尤其是进阶卡能够发挥更多作用的隐藏职业。

    快步走到战士职业进阶师身前，这是一位全身都被重甲全部覆盖的高大战士，身后背着一柄双手重剑。

    “尊敬的导师，我想选择战士职业，不知道这张卡能起到什么作用？”王烁直接向战士进阶师发出对话。

    “勇敢的小伙子，人族战士拥有着最强大的力量加成，能够将你的力量发挥出更高的攻击伤害。你拥有的这张特殊试炼卡，可以在选择战斗职业时，拥有额外选择一个特殊职业的资格。”战士进阶师笑着说道。

    唰!

    只见战士进阶师一挥手，王烁眼前顿时出现了一个战斗职业的选项……

    战士：近战职业，力量专属加强，拥有不俗的血量和护甲防御，拥有顶级的攻击能力。

    但是还没等王烁看完这个战士的系统介绍，忽然间他眼前光芒闪耀，从这名战士的身躯中，同时两个虚影分离出来，并排站在战士的身旁。

    【不死战士】：近战特殊职业，每天死亡后可获得一次重生机会，但本体会进入虚弱状态30分钟，期间只能拥有50%基础实力。

    【破碎战士】：近战特殊职业，每次攻击可额外增加一定攻击伤害，并累计攻击次数，积累到一定数量后可破碎对方护甲。

    ……

    什么特殊职业，不过就是额外的属性加成而已……

    王烁看清楚两个特殊职业出现时，心中不免有些失望，特殊战斗职业的强大也不过如此而已。

    “导师，特殊战斗职业难道就只是这个模样吗？”王烁问道。

    “勇敢的小伙子，特殊战斗职业种类极其稀少，我知道的也并不多，这些需要你从战斗中慢慢去理解。”战士进阶师摇头笑道。

    “好吧，我再去看看其它导师。”王烁无奈的结束通话。

    特殊战斗职业似乎并没有想象的那么给力，但是快乐五人组却守在新手村想要开启试炼副本，这只能说明，特殊战斗职业对于他们非常重要！

    特殊战斗职业或许在一些任务里面，能起到一些关键的作用。

    也或许随着玩家实力增强等级提升，特殊职业在后期才会出现更多的不同……

    来到骑士职业进阶师身旁，王烁再次拿出试炼卡发起对话。

    随着骑士导师给出一个骑乘坐骑的威武战士身体后，两个幻影再次出现。

    【灵宠骑士】：近战特殊职业，可驯化更多不同类型的坐骑，并掌握坐骑的天赋能力。

    【天行骑士】：近战特殊职业，可拥有飞行坐骑的能力，掌握空中飞行的战斗力量。

    ……

    不是吧！

    同样是特殊职业，但骑士职业的两个特殊路线，却看得王烁惊喜万分！

    灵宠骑士的职业特点，他很快就明白过来，这是一个能够驯服更多坐骑类型的特殊职业，而且还能保证那些骑宠的天赋能力不会被湮灭。

    天行骑士顾名思义，就是这类骑士可以拥有驾驭常规坐骑之外的飞行坐骑的能力，而灵宠骑士只能抓骑宠，却无法拥有驾驭飞行坐骑的能力。

    骑士职业的两个特殊职业，怎么看都比战士职业更具商业性！

    战士职业只能在战斗中发挥更大的作用，或是保命或是破防，远远不及骑士职业的这两个特殊职业更加给力。

    要知道，王烁进入梦境世界不止是因为热爱游戏，他也想从这个游戏中赚取更多的财富。

    毕竟，第一批控制设备的价格就是五万美刀啊，他不可能让胖子为他花费这么多的资金，必须想尽办法从游戏中把这笔钱赚回去。

    他现在已经锁定了骑士的两个特殊职业，从赚钱的目的来看，灵宠骑士必然是第一选择……

