
　　“真是冥顽不灵！”

　　陆凡眯着双眼，根本没有将沈老三放在眼中，别说是区区宗师，就算一位战王在此，陆凡也毫无畏惧。

　　“此人并不简单，刚才所施展出内劲，只有宗师才有这番手段。”沈家老者出言道：“老三你可要当心！”

　　“族老放心，刚才我不过一时大意。”沈老三冷言：“我倒要看一看，这小子有何等手段！”

　　沈老三话音刚落，瞬间向着陆凡袭杀。

　　陆凡一身白衣，神情更显淡漠，就连身形都未曾移动。

　　江家诸多高手内心担忧，却又不知该如何是好，沈老三乃是宗师，他们想要上前帮忙，也起不到任何作用。

　　“陆先生若是出事，江家难辞其咎！”

　　江家主皱眉，凭借陆凡刚才手段，的确非同寻常，但沈老三却是实打实的宗师，如此一来，对陆凡极其不利。

　　“家主放心，陆先生不会有事！”

　　三叔公出言道：“以陆先生之实力，足以震慑沈老三！”

　　见三叔公这般肯定，江美丽一脸疑惑，也不知为何如此确定，毕竟沈家老三可是宗师。

　　而就在骤然间，沈老三已来到陆凡面前，拳风凌厉至极，转眼间便来到陆凡胸口。

　　轰隆……

　　巨响之声传出，众人本以为陆凡会被一拳击飞，但却恰恰相反，沈老三身形暴飞，连手臂都弯曲，整个人龇牙咧嘴，嘴角溢出鲜血。

　　陆凡依然如刚才一般，神情淡漠，连手都未曾动一下。

　　“这怎么可能！”

　　沈老三满脸惊愕，江家众人也不可思议，陆凡面对的是一位宗师，连手都没动一下，就将其震飞，这种手段他们可从未听说过。

　　“人外有人，天外有天！”陆凡冷声说道：“沈家莫要欺人太甚，现在离去，我可饶你一条性命！”

　　沈老三也不多言，直接便夺路而逃，带着沈家诸多高手，通过刚才交手，他已经能确定，自身根本不是陆凡对手。

　　见到众人离开，江家高手一阵欢呼，对陆凡生出敬仰之心，若不是陆凡，江家今日便要灭门。

　　“我代表江家，多谢陆先生出手！”

　　江家主猛地跪了下来，更是满脸泪眶，江家其他诸多高手也纷纷下跪，几位叔公也没有丝毫犹豫。

　　陆凡出手解救江家，对江家有再造之恩，他们自然要行跪拜之礼。

　　“各位老前辈不必如此！”陆凡上前搀扶：“不过是举手之劳！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对陆先生而言的确是举手之劳！”三叔公抱拳：“但对我江家，却是再造之恩！”

　　“我等叩谢陆先生！”

　　江家众人满腔热血，若非陆凡江家必灭。

　　陆凡将他们搀扶起来，才出声说道：“经过此事，相必沈家也知道厉害，各位也不必离开了！”

　　“这……”江家主愣了愣：“陆先生有所不知，沈家老三只是其中一位宗师，沈家老大，也就是沈家主，他实力非同小可，若亲自前来，必会有祸端！”

　　“不错！”大叔公出言：“我等今夜要连夜离开北海，方可保住家族根基！”

　　“若是各位信得过我，便留下来！”陆凡直言道：“沈家再来高手，我会亲自出手震杀！”

　　江家众人猛地一颤，陆凡言语这般霸气，让他们不禁有些动容。

　　“沈家主实力通天，几十年前便已成为宗师！”江美丽沉声道：“你不是他对手，江家必要离开！你也不能再留下，将沈老三打伤，他们绝不会放过你！”

　　“无妨！”陆凡摆了摆手：“我就在这里等他们！”

　　“陆先生三思！”江家主抱拳：“听闻沈家主已出关，如今得知沈老三被重创，他必定会前来！”

　　“我在这里等他们！”

　　陆凡神情淡漠，坐在一旁喝起了茶，既然已经动手，他便要解决这麻烦，不然便是给江家留祸患。

　　江家诸多高手相互对望，不知如何劝解。

　　“小可，你赶快劝劝陆先生！”江美丽沉声道：“沈家若是来人，恐怕就麻烦了！”

　　“没关系的，小凡做事一向都有分寸。”林可微笑道：“我相信他可以！”

　　江美丽哑然，不知如何言语，一向柔弱的林可，竟会选择站在陆凡这一边，沈家高手前来，可是有性命之忧。

　　“既然陆先生不走，我江家又岂能独自离开！”江家主出言：“江家势要与陆先生共存亡！”

　　“我等绝不离开！”

　　江家诸多子弟也纷纷出言，连陆凡都有这决心，江家之人又岂能如鼠辈一般。

　　几位叔公相互对望，却不知该如何是好，只能静静的望着。

　　“陆先生实力虽强，但沈家主可是大成宗师，离战灵也不过一步之遥！”

　　大叔公出言：“到时候岂不是……”

　　“不知为何，我相信他能行！”三叔公出言道：“我们相信他吧！”

　　“陆先生选择留下，我等又岂能苟且！”二叔公直言。

　　众人纷纷点头，在庭院之内盘膝而坐，等待着沈家诸多高手前来，哪怕最后结局，江家被灭，他们也绝不苟且。

　　而在北海沈家，几位老者正在会议室，看起来一脸喜悦：“今夜之后，北海再无江家，武道高手要与沈家为尊！”

　　正在他们言语时，沈老三踏步而来，不但脸色铁青，就连嘴角都有鲜血溢出，整个人更是苍白至极。

　　“怎么回事？”沈家主皱眉：“老三，你怎么会伤成如此模样？”

　　“大哥，江家有高手！”沈老三连声道：“不然凭借我的实力，又岂会受到如此重创！”

　　“区区江家，能有什么高手，将你伤成这番模样！”沈家主皱眉道：“到底怎么回事。”

　　“具体我也不知道，那小子实力非常，年纪轻轻手段却诡异的很！”沈老三连声道：“大哥你可要为我做主，绝不能轻易放过他！”

　　“真是吃了雄心豹子胆，连沈家宗师都敢动！”沈家主神情冰冷：“召集沈家众人，前去江家！”

　　随着这番话语，沈家诸多高手起身，更带着极大不满，在北海境内，从未发生过这等事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第366章 沈家主免费阅读。https://xs.23sk.com 