    合州，白雪厚盖大地掩不住兵戈杀气，高高的城墙之上火把燃照，在阒黑的深城边缘投下深深的影子，大战在即的紧张亦在火光的明暗下若隐若现。

    将军府前刚有部将策马离去，残雪凌乱，泥泞一片，此时在深冷的冬夜中倒显得寂静无声。

    凌王大军兵临城下，李步已有数日未曾正经合眼，一灯未灭，他独自坐在席案前皱眉沉思，忽而抬头长叹，含着无尽的寥落。

    府中侍卫入内递上一张名帖，李步微有诧异，如此深夜，是何人来访？他将名帖展开一看，竟猛然自案前站了起来：“快请！”一边说着，大步迎了出去。

    侍卫引着一名灰衣中年人步入将军府，李步人已至中庭，远远便抱拳道：“不想竟是左先生！李步失迎。”南陵左原孙，军中智囊，天下闻名的谋士，若能得他相助，合州便是如虎添翼。

    左原孙亦笑着还礼：“李将军，在下来得唐突！”

    李步将客人让进屋中，命侍从奉上香茗，道：“多年不见，左先生风采依旧啊！”

    左原孙摇头笑道：“光阴易逝，两鬓见白，人已老了。李将军倒是勇猛不减当年，合州精兵猛将更胜往昔，在下一路看来，当真感慨万分。”

    李步长叹一声：“先生说笑了，如今合州的形势想必先生也知道，不知先生有何看法？”

    左原孙缓缓啜了口茶，道：“凌王其人心志坚冷，用兵如神，玄甲军攻无不克战无不胜，此次定川蜀、斩虞呈，挟幽州胜势兵临祁门关，顺应天时，于合州势在必得。但将军手握祁门天险，深沟绝壑，城坚粮足，占尽地利，两相比较，只剩一个人和。”他抬眼看了看李步：“合州将士之中，有不少人当年曾随凌王征战漠北，想必将军也清楚。”

    李步眉间皱纹一深，却听左原孙再道：“我来此途中，听说自幽州北上一路城郡，百姓祈盼战乱消弭，见凌王大军而夹道迎送，不知是否真有此事？”

    “依先生之见，合州此番败多胜少？”李步面无表情，“但能与凌王一战，无论成败，也不枉此生为将！”

    左原孙悠然一笑：“话虽如此，但我有一处不明，将军究竟为何要与凌王交战？圣武十九年，将军曾配合凌王出击突厥，大获全胜。圣武二十二年，凌王上表保荐，自并州偏远苦寒之地调将军镇守祁门关，委以重任。将军从虞夙叛逆，难道便是为了与凌王一战？”

    李步眼中精光骤现，扫视左原孙。左原孙不慌不忙，平静与他对视。

    “左先生是为凌王做说客来了？”李步声音微寒，暗中心惊，左原孙何时竟投在了凌王帐下？

    左原孙神情淡定，适然品尝香茗，道：“在下正是受凌王殿下之托，前来与将军一叙。”

    李步起身踱步庭前，望向中宵冷月，猛然回身，言语愤懑：“难道左先生已忘了瑞王殿下的旧恨？当今天子即位，晋为储君的德王，以及滕王、瑞王先后不明不白地亡故，我李步深受先储君大恩，怎咽得下这口气！”

    左原孙抬手，对李步一揖：“将军说得好，我左原孙便是为此，绝不会任虞夙叛乱得逞。当年陷害瑞王殿下的柯南绪如今效忠虞夙，不取其首级，左原孙无颜以对旧主。不能平这场叛乱，亦对不住凌王殿下的知遇赏识。”他语中微冷，闲定中透着无形的凌厉。

    “如此我二人是道不同不相为谋。”李步神情复杂，此时他只要一声令下先将左原孙扣留合州，便是断了凌王一条臂膀。

    左原孙似是对他透出的杀机视而不见，起身道：“话亦未必，有人想见将军，不知将军是否愿意一见？”

    李步疑惑地看向他，心中忽然一动，左原孙做了个请的手势，不疾不徐，举步先行。

    别云山北麓，山势略高，巨石平坦，雪压青松。

    月悬东山，薄映深雪幽暗。一人负手立在石前，放眼山间月华雪色，神情闲朗，山风微起，吹得他襟袍飘摇，却不能撼动他如山般的峻拔身影。

    李步踏上巨石，看到此人时浑身猛然一震。那人听到脚步声回头，左原孙抱拳施礼，退下回避。

    一道如若实质的目光扫向李步眼底，那人淡淡道：“怎么，不认得本王了？”

    李步与之对视，目光垂过，稳住心神，手却不由自主地抚上剑柄，迟疑之中却又终于俯身拜下：“李步……见过殿下。”

    这一举一动落入夜天凌眼中，他嘴角笑意微勾：“本王上次到合州还是二十二年自漠北回师，如今看来合州城变化不小，你这巡使做得不错。”他言语淡然，仿似过境巡查，随口褒赏。

    李步此时已恢复了平静，眼中精光一闪：“殿下好胆量，难道不怕末将调兵追杀吗？”

    夜天凌眸色深沉，“你方才不是正有此意，为何又改变主意？”

    李步木然立了片刻，身上紧着的一股杀气缓缓散去，出声叹道：“殿下多年来对末将提拔回护，末将岂会全然无知？此次与殿下兵锋相对已是无奈，岂能再做那等不义之事？”

    夜天凌颇不赞赏地摇头：“以你现在的气势，心中毫无战意，城中将士意志松散，明日如何能与我大军一战？”

    李步震惊，夜天凌此言岂不是将行军计划相告？他心中电念飞闪，疑惑地看着夜天凌。夜天凌似是能看透他心中所想，“本王明天将会自祁山垛口处攻城，你小心了，莫让本王失望。”

    不攻而示之以攻，欲攻而示之以不攻，形似必然而不然，形似不然而必然。

    兵中之道，向来是虚中实，实中虚，然而夜天凌此时句句予以实话，反让深知兵法的李步无所适从，顿时陷入迷潭。

    “殿下冒险入城，难道就是来告诉我这些？”

    夜天凌负手随步，走至他身前：“本王今夜来此，是有几件事情要问你，明日大战一起，怕你便没机会再回答了。”

    李步心中傲气被他激起，冷哼抬头：“胜负难料，殿下此话未免过早。”

    “好。”夜天凌剑眉一带，“这还像是当年斩了突厥浑日王的将军。”

    李步愣愕之时，他言语微冷，道：“本王问你，圣武十年，衍昭皇兄是否当真是自尽身亡？你当初身为东宫府前亲将，其中始末原委可曾清楚？”

    “殿下何故问到此事？”李步声音微有颤抖，其中隐着莫大的愤恨。

    “还有，衍暄皇兄暴病身亡，本王不信你没有派人查过，当年澄明殿侍宴的宫女内侍，曾为衍暄皇兄诊脉的御医如今全无踪迹，此事你又知道多少？”

    “殿下！”李步失声叫道。

    “如实说来。”

    李步抬头迎上的是一双深无情绪的眸子，然而那其中却压来居高临下的威严，在清冷的深处像一刃无声的剑。

    “先储君确是自尽身亡。”李步咬牙，挤出一句压抑的话。

    “原因？”

    “殿下难道不知道？先储君为我们这些将领据理力争，遭了当今天帝斥责，一时想不开，此事天下人尽皆知，天帝还后悔莫及，痛悼不已。”李步冷笑。

    “究竟斥责了什么？”夜天凌依旧平声相问。

    “朕不如将这皇位早早让给你坐更好。”李步一字一句地道。

    夜天凌眼中寒光深闪：“衍暄皇兄呢？”

    李步默默回忆了片刻，道：“那病来得极为蹊跷，拖了数日便不治了，我虽没查出具体原因，但那几个侍从和御医并不是失踪，而是被用不同的法子暗中处死了。”

    夜天凌背在身后的手紧握成拳，他仰头静看山间冷月，自齿间迸出一字：“好。”

    只言片语化作利刃般的冰，一转身，他对李步道：“明日本王绝不会手下留情，你当全力应战，若战死祁门关，衍昭皇兄的血债亦不会就此落空，本王自会还出公道。”

    李步心神巨震，上前一步：“殿下究竟为何要追究这些事？还请给李步一个明白。”

    夜天凌目光似与黑远的山野融成一片，沉如深渊，他微微侧首，用一种漠然的声音道：“只因本王身上流着的是穆帝的血。”

    李步如遭雷击，呆立雪中，心底似有千军万马狂奔而过，踩得血脉欲裂，他哑声道：“殿下此话……当真？”

    夜天凌眸光锐利，扫入他眼底，却一拂袖，不再逗留，举步往山下走去。

    李步看着夜天凌坚冷的背影，突然往前疾踏一步，跪入雪中大声叫道：“殿下！”

    夜天凌足下微缓，停下脚步，唇间慢慢地逸出了一丝淡笑。

