    在南海，新安以东的海域，一支由十七艘战列舰和三十六艘武装商船组成的舰队满载着风帆，正向东而去。

    “亲爱的费尔南多，瞧瞧我们强大的战舰！看！它们是多么迷人啊！就和最漂亮的姑娘一样！有它们在，远东就会成为葡萄牙帝国的乐土，荷兰人，西班牙人都未能做到的，会在我们手中完成！干杯！敬伟大的国王陛下！敬尊敬的总督和将军阁下！敬我们无敌的葡萄牙海军和战舰！”

    一艘武装商船上，一个喝的醉熏熏的家伙手里握着瓶朗姆酒，摇摇晃晃地朝着两边同行的葡萄牙战舰狂呼道，而在他的身边站着一个身材高瘦的青年人，这个青年人就是酒鬼口中的费尔南多。

    费尔南多和那醉鬼古斯塔沃算是合伙人，但同水手出身的古斯塔沃相比，费尔南多却是一个没落贵族。费尔南多的家族最早可以追叙到阿维什王朝时代，在阿方索五世统治时期，费尔南多家族因功受封为伯爵，从而走向了辉煌。

    家族延续到哈布斯堡王朝末期，由于费尔南多的族长当时站错了队，被剥夺了伯爵爵位，家族从而一蹶不振，等到费尔南多接任家族的时候，昔日庞大的费尔南多家族已名存实亡，留给他的除了一个小小的男爵头衔外，就只有里斯本郊外的一片破烂不堪的农庄了。

    为了重振家业，费尔南多想尽了办法，最后决定把农庄押出去借贷一笔钱跟随去远东的商船碰碰运气。就这样，费尔南多由一个没落贵族成了一个前往远东的小商人，不过他的运气不错，凭着自己贵族出身的见识和智慧，没多久就赚了一笔钱，回到葡萄牙不仅还清了欠款，还同人一起买下了条八成新的武装商船，从最初的小商人向真正的海商转变。

    古斯塔沃是费尔南多父亲的朋友，早年曾经在帝国海军服役，退役后担任一条商船的船长。由于有这层关系，费尔南多在决定买船的时候特意找到了古斯塔沃，两人讨论一番就决定合伙。

    古斯塔沃精通航海，又熟悉远东的航线，费尔南多头脑灵活，有商业天赋，他们的合作从一开始就是最合适不过的。而事实也是如此，两人之间合作给他们带来了巨大的财富，更让费尔南多看到了重振家业的希望。

    原本他们这次来远东只是和之前一样进行交易，可谁想刚到澳门不久他们的武装商船就被澳门总督贾士度给征召了。在总督贾士度和帝国舰队指挥官安德拉德将军的征召令下，他们根本就没任何反对的可能，所以这次帝国舰队出征大明海军，他们的武装商船被编入了战斗序列。

    同狂热的，头脑简单的古斯塔沃相比，费尔南多对于这场突如其来的战斗没有半点好感，虽然他承认，帝国在远东的这支舰队是强大的，更是无人能敌的，可是要同远东正蒸蒸日上的大明海军作战，费尔南多对于未来并不看好。

    对于远东这个地方，费尔南多在少年时就曾经从书籍中了解过，当了商人后来往澳门多次，他更实际地接触了这片神秘而广阔的地方。东方帝国的强大和人口优势是小小的葡萄牙帝国无法比拟的，而且刚刚崛起的大明既然能和大清帝国打成平手，甚至在南方展开猛烈的攻势，足以证明他们强大的力量。

    葡萄牙离远东实在是太远了，虽然葡萄牙拥有澳门这块土地，可在远东战乱中还未分出胜负的情况下就作出如此决定实在是太草率了。费尔南多认为，帝国如果想在这场战争中谋取利益，不应该过早插手，而是耐心等待结果，只有站在最后胜利者的一方才能真正达到目的。

    像现在这样，还未尘埃落定之前就迫不及待地加入清帝国的行列对大明海军发起攻击，就算打败了大明海军又如何呢？费尔南多在澳门了解过大明的崛起，也知道如今大明的力量。没了南海海军，大明在北方还有舰队，另外对方还拥有数十万的陆军，就算攻击广东的战略最终失败，但大明依旧拥有广阔的国土和可怕的人口优势。

    鹿死谁手还不得知，就着急惹上这么一个对手，葡萄牙帝国这样做究竟对还是错呢？

    “古斯塔沃，你觉得这场战争会是什么样的结果？”

    “那还用说，瞧瞧我们的战舰！亲爱的费尔南多，难道你以为东方人的小舢板能和如此强大的海军抗衡么？”古斯塔沃哈哈大笑道，似乎费尔南多问了一个愚蠢的问题。

    “不不，我不怀疑我们的舰队会取得胜利，但是古斯塔沃，这场胜利之后呢？会给我们带来什么？”费尔南多微皱着眉头道：“总督阁下和将军阁下的决定太草率了，而且也太心急了。远东的战争才刚刚开始，葡萄牙帝国不应该这么快出手的，万一清帝国最终被大明给取代，那么我们这一次的举动就将会招来一个可怕对手，从而给我们带来灾难。到时候，我们不仅会失去清帝国给帝国的承诺，甚至连澳门这块地方也将丢失，如果没了这些，葡萄牙帝国在远东就会失去一切，失去远东意味着什么，难道古斯塔沃你就不明白这些么？”

    “哈哈哈，这些都是大人物考虑的问题，费尔南多，你想的太多了。”古斯塔沃笑着说道，接着伸手向前一指：“只要我们帮清帝国赢得这场战争，大明怎么会取代清帝国呢？而且你别忘了，在远东这个地方，清帝国才是真正的巨人，新生的大明是如此弱小，等他们丢掉了海军，以清帝国的实力消灭大明是肯定的。所以，费尔南多，你说的这些都不会发生。”

    “但愿吧……。”费尔南多微微点头，但他的目光依旧望向远方，似乎想从海的另一头看到未知的未来究竟是如何。

    葡萄牙是海洋强国，统帅这支舰队的安德拉德将军是葡萄牙海军中骁勇善战的名将。在之前，安德拉德将军已带领分舰队摸清了这片海域的情况，并且接连偷袭了大明海军。

    在葡萄牙强大战舰的炮火下，大明海军根本就是不堪一击，这就更给安德拉德将军带来十足信心。

    在完成舰队集结后，安德拉德将军没做等待，直接率领舰队主动出征。他的目标很直接，就是大明在南澳的军港，根据情报显示，大明海军如今正在南澳集结，只要在南澳彻底打败大明海军，那么安德拉德将军的任务就完成了。

    从澳门到南澳的距离并不太远，快船的话两天就能抵达，为防止大明海军从自己眼皮底下溜走，安德拉德将军指挥舰队以巡航速度前进，同时放出几艘快船穿梭四周，以找寻目标。

    一路风平浪静，等到第三日的凌晨，葡萄牙舰队离南澳已经不远了，如果按现在的速度继续前进，大约再有五小时就能抵达南澳。

    “命令各舰保持队形，告诉大家再过几小时目标就要到了，都给我打起精神来！”安德拉德将军拿着千里眼眺望着前方，很快就下达了命令。

    命令从将军的旗舰恩里克号发出，训练有素的葡萄牙各舰用最快的速度调整了队形，同时开始做着战前准备。

    安德拉德将军并不想给大明海军有太多的反应时间，他准备只要一抵达南澳就立即发起攻击。凭借着葡萄牙战舰的强大，结束战斗应该用不了多久，在安德拉德将军看来，胜利女神已在向他招手，而他的名字也将在此刻为全世界所知。

    “将军阁下！前面发现舰队！”

    仅过了半小时，突然间桅杆的瞭望手发来信号，安德拉德将军连忙几步来高处，拿出千里眼向东方望去，一开始一望无际的大海上除了海浪外什么都没有，但过了仅仅几分钟后，一张张船帆开始从海平面升起。

    “发信号！准备战斗！”安德拉德将军在千里眼看见出现的船不在少数，一眼望去几乎铺遍了东边大半片海域。看来，不用赶到南澳了，大明海军自己已经出来了。这样正好，在这里动手更对他的胃口，就让这些愚蠢的东方人尝尝葡萄牙海军的厉害吧。

    “大帅！发现西洋战舰！”与此同时，大明海军的旗舰上，王东同样发现了西边出现的葡萄牙舰队。当见到排着整齐行列向东驶来的葡萄牙战舰时，王东立即发出了准备战斗的命令。

    “该死的红毛鬼，老子还没去找你，你就自己找上门来了？今天非得让你尝尝老子的厉害！”通过千里眼，望着葡萄牙庞大的战列舰，王东是咬牙切齿，同时也暗暗心惊。

    对方的战列舰之大有些超过他的想象，尤其是那艘最大的战列舰更如同海上巨无霸一般。不过王东却没丝毫胆怯，在他的命令之下整支舰队逐渐一分为二，以主力战舰为首继续保持原来的航向，直接向葡萄牙海军而去。而以快船为首的小型战舰向东南方向抢夺上风，脱离主力进行迂回，当双方的距离逐渐拉近时，随着一声炮响，南海大战终于开始了。