
　　他记得黑暗天幕如潮水一般没过城头，吞没高耸的塔楼。狮鹫刚刚起飞便被巨大的双翼挥出的劲风吹的跌坠击落，鹫骑士摔入憎恶挥舞的钩锁之中，四分五裂。

　　人们祈求着圣光的庇佑，祈求丹亚赐福于他们英勇的骑士，但看到的却是自云霄坠落的白骨巨龙，简单的甩尾便将骑士们最无畏的冲锋拍的七零八落——

　　那些早就消失在群山之中的庞然大物，其尸骨虽然丧失了其生前部分的能力，没有龙吼，也没有龙息，但依然是人类所不得不仰望的存在。

　　骨龙——

　　西里尔在见到吸血鬼的时候，曾经开玩笑地幻想着，会不会北风之塔的下方藏着一条骨龙，但现在看来，自己的幻想似乎成真了。

　　那些寿命悠长的生物都有着各自奇诡的能力。如果这里真的有一具巨龙的尸骨的话，那恐怕拥有的是增幅性质的领域——

　　将普通的动物的尸骨增幅为庞然大物，激发半蜥人体内那稀薄的龙血，使其战斗力倍增。

　　甚至这里藏有巨龙尸骨的线索在甬道中就已经出现——只有艾奇逊能看得懂的，用古爬行语书写的画面。

　　古爬行语，可不就是来自龙族的语言么？

　　如果这里埋藏着一条死去的巨龙——

　　西里尔将目光投向艾莉娜，少女微仰着头，金色的刘海均匀而柔顺地铺在她的额前，紫色的眸子当中有着些许的慌乱。23sk.Com

　　但那些慌乱转瞬即逝。她忽然用力一扬斗篷，宽大的斗篷被她甩的像是风中烈烈的大旗。她娇小的身躯上除了保暖的内衬，只有一身普通的皮甲，贫瘠的身躯看不出多少起伏，纤细地仿佛会被人随意折断。

　　她紧抿着嘴唇，将那根巫妖的指骨随身放好，而后对西里尔认真道：“你在等什么，还不快点进来。”

　　“你还是要去？”西里尔一愣，如果单单是巨龙的尸骨还好说，但这里还有一位即将复苏的巫妖，二者相遇，会发生什么，谁也无法保证——

　　但艾莉娜给他的回答只有三个字：

　　“快一点。”

　　西里尔不禁有些恍惚。

　　游戏里，维斯孔蒂家族在玩家当中并不出名。北疆的颓势让他们没有去了解百余年前事情的兴趣，自然不会知道那位以身封印巫妖的维斯孔蒂先祖。

　　而北风之塔的陷落又早于玩家进入北疆的时间，没有任何的记述——或许原本连那些NPC都没几个知道维斯孔蒂家族还有后人留存至今，而唯一知道这位少女存在的阴影者埃莉诺·谢尔登，说不定也是为了那件赫默的旅行衣向少女出手。

　　在那一个时空里的艾莉娜·维斯孔蒂，她成功了吗？

　　西里尔不知道，也不敢去猜测。虽然腐化宝珠没有被观测到的记录，但谁也不能保证其究竟是否还被封印在北疆的冻土之下。

　　但他光是闭着眼都能猜到，失去旅行衣的少女无力地躺在丛丛的白骨中。她美丽的金发满是尘土，纤细的躯干被折断，血液干涸在皮甲上，那双有着美丽流光的紫色眼眸永远失去光彩，凝望着漆黑的岩壁，最终被荧荧的绿光吞没……

　　他忍不住想问：

　　为什么？

　　百余年前勃朗宁·维斯孔蒂的牺牲未能为其家族换到任何实质性的功绩，连其当为英雄的姓氏，都未曾被北疆的人们铭记。

　　而百余年后的少女，这个家族的末裔，又为何去因为先祖留在血脉中的悸动，而去拼命呢？

　　他没有注意到自己的问询已然出声，而那名少女微微垂眸，没有任何犹豫：

　　“因为我姓维斯孔蒂。”

　　艾莉娜说完，一拢身上的斗篷，转过身正要向那高台行去，猛然间一只手抓住了她身上尚未裹紧的斗篷，紧接着一个比她高出许多的身子滑进了旅行衣里。

　　她一愣，侧过头去看，见到的却是那名骑士向自己递来的一只手：

　　“认识一下，艾弗·维。”

　　艾莉娜犹豫了几秒，而后将手递了过去：

　　“艾莉娜·维斯孔蒂。”

　　西里尔微笑着与握了握少女递来的柔滑的小手，心里却没有丝毫旖旎，而是骂着自己：我是不是疯了？居然和个素不相识的人去做这种九死一生的事情？

　　但他很快将这一丝情绪收敛，探索遗迹这事儿，他再熟练不过。圈养着亚龙的地宫，他也曾经去过。他甚至和骨龙战斗过，切下了对方的头颅——

　　游荡者行走于黑暗之中，但却在刀尖上跳舞，那种与生死一线时冷汗铺满脊背并行的畅快感，正是无数游荡者选择这个职业的原因。

　　他的目光穿破黑暗，开始计算着下一头白骨巨兽与障壁之间的距离，计算赫默的旅行衣发动的时间，计算身后的半蜥人战士还能吸引多少白骨的注意力，还能支撑多久——

　　既然九死一生，那么就走把九死都舍掉，只走那一条生路。

　　————————

　　飞龙军团提供的马车比米娅她们来时的要舒服很多，至少有个顶棚，能够挡住吹进来的风。半蜥人法师托马斯抽着前面的奔马，回过身大声地问道：

　　“小丫头还撑得住么？马上就到北风之塔了，再坚持一下！”

　　米娅此刻身上只穿着内衬的衣服，她将法师袍脱下，盖在正枕在自己膝上的卡罗琳身上。

　　然而那股绿光明亮地诡异，似乎无论盖上多少层衣服，都没法遮掩其光芒——

　　她皱着眉，伸出手指在卡罗琳肚子的上空虚画着圈，随手够勾勒了几下，随即几滴水在空中“砰”地炸开，化为一片小小的雾气。

　　“这是魔力共鸣……”

　　米娅立刻明白了卡罗琳的身体究竟出了什么状况——她的身体正在与某些东西发出共鸣，而这绿光则是魔力的显现。

　　可明明共鸣发生的场所应该在那个地道的入口，石板那一块区域，为什么都快到北风之塔了，魔力的共鸣却丝毫没有减弱？

　　她心里正纠结着，猛然间前方传来一阵奔马的嘶鸣声，紧接着惯性让她向前冲去。她险些一头撞在马车的墙上，才意识到是马车突然停下了。

　　而后她听到托马斯发出一阵咒骂：

　　“该死的，怎么今天一次两次的碰到银刃骑士——”

　　他话音刚落，米娅猛地感觉一阵劲风自面前擦过，紧接着是清脆的断裂之声。她张大嘴，看着马车的车厢顶中间裂开一道缝，向着两边倒去。

　　而马车之前的道路上，是一列队的银甲骑士，整肃排列。

　　为首的骑士缓缓收起手中银亮的长剑，归入鞘中，紧接着摘下头盔，一头栗色的波浪状头发散落身后：

　　“找到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第五十八章. 幻想成真？免费阅读。https://xs.23sk.com 