    看到洛何对着远处急射而去的身影，猴子的嘴角抽搐，很快便露出凝重的目光。

    说实话，他并不相信洛何能救自己。

    不过洛何的态度非常强硬，而且还已经对着远处急射而去，他也只能选择相信。

    “虽然不知道你的底气，但既然来到这里，就要遵守我这里的规矩，可否？”洛何转头看着还没回过神来的猴子，冷笑道。

    猴子虽然并不知道洛何的底气，但既然已经开口，那或许还真的有办法。

    他跟随在洛何的身后，对着远处急射而去，本土修士和变异动植物还想要跟随，但洛何的速度非常快，根本就追赶不上。

    等他们回过神来后，洛何和幼童的身躯早就已经消失不见。

    虽然本土修士和变异动植物相互间依旧有些敌意，但最起码此刻是没有展露出来。

    至于另外一边，洛何和猴子离开这里后，很快便来到一处遍布山丘的地方。

    猴子的身躯率先停下，而后将目光放在洛何的身上，眼神闪烁不断。

    此刻他的身躯已经膨胀很大，甚至眼睛都显得有些红肿，猛然间看去就仿若流出血泪似的。

    他的气息非常不稳定，甚至连身躯都可能随时爆裂，这可就让洛何感到无比震惊。

    猴子的实力他是非常清楚，按照常理而言，就算天地塌陷都不会将他给逼迫成这幅模样，因此背后肯定是有隐秘。

    “你刚刚说过能帮助我，那到底是准备如何帮助我？”猴子皱眉说道。

    体内的力量正不断在他的体内冲撞，这种感觉可是非常不爽，因此他根本就不敢有任何小觑。

    “你现在遇到的事情可有些麻烦，我希望你能谨慎些。”洛何说道。

    看到洛何这幅并不像说谎的样子，猴子的嘴角浮现冷笑，就仿若根本没有将洛何的话给放在心上。

    当然他的确并没有将洛何的话给放在心上，或者说洛何根本就不足以让猴子感到畏惧。

    “你的实力很强！”

    说完后，他的声音微微停顿。

    “不过，也仅仅很强而已。”

    听到猴子的解释，洛何则是摇头。

    “我的确很强，当然我知道你觉得你比我更强，而且我还知道，你的强并不是毫无依据。”洛何说道。

    猴子愣住，很快便意识到不对劲的地方。

    “你知道我的实力为何会强？”

    说这句话的时候，猴子的嘴角都在微微抽搐。

    倘若仔细观察，会发现猴子的脸色都有几分惊恐，甚至嘴角都在抽搐。

    “自然清楚，而且我还能告诉你，你之所以会落入今天这种局面可并不是巧合。”洛何说道。

    猴子反而愣住，用错愕的目光看着洛何。

    原本他对洛何能帮助自己只是抱着试试的态度，但如今洛何的解释反而让他感到非常意外。

    猴子的心底清楚，洛何根本没有理由欺骗自己，而既然不是欺骗自己，那就说明洛何的能力远超自己想象。

    两人接触的时间虽然并不长，但猴子对洛何的性格倒也有几分熟悉，这种事情根本不会胡说八道。

    他的心思有些凝重，而后便抬头看着洛何。

    “我知道你的手段和实力的确很强，但也不要想着在这里给我故做玄虚，你能帮助我便是能，不能便是不能！”

    听到猴子的解释，洛何的眼神阴沉，他给猴子说的已经足够明白，但看猴子根本就不开窍似的。

    洛何用嘲讽的眼神看着猴子，很快便解释起来：“我知道你们的手段很强，但你们却始终忽略一件事情。”

    对于洛何的解释，猴子反而显得有些诧异。

    他也被洛何的吞吞吐吐而感到无奈，但此刻他体内的力量已经将身躯都给撑的不断膨胀。

    猴子根本就没心思给洛何继续墨迹，赶紧开口质问：“你将我给带到这里，到底有什么办法能救治好我？”

    听到猴子的解释，洛何则是摇头，他的确有办法能帮助猴子，但在这之前，要做的是先搞清楚猴子的目的。

    “你到底是什么身份？”

    洛何的目光紧盯着猴子，开始将心底的想法缓缓说出。

    “虽然你的确是在变异动植物的阵营，但你给我的感觉，反而是你根本不可能是变异动植物。“

    猴子并没有否认，抬头看着洛何：“你说的不错，我的确不是变异动植物，我是天生的王。”

    看到猴子一副沾沾自喜的模样，洛何的心神逐渐凝重，他顿时就察觉到猴子这句话的意思不简单。

    天生的……王？

    洛何忍不住摇头：“我不清楚你口中的王，到底是什么王！”

    不过他的心底也存在顾虑，抬头看着洛何：“虽然我不知道你的顾虑，但开口的事情，我也没必要否认。”

    猴子也并不意外洛何的反应，不过此刻他的心神也的确有些凝重。

    他的身躯就犹如气球似的，显得圆鼓鼓的。

    “我知道你没必要否认，但现在我还是要告诉你一件秘密！”

    虽然他和洛何的脾气不合，但他的确已经嗅到死亡的危机。

    倘若不将自己知道的事情告诉洛何，那再耽误一段时间后，洛何的情况比自己想的都将严重很多。

    “如实说出便是。”洛何说道。

    猴子的眼神凝重：“我诞生这方天地，是吸收天地精华形成，但我虽然是凝聚天地精华，但我却知道自己的出声是存在人为。”

    洛何顿时意识到猴子这句话的含金量，显然他也意识到背后或许真的有人在整蛊他。

    “你应该还有其他的话要说，还是赶紧说出，没必须隐瞒。”洛何说道。

    在说这句话的时候，洛何的心神也显得紧绷，目光盯着面前的猴子。

    “我知道没必要隐瞒，但还是实话告诉你，我很早之前就知道有人盯着我，而那人的目的也很单纯。”

    “他们是在培养一件能让他们满意的东西，或者说一件产物，而我就是他们培养的产物！”

    猴子的话让洛何愣住，眼神显得有几分不敢置信，还忍不住暗暗吞咽口水。

    “不可能，你难道仅仅是一个产物，这件事情多少都有些玄幻！”

    “很正常，不仅我，就连你可能都是那些人的棋子。”

