    第824章我愿大汉百姓，人人如龙

    人，对于未知，总是充满忌惮。

    因为不懂，因为不明白，如何能不恐惧？

    不管多强大的人，面对未知的敌人，都是要小心谨慎再小心。

    古往今来，阴沟里翻船的强者，数不胜数。

    福宝将自己看到的诡异跟家里人大概地说了下后，所有人都沉默了。

    用气运的确是能干掉诡异，但问题是这运朝的气运不是随便谁都能调动，而且，能调动的气运量，不同的人也是不同的。

    理论上，凡是运朝的百姓，都能沟通运朝气运。可能沟通是一回事，能调动多少气运就是另一回事。

    若是调动的气运不足以覆灭诡异，那么，这部分气运就会被诡异吞噬，成为诡异强大的资粮。

    “所以，若我猜的不错，诡异之所以出现，还是因为气运。”

    仔细分析了诡异的情况后，福宝给出了一个大胆的推测。

    之所以如此推测，则是因为万物相生相克的道理。

    按照那仙秦皇朝镇海军统领所说，诡异主要是存在于荒野之中，那么，是什么吸引它们来到这里？

    俗话说，人为财死，鸟为食亡。

    诡异的所为，分明就是鸟为食亡的典型代表。

    “有道理！”

    晏景伸手捋了捋自己的胡子，“诡异是为了气运而来，它们一点点蚕食我朝百姓，而百姓是我朝根基，没有了百姓，我朝气运也必然会受影响。”

    “那，我们现在能做什么？”

    徐老爷子坐在上首位置，眉头紧锁。

    即便是猜测出了诡异的目的，那么，要如何才能灭杀诡异呢？

    “我有个法子，有点儿激进！”

    福宝的声音有些小，因为她这法子是真的激进，而且是冒险。若是成功，自然是一劳永逸，可若是失败，对大汉运朝而言，绝对是空前的打击。

    “说说！”

    徐老爷子现在是无计可施，既然自家闺女有主意，管她是不是激进。况且，自家闺女的运气向来不错，这激进的法子，没准儿就是最好的法子。

    福宝沉吟片刻，道：“我的想法是，既然诡异是为了气运而来，那么，咱们不如将气运散于万民。”

    “若我大汉百姓，人人如龙，诡异又算什么？”

    在福宝想来，目前的大汉运朝，百姓身上虽然也有运朝的气运之力，但他们几乎感知不到，他们更像是气运的提供者，而非是拥有者。

    诡异以特别的法子将他们隔绝在另外的空间，断了他们于大汉运朝的气运的勾连。

    可若是大汉运朝的百姓都能勾连一朝气运，不管他们能掌控多少，但聚沙成塔，连线成网。

    诡异若来，必然是一头撞在这气运之网上。

    “有点儿意思！”

    徐老爷子听了福宝的分析，觉得这法子着实是有些道理。

    当然，具体要落到实处，还是需要仔细筹谋一番。

    毕竟，如此法子，若是成了，那大汉运朝，真的会人人如龙。可若是不成，对于大汉运朝，必然是一次沉重的打击。

    换了一般的帝王，九成九会采用比较保守的应对之法。

    但徐老爷子无疑不是一般的帝王，确切的说，徐老爷子就没想当皇帝，他纯粹就是赶鸭子上架。

    从被推上皇帝的位置，他已经几次想要把徐老大给送到皇帝的宝座。可悲剧的是，徐老大妹妹听到徐老爷子说这事儿，溜得那叫一个快。

    至于徐老二，生平最大的念想就是当那驰骋沙场的猛将，他现在是非常习惯冲锋陷阵的那种刺激。

    而徐老三，那就更离谱了。

    习惯了有事儿找大哥、二哥的他，真的就是个弟弟。

    当初不得不在襄邑府坐镇的徐老三，经历过那日理万机的辛苦后，打死都不想再过那种累死累活的日子。

    他管一个襄邑府都要累成狗，如今这大汉运朝，土地和人口，比之当初多了千万倍，纵然下面有人具体做事，但瞧瞧他爹平日里那苦哈哈的辛苦模样，徐老三觉得自己一定要有自知之明，至少得让他爹能者多劳。

    运朝成时，万民气运凝聚。

    而今，徐老爷子将万民气运归于万民。

    除此之外，他还特别赐封了真武司的强者，凡真武司的强者，实力越强，诛灭诡异越多，可掌控的气运，也会跟着提升。

    “我愿大汉百姓，人人如龙！”

    气运祭坛上，徐老爷子发下了弘誓大愿。

    大汉运朝凝聚而来的气运轰然散去，与大汉运朝的每个百姓相融。

    如此举动，看似分化了大汉运朝的气运，可在下一刻，大汉运朝凝聚而来的气运在原本的基础上，暴涨了千百倍。

    这一情况，简而言之就是，民心可用。

    “我这算是歪打正着么？”

    感受到大汉运朝的气运狂飙，福宝都有些懵逼。

    她提出的那个法子，其实只是一时的异想天开，属于脑洞打开的想法。可谁能想到，这法子，居然难得地对了。

    从来为君为王者，都恨不得将所有的权力握在自己的手里，所以，他们称孤道寡，高高在上，想尽办法让他们显得比天下万民都要高贵。

    可事实上呢，他们也是天下万民之一。

    万民认同他，他才是君王。

    万民不认他，他或者就会性命不保。

    古之圣王，从来没有让自己显得与众不同，他们亲近万民，也因此得到万民的拥戴，从而圣名传千古。

    福宝的提议，徐老爷子的作为，在无形之中，符合了古之圣王的做派。

    结果自然是歪打正着。

    大汉运朝，至此才算是真正地在这个世界有了立足之地。

    因为气运融于万民，在大汉运朝的疆域内，任何一处村落，都不是一般的诡异能侵入的。

    确切的说，一般的诡异只要进入大汉运朝的地界，便会撞上气运之网，直接遭遇来自周围大汉百姓的气运反击。

    甚至于在百姓毫无察觉的时候，就有诡异被灭杀，从而化作他们强大的资粮。

    按照这个趋势继续发展下去，大汗百姓人人如龙，真的是不会太远。

    至此，诡异基本已经无法威胁到大汉运朝，而东边海里的妖族，在福宝的神圣傀儡镇压下，也是很乖。

    就在福宝以为万事大吉，开始琢磨怎样寻找进一步的线索时，一只青鸟嘴里叼着一封书信，降临长安城。

    (本章完)

