    不过要问的话，昆钧也肯定会说自己不知道，因为除了名字和家庭住址之外的事情，他全都忘记了。

    随后，昆钧也说出了自己为什么要找镇龙石的原因：“唉，我也不知道该去哪儿，只好到处乱逛。哪天走过集市的时候进去转了转，买东西的时候听到有人聊天，隐约提到【镇龙石】这个名字。”

    “这三个字特别耳熟，就好像我要做的事情跟那种石头有关系似的...所以，我想找一块来看看。或许把石头拿在手中，就能顺着想起自己要干什么了吧。”

    说完，昆钧还轻叹了一声，林彦虽然没有经历过突然失忆这种事，但光是想想的话，就会感到十分痛苦吧。

    于是他和钟离答应昆钧，如果这次有机会的话，他们也会帮着寻找这种石头。

    ......

    小插曲过后，三人继续向前。

    他们在路上看见了脚印，通过初步判断，这些脚印应该是四个成年人，通过路边的矿石，昆钧也看到了那个小女孩带着四个失踪的工人从这里路过。

    所以他们循着线索一路向前，在半路上还遇见了一位被魔物袭击的学者，在将其救下之后，他们也从学者口中得知：前不久她在南天门那里遇见了一个小女孩和几位大人，至于样貌和特征什么的...她说不上来，因为记忆太模糊了。

    但这已经足够了，他们本来就是猜测那四个工人去了南天门，加上现在这位学者提供的情报，猜测已经可以替换成肯定了。

    于是，他们马不停蹄的向着南天门前进，终于是在一个时辰之后抵达了目的地。

    在这里，他们很快就发现了一位倒地不起的工人，可以肯定，他应该就是那四位失踪工人的其中一位。

    “看他的样子，应该是筋疲力尽才昏倒在此。”钟离一眼就看出，他是因为力气消耗殆尽才会晕倒在这里。

    不仅如此，对方口中似乎还在不停嘀咕着一句话，但林彦他们只能隐约听到几个字。

    【我还能挖】

    “这是什么意思？什么叫他还能挖？”林彦有些不解这句话的含义。

    “他们四个人都带上了自己用来挖矿的矿镐，说明他们正在这附近挖什么东西，只不过他因为体力耗尽而无法继续挖下去，所以才被人扔到了这里。”钟离立刻做出了分析。

    “翻山越岭将他从矿区带过来，现在又无情的将他抛弃在这里，真是奇怪...”林彦喃喃道，“还是说，只要是失去了利用价值的人，都会是这种下场吗？”

    这句话说完，三人都陷入了沉默。

    “钟离，你之前说南天门有一只被岩王帝君封印的巨兽，那你知道封印的具体位置在什么地方吗？”沉默过后，林彦提问道。

    他知道，这次的事情肯定跟那只被封印的巨兽有关，既然这样的话，那就只要找到封印所在的位置就可以了。

    “我不清楚封印的具体位置，”钟离说道，他这么说肯定是在撒谎，但可能也是为了避免引起昆钧的怀疑，“但书中有过记载，岩王帝君将那只巨兽击败后，便封印在了南天门的那颗古树底下。”

    说完，三人皆是把目光看向了不远处的那颗古树。

    “过去看看吧，说不定能找到什么线索呢？”

    随后，三人靠近了那颗古树，说起来也奇怪，现在的季节明明已经入冬，但这颗古树的树叶却依旧是古黄古黄的，而且树干和树枝上还有一些奇怪的蓝色结晶。

    林彦虽然第一眼就注意到了这些东西，但却始终无法说出是什么原因才会导致这样。

    “分头找找吧。”

    镇压巨兽的封印肯定不会放在这么明显的地方，于是三人开始分头寻找。

    古树的跟前有一块石碑，这块石碑上的内容林彦之前看过，大概就是这里镇压着一条恶龙，闲杂人等不要随意靠近。

    昆钧因为是第一次来南天门，所以他很快就被这块石碑所吸引。看完石碑上的内容后，若有所思的他将手轻轻放在了上面。

    但是下一秒，他的心头却是猛地一惊。

    “这是...”他抬头看向林彦和钟离，二人并没有发现他的异样，都在很认真的寻找着封印所在。

    当然，这也只是钟离在做做样子而已，那只巨兽当年由他亲自封印，他又怎么会不知道封印所在呢？

    “各位，来这边！”所以很快，树后面就传来了钟离的呼喊声。

    林彦和昆钧循着声音走去，发现在钟离的面前，居然有一条通往地下的通道。

    值得一提的是，这条通道是新挖的，所以两边的石壁并不光滑，地面上也满是挖掘后落下的碎石。

    除此之外，三人还能从通道里隐约听见一些声音，那似乎是...矿镐挖矿的声音。

    没有在迟疑，三人很快就走进了通道内。

    而且他们发现了一点，那就是走进通道后，周围的气氛瞬间就变得压抑了下来。明明是在通道里面，但他们却能看见面前有一层薄薄的雾气，转头看向通道外，也会发现外面原本晴朗的天空变得昏暗了下来。

    这种情况，林彦在翠玦坡和无妄坡都遇到过，只是不知道这一次，面临他的将会是什么。

    越往通道深处走，挖矿的声音就会越来越明显，直到他们来到了尽头，发现了那些失踪的工人。

    他们正手握着矿镐，不停挖掘着什么，目光呆滞，看起来一点精神都没有，动作也显得十分麻木，就像是只会听从命令的死人一样。

    “找到了。”林彦说道，看来他们此前的猜测都是正确的。

    而且，在通道尽头的石壁上，有一张类似封印一样的符箓，这张符箓并非是实体符箓，而是由岩元素所构成，而且符箓上面还雕刻着四个颜色各不相同的文字。

    这四个问题看起来有些年代了，但林彦却可以通过他们的颜色认出，那是【火】、【水】、【冰】、【雷】。

    四个字分别代表了七大元素中的四种元素，这意味着什么？林彦不知道，而且他也没有时间去思考这些问题了。

    因为那三个工人已经发现了他们，直到这时林彦才发现，他们三个人的身上都散发着一种十分诡异的黑气，这些黑气林彦见过很多次。

    比如发生在蒙德的那次灾难，无妄引咎迷宫的百无禁忌箓实验场所，还有他之前看到过的那个蓝衣小女孩，都见过这种黑气，就是不知道是不是同一种。

    而那三个工人在发现他们之后，脸上皆是露出了恶意，并手握着矿镐朝他们冲了过来，一副要把他们全部都杀掉的样子。

