    在小路上溜达着，看着路边的油菜花都已经快要成熟，颗粒饱满，青色圆润。

    及至成熟，油菜就会变得枯黄，菜籽开丫，露出里面的乌黑油亮的油菜籽。

    这个时候就可以收割了。

    记得节目组刚来那会，油菜花还正盛开着呢，没想到一晃眼的功夫，都已经花谢，即将成熟了。

    不过接下来会面临着雨季，对于收割油菜倒是一个问题。

    如果成熟的油菜，在地里放着，被风吹雨打，很有可能会泡汤。

    农民种地，都是看天吃饭，所以有一份旱涝保收的工作在他们眼里，真的是十分羡慕的。

    种田不仅仅需要时时照料，施肥除草，而且哪怕是农作物成熟了，也要看老天爷给不给面。

    如果是遇到干旱或者内涝，减产甚至绝收都说不定。

    所以国家才会不遗余力，各种补贴农业，并把三农问题一直都当成国计民生的大事来看待。

    对了，今天还没签到呢。

    林烨突然想起来一件事。

    从早上到现在，事情太多了，几乎没有闲着，林烨稍微一疏忽，就把签到给抛到了脑后。

    林烨意念进入系统，开始签到。

    “恭喜宿主签到成功，获得鉴宝大师技能。”

    鉴宝？？

    又是一个压箱底的技能。

    而且升级越到后面，肯定困难。

    哪有那么多宝贝能捡漏。

    如果是在80-90年代，古玩市场捡漏的概率肯定比现在大。

    林烨想到了孙爷爷。

    他说不定还有一点库存的古董书籍，回头拿来刷刷技能点倒是一个不错的选择。

    反正鉴定完，这书又不会跑，也不会少什么。

    溜达回祠堂，等开饭。

    村祠堂外的广场，已经逐渐热闹了起来。

    张灯结彩，小孩子来回跑动打闹。

    “真好。”村长坐在一旁，感叹道。

    他岁数大概60。

    属于是从饥荒的年代走来，看着日子一点一点变好，人们生活富裕。

    现在的幸福生活，放在几十年前，那是想都不敢想的。

    “小烨，过来坐会，自打你回来，我还没跟你聊过天呢。”村长招呼林烨过来坐。

    林烨端了条凳子坐下：“正好，我也有点事情找你，村长伯伯。”

    “什么事啊？尽管说，只要我能帮上忙的，我都会帮。”村长问道。

    “关于桃源村开发的事情，我打算在桃源村建设一个影视基地，就是专门拍摄电影电视剧的地方，这和桃源村的旅游业是相辅相成的，双赢。”林烨和村长聊了起来。

    “这是好事啊，要不少钱吧？村里的土地不值钱，但建设成本应该会很大。”村长开口道。

    “钱我有一些，慢慢来吧，桃源村有剩余劳动力的话，可以安排到工地去干活，家门口，来回方便一些，工资待遇，我自然也不会亏待自己人。”林烨说出了自己的想法。

    能够帮助村里人，带动村民致富，林烨自然会想尽办法。

    直接给钱的方式并不好，容易滋生人的惰性，可以以雇佣的方式，让村民创收致富。

    一个影视城，方方面面那都是致富的宝藏。

    等影视城建好，安保，打杂，卫生方面完全可以交给村里人。

    桃源村的村民勤劳吃苦耐劳，林烨是知道的。

    而且有头脑的，还可以开一些小店，卖桃源村的土特产，亦或者搞餐饮行业，这些全部都是发家致富的途径。

    林烨在村长面前凯凯而谈，勾勒出一幅美好的场景。

    村长听的心潮澎湃，连手里的烟烧到手了才后知后觉的扔了。

    “好啊，这简直是一件可以改变整个桃源村的事情。”村长激动的说道。

    横店模式便是这样。

    作为乡镇企业的横店集团，如今已经成了标杆，富得流油。

    据说每年的年终奖，村民都能分到六位数。

    当然，愿景是美好的，还需要所有人共同努力。

    桃源影视城，现在还只是一个构想，光想没有用。

    一砖一瓦的建设，都需要靠大家共同努力，系统可不会变出一个影视城来。

    “借着这次乡宴的机会，我想把这个想法，告诉所有人。”林烨对村长说道。

    村长悄悄的问林烨：“你启动资金能有多少？这个可不是闹着玩的。”

    林烨比出了一个手指。

    “一百万？”村长摇了摇头：“一百万，太少了点。”

    “不，是一个亿！”林烨给村长看了看手机短信，余额变动：“村长，这可是我的全部家当了，你可不能往外说，此外，我还有一家娱乐公司，投资了不少电影，钱以后会越来越多，资金方面你无需担心。”

    村长...

    我的乖乖，这么多0，差点没晃他一下。

    “小烨，搞娱乐真的这么赚钱？”村长把林烨收入归功于娱乐公司的收入了。

    这也是林烨希望看到的，毕竟他没法解释。

    而且娱乐这个行业也的确是来钱快。

    “去年春节档，一部黑马电影票房破50亿，而拍摄成本只有几千万，你想想多赚钱。”林烨举了个例子。

    村长激动的心，颤抖的手，点了根烟：“中！小烨，我在这里给你打个包票，影视城项目，我们桃源村会不遗余力帮你一起搞起来。”

    “有村长伯伯这句话我就放心了。”林烨开了一瓶酒，倒了两杯：“来，我敬你一杯。”

    “好，那我就提前喝小烨你的庆功酒了。”村长举起杯，一口闷了。

    “村长海量。”小烨都惊呆了，这可是白的。

    “哈哈，开心嘛。”村长脸不红气不喘，抓了几颗花生米，扔进嘴里，就当下酒菜了。

    他们聊完，宴会也开席了。

    灯光亮起，广场上座无虚席，今天很多在镇上的桃源村人都赶回来了。

    村长拉着小烨坐在了最前面的1号桌子上。

    小烨本来不想坐在1号桌，但村长说你要是不坐这里，我也不坐。

    林烨...

    一号桌坐的都是村里德高望重的，孙爷爷，村长，族长还有一些年纪大辈分高的长辈。

    显得林烨有些尴尬。

    “吃菜。”村长招呼大家。

    今天晚上菜很丰盛，八盘十二碗，这是农村最顶格的宴席了。

