    “没错。政，你的眼光太狭隘了。没理由我可以卡卡西不行。”宇智波带土帮腔道。

    赵政：“........”

    得，懒得我表扬你了。

    如果不是看过火影漫画，知道你这厮在开启二勾玉写轮眼的时候就觉醒了部分空间能力，穿过了土层掉到了宇智波斑面前。

    顺带，琳被卡卡西捅死的时候，意外觉醒了神威万花筒。

    我才不信你丫的能学会飞雷神之术！

    .......

    “水门老师的查克拉很多吗？”红玉若无其事的悄悄上前偷偷伸手挽住赵政的胳膊好奇的问道。

    感觉到手间细腻饱满的触感。

    赵政脸色一正，目不斜视的说道：“除去千手漩涡以外，水门师兄弟查克拉算是如今木叶最为庞大的了。”

    毕竟能使用飞雷神之术秒杀五十多名中上忍。

    外带在九尾之夜和宇智波带土打一架后，还能转移尾兽玉跟庞大的九尾，顺带把自己的查克拉封印在鸣人体内，替他看护九尾。

    如果没有强大的查克拉支持，是断无可能的。

    “原来水门老师查克拉那么强吗？”宇智波带土和卡卡西喃喃道。

    “你们也不想想。”

    “通灵越强大的通灵兽，用的查克拉也就越多。”

    “如果他查克拉少，能通灵出妙木山的蛤蟆吗？”赵政反问道。

    “没错，我怎么就没想到呢。”宇智波带土和卡卡西听到赵政的话才反应过来。

    他们正是因为查克拉不足，实力不够强大，所以才得不到三大圣地的认可。

    如果他们实力够强。

    妙木山，龙地洞，湿骨林会不同意他们签订契约吗？

    不存在的！

    所以，他们弱就弱在，实力太弱。

    “放心吧，如今三大圣地的传人，都是我的人。”

    “只要你们以后努力点，我让红玉与师师与妙木山，龙地洞打个招呼。”

    “包你们能够契约得上。”赵政安慰道。

    “那就只能如此了。”宇智波带土和卡卡西叹了口气道。

    没办法，有些事情就得看命。

    当然有些事情，得凭着关系。

    比如政就和三大圣地的关系不错。

    有他的保证，想必成功的几率会大不少。

    “对了，既然你逆通灵过来了。师师与佶哥怎么办？”宇智波带土发现了盲点。

    “失去你的随身保护。”

    “他们两个近战可是弱鸡，万一碰到敌人，凭他们的身手，可能一个中忍就能杀了他们。”卡卡西担心道。

    “放心吧。师师与佶哥并没有那么弱。”

    “有着漩涡香奈的神乐心眼，还有师师的音遁。”

    “寻常人还未靠近，就已经被他们发现，然后杀死了。”

    “况且，他们飞在半空中，敌人根本发现不了他们。”

    “不是每个人都是白绝，每个人都是大野木，能施展蜉蝣之术和轻重岩之术飞天的。”赵政道。

    “也是。”听到赵政的解释，众人松了一口气。

    只要他们不下来。

    白绝就锁定不了他们的位置。

    宇智波斑和四尾、五尾的目光，只会是他们这一小队。

    .......

    “如今我们已经按照你的计策，用影分身引开了宇智波斑安插在我们身边的间谍。”

    “接下来，我们要怎么做？”红玉道。

    “这个简单，我使用变身术，变成卡卡西的模样。跟你们一路同行。”

    “至于卡卡西。”

    “你带着蛞蝓从空中乘坐我画的水墨之鸟，飞回木叶前线阵地。”

    “把这卷轴交给大蛇丸老师，把情报传给水门师兄。”

    “让他们在四尾、五尾离开岩隐阵地后，立刻与云隐对岩隐发起进攻。”赵政说话间，把一个卷轴交给了卡卡西，接着拿出一支笔，开启写轮眼，飞速画起了一只巨鹰！

    “我疑惑的是，你为什么不让龙地洞的蛇或者妙木山的通讯蛤蟆把这卷轴吞进去。”

    “然后通过蛞蝓大人，联系大蛇丸大人和水门老师，把龙地洞的蛇与妙木山的通讯蛤蟆通灵出来？”

    “这样我不就省却跑腿的功夫了吗？”卡卡西接过卷轴疑惑的问道。

    “如果是佶哥和水门师兄，凭借他们和龙地洞蛇姬仙人与妙木山蛤蟆的关系，自然可以。”

    “但是大蛇丸老师嘛。就需要献祭俘虏和人类给龙地洞的蛇了，毕竟通灵是需要代价的。”

    “况且一个通灵，两边都损失不少的查克拉。”

    “万一敌人正好进攻，那就不妙了。”

    “最重要的一点是，你亲自传信，我会比较放心。”赵政道。

    看到赵政那真挚，信任的眼神，卡卡西心里一暖。

    “放心吧。”

    “我会把情报与卷轴带给水门老师和大蛇丸大人的。”卡卡西保证道。

    说话间，卡卡西直接越上了赵政画的巨鹰，直接腾空而起，往木叶前沿阵地而去。

    卡卡西知道，政是在保护自己。

    红玉有千手漩涡一族庞大的体质与查克拉。

    宇智波带土有伊邪纳岐能够保命。

    只有他什么都没有。

    他留下来，只会是累赘！

    .......

    “带土，这个卷轴给你。”赵政说话间，又掏出了一个卷轴扔给带土。

    带土疑惑的打开。

    好家伙。

    真是宇智波一族的禁术，伊邪纳岐！

    “你怎么拿到的。”宇智波带土有点惊喜。

    “拯大人临行前交给我的。”赵政模棱两可的回道。

    总不能说，我怕死。

    在穿越没几年，就拿到了吧？

    .......

    雨草两国边境。

    有着红玉出色的感知力，他们有惊无险的避过了沿途草隐们的探查，成功带着龙命一族的老幼妇孺成功与长门弥彦等人汇合。

    看着龙舌和卡卡西那银白色的头发，长门若有所思。

    这不会是政殿下的族人吧？

    待看到龙舌那一圈圈浅蓝色的眼睛时，长门直接吓了一跳，差点误认为，她觉醒了轮回眼。

    特别是听到龙命一族会龙命转生术时，长门内心更震撼了。

    因为他的轮回眼也有一个术，可以复活人！

    这术就叫轮回天生之术！

    “好了。事情交接完，我们就回去了。”红玉等人说道。

    “回去了？”

    “不留下来吃个饭吗？”小南好意的说道。

    “不了，我们得赶紧回去复命。”红玉道。

    “行吧。那下次有机会我们再聚聚。”小南颇为遗憾的说道。

    “但愿吧。”说完，红玉三人直接取消了影分身之术，嘭的一声化为一道烟雾消失在了众人面前。

    “原来是影分身之术啊！”

    “怪不得不留下来吃饭。”小南恍然大悟。

    隐藏在暗处的白绝们同样如此。

    “黑绝所料的果然不错。”

    “这三人果然是影分身！”一个白绝喃喃自语道。

    “那我们还跟着吗？”另一个白绝开口道。

    “不跟了，这些老幼妇孺身上有着孢子。”

    “再加上斑大人与阿飞在雨之国留下的孢子，足以监控整个雨之国，我们留在这里意义不大。”

    “还是先把消息传回去给黑绝再说吧。”一个白绝分析道。

    “嗯。说得有理。”

    “我们还是先回去吧！”说完，这几个白绝没入了地下，施展蜉蝣之术朝黑绝的方位感了过去。

