    四月中，京城的天气已经转暖。

    即便到了夜晚，什刹海周围依然有很多四处游玩的游客，看看胡同，逛逛小吃店，拍拍夜景…

    碍于自己的身份，怕被游客围观和索要签名，張國榮就拉着不情不愿的汪菲登上了停在道边的路虎。

    孙浩没上车，而是站在车边和江智强聊起了天。

    “江先生，咱们中a国人讲话，再一再二不再三，而您已经通过中间人找过我三次了，好像再找第四次就有点多了吧？”

    “哈哈…”江智强爽朗一笑。

    “前几次，都是通过好朋友来探探你的口风，虽然都被你拒绝了，但作为一位电影制片人，我还是觉得亲自过来邀请你比较礼貌！

    更何况，三国时期刘备刘玄德邀请诸葛亮出山时，也是三顾茅庐，而我这才是第一顾！”

    嗯…，这一记彩虹屁拍的不错！

    孙浩暗自赞叹，不愧是游走于内地、港岛、台a湾省两岸三地，乃至于在美a国好莱坞都有丰厚人脉的影视圈里的大佬。

    或许是看到孙浩脸上笑容绽放，江智强说话愈加的有诱惑力。

    “孙浩，你先别忙着拒绝，听我把话说完。

    我通过朋友了解到，你这人特别崇拜发哥，就连当初考中戏时，你用的都是发哥在《英雄本色》里的台词，而这次，《卧虎藏龙》把发哥请来了，你可以一圆和偶像合作拍戏的梦。

    另外，我还知道，你已经拿到了《电锯惊魂》全球票房的第一笔分账款。

    若你认为，光是饰演一个罗小虎不足以体现你现在的价值，那么你就可以参与《卧虎藏龙》这部电影的投资。”

    “诶…”

    孙浩叹了口气。

    “江先生，你来晚了。”

    “呃…”

    本来还自信满满的江智强，此刻有点懵。

    什么叫做我来晚了？

    莫非是你小子已经答应别人的电影邀约了？

    不应该呀，放眼整个内地，即便是张逸谋相邀，现在他手上恐怕也没有配得上你小子的电影。

    “江先生，是这样，不管我有没有时间出演《卧虎藏龙》，但对于投资这部电影还是有点兴趣的。

    可是没办法，现在没钱了。

    钱一到，分账的分账，还帐的还帐，买房的买房，不瞒您说，我现在兜里连一个大子都没了！”

    “啊…，那可是500万美金呀，折合人民币就有4000多万。”江智强吃惊的张大了嘴巴。

    “诶…，别提了，再多的钱，也架不住我的债主多呀？！”

    “那…”江智强稍稍思索，便道：“不是还有第二笔分账款没到吗，用第二笔钱来投资也不错，反正咱们这部电影到七月中旬才正式开机。”

    “恐怕也不行…”孙浩摇了摇头。

    “第二笔分账款我不打算让它回来，想直接在美a国找点投资项目，比方说买点苹果公司的股票啥的。

    所以…”

    聊到这里，孙浩一顿，身体后撤一步，朝江智强微微鞠了一躬，便抱歉道：

    “所以，不好意思了江先生，让您白跑了一趟。”

    话说完，孙浩转身就走了。

    只留下江智强呆呆的站在原地。

    似乎有点不对，老子是来邀请孙浩出演罗小虎的，怎么聊着聊着就成了他投不投资《卧虎藏龙》这部电影了呢？！

    ………

    回到中戏，才进大门，孙浩就看到了宿舍楼楼下的篮球场里聚集了几位俊男靓女，旁边还放着几包行李。

    瞅见孙浩，俊男靓女中个头最高的那位，就高声喊道：

    “浩子，你怎么才来？哥们和胡菁马上就要坐车去火车站了。”

    “去火车站…，去火车站干嘛？”孙浩有点摸不着头脑。

    “诶…”

    人群中，曾鹂手扶额头，一副我可不认识这家伙的模样。

    袁荃是好人，当即笑着提醒道：

    “浩子，你最近跟着窦琟学音乐学的，是不是有点傻了？

    昨天，劉邺就说，他要去魔都试戏，胡菁要去无锡拍电视剧《大明宫词》，所以今天晚上就能一起出发。”

    哦…

    孙浩这时才恍然大悟，自己把这事还真给忘了。

    劉邺得到官锦鹏官大导演的垂青，邀请他出演电影《蓝宇》中的男主角，或许是怕他在熟悉的地方放不开，于是就把试镜的地点放在了魔都，而与劉邺演对手戏的正是高几届的中戏师兄胡君。

    关于这部电影，前世，孙浩只是知道，但是没看过，据说是非常open。

    “那走吧！”

    孙浩会做人，念头一闪而过，就笑着帮他们拿起了行李。

    “胡菁…”

    “嗯？”

    “《大明宫词》要拍到几月份？”

    “我的戏比较简单，大概五月底就能完成。”牵着好姐妹曾鹂的手，胡菁和孙浩开起了玩笑。

    “放心吧，浩哥。

    咱们班里有六个人因为演你的电影而买了房子，我争取做第七人。”

    “呵呵，那咱们可说好了。

    电影《釜山行》的女二号，我就确定给你啦。”

    几人说说笑笑，拎着行李来到了中戏门口，在门口站了小一会，《大明宫词》剧组的车就过来了，剧组的人负责把胡菁送到京城火车站。

    而等到了无锡，下了火车，他们剧组也会有人接应，基本上轮不到大家担心。

    ……

    不过，望着汽车离去的尾灯，曾鹂忽然变得有些伤感，伸手就抱住了孙浩的胳膊。

    “浩子，你说，毕业以后咱们也会不会像这样，一有拍戏的工作，就马上分离？”

    “不会！”

    孙浩说的颇为自信。

    “呃…，为什么？”

    “因为毕业以后，我会把你系到我的裤腰带上，我走到哪里你就会跟到哪里。

    以后，你也只准拍摄我的戏…”

    “噗嗤…”

    在旁边偷听的袁荃，一个没忍住，突然就笑了。

    “浩子，曾鹂，你们俩呀，就站在学校门口使劲的撒狗粮吧，我先回去了。”

    话说，【撒狗粮】这个词，还是跟孙浩学的，形容起来他们倒也贴切。

    张紫衣、秦海露走了，袁荃走了。

    孙浩知道，自己和曾鹂也该走了。

    昨夜，又解锁了一个新招式，孙浩决定和曾鹂再回去熟悉熟悉，可还没等他拦停从远处驶过来的出租车，就被曾鹂伸手拽了一下。

    “浩子，走吧，我带你去见个惊喜！”

