
　　桓樾进麟德殿。

　　有内官迎过来。

　　大家看着她都害怕，但月饼挺好吃的。

　　内官将桓娘娘往前领，一边低声解释：“才有旨意，将桓娘娘席位挪到前边。”

　　桓樾方了，坐在后边看戏不香吗？

　　别扶她，不起来！

　　狄宝瑟和郭冰还真不能扶她，两位良娣的席位在后边，虽然可以去前边陪，但不太好看。

　　永穆公主也不去，两位良娣可以和她在一块，有伴儿。

　　殿内人多，有看永穆公主的，也有听说贺毓之被废了，好震惊！

　　再看这位桓娘娘，早上起来杀到现在？

　　这事儿不说，就说贵妃变淑妃，是真失宠了。

　　那么，下一个贵妃会是谁？谁不想做贵妃呢？

　　大家再看着桓娘娘的席位，味道又变了。

　　圣人自然坐在最高最中间。

　　以前，圣人的左边是皇后，右边是贵妃。皇太子位在皇后下。

　　现在，圣人的左边应该还是皇后，皇后边上一席应该是皇太子的。

　　在圣人右边、属于贵妃的一席应该没了。

　　离的远些、和皇太子对应的位置、设了一席。

　　储妃从中间直接坐到上边去了！

　　桓樾坐在上面，一手扶着头，一手捧心。头也疼是胸也闷。

　　青蛾宫的宫娥在她周围都是紧张的。

　　实在是上面的座位不好坐。至少有三分之一的人不喜欢她。

　　其实，桓樾坐好了，胸闷也不能影响端庄。

　　圣人的台子是三尺高，她在边上只有一尺，比讲台略高。

　　对面看人，好比坐后排的同学看不到黑板。

　　麟德殿这么大，能看到前边的其实不多，当然前排视线好点。

　　前排很多老头老太太，那眼神犀利的。

　　总没X光犀利。桓樾各种折腾饱受摧残不是老司机而是麻木了，视线杀不了人，要不然她一杀一片、更效率。

　　现在就是，得坐有坐相，毕竟是圣人的面子，这最低要求桓樾可以做到。

　　何况桌子摆在这儿，桌下虽然没全部挡住，但也挡了一部分。

　　翠珠看娘娘半天，才发现她在想法子偷懒。

　　桓樾上课虽然不睡觉，但上课睡觉的法门听说过一些。

　　把自己摆弄舒坦、现在很舒坦，桌上有吃有喝的，别人看、一点不重要。

　　圣人给她坐。桓樾就得把这位置坐稳稳的。

　　其他人进来，看到她就不舒坦了！

　　不过，没敢直接过来挑战。要不然打起来不知道谁先吃亏。

　　桓樾看一群还有自知之明。

　　老祖宗到了。

　　桓樾过来给老祖宗磕头。

　　老祖宗拉着她高兴。

　　桓樾瞅着，永宁郡王竟然没过来，看她和老祖宗告状：“永宁郡王可可爱了，妾请他哄老祖宗开心的，他竟然偷懒。”

　　老祖宗笑道：“你啊，欺负他做什么？”

　　桓樾说：“一天没什么事，不就是寻思着怎么欺负人吗？何况，看他可爱才欺负他。长得丑的不行，长得贱的不行。”

　　老祖宗看着，楚国大长公主过来讨骂了。

　　楚国大长公主七十多岁，辈分高。按说桓樾小辈、得尊敬，但她就蹲在老祖宗跟前，不理。

　　宋王府、以及周围其他人随便意思一下。毕竟楚国大长公主领着人，顾不上见礼的样子。

　　像宋王府的郡主，客气了、楚国大长公主也该回礼的。

　　宋王辈分高，他几个孙女都被皇太后特地封郡主了。

　　现在、大家都围观楚国大长公主。

　　她领着的一个是柏家的金疙瘩、楚国大长公主唯一的嫡孙女。

　　和狄宝瑟身份差不多。

　　但楚国大长公主自恃身份，柏家又比狄家牛的多。

　　所以这位金疙瘩、简直比皇室的公主还娇贵。

　　娇贵的大家看多了，谁家的孩子不娇贵？

　　总之和柏小姐对应的这位，就奇怪了。

　　楚国大长公主问老祖宗：“婶儿觉得她怎么样？”

　　老祖宗慢条斯理、怼到她脸上：“一把年纪香的臭的都分不清了，还出来丢人现眼做什么？不是身体不好吗？可别哪儿酸的疼的还怪到别人头上。你敢说我都不信。知道自己有病就别出来糟蹋人。”

　　楚国大长公主一张老脸、愣是给怼红了。

　　老祖宗也没放过她：“你糊涂了一辈子还嫌不够是吧？要带到棺材里去是吧？你只管糊涂，我保证叫你带进棺材。你这病也死不了，我看你糊涂死不死的了。”

　　那金尊玉贵柏小姐大骂：“你别太过分！你才要死了！”

　　老祖宗不和她计较，只教训楚国大长公主：“这就是你教的好孙女。你看我家这么多，就没人敢这么说话。”

　　楚国大长公主忙说：“婶儿何必和一个孩子计较。”

　　桓樾计较：“小时偷针大时偷金。都十几岁了还是孩子，人家这么大都成亲生孩子了。要伺候婆婆、伺候夫君、伺候孩子。”

　　柏小姐脸色变了：“我可不是那贱命。”

　　围观的一圈都安静着。

　　看楚国大长公主真是教的好孙女。这以后是不嫁人的？

　　要不然嫁出去是不孝敬婆婆、不相夫教子，那她做什么？

　　楚国大长公主盯着桓樾问：“你怎么还没有？”

　　桓樾抱着老祖宗的胳膊，同样慢条斯理：“就怕养出个废物。我要是养出个不伺候婆婆、不伺候夫君、不伺候孩子的废物，顶多是害一家人。我要是养出个废物儿子，害的可能是天下人。罪过罪过。”ŴŴŴ.23sk.com

　　那何月仙急着开口：“表姐怎么能这么说？”

　　桓樾一巴掌抽废了她。

　　啊！柏小姐一声尖叫。

　　没人动她，她纯粹吓的、娇气。

　　老祖宗拉着青蛾严肃的教训：“你这样是不对的。”

　　桓樾跪着认错，一手扶着头。

　　老祖宗又心疼了：“又头疼了？你这不是磕的，是娘胎带的？”

　　永清长公主过来说话：“听说她在娘胎顺顺利利，是生的不对吧？”

　　这故事大家都听说了。

　　宋王世子妃想想都可怕：“好好的都难生，何况是被迫的。没一尸两命都是命好啊。”

　　生过孩子的谁不感同身受？

　　裴家真是忒毒了些。

　　也有听说的：“这何家的村姑帮着常奉仪欺负常家二小姐。”

　　桓樾说：“孩子小不懂事，等懂事了就没什么做不出的。”

　　老祖宗让她去坐着歇歇。

　　柏小姐伸手就抓桓樾。

　　永清长公主拦住了，并且给她一个巴掌！

　　老祖宗指着要发飙的楚国大长公主骂：“你不教我替你教！要不然你们都在家躲着！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第214章，柏小姐与村姑免费阅读。https://xs.23sk.com 