    五亿元的悬赏，若说不心动，那是不可能的。

    论坛上的武者和炼金术士都在幻想，若是自己能得到这五亿元，那真是一辈子快意了。

    别墅，豪车，想买啥就买啥。

    不用再到荒野区拼杀，接下来的日子享受人生即可。

    此外，也有不少人从悬赏中品出别样的意味来。

    为什么黎家要发出悬赏，李行舟和黎家什么关系？

    就因为李行舟在荒野区受到狙击，不但郭康平严令彻查，就连黎家也出来掺和。

    这李行舟，早期名不见经传的，到底什么来头？

    有郭康平和黎家撑腰，此人的背景太硬了。

    ……

    李行舟安然返回南安城，并进院接受治疗，这消息石泰第一时间就得知，比起灵修论坛上的诸人还要早上许多。

    “搞什么？李行舟怎么还能回来？那人明明信誓旦旦地对我说任务已完成。”石泰眉头紧锁。

    他回到集团中，登上域外网，对“两枪追魂”私聊，一顿狠批。

    “你搞什么鬼？”

    “这就是你的承诺？”

    “李行舟还活蹦乱跳的，你和我说任务已经完成了？”

    “还两枪追魂，这称号你也配？”

    “废物。”

    石泰带着金丝眼镜，一向是比较斯文的商业人士形象，但此刻的他化身喷子，对“两枪追魂”疯狂问候。

    只是，两枪追魂一直没回复，看样子是不在线，这让石泰更加郁闷了。

    过了约半天时间，两枪追魂登陆网站了。

    他刚找到渠道，卖掉了李行舟的雷凌刀，得到一笔进账，心情不错。

    本来只是想水水论坛，看看域外网的帖子，了解一下各国形势，但是那一连串的私信，直接让他懵了。

    “你在逗我，那小子没死？我第一枪爆掉了他的心脏，第二枪打穿了他的手臂，他背后还有一头凶兽在追赶，你和我说他没死？”两枪追魂第一反应就是不信。

    “你去查呗，现在华青国网上到处都是李行舟的消息。”很快，石泰的回复就来了。

    两枪追魂随便搜索一下，还真是……

    “怎么可能呢？”尽管新闻消息确凿无疑，他仍然难以置信。

    “退钱。”石泰很愤怒。

    “我高价请你出手，你就这么办事的？”

    “李行舟现在活蹦乱跳，你跟我说他死了？“

    “我就是信了你的邪，将钱都转过去。”

    “我看你以往的任务记录，成功率高，信誉好，这才信任你，没想到你是骗钱的？”

    “快退钱，不然我在域外网论坛曝光你，让你混不下去。”

    “别叫，不就是钱么？现在退给你。”两枪追魂没好气地道。

    “这样都不死，我看你惹上的不是人，而是一个怪物。”

    两枪追魂哼了一声，不是我无能，而是敌人太变态。

    懂？

    他操作了几下，将石泰付的钱款退了回去。

    这些钱经过域外网加密处理，账户也是开设在境外，非常隐秘。

    双方的交易，保密程度很高。

    两枪追魂和石泰其实都不知道对方的身份和银行账户账号，只知道对方网站名而已。

    一切操作，都是通过网站进行。

    而域外网的数据又是绝对保密的，只要双方不透露，没有任何外人能获知。

    “钱已经退给你了，你另请高明吧。”

    两枪追魂不敢不退钱，他还想成为大人物呢，万一被石泰在论坛曝光，有了这一段坑钱的黑历史，以后还怎么成万众敬仰的大人物？

    而且，不退钱的话，也担心网站追责。

    域外网，干着许多规则之外的事情，但它内部的规则，这里的人却要遵守。

    在一个地方混，就要守一个地方的规则。

    不守规矩的人，或许可以短时得益，但长期来看，下场都不会太好。

    钱已经退回来了，石泰也不和他计较了，虽然依旧很气。

    “石泰，看到消息了没有？”这时候，林鹏举找上门来。

    “什么消息，郭康平又有动作了？”石泰一愣。

    他前不久刚知道，郭康平下令严查，没想到那小子还有这个后台，倒是失算了。

    “这次是黎家，你看消息吧。”林鹏举将手机递给石泰，没好气地说道。

    “什么，五亿悬赏？”石泰眉头皱成川字型。

    他是见过世面之人，面对五亿这个数字，倒不像一般武者那样震惊。

    但，这个数字也很多了，就为了一个李行舟，黎家至于这么大动干戈么？

    “我当时就和你说，不要请杀手狙击李行舟，你为了讨好祁少，一意孤行，现在问题严重了。”林鹏举道。

    “你在说屁？你要是没同意，我会这样做？我们现在是一条船上的，你不要想撇清关系。”石泰哼了一声。

    “我当时说的是，不能贸然行动，要调查清楚李行舟的背景。”林鹏举道。

    石泰道：“查清楚了啊，他不是父母双亡吗？在国立炼金大学也是平平无奇，寻常人一个，哪有什么背景？”

    “那你告诉我，为什么现在郭康平和黎家都跳出来为他撑腰？”

    “我哪知道？”

    石泰在房间里踱了几步，分析形势：“最可恨的就是那个狙击手，废物一个，倘若他直接击杀了李行舟，哪会有现在的事情？这种事，我们以前又不是没做过，根本就是死无对证。”

    死在荒野区中武者多了，大多数是陨落在凶兽手上，查不过来的。

    若不是两枪追魂失手，让李行舟返回了南安城，也就没有后面的事了。

    石泰和林鹏举他们两人只为了讨好祁永清，就肆无忌惮地狙击李行舟，也是思维惯性，毕竟以前做过类似的事情。

    有些事，第一次做很忐忑，坐立不安。

    第二次，略有担忧，问题不大。

    第三次，放平心态。

    就和打游戏坑队友的情况是一样一样的。

    “不用慌，现在除了我们俩，哪有人知道此事啊。祁少？祁少虽然知道一点，但他绝不会透露，那是自找麻烦。域外网的交易信息，绝对安全，哪怕是郭康平和黎家也查不了。”石泰沉稳地道。

    最关键的，还是域外网，郭康平突破不了域外网的话，那就没可能调查到他们。

    哪怕是“两枪追魂”，也根本不知道他们的身份，只是通过网站联络。

