    李明月思量再三，觉得对方所言应该属实，她既然知道自家师父，那就证明真的跟那个老道人认识，而以李明月对自家那位师父的了解，他确实不会做什么镇杀妖魔的事情。所以这女人跟自家师父应该不存在什么仇怨。

    无冤无仇，自己又救了对方，哪怕真是妖族，也不打可能恩将仇报，杀了自己。

    这般一想，李明月便将第五根铁链也直接斩断，如此一来，就只剩下最后三根。

    这时候，又有一道红芒落下，将李明月整个笼罩，损耗的真气瞬间恢复，而且比上一次更加充沛。

    李明月虽然还是有些担忧，但只能继续出剑，又斩断一根铁链，同时祈祷这女人就算不知恩图报，也不要恩将仇报。

    手起刀落，剩下唯一一根，只不过这女人依旧不能离开柱子，应该是因为那些符文的缘故。

    而随着那些铁链被斩断，石柱上的那些符文也暗淡了不少，甚至有些已经完全消失。

    李明月呼出一口气，然后一剑斩下，最后一根铁链也应声而断。

    随着这根铁链断开，整个山洞开始剧烈摇晃起来，特别是那根巨大的石柱竟是开始出现一道道蛛网一般的裂痕，越来越大，越来越密集，然后猝然断开，碎石滚落。

    李明月都来不及反应，这女人抬手一挥，整个山洞瞬间被某种强大的力量冲开，光线瞬间照亮整个山洞，接着李明月的身体便不受控制的离开地面，身体周围更是被一道光芒笼罩，而那些碎石只要碰到这圈光芒，就会瞬间化为齑粉。

    视线豁然开朗，李明月很快就出现在了山洞上空，然后缓缓落下，平平稳稳的踩在刚刚萌芽的草地之上，甚是柔软。

    在不远处，那女人也跟着落下，只不过李明月只是看了一眼，急忙低下头去，甚至于闭上双眼。

    这女人完全一丝不挂，身上任何遮挡都没有，就这么站在天地之间。

    然而她似乎并不在乎，轻轻挥手，那只小鬼和一些杂七杂八的东西也跟着落下，且就落在李明月四周。

    她问道：“有衣服吗？”

    李明月一愣，然后急忙点头，应该是对方没有生气，所以忍不住偷偷看了一眼。

    这女人却媚笑道：“好看吗？”

    李明月急忙移开目光，不敢摇头也不敢点头，从乾坤袋中拿出一件自己带着换洗的衣服。

    这女人竟是直接走了上来，不过并没有去拿衣服，而是伸出白皙修长的手指，托起李明月的下巴。

    这一下，真把李明月吓得不轻，一颗心甚至都已经停止了跳动。

    这女人却魅声道：“长得真俊！”

    说完松开手，同时将衣服拿过去，身体就这么一旋，将那件衣服套在身上，接着道：“是你救了本王，本王自然不会忘恩负义，只不过本王如今身上也没什么拿得出手的东西，就算是我狐族欠你一个人情，日后你有什么需要，狐族都不会推迟。”

    李明月哪敢接下，急忙道：“不敢，能让前辈重获自由，是晚辈的荣幸。”

    这女人呵呵一笑，然后看着地上那些东西，说道：“这些东西你应该需要，至于那八门金锁阵……你也留着吧，只要你不用来对付我狐族就行。”

    李明月急忙道：“自然不敢。”

    这女人接着道：“行了，本王被困了这么多年，也该活动活动筋骨了，有些恩怨，也是时候清算清算了。”

    说着，她那双好看得让人沉沦的眸子中闪过一丝怨恨，接着整个身体直接离开地面，同时道：“以后若有需要，可到妖土去寻本王。”

    话音犹在，人已经消失。

    李明月愣在原地，只觉得莫名其妙，同时有种劫后余生的感觉。

    他四下看了一眼，然后将地上那些东西全都收入囊中，向着师姐所在的方向走去，那只小鬼便在后面跟着。

    总的来说，此行倒不算亏，反而赚了不少，算是意外收获。

    富贵险中求，说的可不就是这么个道理？

    然而李明月并不知道的是，在万里之外一个叫九嶷山的地方，一位正闭目神游的道教老天师突然睁开双眼，长眉紧皱，接着掐指如飞，然后面色苍白。

    这位德高望重的道教大天师，一下直接从地面上跳起来，竟是粗口道：“你大爷的李明月，你大爷的陈道陵！我九嶷山招谁惹谁了？”

    骂完之后，这位道家大天师却有些悻悻然，然后直接下令整个九嶷山封禁山门，开启护宗大阵。

    再往后，整个人间修行界就传出了一件大事，说是有个穿着男人服饰的女人突然出现在道教祖庭之一的九嶷山，让九嶷山的老天师们出来受死，然而平日根本无人敢招惹的九嶷山，却闭门不出，任凭那女人如何辱骂，整个九嶷山上下，眼观鼻鼻观心，真正展现了什么叫“打不还手，骂不还口”。

    听闻这女人在九嶷山蹲了一个月，也骂了一个月，九嶷山就闭门不出一个月，最后这女人似乎也没耐心了，便将九嶷山的其中一座山峰连根拔起，然后就这么举着偌大的山峰，向西而去，整个道门，无一人敢阻拦。

    一个叫灵台山的地方，有个枯坐在祇树下的老僧睁开双眼，呢喃道：“阿弥陀佛！有因必有果，善恶终有报，善哉善哉。”

    而在东海边上的一座学宫里，一位老儒生有些幸灾乐祸的道：“清静无为，这下是真的清静无为了。”

    一名学生疑惑道：“先生，您说啥？”

    老儒生笑着道：“没什么，往后三百年，儒道当兴！是好事。”

    ——

    苏清风坐在马车上，哪怕是她的性子，此刻也不免有些担心，所以眉头微微皱起，李明月离开的时间确实有些久了。而那些甲士更不必说，此刻一个个面面相觑，不少人甚至开始交头接耳。

    山道上，有个人影缓步走来，在他身后，还有个小男孩跟着，一蹦一跳。

    看到李明月安然返回，所有人都松了一口气，只不过等李明月走近之后，还是忍不住问道：“仙师，解决了？”

    李明月走向马车，点头道：“应该是没问题了。”

    苏清风淡然道：“走吧。”

    李明月便跳上马车，驱马前行，苏清风问道：“怎么去这么久？”

    李明月看了身后那些甲士一眼，然后用一种只有苏清风能够听到的语音将自己所遇上的事情简单说了一遍。

    苏清风听完之后，并没有太多反应，而是陷入思索，最后走入马车里。

    李明月早就习惯了师姐的行事风格，架着马车继续前行，很快走出了这片诡异的大山。

    离开大山之后，那些甲士千恩万谢，然后告辞离开，这时候苏清风说道：“以后遇见道门之人，避着点，能躲则躲，最好不要发生冲突。”

    李明月一愣，不过很快想明白其中道理，点头道：“记下了。”

    在太华宗，铃铛里的女人虽然震慑住了三教圣人，但其实并未得到道教认可，只不过是碍于铃铛里女人的实力，被迫接受，这已经算是结下了大仇，毕竟死了一位道教圣人。

    如今李明月又破了道家大天师设下的八门金锁阵，释放一头实力强大的狐妖，而这狐妖明显会找道教报复，这就等于在原本的旧恨上又添了新仇，那他李明月若是遇上道门中人，可不就得新仇旧恨一起算？

    苏清风问道：“这次回去之后，有什么打算？”

    李明月一愣，摇头道：“还没想好，不过我想去看看他们。”

    他所说的“他们”，自然是他的父母。

    马车里的苏清风沉默了一会，然后说道：“也好，只不过尘缘难断，万不可着急，更不可因一时冲动，害了性命。”

    李明月点头应下，心中有些欢喜。

    按照李明月的计划，将师姐送回清源山，等师姐伤势好一些之后，他就去岐国，即是去看看自己的父母，也是去弄清楚当初的恩怨纠葛，最好是能将所有参与这件事的人扒拉出来，然后该报仇报仇，该雪恨雪恨。

    至于能否做到所谓的了断尘缘，就只能走一步看一步，然后李明月打算去一趟学宫，这也是铃铛里女人沉睡之前的意思。

    按照铃铛里女人的说法，去学宫是为了儒家的九问，而学九问之前，最好先学太华九剑，所以李明月自然不敢耽搁，除了每天的修炼和诵读儒家经典，也会研究太华九剑。

    至于境界的突破，如今李明月倒是不怎么着急，一来是他如今的境界其实已经不算低，二来是暂时没什么危机，对力量的渴求也没那么强烈，再就是李明月自己的性子。

    其实在修行上，李明月要比苏清风更加淡然，这跟他这十多年的经历有很大的关系。

    这种性子对修行之人来说，其实不算什么坏事。

    而随着不断南下，这场五国跟唐国的战争发展得比想象中要快很多，在那位镇国大将军的运筹帷幄之下，五国大军连连败退。

    只是不管输赢如何，兰州百姓都注定是这场战争的牺牲品，妻离子散，家破人亡，比比皆是。

    而作为这场战争的主要因素，李明月不可能真的无动于衷，一路上走得很是缓慢，遇上能帮忙的就帮忙，赎罪也好，弥补也罢，他都只是在做他能做的，可以做的。

    力所能及，问心无愧。

