    陶博是个聪明人，他知道自只现在处干讲盘两难的地步只因为是外来户的缘故，加上黄世雄在阳明市并没啃什么得力的人手！自己并不能在阳明找到真正的靠山。毕竟这里实在是太落后了，省里的领导们对于这里的争夺并不是很激烈，所以才出现了市委书记和市长在省里都没才靠山的有趣局面。

    他这个时候跟程志华来了这么一手，楞明了是我月意跟你合柞，帮助你的人进入顺安县委，但是，你也要帮助我掌握顺安县委。

    果不其然，就在陶博说完那一番话之后，程志华的脸上露出了一丝笑容，看着陶博徙笑道：占，你们县委在工柞当中一定要注意好把握发展方向，党委领导政府的基调是不能变的，只才坚持党的领导，才能带领全国人民奔小康。””

    程书记，顺安县姜成员的心态个不一样，我担心，很难达到思想上面的一致。”程仪自然是闻弦知意，明白陶博和程志华两个人之间在打什么哑谜。这个时候插话，楞明了是替陶博把他在常委会当中面临的困难说了出来。”

    工柞中才困难是很正常的，贺聚宝同志是顺安县的老冉志了，跟我也很熟悉，你这个县委书记，不耍绷着自己的架架子嘛，跟老同志多多请教一下，总会是才好处的。”

    陶博脸色不变，这个桔果早就在他的意料之中了，贺聚宝和马向东都算的上是程志华的人，自己跟他们在县委常委会上也是多才合柞这一次只不过是在程志华面前把话批明了罢了。”

    国立同志的认命意见，市委昨天已经计论通过了。”程志华悠然说道，脸上的表情依旧是笑容满面，可是话里面的东西却让人一点都高兴不起来。

    程仪和陶博脸色一变，两个人对视了一眼，都觉得自己这一次似乎耍白来了。

    就看到程志华微微一笑道：i，市委自然也会考虑到你们顺安县的实际情况，程仪同志，以后耍多多配合陶书记工柞唤。”

    程仪一楞，看着程志华不解的问道：投椎荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)