    

    “很漂亮。”聂尘评价道：“你爹手艺很好。”

    “他是军中老匠人，自然有好手艺。”荷叶惆然看了一会，把麒麟收回去藏在衣领里：“所以我要学会红毛鬼的话，然后才能去找我爹。”

    “你想去红毛鬼的地盘？”聂尘忘却了要抽身走人的念头，有些佩服荷叶的胆大：“人海茫茫，你怎么找？红毛鬼满世界搞征服，你上哪里找？”

    “不怕，只要有心，一定能找到。”荷叶坚定的说道：“我在澳门问了很多水手，他们告诉我说，大明朝犯人出海避祸，不外乎南洋和东洋，这两处一个是倭人的国度，一个是红毛鬼的地方，海外大明人不多，迟早会有消息。”

    “但是。”聂尘被她的决然震撼到了，不知不觉的替她考虑：“这要花很多时间。”

    “一年找不到，就两年，两年不行，就五年，十年，哪怕白发垂肩，总归有见面的一天，就算最后一无所获，我也没有遗憾。”荷叶目光投向大海，那里波浪汹涌，起伏之间映在她的眸子里，好像心情一样不能平静。

    聂尘哭笑不得，一半惊讶一半无语，惊的是荷叶红妆立壮志，内心里比寻常男子还要强大；无语是这小姑娘是不是把事情想得太简单了。

    先不说海上处处险恶，单说一个女孩远涉重洋去异国他乡，指不定在哪里就被人拐了卖了，危险程度比男子要高出许多，死在海上都没人收尸。

    他吞吞唾沫，想找点语言来劝说这位执着的姑娘，嘴巴张了张，愣是不知道该说啥。

    看样子荷叶要把一生都投入到寻爹的追求当中去，劝有用吗？

    聂尘没话说，荷叶倒是咄咄逼人的说话了。

    “你什么都知道了，该教我了吗？”她柳眉横挑，仰着下巴好像斗志昂扬的母鸡：“不然就还我东西！”

    “.…..”聂尘心中五味杂全，摞挑子的本意被这阵温情加执念的攻势击打得灰飞烟灭，女子倔强起来的怨念令人无法阻挡，他徒劳的在脑子里抵抗了一阵，然后在同情心和某种钦佩感的作祟下，点了点头：“好，我们继续，其实我一直觉得你很有天赋，是块学蕃话的料！”

    他拿起那张卷子：“我现在看清了，你的答案都是正确的，来，我们进行下一步，跟我念，爱~~比~~”

    “.…..这个我们早就学过了。”

    “哦，是吗？瞧，我都忘了，那我们换个花样……”

    远处的内宅里，被一阵海风吹过而打了个冷颤的黄少爷黄占站在院中，揉着鼻子朝屋顶上望：“哪里有夜猫子在吵？”

    贴心的长随立刻掐媚附和：“明日叫人赶走那些野猫，免得败了少爷的兴。呵呵，少爷，我们还是快进屋去，那些从县里弄来的西洋画儿真真有趣。”

    黄占嘻嘻哈哈的，笑道：“对、对，还有啊，等会那几个娘们进来，我全都要！你们不许摸鱼，谁抢了我的先，我就踢谁出去。”

    几个长随一齐道：“谁敢动少爷的女人？我们跟他没完！”

    嘴上说着话，眼里却交换着戏谑的色彩，大伙都清楚，黄少爷牛逼轰轰，其实绣花枕头毫无用处，那几个女子进屋去只不过是穿针绣花，针头都立不起来，不消片刻就会赶人出去，到时候还不是便宜了哥几个。

    几个人说说笑笑，涌进了黄占的院子，院里灯火通明，立刻就热闹起来。

    临近的院落里，靖海商行的东家黄程独立于一棵老槐树下，冷月残烛，听着不远处的男欢女笑，表情复杂苦涩。

    身后的屋里，黄占的娘在愤愤的念叨：“都是那个杀千刀的死伙计！打哪里不好，打我儿子的命根，若是治不好，一辈子落下命根，我黄家可怎么办呐！呜呜呜！”

    黄程心中越发的凌乱起来，他低着头，皱着眉，慢慢的迈步往外走。

    孤独的影子被月光拉长，投射到青砖地面上，落寞寂寥。

    黄占的院中，一片欢愉，几个女子放浪的娇笑传遍了整个商行。

    后院里有年轻的伙计开窗朝这边探头探脑，满怀向往，有胆大的说了几句话，众人又窃笑不已，缩回头去，在屋里八卦议论。

    伙计们的头顶上，两个靠的很近的身影在念着艾比色滴，高一些的身影在教，矮一些的在学。

    巡夜的更夫从街边走过，用嘶哑的嗓门喊着：“关门防盗，小心烛火！”

    野狗吠叫，大炮台上的黑人士兵在懒洋洋的打着哈欠。

    大明天启初年的澳门之夜，在这动静之间，流水一样度过。

    平静的日子又过了一天，有官差自香山县上门，客客气气的请黄程过衙门一趟。

    黄程去了，下午才回来。

    回来时脸色煞白，气得手抖个不停。

    他几乎是踹开了黄占的院门，然后发现这家伙不在家里。

    “去哪了？”黄程咆哮着，用鞭子打烂了屋里所有能打烂的东西：“这孽子去哪里了？！”

    无人敢答，黄母虽然不明白自己男人为什么发这么大火，但本能的躺倒在地上打滚：“我们就这一个儿子，你要打，就先打死我吧！我不活啦~！啊啊啊啊！”

    她躺在地上，用眼神示意侍女去让黄占不要回家。

    黄程仿佛要心脏病发作，他强忍了一口心血，跌坐在院中的凳子上。

    翁掌柜等商行中的大佬闻声而来，先差人扶撒泼的黄夫人回去，然后询问心力交瘁的黄程发生了什么事。

    “孽子啊，要气死我啊！”黄程老泪纵横的捶着胸口：“让他不要去干人蛇，他偏要干！如今事发，出了人命，可如何是好？！外面有人要阴我们，他还送上门去让别人整，这孽子，早打死他算了！”

    掌柜们面面相觑，云里雾里，耐着性子问了跟着黄程去县里的人，方才明白过来，黄占惹了大祸了。

    香山县属广州府，广州府又下辖一州十五县，与香山县紧邻的，是新会县。

    新会县有一个辞仕的归乡官员，官位不大，却也略有家财，家中有个小姐，十三四岁的豆蔻年华，前些日子出门烧香拜庙的时候，失了踪。

    家里人疯了一样的找，却遍寻不着，一直到前日，小姐却突然化为死人，被草席裹了，扔在香山县衙的门口。

    尸体鞭痕累累，血肉模糊，是虐杀致死。

    官宦之女，杀人示威，还有诱拐，所有能跟大案沾边的要素都齐了。

    香山县纪大人极为重视，立刻派出捕快细查，不消半天，就有了线索。

    有人看到澳门靖海商行的少东家在做拐卖少男少女的人蛇勾当，其中的受害者，就有这位枉死的小姐。

    一切都很清楚了。        

