    对于我突然提出的这个问题，冯教授的面部至少僵硬了五秒。

    他显然是有些猝不及防。

    而我也是吃准了这个冯教授肯定是知道什么内情的，所以才突兀地提出这些问题才能看到他最真实的反应。

    一旁的田心也是察觉到了什么，脸上有些震惊。

    “你是不是知道？那你快说啊……”田心催促起来。

    冯教授缄口不语，作沉思状。

    我沉声说：“教授，就算是你带领学生研究什么野猪，那身边为什么还跟着军人？而且他们手里拿着的还是真枪？再说，研究课题的话，难道不应该为了学生的安全着想么？不应该去动物园或者什么学校的实验室？干嘛来到这座环境恶劣的荒岛？”

    我的一连串问题，让冯教授有些无法招架了。

    “冯教授……你现在看到的我们，是一次次经历生死，从险恶的环境中咬牙坚持下来的，你也知道我们活得不容易，你在这个岛上，自然知道岛上的危险，明天和意外，谁也不知道哪个会先降临……我没别的意思，我只想知道真相……哪怕死，我也要死个明白，我不想这么稀里糊涂地死了……”

    我看冯教授的嘴唇都开始蠕动了，便语声诚恳地说。

    冯教授长叹了一声，摇了摇头，道：“李卓，我这么跟你说吧……咱们是同类人，我们和你们一样，都是被困在这个岛上的人……”

    “可是至少有一点不一样，你们对这个岛，并不是一无所知吧？”我继续盯着冯教授的目光，问道。

    冯教授在跟我对视的时候败下阵来。

    他点了点头，道：“这座岛，叫做恶魔岛……至少把我叫来的那个人是这么命名的……”

    “把你叫来的那个人？是谁？”我又问。

    冯教授沉吟了一声，说：“不方便透露姓名，我就称呼他为神秘人吧。神秘人跟我是多年的好友，有一天我接到了他的电话，他告诉我有一个叫做恶魔岛的地方，这个岛上有我非常喜欢的原始文化，甚至一些古代文化和疑似的外星文明……是的，我并不是一个生物研究教授，你可以将我视为考古的……”

    “原始文化……外星文明？”

    我被这个冯教授的话雷得是外焦里嫩，一旁的田心也是听得云里雾里的。

    我心说咱们在这座岛上被困了有很长一段时间了吧？哪有什么外星文明？

    什么原始文化，难道说的是土著人一类的？

    可是这荒岛上，咱们貌似也没遇到什么土著人啊？

    如果非要追究的话……白衣组织算不算？

    我心中好奇，但我没说出来。

    冯教授继续道：“当我接到神秘人的电话的时候，兴奋不已，因为他跟我说了这个岛上太多的奇闻异事，很多都是我们现代都市里闻所未闻的，他还给这座岛取了一个名字，叫做恶魔岛……我仅从他的话里就被这神秘的岛屿所吸引，于是我带领我的学生，来到了这座岛上……”

    “等一下……你们是怎么来到这座岛的？难道有航海图么？”我心头一动。

    如果这个冯教授有航海图的话，那咱们出去就真的有希望了。

    现在最大的问题就是，我们根本无法得知我们所处的位置，而且也没有任何航海工具。

    如果能有准确进出这片海域的航海图，那只要召集足够的人手，哪怕花费几年的时间，也要打造出一条能够出海的大船……

    冯教授摇了摇头，叹道：“这片海域的进出口，神秘人说是一个非常秘密的地方，所以并没有给我航海图……”

    “没有航海图？那你们是怎么进来的？”我有些诧异地问。

    现在岛上的幸存者们，都是飞机或者游轮失事，完全是一种神秘的凑巧，将众位幸存者全部聚集在这神秘的岛上。

    可听冯教授的意思，他们是自己来到这里的，他们总不可能是凑巧吧？

    “是神秘人手下的人用直升机把我们带过来的……可是……我们来到这座恶魔岛上方的时候，通讯设备突然失效，没有任何信号，我们也无法跟神秘人取得联系，而直升机更是失控……差点就机毁人亡，万幸的是最后安全着陆，我们也没有人员伤亡……”

    冯教授说着叹了口气：“可是……登陆恶魔岛之后，我们就跟神秘人断了联系了，由于直升机故障，咱们也被困在这座岛上了，算起来，现在应该已经有两个月了……”

    “那……您说的那个神秘人的手下，就是那几个军人吧？”我说。

    冯教授点了点头：“是的……就是宁先生他们。”

    “那他们跟着神秘人做事，肯定知道这座岛的来历，清楚地知道位置吧？他们应该有离开的办法！”我有些欣喜。

    可冯教授却失望地摇了摇头：“李卓，你忘了我刚刚跟你说的了么？我们在这个岛上……已经困了两个月了，你知道什么意思么？意思就是，连他们也跟神秘人失去了联系……神秘人给他们的导航仪器，也突然失灵了……现在他们的处境跟咱们一样……无法离开这里！”

    “什么……”

    冯教授的话给了我当头棒喝，刚刚燃起的希望一下子就破灭了。

    “所以，你们就一直在这个岛上，你们不想办法出去么？”田心问道。

    冯教授面露苦涩：“何尝不想呢？尤其是当各种仪器失灵的时候，我有些恐慌了起来……可是我得给这些学生带来希望……所以刚刚在宁先生跟你说起恶魔岛的时候，我及时制止了他，我并不是想保守这个秘密，这也不算是什么秘密，可是……我的学生们，不能知道这件事儿……”

    “冯教授，你这话什么意思？难道这帮学生到目前都不知道他们的处境么？”我问。

    冯教授说：“是的……一开始都很恐慌的，可是过了一段时间，我告诉他们，我已经联系上那个神秘人了，有宁先生的保护，还有充足的物资，我们可以在岛上继续探索，带领他们去探索我们的都市里不曾见到过的新鲜事物……”

