    没时间在服务生身上多耽误时间，姜森越过谢文东，大步流行来到服务生近前，伸出手来，一把将他的脖子捏住。姜森手上虽然带有手套，但强大的力道仍不是常人能受得了的。 ，。

    那服务生觉得抓在自己脖子上的不是一只手，更象是只铁钳，他脸色顿变，张大嘴巴，想大喊jiu命，却只能出‘啊，啊’低微的呻吟。姜森面无表情，手臂向前猛的一推，那服务生怪叫一声，身子离地而起，足足倒飞出两米多远才摔在地上。

    “哎呀，sha人啦。。”姜森并没有下si手，服务生躺在地上缓了片刻，随后踉跄着爬起身，边向酒吧里面跑边大声叫喊。

    谢文东看着姜森一笑，岁后迈步向酒吧内部走去。

    可他还没有走出两步，里面传出阵阵的脚步声，只见前方迎面冲过来二十号青年，许多人身上还带着伤，手里有拿片刀的，也有拿钢管的，一个个满面的怒气和火光，来到谢文东等人近前之后，青年们将他们打量了一番，脸上皆露出愕然之色。

    这些混混本以为是刚才来过砸场子的敌人又sha过来了，可是一看对方的样子，不仅面生的很，而且皆是西装革履的，根本不象混黑道的。众人之中，为的一名青年歪着脑袋，狞声问道：“你们是永顺帮的？”

    谢文东含笑摇了摇头。

    青年皱着眉头，垂想了想，疑问道：“那是和子会的？”

    谢文东依然笑眯眯地摇头。

    青年甩了甩脑袋，勃然大怒，冷声质问道：“那你们是干什么的？是过来zhao茬的吗？”

    谢文东没有答话，反问道：“朋友，你是正义帮的老大？”

    “没错！”青年冷声说道。

    谢文东点点头，说道：“那好！我找的就是你！”说着话，他上前半步，含笑说道：“朋友，我来是想找你商量一件事。”

    “说！”青年敌意十足地瞪着他。

    谢文东也不介意，继续不紧不慢地说道：“朋友，你看你能不能把这家场子让给我？”

    青年听完这话，鼻子都差点气歪了，他看着谢文东，牙根都直痒痒，人怎么能无耻到这种地步？！青年咬牙切齿地握了握拳头，随后嗷的怪叫一声，冲着谢文东咆哮道：“操nm的逼，你以为我姓孙吗？”说着话，他回手从身边兄弟的手里qiang过一把片刀，对着谢文东的脑袋恶狠狠拍了下去。他出刀时的刀面朝下，所以是拍而不是劈。

    谢文东哪会将他放在眼里，身形只是轻轻一晃，就闪了出去，随后继续说道：“我现在是和你谈，你还有讨价还价的余地，若是动起手来，你恐怕什么都得不到！”

    “我去nm的！”青年象疯了似的也不管能不能要了对方的命，就开始下了si手。

    谢文东见状，眯了眯眼睛，等对方一记斜砍劈向自己时，他不退反进，出手如点，一把将青年的手腕抓住，接着他将对方向自己怀中一拉，下面的膝盖顺势高高抬起，只听嘭的一声，这一膝盖正掂在青年的胸口上，后者妈呀一声怪叫，站立不住，连连后退，直至撞到己方人群中才算把退势稳住。

    “大哥，你没事吧？”“老大。。。。。”

    ”哼!”青年怒哼一声,把周围搀扶他的小混混们推开,接着用刀尖指着谢文东,破口大骂:”我?妈你操?..”骂到一半,青年只觉得胸口闷,嗓子眼甜,一口血差点涌出来,他双腿一软,身子软绵绵地摊倒下去.

    ”大哥..”周围的混混们大急,纷纷围拢上前呼唤.姜森在旁看得嗤笑出声,回身对身后的血杀兄弟甩头道:”上!”

    听闻姜森的命令,十几名血杀兄弟一拥而上,对付这些小混混们,血杀人员连刀都没拔,只用拳头,这倒不是他们托大,而确实是没有动刀的必要.

    血杀兄弟仅仅是靠拳头,那二十几名小混混也受不了了.只听场上嘭嘭嘭的闷响声不绝于耳,同时伴随着小混混的惨叫声,还没过一分秒,二十多名小混混已被打倒了一半,另外那些人哪见过如此凶悍的打手,吓得魂飞破散,在不敢上前,调头就跑,顺着酒吧的后门仓皇而逃,眨眼工夫,场上只剩下十余名倒地不起疼得只哼哼的小混混.至于那位正义帮的老大,也被他..

    姜森在旁，连手都没动，而是和谢文东悠闲地抽着烟，见争斗已经结束，他环视了一周，想手下兄弟挥挥手，指指受伤的小混混们说道：“把他们统统扔出去！”

    “是！”  血杀众人纷纷答应一声，抓着小混混们的衣服，连拖带拽，扯了出去。

    太快了。从争斗开始到将小混混们全部清除出酒吧，前后没用上五分钟的时间。这就是实力上的差距。

    姜森看着谢文东，摇头苦笑道：“让我的兄弟们和这些小混混们打，实在是大材小用了！”

    谢文东闻言忍不住也乐了。这时候，一名三十多岁、身穿西装的中年人  摇头探脑地从酒吧里端慢慢走了出来，目光直向谢文东和姜森身上扫。五行兄弟一皱眉，纷纷上前，护住谢文东，目光警惕地注释这

    这来人。

    姜森也注意到了中年，目光随之变的幽深，疑声为到：“你是有事吗？”

    “我。。。。。。我是这里的老板。。。。。。”中年人颤巍巍地说道。

    “哦！”姜森笑了，冲着中年人招招手，问道：“请问，你贵姓啊？”

    “免贵姓张！”

    “张老板不用担心，以后你的酒吧归我们来zhao着，至于正义帮嘛 ，以后不会在这里出现！”姜森振声说道。

    酒吧的老板直擦冷汗，最后一段时间一直不太平，隔三差五就有人过来捣乱，生意更是一落千丈，难以维持，现在倒好，正义帮被打跑了，又来了一帮新人，以后自己酒吧还不知道得乱成什么样子呢？！

    到了姜森近前，酒吧老板又是施礼又是递烟，几乎衷求着说道：“我。。。。。。我这里不需要保护了，各位大哥，我看你们也没有在留下来的必要，而且我这的生意小，每月给不了太多的保护费，请各位大哥高抬贵手。。。。。。”

    没等他把话说完，姜森的脸公阴沉下来，目光冰冷，如同两把刀子刺在酒吧老板的脸上。后者吓了一哆嗦，下面的话再不敢继续说下去。

    谢文东见状，走上前来，轻轻将姜森拉到一旁，目光挑起，看了看空无一人的酒吧，随后冲着老板微微一笑，说道：“张老板是担心我们的到来会影响你的生意吧？！”

    他一句中的，正说中酒吧老板的心头上，后者满面的干笑，连连搓手，说道：“最近酒吧的生意很差，再这样下去，我也支持不住啊。。。。。。”

    谢文东笑了笑，说道：“张老板尽管放心，以后由我们保护这里，没有人会再敢来找麻烦。”

    “你们。。。。。。”酒吧老板又打量一番谢文东等人，好奇地问道：“请问各位大哥属于哪帮哪哌。”

    谢文东说道：“我们无帮无派。。。。。。”他话音未落，忽听酒吧外传来一阵马达的轰鸣，紧接着，一名血杀兄弟从外面跑了过来，到了姜森近前，低声说道：“刚才和正义帮火拼的混混们又杀了回来，森哥，你看要不要动手？”

    姜森没有也上答话，而是转目看向谢文东。

    谢文东敲敲脑袋，向众人一扬头，说道：“出去看看”

    众人出了酒吧，来到问外，只见己方十余名兄弟正在和数十号混混们对峙。谢文东分开人群，缓步走出来，笑眯眯地环视对方，问道：“你们谁是老大？”

    “我”随着话音，一名身材魁梧的汉子跨前一步，脑袋高高仰着，用眼前余光瞥着谢文东，他大手挥了挥，说道：“小子，这里没你的事，滚tm一边去，让阿贵那小子出来！”

    阿贵？谢文东不知道对方指的是谁，颇感茫然，他身边的姜森低声说道：“暗组的兄弟说正义帮的老大好像叫什么富贵。”

    “哦！”谢文东应了一声，随后看着魁梧汉子笑道:：“正义帮已经不再这里了，从今以后，此地是我们的地盘。“

    魁梧大汉皱着眉头，疑问道：“正义帮的人呢？“

    “跑了。”

    “跑哪去了？”

    “不知道。”

    “你们打跑的？”

    “没错。”

    他二人一问一答，对话极快，等谢文东说完，魁梧大汉忍不住哈哈大笑，说道：“你们把正义帮打跑了？好、好、好！这倒省去我不少麻烦”说着，他又上前两步，双手插腰，大咧咧地说道：“小子，识趣的你们就赶快走人，把这里给我们让出来，不然的话，嘿嘿?你看见我身后的兄弟们了吧？！”

    谢文东乐了，问道：“你们是哪个帮派的？”

    魁梧大汉昂头振声道：“永顺帮！”

    谢文东点点头，暗道一声：得了，今天把你们也一并收拾了，省得日后麻烦！

    ps：今天更新有点慢，谅解( )

