    无尽的肉藤尽数归于一点，那是一个通天般巨大的竖起来的船形巢穴，两头尖，中间大，酷似竖立起来的船形，无尽的黑暗气息由那竖起来的船形巢穴之中往外喷she着。

    众人毛骨悚然，除了那竖起来的船形巢穴之外，两边还有两条山脉，山脉形体诡异，顺着通天般巨大的船形巢穴往两边张开，远远看来，尤若两条人类大腿的形态，而这竖起来的船形巢穴，就在这两条像张开的人类大腿般形态的中心点，忍不住会让人想到这巢穴酷似人类女xing的隐秘部位。

    很多人都想到了同样的问题，心头升起莫名的诡异，这诡异的酷似人类张开双腿的造形以及那竖起来的船形巢穴，真的只是巧合？又或者，这其实真的就是一个庞大无比的酷似人类女xing的某种生物的身体化出来的？

    没有人能够解答众人心头的疑惑，伏羲塔主远远看到，却猛地吃了一惊，叫了起来：“神葬之地。”..

    “神葬之地？”身边有人惊呼，又充满了疑惑：“那是什么地方？”

    伏羲塔主脸上变se，声音都微微颤抖，似激动又似害怕：“传说，这里是埋葬有神的尸体，那应帝天就是在这里得到了他的大机缘，成为了最接近神的人。”

    这消息，震动四方，迎面的船形巢穴之中，埋葬有神的尸体？接触到了神的尸体，可以得到大机缘？像应帝天一样，成为最接近神的人？

    林潇同样心动。忍不住上前几步，很多人已经在慢慢的接近那庞大无比的竖起来的船形巢穴前面，随着接近，他们终于可以看得到这一根根的肉藤般的东西深处，其实似乎有汁液在流动着，看起来像在往外传输着能量。

    “原来如此，这些肉藤，其实就像一根根的能量传送管道，外面那些无尽的母兽巢穴，就是由它们来提供能量的。”有一个白袍众终于作出了判断。

    “这么说起来。外面那些母兽巢穴。都可以算是由这个船形巢穴生出来的，而这个巢穴的造形又如此的诡异，实在不令人不想歪，结合生出母兽巢穴。难道。这里真的是生出所有黑暗兽的真正的母兽？只是。却是人类女xing的模样？”有人作出大胆推测，不过更多的人听到后纷纷摇头，因为实在太过荒唐。

    成群的人都涌到了这通天般巨大的竖立船形巢穴前面。却并没有立刻深入，只因为这船形巢穴里隐约传来了令人心悸的波动，似乎只要有人敢踏足，立刻便要形神俱灭。

    神农庙主带着的一群神农庙的强者和伏羲塔主等人都聚集到了这里，往里打量，彼彼脸上都有惊容。

    很快，一群白袍众赶了过来。

    竖立着的船形巢穴以及两边如同天壁般的山脉挡住了众人的去路，很多人接近，都在抬头观看，几乎看不到这天壁般的山脉有多高，只因为这里视线也被严重削弱。

    “我们在这里无法飞行，无法翻越这通天山脉，想要继续进行，只能进入这巢穴。”有人低语着。

    一群白袍众后面，十八领袖，沐浴圣光，金丝白袍如雪，漫步而来，他们之中最年轻的至少都活了一百多岁，实力深不可测，就算这里拥有远超外界的重力，似也不能影响到他们。

    “果然就是这里，当年我等进入黑暗光柱，最终止步如此，这船形巢穴之前，当ri有大灾难降临，无尽黑暗雷电将一切都劈毁了，我们无法进入。”十八领袖，其中一位满头白发的老妇，有些激动的叫了起来，死死盯着那船形巢穴深处。

    当年她也曾突破进入这里，但最终不知那黑暗雷电而止步如此，引为终生之憾。

    此刻，船形巢穴前面，静悄悄的，只是散发着幽暗yin森的恐怖气息，除此之外，并无其它。

    “只有应帝天进入过，在里面得到了机缘，最终有可能跨出最后一步，超脱出去。”另有一个老古董般的老者，满脸皱纹堆积得如同不知多少年的树皮，浑身微微颤抖着，原本浑浊的眼神，此刻却she出兴奋的光芒。

    他是十八领袖之中最古老的一个，寿元将近，不能超脱出去，距离死亡已经不远，现在有了莫大机缘，他激动得无法言喻。

    十八领袖，全都十分激动，听着他们议论，林潇在后面细听，这才终于知道，这么多年来，人类中虽有无敌强者入过黑暗光柱，但据可考的也只有应帝天走的最远，进入过这船形巢穴，关于王兽的资料，根本就不是这些人类强者记录下来的，而是来自宇宙深处的传承留给他们的。

    只是这件事不好对外界传来，这才托词说是人类强者在黑暗光柱之中遭遇到了王兽，进而记录下来的关于王兽的资料。

    “想不到真相如此可怕，原来这些进入黑暗光柱的人类强者在这黑暗光柱之中，根本就没有见过真正的王兽。”

    林潇十分震惊，不过很快也明白过来，人类在这里实力严重被损弱，而黑暗兽却不会，此消彼长，只怕再强大的人类如果在这里碰到了王兽，也很难逃脱。

    就算真有人在这里见到了王级黑暗兽，只怕也没有xing命逃出去将这些资料讯息传出去。

    “应帝天在这船型巢穴里得到了莫大机缘，被称为了最接近神的人，这不是夸他的战力，却是说他最有可能跨出最后一步成神的……这船型巢穴里，到底有什么呢？”林潇暗忖。

    而他现在的心思，只怕也是所有人共同的想法，应帝天对于他当年的遭遇并没有多说，众人只知有这么一件事，却并不知道真正内幕。

    众人足足停留了好一会儿，十八领袖和六大域的域主一起聚集在了一起商议，这是人类最高层之间的会议，连林潇都没有资格参与。

    他们话声压得很低，特意用力量造成了一个空间场，声音绝不会外传，很快，商议结束，命令传了下来，六大域各出一百人，聚集在了一起，当先进入船型巢穴。

    命令传来，众人立刻都明白这些最高层的意思，这船型巢穴里传来的气息很恐怖，谁也不知道里面有没有什么绝大危机，这些高层也不敢冒险，组织的这六百人，有些赶死队的意味，要让他们先进入探险。

    很多人暗骂，但是被选中的人却也没有反抗的余地。

    “各位放心，我们会组成‘曼荼罗阵’，真有什么危险，我们自会出手应付。”有白袍众出言安慰众人。

    伏羲塔也有一百人被选中，伏羲塔主看了林潇一眼，并没有挑选林潇和他的朋友，现在的林潇，也是百万级数的强者，伏羲塔主当然不会挑他的人去当探险队伍。

    很快六百人就被挑选了出来，都是实力相对弱小些的极限强者，这些人有的满面怨气，有点心中暗骂，但另有人却并不是这么想，他们进入这里，原本就是报着撞大运而来的，虽然冲在最前面最凶险，但如果真有什么宝贝，他们得到的机会也最大。

    十八领袖中的古沙法得到的那条龙脊，每一个人都眼热，虽然不知道有什么妙用，但想来定是不凡。

    从六大域挑选出来的六百人聚集到了一起，在他们后面是一群白袍人，每一个人都如临大敌，然后才是十八领袖，各域域主等人。

    林潇看着被当成了炮灰的最前面的六百人，心中终于有些明白为什么这次进入黑暗光柱需要这么多人了，一方面固然是挑选各个有潜质的碰碰运气，另一方面，高层也需要这样的人手来探路。

    最前面的六百人，有惊慌，有强自镇定，也有真正的十分冷静，只是将幻具兽召唤幻具而出，各种防御手段祭起，后方另有白袍众施展绝强的防御技能，加持他们身上。

    “走。”一声低喝，当先六百人，终于开始进入船型巢穴。

    这船型巢穴竖立而起，上下比较窄，中间十分巨大，呈一个竖起来的船形，虽说下方比较窄，但至少也有三四十多米，抬头几乎看不到顶，一股股迷漫着诡异的气息不断的由深处传来，每一个人走进去，浑身都隐隐感觉被一股yin冷的冷气贴在了背脊上，莫名的毛骨悚然。

    后方，有人升腾起了火焰，不断往四周照she，六百人进入，并没有异外发生，后面的白袍众，十八领袖，各域域主，上万人开始陆续进入。

    林潇带着萧孟和盘儿等人，跟在了伏羲塔主等人后面，不断四处观看，这巢穴之内，到处都流动着yin冷的气息，这些气息就像有生命一样的紧贴众人身上，丝丝往里透冷气，不少人禁不住的连着打寒战。

    一条条的肉藤都聚集到了这船型巢穴之中，里面有能量般的汁液在流动着，甚至贴耳倾听，还能听到“哗哗”的像水流动般的声音。

    巢穴内部巨大无比，看不到尽途，两边的巨壁几乎就由无数这种粗大肉藤堆积形成的，不时还微微收缩，如同有着生命。(未完待续……

