    李谨言的嫁妆单子，在李家又掀起了一场波澜。

    李大老爷和大夫人心里暗骂：这小兔崽子也未免太贪心了！

    染坊和布庄给了也就给了，银楼茶庄也说得过去，老太太赵氏手底下的那家典当行，更是抱金蛋的母鸡！这些尚且不足，又将五百亩田加到了七百亩！这简直就是在挖李大老爷和大夫人的肉！

    任由李大老爷和大夫人百般纠缠，甚至连威胁的话都说出来了，二夫人就是咬死不松口。李老太爷有心说两句，老太太就在一旁敲边鼓，三夫人更是明火执仗的站在了二夫人一边。一时间，李老太爷和老太太居住的正房里，几乎是三天一小闹，五天一大闹，仆人丫头们都私下里议论，这整个一三英战吕布，热闹着呢！

    李谨言是个“听话”的，二夫人和三夫人让他不要插手这件事，他就当真不管，整天要么呆在书房里，要么就披上斗篷在李府的花园里走上几步，锻炼一下身体。李三少之前就疏于调养，寒冬腊月的又被推进了冰窟窿，多亏刘大夫医术高超，才没落下病根。李谨言走了一段路，就不得不停下来歇歇，暗地里恼火，这身体也未免太弱了，不说别的，万一将来遇到什么事，跑路都成问题。

    现在可是民国，虽说南北已经议和，可耐不住下边大大小小的军阀们各抱私心，三天一小打，五天一大打，你方唱罢我登场，虽说还没发生通电满天飞的奇景，到底不太平。

    楼大帅坐镇的北六省还是好的，一旦出了北六省，不说别的地方，中原四省不久前就打了一仗，经过司马大总统调停几方才罢手。和南边交界的江浙一带也不太平，自古以来的鱼米之乡，更是清廷最早通商的几个口岸所在地，其繁华自然不是稍显落后的北方能比的。

    楼大帅的把兄弟，司马大总统早就对这些地盘觊觎已久，他和南方空有个虚名的郑大总统不一样，手底下实打实的握着一支兵强马壮的军队。他发话，北方这些大小官员和军阀还是不敢不听的，如果没有他的指使，山东的韩大帅也不敢朝手握南六省的宋大帅放狠话，韩庵山以一省之地，挑战手握六省的宋舟，有人说韩庵山是想钱想疯了，北方政府里的人却知道，这是司马大总统想对南方动手了。

    至于和平协议，在这些无时无刻不盯着南方膏腴之地的北方军阀眼里，和张废纸没什么区别。

    李谨言这段时间最大的兴趣就是读报纸，他想要尽快了解这个世代，了解自己所处的地方，明确自己接下来该走的每一步路，他已经有了计划，但是计划能否成功，每一个细节，都不能马虎。

    除了这些，李谨言还发现一件事，今年是民国三年，却是1911年！不知道是哪只蝴蝶扇动了翅膀，宣统皇帝直接给扇没了。光绪和慈禧死后不久，没等清廷将小皇帝扶上位，历史上本该失败的安庆革命，由于得到了新军和有识之士的响应，却阴差阳错的成功了。只不过，领导革命的人不是徐锡麟，而是现在的南方大总统郑怀恩。

    于是，历史上的武昌起义没有了，辛亥革命也没了，代替而来的，是由郑大总统领导的安庆起义和戊申革命。

    革命之后，国内的形势倒是和历史上辛亥革命之后的发展没太大区别，一样的权臣上位，军阀割据，南北对峙。外国势力趁机介入，偌大个国家，几近四分五裂。北方的司马大总统看清楚了南方政府的懦弱无能，当即揭竿而起，割据自立，借着手中的军队，打下了现在这片江山。

    这位大总统貌似十分厌恶日本人，和英法也不怎么对付，倒是和德美走得很近。这让李谨言一度认为这位司马大总统也是个穿的，可没有当面见过这位大总统，李谨言也不敢断言。

    李谨言觉得，不管司马君是个穿越党还是比较有个性的土著，这样一个枭雄样的人物，如果真能统一了国家，也未尝不是件好事。

    从怀里掏出怀表看了眼时间，该回去了，否则枝儿该念叨了。

    刚转身，就见到大房的李锦琴正站在抄手回廊边看着自己，脸上似笑非笑，说不出的古怪。

    李谨言对这姑娘的观感并不好。能撺掇着亲兄弟把堂兄弟推进冰窟窿里，这姑娘的心该有多狠？

    不耐烦应付她，李谨言转身就要走，却被李锦琴从身后叫住了：“三弟。”

    李谨言听到这声招呼，脚下一滑，险些跌倒在地。脸上惊愕的神色藏也藏不住，当他不知道这姑娘私下里都叫自己小兔崽子吗？这么客气的叫自己一声三弟，太阳打西边出来了？

    李谨言直觉这件事不对，三十六计，走为上。就当没听见她在身后又叫了两声，李谨言直接一溜烟的跑回了东屋。

    枝儿正拿着鸡毛掸子扫着屋檐，见李谨言掀开帘子，脸色发红的靠在门框上喘气，吓了一跳：“少爷，你这是怎么了？”

    “快别提了。”李谨言摆摆手，走到桌边，倒了一杯茶，几口灌下去，总算觉得好点了。今天这事太奇怪了，总觉得心里不踏实。

    想起李锦琴之前的种种作为，李三少不免恶毒的想着，李大老爷和大夫人把姑娘教成了这样，将来会去祸害谁家？

    枝儿刚想说话，门外就传来了争吵的声音和小丫头的哭声。枝儿皱了皱眉毛，掀开帘子，就见大小姐李锦琴叫着：“给我教训她！不长眼睛的东西，还真以为飞上高枝了！有了依仗，就敢不把本小姐放在眼里了？！”

    枝儿皱了皱眉，上前把小丫头拉到了身后，小丫头的脸上一个通红的巴掌印，已经肿了。

    “大小姐，三少爷病刚好，禁不得吵闹，您……”

    “你算个什么东西，敢这么和我说话？！”李锦琴抬手就给枝儿一巴掌。

    枝儿捂着脸，眼圈发红，她是李谨言的大丫头，没道理被李锦琴张口就骂，抬手就打，李家没这规矩！

    李锦琴见枝儿没有跪地求饶，干脆又举起了手，不想手腕却被抓住了，抬起头，李谨言正脸色阴沉的看着她。

    看着李谨言仿佛黑得不见底的双眼，李锦琴突然感到有些害怕，却还硬撑着脖子：“李谨言，你给我放手！”

    李谨言怒极反笑：“刚刚不还叫我三弟吗？怎么这就改口了？”

    李锦琴抬起了另一只手，直接朝李谨言的脸上挥了下去，李谨言头向后一躲，李锦琴的巴掌便落空了，不甘心的咬着牙：“你这小兔……啊！”

    话没说完，只觉得被李谨言握着的手腕，锥心刺骨的疼。李锦琴的眼圈瞬间红了，眼泪开始在眼眶里打转。

    李谨言依旧在笑，只是笑意未达眼底，李锦琴开始发抖，不知道是被吓得还是疼得。

    跟着李锦琴的大丫头不得不硬着头皮开口道：“三少爷，你放开大小姐。”

    大房的人这两年骄横惯了，伺候李锦琴的丫头婆子，以往更是对李锦琴找三少爷的麻烦司空见惯。可今天的三少爷很不一样，仿佛变了个人似的。直觉的，不能惹。

    李谨言转头看了她一眼，又看看被枝儿抱在怀里，还有些抽噎的小丫头，小丫头和枝儿脸上的巴掌印让李谨言觉得刺眼：“刚刚，是谁动手打了她？”

    丫头被李谨言这么一问，明显的身体一僵，李谨言挑起了一边的眉毛：“是你？”他对这个丫头有印象，枝儿告诉过他，当时李谨言被推进冰窟窿，就是这个丫头带着几个人拦着，不许过去救人，直到二夫人赶来，才不得不退开。

    丫头不敢说话，只觉得背后有一股凉气往上蹿。李谨言一把丢开李锦琴的手，直接一脚踹在了丫头的身上，只听得砰一声，丫头被李谨言踹飞了出去，倒在地上，半晌站不起来。

    李锦琴连同她身边的人都被吓住了，就连三房的丫头也被吓了一跳，三少爷，怎么说动手就动手了？

    李谨言却不管那么多，转头看向脸色苍白的李锦琴，说道：“怎么样，好玩吗？”

    李锦琴望着李谨言，就像在看一个陌生人。这还是那个性子木头一样的李谨言吗？

    李谨言脸上的笑很温和，却让她感到害怕，异常的害怕，就像是大哥李谨丞发怒时一样，不，比那更……李锦琴忍不住打了个哆嗦。

    “过去的事情我不想追究。”李谨言走到李锦琴面前站定，一字一句的说道：“但是，不要再有下一次，否则，后果不是你能承受的，懂吗？”

    李锦琴的脸几乎白得透明了。

    李锦琴来找李谨言的麻烦，却反被教训一顿，身旁的丫头都险些被三少爷一脚踹死的事情，当天就传遍了李府。李锦琴在大夫人的怀里哭得嗓子都哑了，叫嚷着让大夫人给她出气，大夫人之前刚被二夫人和三夫人联手挤兑过，正满肚子火没处发，这下更是旧恨添上新仇，恨不能马上就去撕碎了二房那两个短命鬼，却被李大老爷拦住了。

    “你想做什么？不许去！”

    “老爷？”

    大夫人不可置信的看着李大老爷：“咱们家锦琴都被欺负成这样了，难道就这么放过那小兔崽子！”

    “总之，现在不许去！”

    李庆昌拦住了大夫人，又对李锦琴说道：“从明天开始，锦琴就呆在西屋，不许再去找二房的麻烦。听清楚了吗？”

    李锦琴天不怕地不怕，唯独害怕的就是自己的大哥和父亲，就算李大老爷变相禁了她的足，李锦琴也不敢再出声了，只是在心里又给李谨言记上一笔。

    大夫人见女儿受了委屈，大老爷还不允许追究，忍不住也掉下了眼泪，“老爷，这是怎么说的？本就是锦琴受了委屈。”

    李庆昌瞪了大夫人一眼，“你以为那小兔崽子现在和以前一样，任你揉捏吗？你忘记楼少帅之前给了他什么？！”

    “老爷是说？”

    “我这两天听到消息，楼夫人已经和楼大帅商量着准备聘礼，也找人测算日子了，年底谨丞又要归家，这段时间，不能出任何差错！那小兔崽子，现在可比以往金贵。我算是看明白了，他以往的性子，那都是装的！分明就是个狼崽子！谨丞要想有个好前程，现在就不能太得罪他。”

    “那，那嫁妆……”

    “就按照二房提出来的准备！”

    “可也未免太多了！”

    “照我的话去做！”李大老爷猛的拍了一下桌子，桌上的茶杯都被震得跳了起来，倾倒，滚烫的茶水沿着桌沿滴落，可见他用了多大的力气，“不管二房提出什么要求，都答应！”

    大夫人不情不愿的答应了，李锦琴也被李大老爷的疾言厉色吓得不敢出声。李庆昌满意了，起身说道：“我去秀华屋里。”

    第二天，李大老爷是直接在姨太太的屋里用了早餐，起身去上班，大夫人的脸，一整天都是黑的。

    大房态度的突然转变让二夫人和李谨言都有些奇怪，之前李锦琴还被李谨言给教训了，怎么大房没来找二房的麻烦，反倒在嫁妆的事情上松口了？

    三夫人直接劝二夫人：“甭管他们葫芦里卖什么药，给了你，就尽管收着，东西到手才是实惠！”

    二夫人听了，也觉得有道理。

    李谨言仔细想想，也想不明白李庆昌到底是因为什么态度一百八十度大转变，干脆也不想了，等染坊和布庄的契纸一到手，他的计划，就可以着手实施了。

    所谓乱世，什么最赚钱？军火，粮食，药品！

    不说现在国内军阀混战，三年后萨拉热窝的枪声一响，欧洲立刻就要开锅，不趁机狠狠捞一笔，他就白穿这一回！

    军火和粮食他是沾不到的，只有药品！虽然青霉素阿司匹林这类“高端”药物他不知道，可磺胺，百浪多息，李三少却是门清。

    捏着手里的染坊契纸，李三少的眼睛都冒出了金光。

    不过，就算他知道磺胺怎么提炼，这生意光靠他自己也是做不成的。幸好，他大伯给他定了这么一门亲事……

    拉开抽屉，看着放在抽屉里的勃朗宁自动手枪，李谨言笑了。

    正在军营中示范跨越障碍的楼少帅，突然脚下一滑，从器械上摔了下来。看着四仰八叉，面朝大地摔得结实的少帅，训练场上一片寂静无声。

