    “哗！”

    大屏幕上的题目刚刚出现，下面一片喧哗，陶谦三让徐州给刘备，吕布又从刘备那里得到了徐州，怪不得吕布被抓之后刘备要置吕布于死地。

    但吕布所说的辕门射戟又是何事，为何吕布夺了刘备的徐州还能对刘备有恩？

    “怪不得，怪不得，我说那城楼怎么看着这么眼熟呢？”看到这道题目，陶谦恍然大悟，之前他就见吕布被擒的那个城楼颇为熟悉，没想到竟然是自己的徐州！

    “二弟，我们歇息片刻再出发。”正在前往北海的刘备突然喊停关羽，他想将这最后一题看完再继续出发，他自认为自己绝对不是那种两面三刀的伪君子，这其中定是有什么仙人隐藏起来的信息。

    “知道了大哥。”关羽应了一声将赤兔马停下来，和刘备一起观看这最后一题，自己三弟目前稳居第一，已经锁定的这次答题的奖励，这一点已经不用他和他大哥担心了。

    “想不到啊，这徐州最后还是落入了我曹操的手里。”曹操走在大厅两手摊开大笑道，曹操完全没想到自己最后擒获吕布的那个城楼竟然是他梦寐以求的徐州。

    按照他的推算应当是陶谦三让徐州给刘备，吕布又因为某种原因得到了徐州，而这期间还发生了一起“辕门射戟”的事件，最终吕布被自己所擒，自己得到徐州！

    “你们猜猜这吕布究竟是如何从刘备那里得到的徐州！”曹操向荀彧等人问道。

    “这四个选项中若把吕布换成主公，这四个选项都有可能，但要是吕布的话，他没有主公的实力，也没有让刘备钦佩的品德，那吕布只有一种可能，那就是吕布趁刘备不在徐州偷袭了徐州！”

    “这才是刘备要置吕布于死地的原因！”程昱站出来解释道，讲述自己的观点，无论是第一种还是第四种吕布都无可能，其原因便是吕布的实力不够。

    曹操也点头同意，自己擒获吕布的画面显示陈宫在跟吕布在一起，若吕布有陈宫在断然不会让吕布硬拼，不说能不能打下来，就算能打下来也是损失惨重，会面临无力坚守徐州的困境，这种蠢事陈宫绝对不会让吕布去做的！

    “定是这贼吕布趁我大哥不在偷袭了我们徐州！”答题空间内的张飞看到这道题目后怒视着张辽，他心里早就憋着一股气了，他相信自己大哥绝不是那种忘恩负义的人，置吕布于死地绝对是有原因的，若吕布真对自己大哥有恩，自己大哥绝对不会恩将仇报，让曹操杀了吕布，这其中肯定还有其他原因。

    “张翼德，你少血口喷人，没准是你家主公实力不够，丢了徐州又被我家将军所得！”张辽立即反驳道，他推测的顺序和曹操一样，只不过张辽觉得，是刘备自己丢了徐州，并且险些丢了性命，后来徐州被自己将军所得，并且发生了“辕门射戟”帮助刘备摆脱了危机，按照这样的顺序解释才合理。

    “请各位考生请开始抢答！”

    就在这时天空中也传出让他们开始抢答的声音。

    “嘟！嘟！嘟......”天空的声音刚刚落下，六、七道声音抢答的声音纷纷在答题空间内响起，凭借人类的耳朵根本无法判定出到底谁最抢先。

    提前锁定奖励的张飞和董卓都没有冒险去抢答，答对了没有任何好处，答错了得不偿失。

    孙策也权衡了一下自己的考分没有参与抢答，他现在已经有了两分，和马超一起并列第三，只需要一分就可以获得本次的奖励。

    万一自己回答错误被扣一分，本次的奖励将彻底与他无缘，毕竟第一个回答的错误率太高了，与其这样还不如祈祷别人回答错误，他们孙家还等着他还用这次仙人的奖励来打败黄忠呢，谨慎一点总没有总没有错。

    就剩最后一题，所凡是摁了抢答按钮的都希望是自己，尤其还是零分的考生，这是他们翻盘的唯一希望了，答对了与董卓并齐进入前三。

    “叮，经鉴定本次抢答马超最快，本题由马超进行回答。”

    听到天空中的判断声音，小马超先是激动了一下，随后又想到了什么哭丧着脸，马超都想抽自己一下，闲着没事跟他们一起抢什么，第一个回答的虽然分高，答对了获得三分瞬间超越张飞和董卓获得本次比赛的第一名，但第一个回答的错误率也高啊，只要自己回答错误就彻底与奖励无缘了，还不如不抢答呢！

    而那些零分的则纷纷失落，翻盘的希望没了，现在只能祈祷马超回答错误然后和孙策、张辽一起争夺第三名。

    “考生马超，请选择你的答案！”天空中传来催促的声音。

    “哈哈哈，小兄弟请吧，帮我们排除一个错误答案！”文丑不相信马超可以蒙对。

    “千万不要回答正确啊！”其他人也在内心祈祷马超别回答正确，只要马超不回答正确他们就还有机会！

    “我选择第一个，吕布正面击败了刘备获得了徐州！”马超咬咬牙朝着天空大喊道选择了一个，吕布的实力他在三英战吕布的副本内见过，对吕布的实力也比较崇拜，他觉得吕布有这个实力正面击败刘备！

    只是可惜天空传来的声音彻底绝了马超和本次奖励的机会。

    “叮，考生马超回答错误，扣一分。”

    马超现在的考分虽然和张辽一样，但是马超已经失去了抢答机会，与本次奖励无缘了。

    听到马超回答错误，所有人都松下一口气内心暗喜，竞争对手不仅少一个，还排出了一个错误答案，其他人纷纷大气不敢喘一个将手放在抢答的按钮上，包括孙策在也内，都在等待天空中继续抢答的声音随时抢答，生怕一不留神自己就比别人慢了一步。

    答题空间内安静的可怕，连心跳声都可以清晰的听到！

    “吁！”就在这时董卓突然朝着旁边的文丑暴喝道。

    “嘟！”一声抢答声音从文丑那里传来！

    被董卓突如其来的声音惊吓到的文丑，一激动的拍下抢答按钮！

    文丑不知所措的望向自己头顶的乌云！

    “董贼！”文丑双眼泛红朝董卓怒吼道，董卓这一嗓子直接断了自己获得奖励的机会！

    所有人都有点心疼文丑的遭遇，最后关头竟然抢答了。

    天空的乌云还在继续凝聚，看样子仙人非常愤怒。

    “哈哈哈，大家继续继续，我就是给开个玩笑，哈哈哈！”看到文丑抢答，董卓得意的大笑道，反正自己已经锁定了奖励，别人回答正确与否和他有什么关系。

    “叮，董卓恶意人干扰他人回答，进行雷刑处罚，并扣除一分！”

    听到天空中的声音，所有人都愣住了，竟然不惩罚文丑，而是惩罚董卓这个罪魁祸首！

    看到仙人明是非，其他人也就放心了下来，就怕等下董卓还继续吓唬他们。

    在外界的袁绍听到这句话，刚刚悬着的心也随之放下，仙缘自己就一本天书，最开始的奖励泡面自己就吃了一包，上一次仙人奖励的高产量种子也需要靠自己去偷，实在太寒蝉了。

    现在只要还有机会，他就会对文丑有所期望，只要不到最后一刻就不会放弃！

    而董卓脑子一片空白傻傻的站在那里，不知所措。

    “我是谁！我干了什么！”

    “滋滋滋！”

    一道水桶般粗细的闪电从乌云中劈落下来，精准的劈在董卓的身上。

    等待闪电散去只见董卓躺在地上，身上的甲胄被劈的粉碎，全身没有一片完好之处，还冒着丝丝青烟，可见闪电威力之大！

    但没有一个人同情董卓的，这一切都是董卓自己咎由自取！

    “请各位考生遵守考场纪律，请勿恶意干扰他人答题！”天空中传来警示的声音。

    所有人都缩了缩脖子，有了董卓这一次谁也不敢动什么歪心思，被雷劈这是小事，扣分这才是关键的啊，没看见董卓的考分都从稳赢的三分降到了两分了吗？

    “请各位考生继续抢答！”

    天空中终于传来继续抢答的声音。

    “嘟！嘟！嘟！嘟！”早就准备好的众人纷纷摁下抢答按钮，七道抢答的声音几乎同时在答题空间内响起。

    不仅参与答题的人紧张到底是谁，外界相关的人员也都屏住呼吸等待仙人的宣判。

    “叮，经鉴定本次文丑抢答最快，本题由文丑继续回答！”

    “考生文丑，请选择你的答案！”

