    “今天的VG打得真挺有章法的，在连续的落败之后，终于找到了一些机会，开始了连续的夺分。”

    “他们已经连续拿到了三个比分，NAVI本来扎实的经济也开始见底了，接下来如果NAVI继续输掉的话，VG就可以抓住机会，在上半场疯狂地追分。”

    “接下来的关键局相当重要！”

    在火男那一次前压失误之后，VG这帮人就逐渐找到了这张图的节奏，慢慢开始了他们的得分之旅。

    而NAVI也失误频发，不断地将机会拱手让出。

    到了现在，虽然比分依旧是NAVI领先，但所有的压力都来到了NAVI头上。

    毕竟在这张大警图上，警察拿到10分才算合格。

    他们合格的话，就必须让VG的比分控制在5分之内。

    VG已经拿到了3分，距离5分很接近了。

    如果这一回合输掉，那么5分就要被拿到了。

    NAVI的第一个暂停也喊出了，B1ad3正在对于他们不断地训话，提醒着一些刚才他们没有注意到的事项。

    “虽然大家的状态要比图一好很多，这一点值得表扬，但是现在是在比赛期间，只是这样显然是不够啊！”

    “还有我的苏醒，你别打得这么稳啊，不看你ID我都以为你是电子哥在打，你的风格不该是这样，我们需要一个最强的矛，帮助我们来收集信息，帮助我们来打开局面。”

    “我也发现了，你这老乡队打得很奇怪啊，有点像早期的法国队，就喜欢那种浪漫主义干拉，但他们有点用过头了，太过于依赖这种打法了，大家提高一点警惕性，用更稳妥的方式拿信息，别站在常规位置上直架。”

    B1ad3说完自己的看法之后就闭嘴了，因为他知道他的选手们都会自己调整，能很快地找到比赛中的定位。

    暂停时间结束，双方很快继续进入比赛当中。

    苏醒思考了一会B1ad3所说的话。

    自己今天打的确实太过稳健了一点，不论是图一还是图二。

    都因为自己的‘状态’，而选择了打相对于稳健一点的进攻和防守。

    可这种老油条式的打法，应该出现在奥拉夫、霍比特人这些老逼身上。

    出现在他身上，不会出现很大的错误，但和他的角色定位完全相驳。

    正如B1ad3所说的，他个人在NAVI当中，就是攻击性最强的那一只矛。

    如果不能打出他的风格，和那些普通的选手又有什么意义呢？

    “这一回合帮助我一起做个匪口的前顶吧，我尝试上到五道车厢上，抓个timing。”苏醒主动说道。

    S1mple也说道：“我在B区也尝试一下抽一枪，看看能否拿到击杀。”

    随着B1ad3的主动开口，NAVI全员或多或少都有些激进。

    这些激进或许会让他们有些冒失，但可以看出，他们整体的状态都有些不同了。

    苏醒和S1mple两人选择从两个不同的位置进行前压。

    nafany和电子哥自然是需要去进行配合的。

    剩下最后的火男，这一回合就只需要守住绿通就好了。

    苏醒拿着AUG，配满道具，带着电子哥从警中走出。

    苏醒需要赶时间抢夺身位，所以道具的投掷，自然是都交给了电子哥。

    电子哥切出雷火，尽数往匪口内丢出，如果有想要进入匪口的土匪，这波道具伤害，就能帮到苏醒的大忙。

    “VG这一回合选择了131打法，这个打法之前是NAVI的战术，就是从三个角度来施加压力，分别是红楼梯，匪口，绿通。”

    “但是电子哥的道具，可是真够VG吃一壶的，手雷直接将两人炸成了半血，而是苏醒这个家伙，他还冲到了六道车厢！”

    苏醒就位之后，先小身位的瞅了一眼六道侧边，确定没人踩火，这才将关注点移动到匪口。

    第一眼过去，苏醒的视野之内并未看见有人，他没有就放弃这波机会，而是移动自己的位置，来搜那几个藏在里面的角度。

    果然，他往右移动的瞬间，两个土匪的身影出现在他面前。

    苏醒AUG没有开镜，扣下扳机，迅速开火控枪！

    子弹从五道车厢上方爆发，疯狂地穿过匪口两人的身体。

    电子哥这时也并未就看着苏醒在进攻，他先是给了一颗红楼梯的烟雾，帮助苏醒保护好侧身，然后直接踩着自己丢出了匪口火，来为苏醒吸引对方的火力。

    emperor使用Aug+electronic击杀了Freeman

    emperor使用Aug+electronic爆头击杀了aumaN

    电子哥虽然最终死在了自己的火焰上，可他的目的也达成了，苏醒拿到了两个击杀。

    VG突然被这次的前顶打得有些懵逼。

    但是在红楼梯上的阿忠也赶紧冲了下来，面前有烟雾的情况下，他只能按照队友给的位置对苏醒进行穿射。

    但是近大远小。

    阿忠想要穿射苏醒，如果没有特意背图的话，命中率并不是很高。

    而他自己身在红楼梯，位置狭小，苏醒想要击中他，十分地容易。

    苏醒借着阿忠射出的子弹，来判断他的位置，然后用AUG这个弹夹的最后几发子弹，将红楼梯的阿忠击杀成功。

    “苏醒和电子哥的双人前顶，拿到了三个击杀，成功地为队伍拿到了优势，并且苏醒一滴血都没有掉，手里的道具也都是满的，这一回合他还是全副武装状态。”

    “剩下的KAZE和advent该怎么来打这个残局？是否决定要保枪呢？”

    KAZE和advent现在的压力也很大，但是在队伍讨论过后，他们最终尝试地来打成残局。

    因为他们的经济和NAVI相比，显然是要好上太多。

    就算无法赢下这个残局，他们能够再下两把枪，对于局势都是非常好的。

    KAZE拿着大狙在匪口，小心翼翼地开镜蹭点。

    但是找了很久，却并未找到NAVI人员的位置。

    就在他即将收镜，准备和advent一起会和的时候。

    六道中段突然有人晃身出现。

    KAZE反应很快，一个飞快的甩狙就打了过去，并立马缩了回去。

    他清楚地看到已经打到了刚才那人的腿，所以KAZE选择换到手枪，再次横拉出去，尝试给自己补枪。

    苏醒如他所愿，此刻正站在六道侧边，手中AUG直架他。

    因为刚才电子哥提醒了他，这KAZE不是满血的，电子哥自己踩着火的时候，打到了他几枪。

    苏醒自己则是因为角度问题，在第一波前压时候，没有和KAZE进行对枪的原因。

    但现在，苏醒只需要和KAZE拼反应，就已经足够了！

    两人几乎同时出现在对方的视野之内。

    emperor使用AUG爆头击杀了KAZE

    胜负已分！

    剩下最后一个advent，他在KAZE死后，在绿通尝试着静步摸进来，可火男这一把打得很老道，用小身位晃到了advent。

    最后成功将advent击杀，拿下了这一回合。

    这个关键局，NAVI成功救下！

