    “还有一些细节没有做到最完美，但也算是很不错的结局……不知道命运空间会给我什么样的奖励。”

    虽然《迷雾》事件仅仅过去一分钟不到，但韩东保留下来的记忆并不多，就如同做了一场梦。

    有关于【门】对侧的记忆更是只剩下少许零星碎片。

    不过，韩东能肯定的是。

    命运空间里绝对存在这一处名为【虚空】的高位世界。

    “梦境也能是一个完整的世界，想来我进入过的【虚空世界】，必然也是存在的……只要达到某种要求，必然能再次进入。

    这种类同于城外生命的世界体系，在命运空间中到底是个什么样的定位？

    等我将妮可带出去时，应该就能知晓答案。”

    韩东收好粉红小触须，舒展着懒腰从沙发上慢慢站起，昂首阔步走出别墅建筑……

    阳光射来时，映入眼中的是白色方形空间。

    『《迷雾》事件已完成，奖励结算中……』

    通关过程：【真我结局】-完成八章故事情节、给出高级绝望结局。

    通关评价：S-（基础A，由于以隐藏的【真我结局】完成剧情，评价提升两个档次）

    基础奖励：

    ①.命运点数【2】

    ②.命运卡牌（种子级）

    额外奖励：

    ①.信物「妮可.小爪的触须」-由事件人物赠予。

    ②.命运点数【1】-莱茵小镇未遭破坏，主角大卫、重要角色凯尔文、超市老板奥利存活，且小镇整体具备在迷雾环境下存活与战斗的能力。（救世主路线同步达成）

    ③.无色晶体（微型）-实现真我、S级评价。

    “什么！？”

    韩东在听闻额外奖励时，惊讶不已。

    能得到两点命运点数与卡牌，已算是不错了。

    然而，因韩东携带主角大卫一行人，彻底消灭当地教团，从而将小镇解救于水火之中。

    另外，被赋予G病毒的主角一行人，配上遗留下来的教团遗迹、知识及装备，能进一步提升自我，对小镇剩余居民进行全部武装。

    这算是变向达成救世主结局，从而让韩东额外获得一点命运点数。

    最让人难以置信的是，系统居然会额外赠予韩东一颗无色晶体。

    “与《怪談》事件一样，一次性直接获得【3】点命运点数……刚好能让我将主修的【神秘学】与辅修的【图书馆】全部填满。

    我本以为还得等到明年再进行一次命运事件才能正式进行【破种阶段】，没想到会提前一年。

    当然……最重要的是这个。

    这种与我脑袋息息相关，说不定能让无面者头颅直接发生变化。”

    虽说《迷雾》里一切的都是幻梦。

    但，既然妮可是真实存在的，那里面的一些世界体系及知识都是存在的。

    「无面者头颅」的来源，必然与无色晶体有关。

    韩东首先前往点数分配间。

    坐入类似于刑椅的装置上，各种注射器接入体内。

    很快，韩东就感觉到一种‘满溢’的感觉。

    没错，就算再多的命运点数注入，脑袋内的种子都无法获得进一步的扩大与提升，因为当前已完全饱和。

    『【神秘学】点数投入已满5点，饱和。』

    『【图书馆】点数投入已满5点，饱和。』

    『在未进行破种前，无法再获得更多的命运点数（多余的命运点数也将在破种后直接清零）。

    请通过击杀威胁到你们人类生命的高阶生命，实现破种。

    以破种后的【骑士身份】跨越命运之门时，内部命运空间的整体规模、命运事件的相关规则都将发生本质上的更变。』

    “呼……来检查一下无色晶体的属性吧。”

    韩东根本就没有因种子饱和而兴奋，一心全部放在意外获取的晶体上。

    立即携带无色晶体，进入到脑袋里的生物实验室，以检测仪来读取晶体的资料。

    不一会儿，报告单生成：

    「纯净的无色晶体（微型）」

    简介：与头颅同源的纯净晶体，极其稀少的头颅升级材料。

    使用：将该晶体带往【监狱区】进行吸收处理。

    效果：额外增加一道收容空间（并不会提升无面者头颅的等级）。

    “嗯！？好东西啊！”

    韩东目前身体的细胞负荷还不足以让无面者头颅从LV.2升级到LV.3。

    三级脑袋，韩东目前的肉体还无法负担。

    然而，无色晶体竟然能额外增添一道收容空间，正好能提前满足韩东的计划……这样的意外之喜，让韩东直接在实验室里大笑开来。

    被扔在一侧小丑手臂因听见笑声而立即被激活。

    掌心裂开一道深红而弯曲的大嘴。

    “喂！你是不是能收容更多的个体了？要不要考虑一下别的怪物！我觉得那个‘啊哈先生’不是什么好东西。”

    小丑这条手臂只是单纯的怂而已。

    之所以它会这样说，只是因为与啊哈先生有过接触后，手臂认为这位【最强怪谈】可能会威胁到它的本体。

    “啊哈先生的确不太好控制而且自我观念太强，也不一定会答应我的收容，我还有别的想法。”

    “嗯！你这想法挺好，我很看好你！”小丑手臂见状也是兴奋不已，同时继续问着：“话说你这次命运空间到底经历了什么……我怎么看你全程都在睡觉？”

    “经历了你无法理解的东西……”

    “能不能和我说一下，我很好奇所谓的克系电影是个什么意思。”

    “没空。”

    韩东一把将小丑手臂抓回检测台上，用密封装置加固，强行将嘴巴堵住。

    洋溢着笑容的韩东回到结算空间。

    至于这次奖励的命运卡牌（种子期），由于下一次韩东将以骑士身份进入，这样的卡牌无法使用。

    只好将卡牌兑换成了5点积分。

    另外，一年的节点租金50点积分也到账。

    韩东一直以来都没有在「戴森球」里兑换过道具。

    不过这一次，韩东怀揣着消费的目的，准备将所有积分消耗一空。

    目的只有一个。

    购买一件适配自身属性的史诗级材料。

    是时候打造一柄适合于自身的装备了。

