
明月辉整整睡了两日,  整个敏成侯府一如既往沉浸在往日的享乐中。

“你说什么？”明月辉本来狼吞虎咽地在喝粳米粥,  听见了司马沅的话，差点没一口吐出来。

整个颍川城严防死守，固若铁桶,  三面闭城，只有朝南处会在宵禁后打开。

“平民百姓趁夜晚,  在朱雀军的护卫下向南撤离,  先到陈郡，再下汝阴,  过淮水，从寿春一直到扬州。”司马沅也饿得慌了,  一口一块烧鹅，把明月辉想夹的全提前夹了。

明月辉只好去夹酱排骨，她刚一动筷，那人啃完烧鹅，刚好前一秒，直接开夹了她原本选好的那一块上好的酱排骨。

明月辉：“……”

mmp,  就不能体谅一下下两天没吃饭的病人？

”凉真说,  长时间断水断粮的病人，不要吃太油腻的东西。”司马沅嘴巴鼓得像只小松鼠，吧唧吧唧边嚼着肉，边解释道。

还真是谢谢您老了啊。明月辉翻了个白眼。

“这个南下计划，到底是谁定的？”她言归正传。

原游戏里，周满铁骑造成生灵涂炭,  中原腹地的百姓如无头苍蝇，天南地北到处逃的居多。

世家子弟作壁上观，也少有人管他人死活。也有真的携一城百姓出逃的，可也根本不可能有这种远见，一边阻断了周满的消息源，一边十分有目的性地一路下扬州。

要知道吴人易动难安，在大梁还在的时候便不服管教。如今更是在扬州推举了个首领，有点自立为王的意思。

就连裴家，也是辗转几处，损失惨重后，才跟着大部队到的扬州。

明月辉很想知道，到底是谁有这种远见，一边以裴家惯常的风雅享乐麻痹周满，一边又以严密的军纪携全城南逃。

当明月辉问这句话的时候，司马沅梗了一下，默默停箸。

“怎么那个人，有什么不能说的地方？”明月辉察觉到司马沅的不对。

司马沅摇头，然后他细嚼慢咽完嘴里的食物，棱角分明的嘴唇吐出了这几个字，“麒麟客，谢奇。”

见明月辉还是一脸懵逼，司马沅不禁苦笑，“哀牢山当真如此封闭，你连名震天下的谢奇都没听过？”

她是玩家粑粑又不是百事通，没听过有什么稀奇的。明月辉猫咪斜眼看着他。

司马沅被明月辉突如其来可爱动作搞得一愣，他习惯了她清冷神秘的样子，这个动作莫名地让他的心慢了个节拍。

不自觉地，他也笑了起来。

这是明月辉第二次看见他笑，她还以为司马沅的笑容只会给薛快雪。苍白隽秀的小脸上，浮现出了一个清清浅浅的小酒窝，诱人极了。

他的脸比前段时间有了明显变化，棱角更加的坚毅了，少了那团孩子气。

甚至当明月辉再次醒来时，她就开始发现，他在短短两天之内，居然长高了一些。

他的身体就像要把之前欠下的债全部补偿给他，他不停地吃东西，不停吃东西，只为了能稍稍弥补身体发育所带来的巨大空缺。

“天纵麒麟客，人间谢家子。”意识到自己笑了出来，司马沅很快抿唇，压抑住自己的情绪，“谢奇谢如卿，当年才是与清河王齐名的大梁双璧，谢如卿文韬武略，六艺精绝，声名甚至是快要赶超清河王之势。”

明月辉倒没注意到司马沅的小动作，而是注意到了他说话的内容。

她听到谢如卿三个字才反应过来他说的是谁，不就是那个游戏里云帝的皇夫吗？

相传云帝对他痴心一片，只要他点头，就连天上的星星都愿意摘下来给他。

还别说这是空话，这云帝还真他妈建了个摘星楼送给谢如卿。明月辉打游戏的时候还逛过这个地图，珠翠铺路、飞梁画栋，直逼天际。

谢如卿当时不要，云帝就杀建楼工匠，杀到谢如卿被迫点头为止。

明月辉当时就奇怪了，一个瞎子看哪门子的星星，这不就是云帝自己作吗？

“清河王白身出身，天降战神，打出一片天地。而谢如卿则是世家之首谢家的宗子，天生的世家共主。”司马沅继续道，眼皮耷拉下来，“可惜——”

“可惜云帝看上了他，以倾国之资嫁与了他，将他囚禁于宫中。从此以后，这世上只有令人嗤笑的皇夫，再也没有天纵麒麟客的谢如卿了。”

“等等，谢如卿不应该还在洛阳皇宫，在周满手上吗？”明月辉再一次发现了华点，“他怎么会对颍川了如指掌、发号施令。”

游戏里，谢如卿是跟云帝一同被周满困于洛阳宫城的。后来从薛快雪的美人收集图鉴里得知，小渣男用十四座郡县交换了他与云帝，交与薛快雪折磨致死。

当时她还在开玩笑，薛快雪到底与这两人有什么深仇大恨。

司马沅：“谢如卿在四天前已经到达了颍川。”

明月辉难以置信地睁大了眼睛。

“是清河王，清河王以五百朱雀军冲陷洛阳宫城，用死伤大半的代价，救出了谢如卿，并将之送到了颍川。”司马沅说话之时偷偷看了她一眼，咬了咬嘴唇。

清河王，就算明月辉不承认，他还是知道，这个天神一般的男人对她是不一样的。

“五百人，换一人？”明月辉不可思议，就像做一个难以理解的算术题一般。

况且那可不是五百个普通人，而是五百朱雀军神旅啊，以一当十，甚至以一当百的神旅。

“随着谢如卿来的，还有清河王带来的一句话，【谢公，万人敌也】。”

……

很快，到了上巳节这天，颍川城内张灯结彩，百枝煌煌。

文人墨客结伴踏青，冠盖云集，履舄交错。

百姓男女也到了郊外，这一天是他们的相亲节，男男女女泛舟、骑马、打樗蒲，正是他们情窦初开、相逢恨晚的好时候。

这一天也是百姓混于其中，被朱雀军护送着趁机结队南下人数最多的日子，过不了几天，整个颍川将变为一座空城。

颍川城内的风流名士皆到了敏成侯府郊外的别院齐聚，流觞曲水，敲棋煮酒，就像享受乱世里最后一点快活。

前几天明月辉都待在房间里写注音读本，由于是繁体字，有些字她认起来有点困难，于是决定整本写好了再送给司马沅。

而司马沅更加地刻苦，塾师是没了，他便借了书自己在房间里看，虽是吃力，却挑灯达旦，甚是用功。

明月辉不敢让他晚睡，她估计司马沅在解毒后，近一两年就是身体发育的最佳时期。每每他还想继续翻书，她便吹熄了灯，拉他上床睡觉。

说来也奇怪，平日里这孩子倔得很，只要一拉了手，态度就莫名软了很多。

低垂着脑袋，又抗拒地别过脸，牵着她的手也不是，挣脱开也不是，跟一头傲娇纠结的小猫咪差不多。

明月辉越来越喜欢牵他的手了，主角儿子逗起来真好玩。

真到了上巳节这天，明月辉的眼皮子跳得凶得不行。与敏成侯府个个摩拳擦掌，期待一年一次的上巳佳节不同，她可是清清楚楚地记得，游戏里上巳节会发生点什么。

“表姐，阿辞着我来问问，你们想来参加曲水流觞么？“裴浅有些不情愿地前来。

裴浅被人搀扶着，着一身浅赭白团花的道袍，峨冠朱鬓，散发出一种欲说还休的美艳。

明月辉盯着她那身本来十分禁欲，却被她珠圆玉润的身材穿得前凸后翘的道服，太阳穴都在打凸。

她可清清楚楚地记得，游戏里就是这天——是司马沅第一个孩子一击即中的时间。

而他一击即中的对象——远在天边，近在眼前，正是……汝南王妃，裴浅。

作者有话要说：　　狗子要……要开始展示自己的码字神功了，等狗子码到一万，就开始每天多发点字了。

要做一个，勤奋的好狗子！！

大家喜不喜欢最近的剧情啊，还记得谢如卿和云帝是什么关系么？

没错，我瞎子阿炳，被绿啦啦啦啦啦啦啦~！！！！！

狗子：被绿了的你，有什么感想吗？

小瞎：……

小渣：还能有什么感想，容我先笑三声，哈哈哈哈哈哈哈哈……

小瞎：你死了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443536"  chaptername="30、麒麟客谢奇">加入书签</a>
</div>
