
　　“雪妍，这人谁啊？”

　　一个穿着休闲西装，戴着眼镜，看起来文质彬彬年轻男子在旁边问道！

　　“他是思宁的朋友，也是我朋友！”韩雪研这个介绍还算圆满，起码是把洪峰当做朋友了。

　　眼镜男抬头看他一眼，轻笑道：“雪妍的朋友就是我的朋友，我叫张旭，一起坐下来喝两杯？一会思宁也能过来！”

　　张旭，滨海市土地局长张万权的独生子，市常委组织部长张万利的亲侄子，算得上是滨海官二代中的顶级大少爷了。

　　洪峰自然认识他，七年前信南集团是滨海房地产的龙头，童杰跟张万权也算熟悉，只不过洪峰跟张旭没什么接触，但也知道这个滨海大少不是什么省油的灯！

　　就在这时候，刘佳笑嘻嘻的走了过来：“哎呀，你们来了啊，咦？小峰，你跟他们认识？”

　　“佳佳，你也认识洪峰？”韩雪研纳闷的问道。

　　“认识啊，小峰是我这新来的保安，我可是花高价给请来的呢！”

　　刘佳笑着打趣道，还伸手拍了一下洪峰的肩膀。

　　“又是保安？”

　　韩雪妍有点懵，心想这到底是怎么回事？你这是跟保安杠上了啊？

　　“不是坐奔驰住别墅的大老板么？怎么又在这当上保安了？”

　　李思宁的声音突然插了进来，她迈着性感的步伐，几步就走到了洪峰的面前。

　　“原来这位兄弟是保安啊？”张旭冷哼一声，眼神中明显带着一丝不屑。

　　刘佳傻眼了，左右看看：“你们…你们还真认识啊？”

　　“他是我公司的保安！”

　　李思宁盯着他冷声道：“听说今天欧总给你个安保部长都没干？原来是在这又找了一份兼职啊。你的司机呢？今天怎么没来公司接你下班啊？”

　　她句句话针对洪峰，不是她想有意让他难堪，而是在她看来，洪峰一直在说谎话，甚至是在演戏。真能住得起万隆别墅，坐防弹奔驰S600的人，会在这里兼职干保安吗？正常的人都是这个思维。

　　就连李永泰都嘲讽的笑了一下，他跟周家鑫等人对视一眼，虽然他嘴上没说什么，但心里早就给洪峰定位了。天籁小说网

　　你就是一个臭打工的，还装什么有身份有地位的人啊，你之前费尽心思演了一出好戏，无非不就是为了让我们高看你一眼吗？现在你谎言被识破了，岂不是更丢人？

　　刘佳左右看看，一脸懵圈道：“司机？别墅？什么意思啊？”

　　“佳姐，洪先生可是住在万隆别墅的人，你能请他过来当保安，可真厉害啊！”李永泰不敢深说，但还是在旁边溜了一句！

　　刘佳一听这话就知道是有意在挖苦洪峰，她尴尬的笑笑：“李少真会开玩笑！”

　　“好了好了，既然大家都认识，那不如坐下来一起喝两杯吧！”韩雪研一看气氛有些尴尬，赶紧从中调和。

　　“喝两杯吧洪先生！”李思宁盯着他平静的脸，阴阳怪气道。

　　洪峰看着面前的李思宁，越看越觉得她是一个既可怜又无知的女人。

　　他很无奈的摇摇头：“李思宁，你好好玩吧，等有一天你知道我是谁的时候，你就知道自己是多么愚蠢了！”

　　“呵…不用以后，我现在就知道了，你有演戏那时间，真不如脚踏实地的干出点成绩来。我有时候真想不明白，菲菲为什么那么看好你，你有哪一点值得她相信！”李思宁凑到他身边，压低声音咬牙道。

　　“你不需要明白，好自为之吧！”

　　就在洪峰转身刚要离去的时候，李思宁一把拉住他：“等一下！”

　　“洪峰，我不管你为了什么目地而去接近菲菲，但你最好摆清楚自己的位置，别幻想太多！”

　　“幻想的人是你！”洪峰扔下这句话，又跟刘佳打了声招呼，转身就离开了慢摇吧。

　　李思宁看着他离去的背影，心里很是复杂，她对这个男人有着一种说不清道不明的感觉，有时候她感觉洪峰顶天立地，是个真正的汉子，可有时候她又认为洪峰只是一个会些拳脚脾气暴躁的乡巴佬。

　　但现实就是如此，这就是差距，不管你承认不承认，你都是社会的最底层，想要融入上层社会这个圈子，根本不是你想的那么容易，真希望你能早点看清自己，此时的李思宁，还依然活在自己的世界中。

　　……

　　河沙区郊外，耶稣别墅内！

　　“苏爷，还是没有查到蓝玫瑰的下落！”

　　一个小弟站在耶稣旁边，躬身汇报道！

　　耶稣正坐在沙发上抽着雪茄烟，他眯着双眼叹口气：“蓝玫瑰啊蓝玫瑰，在我耶稣最需要人的时候，你居然跟我不辞而别玩消失，亏我还把你当成身边最近的人，你真是太让我失望了！”

　　这位跟班小弟立马低声道：“虽然不知道她具体位置，但有消息传来，她很有可能躲在林吉省！”

　　耶稣猛的睁大眼睛，眼神里闪烁着寒光道：“好！派人去林吉查，不管花多少钱，必须把蓝玫瑰给我找出来，我让她知道，背叛我耶稣是个什么下场！”

　　“是，我马上安排人去办！”

　　耶稣深吸一口气，声音低沉道：“太子的事办的怎么样了？”

　　“回苏爷，太子哥的事情…不太乐观，京城请来的专家已经看过了，他说…”

　　“说什么？”耶稣厉声道。

　　这小弟一脸拘谨：“他说太子受伤太重，没有再站起来的可能了，即便是送到美国治疗也没用，这辈子…只能维持生命了！”

　　‘吧嗒！’

　　耶稣手中的烟袋锅掉在了地上，他全身都在颤抖，慢慢闭上眼睛靠在了沙发上。

　　‘啪嚓！’

　　可两秒钟后，他猛的睁开眼睛，一把将茶杯砸个粉碎，瞪着猩红的眼睛怒道：“洪九鼎，我要将你碎尸万段，为我儿报仇！”

　　‘轰！’

　　可就在这时候，别墅的大门轰然崩开了，随后就是耶稣的两个手下从门外飞了进来，直接把别墅内的茶几给砸碎了，两个人纷纷倒地不起，已经昏迷过去了。

　　这时一个戴着鸭舌帽，身穿军绿裤黄胶鞋，双手插兜的年轻男子，正一步一步不急不慢的走了进来。

　　“耶稣先生，你是在找我吗？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第90章 愚蠢的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 