    第7753章照片上的女主角（1）

    乔沐元无事可做，她就抱着猫一直坐在窗前的沙发上，客厅里放着舒缓的钢琴乐，她静静坐着。

    毛球不怎么安分，没多久开始“喵喵”叫。

    乔沐元只好摸了摸它的小脑袋放开了它：“连你也不愿意陪我。”

    乔沐元一松手，毛球没心没肺地跑开了，大概是去找它的小伙伴菲菲和皮特。

    过了好一会，乔沐元才拿起手机给纪长慕打了个电话。

    那头接起。

    乔沐元先开了口：“纪哥哥。”

    “嗯，我在。”

    “你在忙吗？”

    “刚刚出差回琼州。”

    “你出差了啊……怎么没告诉我。”

    “我出差是常事，没什么。”

    “哦。”乔沐元忽然不知道该说些什么，可能说什么他都不是很爱听。

    纪长慕正一手拿着手机一手翻看文件，长时间听不到她的声音，问道：“怎么不说话？”

    “还有几天就是圣诞节了。”

    “我差点忘了，抱歉，这段时间太忙，我改天抽出几天时间去英国看你。”

    “不用了，我明天跟朋友出去旅游了。”

    “去哪里？”

    “都行。”

    “不回国了？”

    “再看吧，你最近反正也没空陪我吧。”

    “忙是忙了点，但还不至于没时间。”

    乔沐元看向外面黑压压的天空：“我这边下雨了，下得还挺大。”

    “英国常年多雨，下雨也是常事，你多穿点衣服，别着凉。”

    两人有一句没一句地聊着，乔沐元听出纪长慕有几分心不在焉，不知道他是不是在忙。

    又或者是她多想了，她最近这段时间总是胡思乱想，可她又觉得自己的直觉没有错……

    没等她开口，她听到那头有电话铃响起的声音。

    她主动挂了电话：“你忙吧，我要出去逛街了。”

    “行。”

    在以往，她早就一口一个“纪哥哥”地撒娇，这段时间，她好像很累很累。

    也许是长时间见不到他，她已经快丧失撒娇的本事，脑子里也总是浮现起Ella给她的那些照片上的女人。

    她不知道那个女人是谁，可是那个女人和纪长慕站在一起的时候，纪长慕看上去挺护着她。

    她承认，这一刻她输给了Ella。

    Ella的照片成功挑起了她心里的涟漪。

    她相信纪长慕，可她跟他无话不说，他却很少跟她说心里话以及生活的方方面面。

    如果在一个地方倒也罢了，可他们身处异国，她真得很想跟他闲聊几句，可又好像……很疲惫。

    她甚至想，如果明年他还是不能成功启动英国项目，她是不是要一个人在英国再呆一年，那么当初他许诺她一定会来英国就是一句空话……是吗？

    她要是一个人再在这里呆一年，那她不会原谅纪长慕了，他原来也只是跟那些只会空口承诺的男人一样。

    他刚刚也只字未提来英国的事，乔沐元想，他是不是已经把这个事给忘了，或者已经觉得没有必要再来。

    也许是她太幼稚了，这个年纪还要人陪着。

    “大小姐，我已经让佣人去整理东西，喝点茶吧。”

    (本章完)

