
　　族宗皱了皱眉，冷声道：“我问你，获得长生后，你打算如何？”

　　嬴政一愣，换做以往，如果他得到了长生药后，估计还会继续荒淫无度，实施暴政，增加徭役及苛捐杂税，修筑阿方宫。

　　还不待嬴政回话，族宗继续开口道：“让我来替你回答，你会继续大兴土木，荒淫无度。令天下百姓深处水深火热之中。”

　　嬴政被一下子问住了，“我.......”

　　族宗继续说道：“难道你没有发现么？始皇帝，你早已经不是当年那个剿灭六国一统天下的盖世君主了。你怕死，为了追求那虚无缥缈的长生，你失去了进取之心。树叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将会继续照亮大秦，并且让新生的树叶发芽。有些一代无法完成的，就托付给后人吧。”

　　族宗（爽）：剽窃了一句火影里面的台词，装了个逼舒服。

　　族宗的话令嬴政陷入沉默。回想起往日的意气风发，难道是自己真的老了吗？

　　族宗没有再管嬴政，走向高要，“你就是赵高？”

　　“回禀仙人，小人就是赵高。”高要他是真的怕了。虚空穿梭，隔空移物，召唤神秘蓝色植物治愈始皇帝，这一桩桩一件件，不由得他不心惊。

　　高要（哭泣）：秦朝太危险，我要回现代。

　　族宗道：“我该叫你赵高呢，还是叫你高要？”

　　闻言，高要更是额头冒出冷汗，看来就连自己是现代来的都知道，还真是仙人啊！那是不是代表着自己可以回家了？

　　想到这，高要恭敬道：“仙人真是神通广大，那不知小人还能否回家？”

　　族宗翻了个白眼，你还真当小爷我是仙人啊！况且如今没了你搞事，扶苏会继承皇位，大秦不出意外会中兴。未来都被改的面目全非了，就算让你回现代，你找的到家吗？

　　族宗摇了摇头，故作高深道：“回不回去暂且不提，先等人到齐了再说。”

　　族宗能在“神话”世界待的时间只有一个小时，如今已过去1/3，他也不想花费仇恨点浪费在这对修炼毫无益处的世界。弥补完心中的遗憾，他就会离开。

　　许久未用的武魂写轮眼开启。只见族宗眼眸微闭，再度睁开，双眼变得血红，瞳孔中三颗勾玉呈逆时针转动。

　　嬴政、高要二人与之对视，很快便被幻术控制，按照族宗的要求，高要传“始皇帝”的命令将玉漱和昏迷的易小川接了过来。

　　玉漱一来，立马就被族宗控制住了。族宗肩上抗着易小川，左右手一手抓玉漱，一手抓高要。

　　“系统，将我们三人传送至崔文子隐居场所。”早在之前，族宗就已经询问过了，可以附带人进行传送，但附带的人只能在本土世界传送，并且花费的仇恨点会倍增。

　　【滴，由于‘神话’世界属于低级世界，需消耗1000仇恨点，传送四人共计消耗4000仇恨点。系统传送中.......】

　　以族宗为中心，四周空间一阵扭曲，四人消失在了宫殿内。

　　等到四人再次出现，已经到一片深山老林之中了，入眼处是间茅草屋，一个老头带着一名小童喝着茶水。正是隐居在此的崔文子以及他的书童。

　　崔文子见到族宗四人凭空出现也不慌张。走出院落，看了眼目光呆滞的高要玉漱二人，以及受伤昏迷的易小川，拱了拱手，淡然的问道：“难道小友也是和高要、小川二人一样来自未来？”

　　族宗轻轻放下易小川，摇了摇头，“是也不是，你就是崔先生吧！”

　　“哈哈，老朽就是崔文子，如此看来，易小川、高要、玉漱三人的命运皆已改变，就连天下未来走向也变了，避免了无数战乱，举手投足间挽救了无数人，老朽佩服。”

　　族宗嘴角一抽，这老头也太厉害了吧！不但能炼制长生不老药，就连自己干了些什么都猜的八九不离十，若不是知道他后来老死了，估计都要认为他才是真正的仙人了。

　　“老先生过奖，我在此停留时间不多了。易小川的命我想以你的医术应该能保住，至于昏迷个十年八年的全当给他一个教训；高要被我删除了在秦朝的那些不堪记忆，就让他陪同你还有易小川在这隐居吧；至于玉漱，待我走后幻术会同高要一起解除，是去是留，任凭她自己。”

　　崔文子一愣，旋即点了点头，敬目道：“老朽一生还是头次遇见小友这般奇人，这件事老友应下了，敢问小友尊姓大名？”M.23sk.com

　　【滴，时辰已到，即将传送宿主回到斗罗大陆。10、9、......】

　　族宗翻了个白眼，难道告诉你小爷我叫族宗吗？估计以这的口音会被传着传着就成祖宗了，也罢，反正时间也到了，“名字毫无意义，就叫我蓝银皇。”

　　话音刚落，族宗四周空间一阵扭曲，消失在了原地。

　　看着族宗消失，催文字捏了捏胡须，陷入沉思。

　　‘神话’世界，两千年多后。

　　人类早已步入现代文明，且世界第一强国——华夏，更是最早步入现代文明的。秦朝在持续数百年国祚后，早已消散在了历史长河中。但供奉在咸阳太庙的那株蓝银皇，哪怕皇朝更替，历朝历代君主都将之视为华夏的保护神，世代供奉。历经数千年风雨，依旧散发勃勃生机，如今已有百米余高。周围还生有大片蓝银草。不但如此，华夏各地都有种植蓝银草，蓝银草所过之处，风调雨顺，无灾无害，百姓安居乐业。

　　人们认为蓝银草是仙人留下的瑰宝，于是将那位仙人以及百米蓝银皇，亲切的尊称为“蓝银皇”。

　　当然，这些都是后话。

　　...........

　　斗罗大陆，索托城。

　　玫瑰酒店内，空间再度一阵扭曲，族宗落了下来。

　　依旧是一片狼藉的房间，不过不同的是房间门已经打开了。

　　此时，包括秦明在内皇斗众人正齐聚玫瑰酒店一楼客厅。众人脸色低沉。

　　一个时辰前，族宗刚被传送过去，小舞就来敲门了，她听从了独孤雁的建议打算将族宗从那个“野女人”身边抢回来。

　　谁成想，敲了半天，都没人应。小舞就着急了，因为这在之前都是不曾有过的。于是强行推开了门，发现现场惨不忍睹，仿佛发生了大战，最最重要的就是她发现四周留有的族宗破碎衣物，其中甚至还有一件是自己送给他的。平时除了换洗都有穿在身上。

　　看到这，小舞心急的流出泪水，听到小舞的哭喊，刚离开房间的叶泠泠也走了进来。在小舞强大脑洞的诉说下，也是以为族宗出事，急忙联系了皇斗众人。

　　皇斗众人赶到了勘察了现场，又在小舞的诉说下，也都认为族宗出事了。

　　秦明安慰道：“小舞，地上虽然有族宗破碎的衣物，但并没有血迹，想来族宗应该是还活着。”

　　还有一句话他没说，从现场来看，破坏者拥有蛛类武魂，蛛类武魂往往具有吞噬的能力，族宗可能是被邪恶的魂师盯上给生吞了。因此才只留下破碎的衣物。

　　族宗（翻白眼）：好吧，感情这位脑洞才是最大的。

　　秦明的话显然对小舞没有说服力，这下小舞哭的更伤心了。

　　“——555555——，小宗，我以后再也不跟你闹脾气了，求求你赶快回来吧，以后随便你和哪个‘野女人’在一起我也不干涉了。我只求你回来，不要离开我，妈妈走了，我就只有你这么一个亲人了——555555——”

　　“我和朱竹清在一起，你也不管了？”

　　“对，我不管了。”

　　“我同时喜欢好几个女生你也不管了？”

　　“不管了，不管了，我只求你早点回来。”

　　“嗯？”小舞抬头一看，原来族宗已经站到了她的背后，在众人惊愕的表情中，小舞转身就是一个飞跃，跨过沙发将族宗扑倒在地。

　　小舞抽泣道：“答应我，以后不管去哪都要带上我，哪怕不带上我，也要和我说。不要再离开我了。”

　　族宗没有反抗，任由小舞抱着自己，哪怕小舞的鼻涕眼泪滴落在衣服上也没有在乎。看来自己这段时间来因为朱竹清确实忽视小舞的感受了，顿时在心中生出满满的自责。

　　旋即反抱住小舞柔声道：“我答应你，以后再也不会丢下你不管，一辈子。”

　　ps：码字到凌晨五点，求推荐，求收藏，求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五十二章 被改变的结局免费阅读。https://xs.23sk.com 