    时间一分一秒的过去。

    这些巨型石头怪虽然击杀玩家和NPC的速度不快，但是他们耐不住这巨型石头怪以无敌的姿态如此战斗啊。

    而且，这巨型石头怪的数量已经超过一千了！

    一千个五十级的玄天级别的巨型石头怪，无敌状态，他们随随便便虐杀这些人！

    所有的玩家，所有的NPC见到巨型石头怪，只能跑。

    唯有那些比较厉害的NPC，他们稍微还会试探性的去攻击一下，看看那些巨型石头怪是否还是无敌！

    结果让他们很绝望。

    “怎么办啊？这都快两个小时了啊，我TM人麻了！”

    “关键复活还是在这里面复活的，出不去啊，卧槽！”

    “这上千的巨型石头怪，他们是无敌的，而且也并不弱，而且他们还有超大范围的大招，就这么打，我们所有人迟早要被它们活活耗死。”

    “不对，肯定有什么破解的办法，这上百万人，各种玩家高手，NPC高手，一个人有办法的都没有吗？全TM是废物吗？”

    “……”

    很多人有些崩溃了。

    这TM是什么事啊。

    你就算来一只超神兽也行啊，就算更加的恐怖，但是至少让他们知道是可以对其造成伤害，是可以将其击杀的啊。

    但是这种情况……

    说实话，如果持续下去，先是绝大多数的玩家慢慢的被磨死，然后就是那些没那么厉害的NPC，最后，即使是神皇级别的那批高手也会被慢慢磨死。

    所有人都得死。

    楚白也是没办法啊。

    他能使用出来的方法都用了。

    难不成要试试他们能不能免疫即死吗？

    没用啊。

    这种无敌，一丝一毫的伤害都是造成不了的，自然是免疫即死啊。

    时间慢慢过去。

    又是一个小时。

    这三四个小时的时间，玩家和NPC被这些巨型石头怪起码杀了有十万！

    绝望。

    然而……

    “你们看，那些巨型石头怪咋的了？”

    终于，大家发现，那些巨型石头怪表现出了跟之前不同寻常的一面。

    这些巨型石头怪全部都停在原地不动了。

    “哈？”

    他们疑惑的看着那些巨型石头怪。

    “啥意思啊？”

    关键如果有一只是如此，可能是因为无意间有人打到他的弱点之类的，但是全部突然同时变成这样，那就挺奇怪的。

    轰——

    突然，所有的巨型石头怪引爆了。

    其爆炸的范围巨大无比！

    很多人觉得自己离巨型石头怪有上百米远，应该不会有什么问题！

    然而，还是瞬间被爆炸的范围给吞没了。

    那伤害，有些手段的，比如大量免伤或者无敌技能的玩家能够免除一死。

    其他人……

    瞬间被秒杀。

    一千多的巨型石头怪爆炸，挂掉在这爆炸之下的人不下三万。

    当尘埃散去。

    所有的巨型石头怪全部消失了。

    众人对视了一眼。

    “啥情况？”

    “啊？这算是我们通关了吗？”

    “什么情况啊？这些巨型石头怪自爆了？”

    “意思是，这些巨型石头怪确实是无敌的，但是它们只能存在一定的时间，这个时间过去以后，他们就会自己灭亡？”

    “擦？啥玩意儿。”

    “……”

    众人都有些懵逼。

    这什么情况？

    意义呢？

    就是为了让他们心里慢慢崩溃吗？

    “前面有路了。”

    众人看向前方。

    一条路出现在了他们的视线之中。

    其实，所有人现在是长舒了一口气。

    至少证明，这并不是死路。

    “就目前而言，感觉这遗址的主人是想让我们经历情绪上的逐渐崩溃。”

    剑三风沉吟了一声。

    “可能是的，一些危险，我们是可以强行渡过的，但是如果大家每个人的心理都崩溃了的话，也就失去了能够继续往前走的信念了，他可能是想要让绝大多数的人经历这些，只留下一小批内心强大的人继续往里面走！”

    “嗯，我觉得也是，那既然知道了这一点，还有什么可担心的呢？只要我们足够强大，内心足够强大，那就能够走到更深处。”

    “走吧，也没有太大的伤势，让我看看这接下来是什么情况。”

    “……”

    随后众人纷纷往前方走去。

    “呼——”

    好多玩家也是长舒了一口气。

    至少他们知道这并不是一个死路就行了。

    楚白也是跟了过去。

    当他们走出这个地方后，前方竟然又是一个如同刚刚所在的地方一样的空间！

    很大的一个空间，在这个空间之中，依旧是非常空旷的一片。

    和刚刚那个空间不一样的地方是，这里起码相对来说是有一些植物存在的。

    不过这次呢，大家看到了这样的情况，也没那么担心了。

    毕竟他们知道并不是死局。

    他们纷纷走了进来。

    而随着所有人全部再次进入到了这样的一个空间后，他们来的路也消失不见了！

    “让我看看，这里又能有什么说法。”

    那些强者扫视着四周。

    “看！”

    地上，那些植物突然生长了起来！

    “小心！”

    众人警惕的看着这些成长为怪物的各种各样的植物。

    数量极多！

    十万？二十万？

    总之这个空间非常非常大，容纳了百万人，还要一二十万的怪物。

    众人纷纷散开！

    然而，他们要往更深处散开却发现，更远的地方已经被一大片植物类型的怪物给占满了。

    他们被一大群怪物给包围起来了。

    众人眉头紧皱。

    但是呢……

    他们觉得还行。

    因为他们的人更多，而且还有那么多的NPC。

    而且，这么多的怪物，感觉把他们杀光就行了。

    跟刚刚那种情况应该不一样。

    “火爆！”

    一个玩家直接对着不远处的一个怪物释放了技能。

    -1470

    一个巨大的伤害从那怪物头顶冒出。

    植物类型的怪物，一般他们的弱点都是火。

    然而……

    +1470

    那怪物头顶突然又出现了一个+1470的绿色的数字。

    它的血条回满了。

    “擦？”

    众人看到这一幕纷纷惊愕。

    “卧槽！这到底什么玩意儿啊？”

    他们人都傻了。

    刚刚经历了一群无敌的怪物，现在，这边的怪物受到伤害会加满？

    卧槽！

    给不给他们好好玩啊。

    这就是顶级的强者遗址吗？

    太夸张了吧！

