    “加强对证件的审理，别让假证、伪证什么的过来到我们东方神这边。”

    在河神挂断了和雅典娜的电话之后，女娲急忙拿着手机对审理证件那个部门的头领命令道。

    在和雅典娜聊了那么久，女娲成功的套出了一些话——那就是雅典娜这个西方的主神想到过来这边的办法了。

    而西方的主神要怎么来到已经不给“雅典娜”办理签证的东方来呢？

    只能说大家懂的都懂吧。

    “是，知道了。”听着女娲大人的指令，某位神点了点头。

    之后他拿出雅典娜的照片对着自己手下的人说了一堆听上去说了和没说没有什么区别的废话。

    毕竟，他也不能明晃晃的表示自己要去针对西方的主神吧？

    到时候，自己的这个神位还要不要了？

    现在东南西北四方神都处于一个甜蜜的蜜月期，如果自己表明了要搞事的话，那么自己就得要和月老去作伴了。

    那是绝对不可以的。

    ……

    “女娲大人，要不然我们还是暂时先分开，之后等到了时间后再集合吧？”在和女娲大人一起走了一些路之后，河神对着女娲大人说着。

    和女娲大人走在一起，河神总感觉有哪里怪怪的。

    而且，自己和女娲大人也没有什么话题可以聊。

    眼界之类的东西相差实在是太大了，根本聊不到一块去。

    在一起根本就没有任何可以聊的东西。

    在一起除了尴尬以外就没有别的了。

    这样尴尬下去，旅行就不好玩了。

    “为什么？”听着河神的提议，女娲有些好奇的问着。

    “为什么要分开？能告诉我原因吗？”看着河神，女娲询问着原因。

    “这个……哪个，我和女娲大人您好像玩不到一块去。”河神结结巴巴的回答着。

    除了这个以外，他很难说出一些别的理由。

    总不能直接告诉身为上司和一个女性的女娲大人说：你年纪太大了，我和您聊不到一块去，所以走在一起只会非常尴尬？

    那是绝对会死神的。

    自己之前已经在女娲大人这里留下了一条长长的小辫子了，如果再拿着所有女性共同的死穴说话的话，我一定会被女娲大人惩罚的。

    “那，为什么你觉得我们玩不到一块去呢？”看着河神，女娲大概猜到是因为什么了。

    因为自己是河神的上司，而这一次的旅行名义上是“公事”。

    在“公事”上面和自己的老板同行，怎么样都会感觉到压力慢慢。

    “这个……那个……”听着女娲大人的又一个问题，河神实在是不知道该怎么回答了。

    如果自己将自己的想法说出来的话，自己一定会被消除神籍、剥夺那条小河吧？

    那样，自己就从有一份体制内安定工作的神变成一个无业游民了。

    那可是不行的。

    这份工作、那条小河都是自己最喜欢的。

    自己绝对不能丢掉这份工作、这条小河。

    所有，现在要好好想一想一个合理而又诚实的理由回答给女娲大人。

    绝对不可以拿女娲大人的年纪说话，不然就会被直接开除的。

    河神使劲的想着，最后什么都没有想出来。

    毕竟，无论他说什么理由，最后都会重新归类回“年龄”上。

    无论他说什么都会丢掉工作和工作配套的房屋。

    要不然直接诚实的告诉女娲大人吧？诚实孩子的下场一般都不会太惨。

    “这个，女娲大人……”河神张了张嘴，准备将自己那正中死穴的想法说出来。

    “河神，既然你说不出个什么所以然的话，那就继续和我组队吧。”

    看着因为自己的身份而不能将答案说出来的河神，欣赏完可爱模样的女娲直接下定义道。

    “毕竟我们两组队是我们抽签的时候抽出来的，是属于我们两的命运。”

    听着女娲大人的话，河神点了点头。

    虽然没有成功的和女娲大人分开，但至少也保住了自己的工作和住房。

    自己这么看好像也不亏。

    “河神，在考察的时候还是不要当我是女娲大人了。”看着河神，女娲说着。

    如果一直顶着“顶头上司”这么一个压死神的头衔对自己之后的行动非常不利。

    自己“上司”的权力用用就可以了，没有必要用这个来压河神。

    给他的压力太大了，会让他感觉害怕的。

    除了某些特殊的存在以外，很少会有神或者人喜欢让自己感觉到恐惧、害怕的存在。

    “我们现在是以个人的身份对这里进行考察——按照凡人的话来说就是‘微服私访’，如果暴露可就不好了。

    所以，现在你也就别把我当成什么女娲大人，就当我是一起旅游的朋友就好了。”女娲对着河神劝说着。

    和女娲大人当朋友？

    听着女娲大人的话，河神在自己的脑子里面想了想这事的可能性，之后又摇了摇头。

    “女娲大人就是女娲大人。”河神回答着。

    他很难将女娲大人当成是别人。

    “那，这就是女娲大人的命令——女娲大人命令你：将眼前这个女性当成是一个和自己一起来旅游的朋友。”

    看着“死板”的河神，女娲只能用自己身为“女娲大人”的身份给他将自己当成是个凡人的命令。

    女娲大人要我将女娲大人当成是一个普通人。

    可一个普通的朋友是没有能力命令自己的。

    而如果自己不听这个命令——继续将女娲大人当成是女娲大人的话，那么我就是违抗女娲大人的命令。

    而如果自己听从这个命令的话，那么自己也就没有将女娲大人当成是一个普通的朋友，那最后也是在违抗女娲大人的命令。

    河神的大脑将女娲大人的话过了两遍之后，河神的大脑就陷入一个死循环了。

    无论是否将女娲大人看成是女娲大人，最后都是将女娲大人看成是女娲大人，都是在违抗女娲大人的命令。

    河神开始思考自己该怎么完美的执行女娲大人下达的命令，结果陷入了一个由死循环产生的陷阱。

    河神想着想着，白色的头发上开始冒起了黑色的烟。

    突然，河神睁开了自己碧绿色的眼睛，然后河神碧绿色的眼睛里面变成了蓝色的，而在这蓝色的眼睛里面还有着一团跳动的数字和字母。

    这些跳动的数字和字母一点规律都没有，就如同乱码一般。

    掌握了时间与空间之力的河神被女娲随意的一道命令给干“死机”了。

    “啪唧”死机了的河神唰的一下都在了柏油马路上——就像是那鲁多失败的分身一样。

    和那鲁多失败的分身不一样的是：河神的眼睛里面闪着乱码、头上也冒着黑烟。

    “河神，你怎么了？”看着这明显不对劲的河神，女娲整个神都懵了。

    她活了那么大岁数，也没有见过“神死机”这种奇怪的现象和设定。

    也在这一刻，小金刚的工作室之中再一次响起了警报。

    河神这个重要角色出现故障了，所以他要过来“修好”出现故障的河神。

