
    更何况这里离省道二三十公里的距离，运货就很不方便，成本不知道会上升多少倍。而且长荣村这边的村民，几乎有一半都是在这工厂里面打工的，其实一家饮料加工厂根本不需要这么多人的，很多岗位都是烧钱养着，否则他们想要赚上一百块钱都困难

    。

    宋青瓷没有考虑到这些，问道“对了钱村长，我看地图上白家村好像也在这附近，是吗？”

    钱荣听到这话，脸色微微一变，说道“宋里长，白家村那边你还是不要去了，要是遇到危险就不好了。”

    “怎么了？”宋青瓷一怔。

    钱荣犹豫了一下，然后说道“那边有个采石场，比较乱，你过去受伤就不好了。”

    宋青瓷听到这，就笑道“我知道，不过就在那边看看应该没有关系，我不会下去的，而且白家村那边听说有个企业家，我正好想要去见见他。”

    钱荣听到这张嘴欲言又止，最后只好说道“那我陪着你们过去。”

    几个人在长荣村转了一圈，然后就沿着山路去白家村那边。

    叶秋对于白家村了解的不多，听到钱荣似乎话里有话，就落后了一步，问道“老钱，白家村怎么了？”钱荣看了看宋青瓷，然后就说道“我们村子就是和他们村子有点冲突，你以前遇到的山石滑坡还记得吧？那就是因为他们的采石场搞的，现在那条路不能够走，也是因为

    他们的原因，经常弄得那边山石滑坡。”

    叶秋目光一闪“采石场？是谁开的？”

    钱荣小声说道“白宝山听说过吗？”

    叶秋摇头“没有，这个家伙什么来历。”钱荣苦笑道“其实也没什么来历，他的大哥是白家村的村长，这个采石场当时是一个外地来的老板投资的，后来不知道出现了什么意外死了，项目也就搁浅了下来，乡里

    面看着这么停着也不行，就投了一笔钱过来，准备找人接手，当时白宝山就接手了，而他靠着这个采石场，成立了一家叫做宝山建材的公司。”

    叶秋听完后点点头，没有多说什么。

    ……

    此时在青山乡办公处。

    司徒宇恒看着手里面的一份企划书，许久之后才抬起头，敲了敲桌子，脸上有些犹豫不定。

    “宇恒哥。”

    就在这个时候，一道声音响了起来。

    司徒昊带着叶少城还有另外一个青年走了进来。

    司徒宇恒抬起头，笑道“阿昊，你怎么来了。”

    “在燕京闲的蛋疼，就带朋友过来看看。”司徒昊说完指着叶少城说道，“大哥，这是叶家的叶少城。”

    司徒宇恒脸色一变，他对叶家可没有什么好感，这个时候司徒昊带了叶家的人过来找他干什么。

    司徒昊知道他在想什么，急忙笑道“宇恒哥，别着急，虽然少城是叶家的人，但是他对那个家伙没有什么好感。”

    叶少城也急忙说道“宇恒哥，我和那个王八蛋绝对是势不两立。”

    说完指了指自己的耳朵，虽然现在已经做了整形手术，但还是能够看得出耳根处的伤疤，咬牙切齿道“而且那个王八蛋打掉过我的耳朵。”

    司徒宇恒听到他这么一说，的确想起来有这么一件事情，当时叶少城被人打掉了一只耳朵，成为了燕京圈内的笑柄，可是没有想到居然是叶秋打掉的。

    这让他嘴角微微一翘，看起来那个家伙是谁都不待见。

    司徒昊又指着旁边的青年说道“还有这是江辰。”

    司徒宇恒微微一怔，有些疑惑的看着江辰。

    司徒昊说道“他是江虎的儿子。”

    “江虎？”

    司徒宇恒眼睛微眯，当初司徒晴雪和武夷山的那个弃徒私奔，这件事情他们都知道，后来司徒晴雪被看押在香山上，而江虎成为了司徒家的走狗。

    只不过大半年前的时候，司徒晴雪失踪了，而江虎也死了，而关于江虎的两个儿子去向，其实没有人在意，不知道这个江辰来找自己干什么。

    江辰注意到了司徒宇恒的目光，脸色微沉，低声说道“是叶秋害死了我的大哥还有我爸。”

    司徒宇恒心中顿时了然，但也没有说什么，而是敲了敲桌子，过了好一会儿才问道“你们来找我干什么？”

    司徒昊微微一笑“宇恒哥，这不是你下来了吗，我们闲着无聊也是无聊，就想要来赚点钱。”

    司徒宇恒皱了皱眉头，然后说道“赚钱可以，但是别胡闹。”

    司徒昊忙点头“我知道，这关系到你的前途，我怎么可能乱来，就是我们看中了一块地。”

    司徒宇恒奇怪道“看中了你们找我干什么？”

    司徒昊微微一笑“那块地不是在青山乡么。”

    “哦，是哪块？”

    司徒宇恒心中一动。叶少城拿出准备好的地图，然后指着上面说道“我们研究过这块地了，地理位置很优越，现在还看不出来，但是如果等到经济区真正扩展开来，那么这里就是青山乡、天

    广市、临海市、省城的交界点，届时如果能够在这里打造一个物流中心，那么绝对能够大赚一笔。”

    司徒宇恒看到这块地，就发现离他选择的开发区不远，看来这三个家伙也不是胡乱研究的。

    而且听到叶少城的话，司徒宇恒眼前一亮“你懂这个？”

    叶少城微笑道“宇恒大哥，我大学读的是城市规划。”

    司徒宇恒听到这话，就说道“你看看这份企划书。”

    “这是什么？”叶少城接过来一看，然后惊讶道“这个叫白宝山的家伙，想要投资水电站？”“没错。”司徒宇恒点头说道，“这是他给我的企划书，如果按照他的企划，在这个地方建设水电站，那么附近十几个村子的用电、用水问题能够得到解决，而且还能够

    几百个就业岗位，如果我能够拿下这一笔投资，能够为我在青山乡立足打下基础。”叶少城点了点头，看了起来，可是没有多久他的脸色就慢慢变得严肃了起来，放下企划书说道“宇恒大哥，听小弟的一声劝，这个企划书你还是装作没有看到吧，要是真的批准了，那么绝对会出大问题的。”
