    

    要说这里谁最爱凑热闹，那绝对要非这个罗小玲莫属了。

    她就如同一只小猫一般，对任何好玩的事情都很好奇，并且越好奇就越想去玩。

    尤其古墓这种她从小到大都没有参与过，只是听说过的玩意。

    见罗小玲两眼放光的盯着自己，秦夜只能叹了口气，看着小雨淅淅问道：“介意我多带一个人么？还有，挖掘古墓，我会全程直播。”

    对于秦夜来说，任何事情，只要能够直播，那就没什么问题。

    “当然没问题。”

    在提出这个请求之前，他们就已经做过功课，知道秦夜很在乎能不能直播这个问题。

    至于多带一个人，这点自然更没问题。

    这一次的古墓很大，光是挖掘的洞口，就足以容纳的下千人。

    “行，什么时候出发？”

    秦夜问道。

    “后天中午十二点，我们将会启动第三次挖掘。”

    这种大型古墓的挖掘，并不是一直持续的，而是每挖一部分，都会开一次会议，来决定下一步挖掘工作的进行。

    后天就是第三次挖掘。

    “行。”

    秦夜答应下来后，几人已经吃的差不多了。

    在事情已经处理完毕的情况下，小雨淅淅和454也一同离去，而秦夜则是带着罗小玲回到了古玩店。

    而经过前几次的直播，秦夜现在的古玩店也可谓是人满为患，无数人跑来打卡。

    即便现在是早上七点钟，站在古玩店的门外，也已经挤满了人，看到秦夜后，更是如同蜂群一般涌了上来，请求合影签名。

    本来粉丝只有几个的话，他或许还会答应，可这数百个粉丝，光是合影的时间，都得花费一整天！

    更别说，随着时间的推移，越来越多人都跑到这里来，将这里堵得水泄不通。

    不得已之下，秦夜只能拉着罗小玲，挤过人群，跑到了古玩店内。

    将古玩店的大门反锁之后，秦夜立刻从通天商城里购买了许多材料出来，开始在古玩店的周围布置起来。

    “秦大师，你这是什么呀？”

    罗小玲看着秦夜布阵，十分好奇的问道。

    秦夜知道这丫头是好奇心一旦起来，就会问个不停的人，干脆的解释道：“布置生人莫入阵法，可以隔绝一些无关紧要的人进到我们古玩店来。”

    “这么神奇？！”

    罗小玲美眸瞪大，没想到还有这种阵法！

    秦夜对于这个问题，则是没有回答，自顾自的布置起法阵来。

    罗小玲则是在一旁好奇的观察起来，并且努力的记下秦夜的步骤。

    她觉得，自己只要多看多学，没准就把这个给学会了呢？

    秦夜对此，也没有拦着，毕竟这玩意要是看看就能学会的话，那整个华夏都是大师了。

    而且有些材料是通天商城直接购买过来的，你就算学会了怎么布置，但你材料的搭配也学不会。

    更何况，这罗小玲天赋确实不行，看了大半天，稍微一不注意，她就彻底忘记前面记下来的了。

    这让她在一旁有些抓狂。

    “差不多了。”

    秦夜布置了大约一个小时，已经将阵法完全画好，接着他就站在这个阵法的中央，双手结印，嘴里念诵着咒语。

    咒语和结印，是人类沟通天地法则的一种特殊密码，没有这种密码，你即便把阵法弄得跟秦夜一模一样，也无法催动阵法的力量。

    “唰！”

    在秦夜的咒语念诵完毕的那一刹，阵法忽然闪烁起一道刺眼的白光来。

    紧跟着这些白光便是迅速的化作一团雾气，朝着外面扩散而出，被雾气笼罩的人，都会出现一阵精神恍惚，紧跟着就往别的地方走去。

    就连罗小玲也一样，她恍惚间，有一种必须要离开这里的念头。

    就在她准备踏出这个古玩店的时候，秦夜拿出一块玉佩，放到了她的手里。

    在接触玉佩的那一刹那，罗小玲总算是恢复了清醒的状态。

    她诧异的问道：“怎么回事？”

    “这玉佩算是这里的通行证，以后你要是没带着这个玉佩，是进不到这个古玩店来的。”

    秦夜解释了一下。

    罗小玲这好奇心在听完秦夜的解释后，一下子就起来了。

    她拿起玉佩，左看看右看看，但始终看不出一个所以然来。

    最后她也只能放弃，转而将目光放在了大门口。

    她打开了院子的大门，很快就发现，原本门庭若市的地方，现在已经没有了一个人，都被租个在了白雾之外。

    白雾外的人也是一阵懵圈，好几次想要尝试走进来，但每一次都会自己走出去，看起来非常神奇。

    罗小玲见到这一幕，觉得非常好玩，她直接跑到了白雾外，在众人的目光下，嘚瑟的来回穿梭。

    这一下，引得周围人群是一阵羡慕，连连询问罗小玲怎么做到的。

    在罗小玲准备解释的时候，秦夜却来到了她的背后，给她脑瓜子来了一下后，才对众人解释道：“各位，本店谢绝一切拍照打卡的行为，如果真有要事相求，亦或者诚心购买古玩的人，才可进入到本店。”

    说完，他就拖着罗小玲进了古玩店。

    罗小玲千万个不愿意，让她再装会B就一会！

    虽说接下来很多人都被阻隔在外，给这里换来了一片安宁。

    但被白雾缭绕，生人莫入的古玩店，则是蒙上了一层更加神奇的色彩，来这里打卡的人不增反减。

    哪怕只是在外围拍个照，也足以在朋友圈里发出来羡慕一下秦夜外地的粉丝。

    更甚者，随着这个打卡地的爆红，诸多网红都争相前来，让这里的热度持续升高，一整条街到处都是人山人海，热闹非凡。

    本来这里是临江市最冷清的一条商业街，就因为秦夜一人，愣是成了最火的一条，很多人入场都需要排队才行！

    这可把那些租在这里的商户给开心坏了，他们相当于拿着最低的租金，租下了最热门的商业街！

    一些没有租出去的房东也开心死了，连夜将租金上涨了几十倍，便是如此，也有很多的商户抢着入住。

    他们很清楚，只要秦大师在这一天，这条街就绝对会一直热闹下去！

