    “片汤面吧，我和你一起做。”赵雷鸣听到李洋没赶自己，心里松了一口气。

    “好吧！”今天有橱柜和吃饭的饭桌了，李洋高兴。

    回去后，赵雷鸣挽起袖子生火，李洋拿布巾把橱柜里擦洗了一下，在里边铺上旧报纸，把自己的那些瓶瓶罐罐里的调料和盘碗那些都放了进去。

    看了一眼空出来的炕头上，李洋笑了一下，“挺好，这样整齐多了。”

    赵雷鸣轻笑，“看来，我也得做几件家具了。”

    “你想做，下次可以让姑父带你去这家，这家具做的挺好的。”李洋建议。

    “嗯，好！”

    等两人坐在桌边吃饭时，感觉到了一种仪式感的幸福。

    因为是新桌子，怕烫了漆皮，赵雷鸣特意的拿报纸铺在了桌上，还说了一句，“明天我给你去买一块桌布，我那天看到有卖的来着，碎花塑料布的，挺好看。”

    “好！”李洋点头，“回来我给你钱。”

    赵雷鸣没吭声。

    “今天晚上想去打拳吗？”赵雷鸣问。

    “不去了！”李洋摇头。

    吃完饭，赵雷鸣要洗碗，李洋摆手，“不用，我洗，你回去吧，不早了。”

    “好吧，洋洋，你过几日要去省城？”赵雷鸣一边穿衣服一边问。

    “嗯，要去看看那边能不能买到布料，这边三棉的厂长不给我卖。”李洋淡淡的道。

    “为啥？”赵雷鸣问。

    “大概是知道我辞职了一棉的事情吧！”

    “会不会是一棉的厂长背后搞鬼？”赵雷鸣皱眉。

    “不会，郝厂长不是那样的人，那个三棉的厂长上次我取料子时，看到我时就脸色不好看，估计后来知道我和小马给厂子里谈回去的那个单子，加上这次我离开了一棉，他以为我不是个好东西吧！”李洋自嘲一笑，这就是这个时代对于女人的偏见，女人做事情想要被别人认可不被歧视，还需要多多努力。

    赵雷鸣无奈的撇了撇嘴，“没想到这三棉的厂长格局这么小？”

    “不怕，我总是会想到办法的，如今我们防风衣卖的这么好，我一定得弄到布料，把这个冬天抓住。”李洋口气坚定的道。

    “好，正好我也要去省城推销我的小收音机，我们一起走，我明日找空去车站买票，我们坐火车去吧，火车暖和一些！”赵雷鸣轻声说道。

    “你也要去省城？”李洋怀疑的看着他。

    “是啊，我前几天就开始计划了，我妈就是看我这么忙，才不打算打扰我了，回去的。我这一次回来，带了四百个呢，咱们阳城基本已经铺满了，我得往省城发展了。”赵雷鸣失笑的看了她一眼，“不然，你以为我是特意陪你去的吗？”

    不是吗？李洋很想问，可觉得不妥，就没问，只是点了点头，“好吧，二号我们走。”

    “行！”赵雷鸣应了一声，走了。

    第二天是星期日，服装店比较忙一些，李洋一天都在跟林巧忙碌着。

    李洋发现今日的林巧不时的走神，有时候还会偷笑两下。

    “怎么了，有什么好事？”李洋凑近她轻声问道。

    林巧未语耳朵先红了一下，“昨晚，我爸爸和学长的妈妈商量我和学长的事了。”

    “咦，这么快？那恭喜你啊！”李洋笑着恭喜。

    “可我看学长好像想说什么话，却一再的被他妈妈阻止了。”想到这个事，林巧又有些担忧了。

    “今天是星期天，他晚上应该会回来学校，他要是有什么想和你说的，肯定会来说。”李洋轻声安慰她。

    “嗯，”林巧应了一声。

    “那最后是怎么确定下的？”李洋好奇的问。

    “说等明年夏天订婚，等学长毕业后再结婚，学长他妈妈也保证，他们这两年努力一把，争取给我们在市区买楼房，不用我跟着去村子里住。”林巧说到这个，又开心了，她觉得学长的妈妈是个很不错的妈妈，相信，将来她们也能相处好的。

    “那就恭喜你了，巧巧，将来能够嫁给喜欢的人，觉得很幸福吧？”李洋凑近林巧，嘿嘿一笑，问道。

    “嗯，现在就是看学长毕业后会被安排一个什么工作了。”林巧满脸的幸福样子，憧憬着未来。

    “应该不会太差，听燕子说，孙建华学习还是挺不错的。”

    “嗯，学长上初中时成绩就好。”林巧有些自豪的说。

    李洋失笑了一下，杨翠那个样子，可能是只针对自己吧，林巧的爸妈是她单位的领导，想来，她也不敢对林巧差了，这样看来，林巧嫁给孙建华，将来肯定差不了，李洋想到这些，放心了。

    她以前还真没想到，林巧的爸爸居然是地毯厂的人事科主任，这个可是个很重要的官职。她只是好奇，既然他也是有身份的人，怎么不给自家女儿选择个更好的人家呢，却在第一次见杨翠时，就把自家女儿的亲事定下了？

    不过，这个事，不关自己的事，她也就是内心里好奇一下，别的还真的不想去打听。

    果然，在下午的五点时，孙建华来了。

    看到李洋在，他一怔。

    李洋笑着打了个招呼，“建华哥来了啊，那你陪会巧巧吧，我有事出去，今晚我们不加班，你要是不忙，记得把巧巧送回家一下。”

    说完，李洋冲着巧巧眨了眨眼，走了。

    林巧偷笑了一下，开门嘱咐李洋，“洋洋，明天早晨我们俩去喝豆浆。”

    “好！”李洋应了一声，摆了摆手，走了。

    孙建华从开着的门口看到李洋走了的背影，默默的垂下了眼帘，心里叹息了一声，终究，没缘分啊！

    今天一天在家，她妈给他做了一天的思想工作。当昨晚知道林巧的爸妈是自家妈妈厂子里的领导时，他就知道自己可能逃不开这个事了。

    对于林巧，他不讨厌，但是要说是对女人的那种喜欢，还没到，和他对李洋的心动不一样。但是，他也知道，他和李洋，是不可能的，不然自家妈会把二叔一家和李洋折磨疯的。而自己如果答应了和林巧的婚事，对大家都好。

    他决定，也要试着和林巧多相处一下，所以，他来了学校时，先来林巧这边打个招呼。

