    “嘶。”萧逸倒吸了一口凉气。

    被水道禁制吸摄住的拳头，连忙强行收回。

    幸好他向来谨慎，早就凝聚了兽手才轰向这些禁制。

    否则，若现今是他肉体陷在水道禁制的这些绞杀之力内，怕是他的拳头已被绞得血肉模糊了。

    当然，兽手那狰狞的鳞甲，坚硬无比，倒是不必担心。

    萧逸强行抽回下，收回了拳头。

    心头，一阵余悸。

    目光，又看向一旁的火道禁制。

    这一次，萧逸没有靠近，也没有轰出拳头，而是凝聚出一道火刃，凌空打出。

    火刃，直直打入了火道禁制之内。

    吼…

    火焰禁制中，一股火焰瞬间爆发。

    火焰，自成狂猛游龙。

    游龙，一口吞下了火刃。

    随后，火刃消散无踪，游龙，却直噬萧逸而来。

    “好强。”萧逸再次惊呼一声。

    他现今的控火实力，虽比不得肉体力量。

    但一双兽手增幅下，还有紫晶灵炎这一世间强悍火焰爆发下，那道火刃，足以做到秒杀一般的绝世巅峰强者了。

    可却在打向禁制时，瞬间消散。

    “喝。”面对袭来的火焰游龙，萧逸全力一拳轰出。

    嘭…

    空气中，一声巨大爆响。

    火焰游龙，被生生轰散。

    萧逸，却再次被轰退十数步，脸上，一阵狼狈之色。

    萧逸的目光，随后看向土道禁制。

    “喝。”

    又是一声轻喝，一道火刃凌空打出。

    土道禁制之上，一睹巨墙，就此凝聚。

    火刃轰在巨墙之上，甚至打不出些许火花。

    萧逸身影挺进，一拳轰出。

    全力之下，巨墙纹丝不动。

    巨墙，显然牢不可破，坚硬至极。

    轰…轰…轰…轰…

    萧逸的拳头，连绵不断地轰出。

    土道，最擅防御。

    这堵巨墙，这般坚如磐石，想来是厚实到极点，而攻击方面反倒不强。

    也就是说，攻击这道巨墙，应当没有什么危险。

    故萧逸现今近身攻击着，轰击着。

    ……

    下方，老者皱眉看着萧逸的轰击。

    那堵巨墙，甚至连丝毫裂缝都未被打出。

    “不行吗？”老者叹了口气，“看来还是太勉强了。”

    “无数载岁月来，第一个真正破去主局的妖孽，也奈何不了真正的古帝考验。”

    老者摇了摇头，脸上闪过一丝失望。

    ……

    上方，萧逸不断轰击着。

    他在试图通过这毫无危险可言的土道禁制，看看这些禁制的真正威力和层次到达哪个地步。

    十数分钟后，萧逸的眉头，紧紧地皱着。

    他已然摸清了这土道禁制的层次。

    如无意外的话，他实力悉数爆发下，可以破之。

    他终于明白古帝之墓的真正困难之处在哪了。

    18道禁制，每道禁制，都需要相应的一道去破除。

    五行禁制还好说。

    毕竟五行，属武道基础。

    武者即便是正常修炼，也必定会涉猎五行之道。

    可其他的呢？血道、雷道、幻道、体修一道、妖阵等等。

    谁能有那个本事齐掌无数手段？

    拿雷道来说，即便一个雷道妖孽，现今这个层次就达到传奇实力。

    即便他能在此破除雷道禁制，可别的风道禁制、血道禁制等等呢？

    这个雷道妖孽，能破雷道禁制，却无法用雷道实力破哪怕更简单的风道禁制。

    五行五修、天地四力，外加其余四种特殊一道。

    天地间，谁能有这般本事，而且是这般年轻的年纪下，掌控这些所有手段。

    故，这几乎是一个死局。

    这，也几乎是任何人都休想单独通过的考验。

    事实上，古帝洞府之内的禁制，早已安排好一切。

    每次的考验，也早有预兆和象征。

    主局之内的18道禁制，其实便是洞府尽头处这一真正考验的前兆。

    不过那里简单许多，而这里，难度滔天。

    要想单独破局，根本不可能。

    轰…

    随着最后一声轰鸣，萧逸收回了拳头，皱着眉。

    “五行禁制还好说，单凭实力强行破去就是了。”

    “可其它禁制…”

    萧逸的目光，扫视在其它禁制之上。

    ……

    下方。

    老者的想法，与萧逸一致，“五行禁制还好说，可其它禁制…非人力所能破。”

    “论惊才绝艳，终究无人比得过这位上古第一帝。”

    老者叹了口气，语气，失望中，又带着理所当然。

    “小子。”老者蓦地高呼一声，“若是不行，不必强行为之。”

    “尽头考验，禁制若悉数爆发，危险至极。”

    “你已经足够出色了，不必冒此危险。”

    上方。

    萧逸思索了一下，却脸色一正，“或许，我能破也不一定。”

    萧逸身影一闪，率先靠近炼药禁制。

    伸手接触。

    炼药禁制上，一张丹方凭空而现。

    果然，炼药禁制上的考验，终究是炼药。

    炼药，对萧逸而言，并无太大问题。

    “传奇丹方，还是珍稀级别的丹药。”萧逸点了点头，太阴太阳之眼一闪而过。

    这张丹方的难度，远比之前在主局遇到的丹方难得多，怕是难了数筹都不止。

    若他慢慢参悟，怕是要耗时十天半月也不一定。

    故他还是借助太阴太阳之眼，瞬间参悟了丹方。

    禁制之内，这时一份材料凭空而现。

    取过材料，萧逸当即开始炼药。

    半个时辰后，一粒浑圆丹药被炼制而出。

    炼药弹入禁制之内，药道禁制，瞬间溃散。

    下方。

    老者脸色一喜，“药道禁制被破了，半个时辰便炼制出传奇丹药？这小子，好变态的药道天赋。”

    下一秒，老者又脸色一惊，“不好，小子，小心。”

    “十八道禁制，只要破去一道，其余17道就会瞬间触发。”

    果然。

    老者话音落下的瞬间。

    上方。

    其余17道禁制，已瞬间爆发。

    金道禁制中，数十，不，数百金色流光，渐渐化作一条流光长河，冲击而来。

    火道禁制中，数十条火焰游龙，宛若驾驭一片火海飞袭而至。

    剑道禁制上，无数剑气，自成剑气风暴，汹涌而出。

    ……

    17道禁制，齐齐爆发，恐怖的攻击，从四面八方汹涌而来。

    “呵。”一声莫名轻笑，蓦地在禁制包围中响现。

    笑声，很轻，却很清晰。

    笑声，很淡，却又带着一抹狰狞。

    上方中的萧逸，身上气势，已然变了。

    一股惊人的气势，萦绕周身，席卷不停。

    一头飘逸的长发，飞舞凌厉。

    冷酷的双眸，泛过通红，眼中，火焰滔天。

    傲然立于空中，一手虚握，掌中似是蕴含一片火焰世界。

    轰…

    一股紫炎，顷刻爆发。

    袭来的剑气、金色流光，悉数焚烧殆尽；袭来的火焰，自动消散；袭来的血色、雷电，霎时被蒸发至虚无。

    修罗御火，焚尽八方！

    ......

    第三更。

    今日更新，完。