    

    看到上来的男人，楚云默默地收起脸上的表情，然后转身背对着凌炎冥。

    她觉得，这小榻往后都好不了了。

    凌炎冥看着背对着自己的楚云，非常自然地伸出手，然后搂住楚云的腰。

    紧紧依偎的两人慢慢熟睡。

    睡着之前，楚云想着，她的房间什么时候才能建好，建好之后一定要马上搬回去才行。

    不然凌炎冥能守得住，她不一定能守得住啊！

    ……

    十一月初一。

    楚云和凌炎冥正在吃早点，准备去看那些师傅学得怎么样。

    所谓的师傅，其实就是凌炎冥从影楼找来的人，说是比较可靠，等到楚云培养出自己的人，然后再移交出去。

    楚云是没有意见，本就担心这生意还没开始就被人钻了空子，如今倒是没那么担心了。

    “姑娘，苏府送来了帖子。”陆大叔拿着一封印花帖子进屋。

    接过帖子，楚云立即打开。看过之后，她把帖子递给凌炎冥。

    “约你明晚游湖赏景。”放下帖子，凌炎冥看向她。

    “嗯！应该不止是我一个人，否则要怎么动手？”只有她一个人，这也太明显了。

    不过也不知道是不是这苏嫔找不到理由了，这初二又没有月亮，湖上赏景能赏出什么来，这湖边的灯笼估计连鬼都看不清。

    “这次没算上我，明日不必去了。”凌炎冥冷着脸说。

    原还以为这两人安分了，没想到还不死心。

    游湖？

    确定不是游命？

    “帖子都送来了，若是不去，怕是到时惹人非议。而且这次不去，他们也还会想其他的办法，倒不如去看看他们想要如何做。”

    她可不想这楚宅再被烧一次，建房子太费银子了，她现在没钱，要省着点花才行。

    能尽量在外面就解决的事，还是不要带回楚宅了。

    “如此也好，明日我就在暗处，不要怕。”说是这么说，可凌炎冥的眉头还是皱了起来。

    再周密地保护，都不如在云儿身边守着好。

    只是云儿说得也对，他们虽不怕非议，可若是这次不成，还会有下次，还不如看看他们想做何，这样短时间内也可以少了些麻烦。

    最近他们事多，没功夫陪着他们闹腾。

    十一月初二。

    楚云一席粉色莲花裙，外套一件白色皮毛披风，看起来如出水芙蓉一般，在夜色里宛如一道白月光，异常耀眼。

    走到苍蓝湖边，苏嫔那船上已经站了好些个大家小姐，皆带着自己的丫鬟。

    这一看，楚云又是成了异类。

    今晚楚云就是一个人来的。

    原本施墨梅和楚丫都说要陪着她一起来，不过她没同意。出了事她一个人没问题，多带一个，那就是稳稳的找死。

    “民女楚云，见过苏嫔娘娘！”一上了船，楚云就立马给苏嫔行礼，让人挑不出任何错处来。

    “楚姑娘免礼！”苏嫔伸手虚扶了楚云一下，倒是没有在行礼这件事上多为难楚云。

    楚云依言起身，又是给船上的各家小姐见了礼。

    众人也一一回了礼。

    “楚姑娘，你可让我们好等，我们啊，在这里吹了好一会儿的冷风了！”

    这其中一个同样身着粉色衣裙的女孩子说着，那声音里充斥着不满，一听就知道心里因等楚云而心里不痛快。

    这人，楚云并不认识，只是她也不介意，拿出怀里的帖子，借着船上的烛火打开了来：“没错啊，这上面写的是戌时三刻，我这还来早了两刻钟，怎么会晚？”

    说完后，还无辜地看看船上的众人，那神情就是在明晃晃地说“你们来得太早了，怎么能怪我！”

    刚才说话的粉衣小姐鄙夷地看向楚云，明显是不信她的。

    “说谎也不打草稿，明明是戌时整，你却多了三刻钟。”那小姐一把夺过楚云手里的帖子，随后打开来看，“肯定是你骗……”

    突然，那小姐住了嘴，睁着眼睛看了又看，上面的时间依旧是戌时三刻没错，可她们的明明写的就是戌时。

    其他人自然也是看见了帖子，都没有说话。

    这明显就是发帖子的人故意想让人家出丑的，否则怎的会独独楚云就时辰多了三刻。

    苏嫔是何人，在宫里浸淫过的人怎么会不知道这点小伎俩，一看大家的表情就知道是怎么回事。

    转头看向身边的苏玉荷，眼里盛上了不满。

    这个侄女何时变得如此喜欢擅作主张了？若是因为这么点小女儿家的心思坏了她的大事，到时可别怪她翻脸无情。

    别人怎么说苏玉荷半点也是无所谓，可感觉到苏嫔眼里的怒气，苏玉荷有些慌了。

    “这事是玉荷的错，玉荷之前写帖子的时候写得太晚。

    当时只剩下楚姑娘的帖子还没写，迷糊之间可能把给楚姑娘的帖子写错了时辰，还请苏嫔姑姑和大家不要怪罪。”苏玉荷立即赔礼道歉。

    原以为这事定会让楚云出丑，被人责怪孤立，可没想这村姑竟然还把这种帖子随身带着。果然是没见过世面的，连这种游湖的帖子无需携带都不知道。

    还有这罗允儿，真是个没教养的，如此多事，这么多人咋咋呼呼的也不嫌害臊。

    罗允儿，也就是刚才抢了楚云帖子的粉衣女孩，听到这话本想说些什么，却被一旁的人给拉住。

    有些事还是不要多管的好。

    苏玉荷这理由虽然牵强，但此次的游湖确实是她写的没错，她的笔记在场的人多少都识得些，因此倒是有人给她台阶下。

    “这太累写错了也情有可原，如今人已经到齐了，就请苏嫔娘娘下令开船吧，我们还等着一起欣赏这湖畔美景呢！”

    听得人如此说，苏嫔又是恢复了笑容。

    “也好，那就开船吧！”说完向楚云靠了两步，“楚姑娘，真是对不住，今日之事是本宫的失误，还请楚姑娘不要计较。”

    苏嫔都开口了，楚云自然是不好计较，只能笑着回道：“无碍，只要不耽误各位的时间，扰了各位的雅兴就好。”

    “不影响，不影响！”其他人一听，连忙回答。

    这苏嫔都亲自开口了，谁能不给面子。

