    孙凡心底冷笑一声。

    “那是我祖传之物，还请大人高抬贵手饶我一命，我愿意为大人效犬马之劳。”

    “哦？是吗？”白谨严微微一笑，一只手微微抬起。

    “天地玄黄，驱雷掣电，给我破！”

    孙凡同样微微一笑，将盾牌顶在头顶，另一只手收起长刀顺便抬手一扬，大片灰色粉末弥漫。

    “啊！”

    “可恶，可恶，可恶啊！”

    白谨严猝不及防直接被石灰遮眼，他心中气急败坏，这种下三滥的玩意从来都没有人敢对他用。

    他以往接触到的对手，都是上流人士，任何一个人都不可能这么做。

    再加上孙凡有储物功能，撒石灰的速度比常人更快，这才让白谨严吃了大亏。

    “给我死！给我死！”

    双目不能视物的白谨严疯狂的朝着周围劈出雷法。

    不过很可惜他全是在做无用功，漫天的落雷劈下，但是却毫无建树。

    看着电闪雷鸣宛如雷狱一般的场景，孙凡心惊不已，还好对手是个雏鸟，而且还是个傻杯，要不然他也不会用这么下三滥的手段。

    不过不可否认，这手段确实好用。

    孙凡打算会现实之后再采购一点石灰，出其不意之下效果拔群。

    刚才白谨严一道雷法就好悬把他劈成焦炭，得亏他把所有炁加持在盾牌之上，才勉强保住一条小命。

    肆虐了好一阵的白谨严，依旧没有停下的意思，看的孙凡一阵眼热，他要是有这么多炁，何必躲躲藏藏，直接一枪就能挑了对面这个菜鸡。

    小心翼翼地从营地里找到一幅弓箭，弯弓射击一气呵成。

    “啧，可惜！”

    看着箭矢穿透白谨严的肩膀，孙凡觉得有些可惜，最好的偷袭机会，对方居然在千钧一发之际挪动了身体躲过了要害。

    “熊熊烈焰，护我身躯！”

    剧痛让白谨严意识到了问题的严重性，连忙放出护体法术。

    一个火焰一样的罩子将其笼罩在里面，顺带着他似乎在从身上翻找什么东西一样。

    孙凡尝试着再射一箭，结果即便是在箭头上加持了炁，依旧被高温直接融化。

    眼见着对方似乎从怀里摸索到了什么保命道具，孙凡不再犹豫，直接朝着白谨严冲了过去。

    “你的护体法术很好，可惜是火系的，死吧！”

    孙凡蒙着头顶着火焰直接接近白谨严，如果说不是这个火焰法术，他说不定直接就跑路亡命天涯了，可谁让白谨严找死，居然用火系法术护身，很有想法可惜与上了他。

    “火鼠裘，你值得拥有的神器！”

    看着身上越发干净的火鼠裘，孙凡没有多余的废话，直接掏出长刀，对着对方的心口捅了进去。

    “噗~”

    白谨严整个人如遭雷击。

    但是还没等孙凡得意，白谨严的身上就传来崩碎的声音。

    轰——

    【玩家存活半年，斩妖除魔，战斗至最后一刻，当为人中豪杰！】

    【击杀：魔（1）、妖（1）、人（3）】

    【评价：普通】

    【奖励：136游戏币，账号经验+100】

    【当前世界任务降妖除魔已完成，进度15%，是否提交进度，提交后游戏世界将会消失在游戏库当中，今后再次解锁游戏时将会继承进度。】

    “艹，你个小垃圾，你玩不起，你搞自爆……”

    孙凡回到现实之后，跳脚不已。

    早知道对方有这种自爆的能力，他就应该直接砍头。

    不过冷静下来，孙凡也大概知道了，应该是某种绑定的法术，大概就是用来玉石俱焚的，就算他砍头也许也改变不了什么。

    他把目光注视在新出现的提示上，他原本以为游戏世界可能需要他把整个世界都打通关才行，没想到居然现在还有这种操作。

    分章节通关，这种熟悉的既视感，让他有点困惑。

    思虑良久之后，孙凡直接选择了提交，他之前训练半年可以说已经是鼎盛状态了，尤其是精属性卡在10点根本不动弹，气属性也迟迟不能再进一步，他估摸着要么是六式的问题。

    不过就算是再进一步，他估摸着也弄不死白谨严那个家伙，对方和他简直不像是一个世界的存在。

    对方修仙，他练武，这拿头打，再来一次还能不能阴死还是个未知数呢，还不如先看看这通关之后会发生什么。

    【确认提交】

    【降妖伏魔——已提交】

    【世界主线任务一：降妖（1/1）伏魔（1/1）——攻略进度10%】

    【世界支线任务一：铲除内奸——攻略进度5%】

    【合计攻略世界进度15%】

    【提交结束，商城同步更新】

    【你获得抽奖次数*1】

    “？？？”孙凡懵了。

    如果说系统有客服的话，他一定要质问一下，这都是什么破设定。

    这个主神一样的既视感是闹那样，怎么还有世界主线任务、世界支线任务这类微妙的设定。

    话说，有任务，你倒是露出来啊，你不标出来我怎么知道朝那个方向努力，真就全靠名字硬猜是吧。

    而且好歹也攻略了一个世界的15%，您老人家就给一次抽奖机会。

    那玩意……

    好像确实挺有用的！

    孙凡突然想到，金乌呼吸法确实很有用，提升幅度很大，在炼体这方面有奇效。

    至于消耗大的缺陷，这不是金乌呼吸法的缺陷，而是他的缺陷。

    他要是有一堆营养液，哪里至于像现在这样畏畏缩缩，明明有神技在手却不敢用。

    就在孙凡思考这人生的参差的时候，新的系统提示响起。

    【恭喜玩家完成成就——“首战告捷”】

    【抽奖次数+1】

    【世界任务系统已解锁，进入游戏世界后可以获得任务相关提示！】

    “系统，你出来我们聊聊，你就不能一次性把所有功能全开放了嘛！”

    孙凡狠狠地肝疼了一顿，说真的和一只无头苍蝇一样乱闯，和有目标的闯荡完全是两码事啊，你这不是瞎耽误功夫嘛。

    粗略结算一下之后，孙凡发现自己的收获还是蛮大的。

    不光解锁了新功能，还有了两次抽奖机会，这是一件多美的好事。

    被杀掉的郁闷心情都好了很多。

