    “殿下，这是三殿下留下来的。”木棉从外面进来，将宁遥留下来的东西，依次放在初筝旁边的桌子上。

    “扔出去。”初筝道。

    “殿下……”木棉不解：“您和三殿下的关系不是很好吗？”

    好？

    宁遥整天围着原主。

    明面上替她解决麻烦，可实际上呢？

    这野鸡妹妹，可没少陷害她。

    原主脾气骄纵，但还不是那种恶棍。

    每次闹出事，也最多是惹人不满，没有造成太大实质性的伤害。

    但是每次在原主离开后，宁遥又会偷偷以原主的名义，去欺负那些人。

    导致那些人觉得是原主干的，恨她恨得要死。

    这些事都是原主临死的时候，宁遥亲口告诉她的。

    原主想要逆袭的对象，无外乎就是宁遥和她母皇。

    如果不是宁遥和女皇，原主哪里会成这个样子。

    温梧倒是劝过她好多次。

    可原主在宁遥编造的‘你是大皇女，母皇最疼你，以后天下都是你的’谎言中，压根不听温梧的话。

    “那是以前。”初筝语气淡然：“按我说的做。”

    现在的我，已经不是原来的我了。

    野鸡妹妹还想哄我，没门！

    木棉嗫喏下：“是。奴婢知道了。”

    她偷偷打量太妃椅上的人。

    殿下最近……很奇怪。

    以前殿下点子很多，人也开朗。

    倒不是说现在的殿下不开朗。

    只是她脸上一点表情都没有，眼神冷冰冰的，浑身都透着离我远点，没事别烦我。

    初筝摸出二十两银子给木棉：“去给我买点吃的回来。”

    木棉回身，忙不迭的接过。

    “殿下，您想要出什么，御膳房……”

    “去外面买。”初筝一锤定音：“去。”

    木棉不敢刺激初筝，应下，拿了宫牌出宫去买。

    -

    【恭喜小姐姐完成任务，二十两奖励已到账。】荣耀号感叹：【小姐姐好厉害啊。】

    初筝：“……”

    初筝吃着木棉从外面带回来的零食。

    琢磨片刻，开始忽悠荣耀号：“你没事不要给我发任务。”

    【为什么啊？】

    “我受伤了，需要好好休息，败家是个体力活，会让我伤加重。”

    【可是你的任务就是败家。】荣耀号道：【我不能不发。】

    “你尽量少发，你想看见我猝死吗？”

    荣耀号沉默会儿。

    【好、好吧。】

    -

    荣耀号明明答应得好好的，可是第二天初筝就接到了败家任务。

    【对不起对不起，小姐姐我不能不发。】荣耀号十分委屈。

    初筝：“……”

    初筝气的踹桌子。

    【……】荣耀号吓得瑟瑟发抖。

    小姐姐怎么这么凶。

    嘤嘤嘤。

    “殿下，您起来了……”木棉诧异初筝今天起这么早：“殿下，您去哪儿？”

    初筝气势汹汹的往外走：“出宫。”

    “啊？”木棉连忙追上她：“这么早，殿下，您有什么事吗？”

    事大了！

    “没事。”去败个家。

    初筝大步走出紫微宫。

    宫外有人守着，初筝这些天养病压惊都没出来，只听木棉说过。

    今天一看，才发现竟然这么多人。

    这是保护我呢，还是监视我啊？

    初筝也不怂。

    你爱看就看呗。

    发现有如何，能把她咋的。

    无敌的人生不需要低头。

    初筝大摇大摆的出宫，这消息立即传到女皇那边，宁遥和温梧也接到消息。

    -

    初筝离宫时间尚早，此时街上还有些冷清，不过店铺都开了。

    初筝带着木棉转一圈，买了一堆乱七八糟的东西。

    木棉让人先将东西送回宫里去。

    “殿下，我们买这些做什么？”

    “败家。”

    “？”

    殿下的新爱好吗？

    木棉又不敢质疑，只能跟着初筝。

    初筝早上出来没吃东西，败家买这些东西，现在差不多已经快晌午。

    初筝打算先找个地方吃东西。

    初筝前脚进去，后脚就响起一道声音。

    “这不是大皇女吗？”

    酒楼里瞬间安静下来，像是被人按了暂停键。

    十几双眼睛，直勾勾的盯着初筝。

    初筝站在门口。

    画面有些诡异。

    这么看着我干什么……

    初筝斟酌下：“没看过大皇女？”

    酒楼里的人不敢动。

    大皇女死了又活了，这事在外面也早就传遍。

    平日里这位皇女干的荒唐事不少，死了也没人觉得惋惜。

    但是……

    她又活了！

    他们没见过死掉又活过来的大皇女。

    太惊悚了！

    “殿下，去楼上吧。”木棉很有眼力劲。

    初筝和木棉上去后，下面的空气才流通起来。

    “你看见没，那真的是大皇女。”

    “她真的还活着。”

    “你们说人死了，怎么还能活过来？这不是话本子里才有的奇闻异事嘛。”

    “外面都说她是被鬼附身了！”

    “不会吧……”

    “我怎么觉得这里阴森森的。”

    “快走快走，我可不敢再呆在这里。”

    -

    初筝坐在二楼靠窗的位置，撑着下巴问木棉。

    “他们很怕我？”

    “殿下，现在外面也在传，都说您是……”

    木棉不敢说。

    初筝替她说：“被鬼附身？”

    木棉：“……”这可不是我说的。

    初筝：“哪有这么好的鬼。”

    木棉：“？？”

    酒楼掌柜也吓得不轻，上来伺候的时候，都打着哆嗦。

    初筝也懒得跟他废话，秉着败家要最贵的理念，让他把招牌都上上来。

    掌柜：“……”

    掌柜当然不能说不，赶紧下去准备。

    可能怕惹怒初筝，上菜速度非常快。

    木棉在旁边伺候着，初筝慢条斯理的吃着，偶尔看一眼下面。

    “哎，林小姐，您不能上去……”

    掌柜的声音从楼梯处传来。

    “我怎么就不能上去。”女孩子的声音紧接着响起：“你开门做生意，还要挡着客人？还想不想开店了？给我让开！”

    “林小姐，你不能上去！”掌柜的声音带着焦急：“您……哎哟……”

    声音太大。

    初筝往声源处看去。

    一个女子带着人从楼下上来，她目光直接落在她身上，径直过来。

    “这不是我们大皇女嘛。”林小姐阴阳怪气的：“我还以为是谁呢。”

    初筝：“！！”

    冲我来的？

    我就是想吃个饭。

    没必要吧！

