    三个女人很快聊到了一起，紫霞和白晶晶也问了一下杨美丽当初的事。

    在知道杨家对杨美丽的态度之后，都是一阵感慨。

    她们同样也是大家族的千金，但她们真的没有杨美丽那样的勇气。

    聊了好一阵子，又说起了投资的事情，杨美丽对此那是相当欢迎的。

    用杨美丽的话讲，两人做的行业最适合这块地方了，直接在山里建厂就好，既没有污染，用料还方便。

    最重要的是，这地方够大，不用花那么多钱买地，

    两位美女听杨美丽讲述了半天，很是来了兴趣，拉起杨美丽又叫上秦风就去看建厂的地方了。

    等他们看到了山里的景色，再看看秦风这边建造的开发区，眼睛都亮了起来。

    “秦风这都是你的产业吗？这也太大了。”

    秦风得意一笑：“这算什么，我告诉你们，别说这些地，就是那些山啥的我也包下来了。”

    “以后这里将是一个无污染的绿色山城，要地有地，要厂的厂……”

    秦风一番介绍，两位美女越发心动了，她们做为女人，在家族里面多半是掌管公司的，武力值没多少，但商业眼光那是绝对不差的。

    看到秦风这建设规模，他们就能看出来，这地方将来的潜力有多强。

    如果能够真正的开发出来，肯定可以吸收大量的人才和投资来此。

    真到那会投资这地方承包地都不知道多少钱了，倒不如现在直接投资。

    两个美女不差钱，之前给秦风随便刷个榜都是上亿的，建个厂就更不在话下了。

    所以看了一圈之后，直接在离秦风家不远的山脚下选了一块几十亩的空地。

    “就这了，秦风，你给我们看看在这里建厂得多少钱？”

    秦风摇摇头：“这个我可不管，现在全是美丽在管的，你们问她吧。”

    “丽姐姐，你现在可是厉害了，秦风这么牛的人全要听你的。”两人调侃道。

    “你别听他瞎说，我管有什么用，他要是不让你们来，我出费用也白费啊，顶多算个帐房先生。”杨美丽娇嗔道。

    “你们两个就别推来推去了，我们看出你们感情好了。”两位美女酸酸的道。

    杨美脸一红，本来想给两个美女算算这承包地的费用，不过看看两位美女突然眼睛亮了；“晶晶，紫霞，你们想不想免费拿地？”

    “免费？”两人全是一愣。

    ‘是啊，我有一个办法可以让你们免费在这里拿地建厂，而且以后你们厂子建成之后，这边的原材料还可以优先给你们供应。’杨美丽饶有意味的道。

    “真的？”两女一瞪眼。

    不过接着就狐疑的看向了杨美丽：“丽姐姐，你不会是想让我们两个留下来给秦风当小妾吧？”

    “是啊，那你不用商量，我们应了，哈哈……”

    说到后面两女直接笑出了声，但秦风下一刻就摆起了手：“你们答应有啥用，我还不同意呢。”

    “你……”两女气的一结。

    他们本来是开个玩笑，没想到秦风这么着急拒绝，简直是太不给面子了。

    杨美丽抿嘴一笑；‘两位妹子，这就不怪我了，秦风实在不想纳妾。’

    “不过我还有一个办法，你样想听听吗？”

    两女气的一嘟嘴：“行，你说吧，丽姐姐，我们不理那个混蛋。”

    杨美丽摇摇头；“不理可不行，我说的这事正跟他有关系呢。”

    “跟他有关系？什么事啊？”两女更好奇了。

    杨美丽尴尬笑笑：“呵呵，是这样的，秦风这不是跟酸菜国约了对战的赌局吗？对方开出的赌码是五百亿，可是现在我们真不知道去哪里筹这么大的款子。”

    “要是两位妹子能帮着拿钱垫一下，只要比赛结束，秦风马上还给你们，介时还可以让这块地免费给你们建厂，这条件可以吗？”

    两位美女闻言全是一阵纠结；“五百亿吗？这个我们倒是能帮你们想一下办法，可是你们真能保证赢吗？”

    “当然了，晶晶，紫霞，我就这么告诉你们吧，别说是他来五十个人，就是一百个人，我也稳赢不输。”秦风自信道。

    “真的假的啊？对了，你那次还给我们说，你可以开碑裂石，你先试给我们看看。”两女好奇的看着秦风道。

    “可以，你们看看让我打哪一块，不过我可说好了，我如果打坏了，你们可得借我钱用。”秦风认真的道。

    “行！那我们给你找个大的。”两女倒是爽快，直接转了半天，找了一个人一多高的巨石。

    “哈哈，就这个吧，你要是能打坏，我们保证给你凑齐五百亿的赌注，而且这地我们该怎么给你费用就怎么给。”

    她们说的很有些得意，因为这石头真的相当巨大，最少要一米半见方了，在她们看来别说是秦风，就是机器想弄坏都需要超大型的那种。

    秦风看着石头，再看看两位美女得意的样子，忍不住的一阵白眼：“喂，你们两个太过分了吧，怎么不说让我把整座山给打开啊。”

    两女一扬头；“切，那可是五百亿呢，要是你不露点真本事，我们哪知道你能不赢？”

    “就是，要是你打不断这一块也行，打旁边这块一米见方的可以了吧？”

    秦风无奈的摇摇头：“算了吧，打那一块小的没啥挑战性，我把两块全给你们打碎让你们看看，省得你们不放心。”

    “啥？两块全打碎？”两女不可思议的看着秦风。

    “是啊，让开点，省得一会有石屑崩出来伤到你们。”秦风点点头走到了巨石面前。

    两女赶紧让到一边，另一边的杨美丽也不可思议的看向了秦风。

    之前秦风给她表演过水箭穿墙，她知道秦风很厉害，可是这么大的巨石，她真不敢相信要生可以打开。

    但就在三位美女愣神的时候，秦风已然动了，只见他口中一声怒喝喊出，身上的衣衫瞬间被隆起的肌肉给崩碎了。

    然后就见他手臂好像瞬间粗了一圈，一拳击在了那大个的巨石之上。

    “轰！”

    巨响声中，那一人多高的巨石在秦风的一拳之下，瞬间像是被炸到了一般，爆成了一地碎石。

    而秦风根本不停，接着又是一拳击在了旁边一米见方的石头上面。

    ‘轰！’

    巨响声再次传出，另一块巨石瞬间也爆成了碎片。

