    人面蛛与梦枭之间，几乎是在格兰自然科学院人为的干涉下，成为了天生的敌对关系。

    尤其是近一年来。

    两者之间的矛盾近乎于无法再协调的程蝶衣，人面蛛母与梦枭王每隔几天，便会亲自出面，率领族人与对方展开一场战斗，从最开始双方还算理性克制，到现在已经愈发难以收敛。

    而诱发两者之间陷入不可调谐矛盾冲突的根源，则是一汪泉眼。

    咻，咻。

    两个人影，由远及近飞来。

    他们眺望向这片一望无际湖泊。

    此地水草丰茂，飞禽走兽络绎不凡，碧水蓝天美景几乎和正在人工改造的沙漠戈壁形成鲜明对比，这里竟然仅仅用了几个月时间，就完成了格兰自然科学院规划的上百年土地恢复工程。

    雷洛看向前方一头废土生物。

    它的骨骼外壳成灰白色，六条大腿，体型大概在三米高度，五米长度，头颅上没有眼睛，两腮处仿佛青蛙般，拥有一层鼓膜，发出沉闷的“呜呜”警告声，就仿佛直击心脏的警告，尾巴则似孔雀班张开，密密麻麻眼睛乍一看下，心惊肉跳。

    不仅仅是废土之地，中土之地因为辐射污染，这种急性变异的全新生物也已经十分普遍，因此修罗道对于这种低级生物，并没有过于关注。

    “到了？”

    被修罗道声音打扰，雷洛收回目光。

    他默默点了点头，算是回应。

    男人环视四周，除了前面几十米外这个勉强跨入三级的生物外，附近几乎没有值得它注意的能量气息，不禁稍稍诧异。

    在他看来，不论是特地强调来此目的是探望一人，想要和自己进行协调，还是设计秘密埋伏计划，对自己形成威慑，这里都应该至少拥有着值得自己注意的高等生命体才对。

    即使这里隐藏着学院联盟所谓的另外两位基石掌控者，修罗道也丝毫不会感到奇怪。

    甚至于借此机会，自己也能够对于这个急速成长的土著人类文明，进行全方位的认知，毕竟他可不会像耶格华一样，受到信仰的限制，害怕那所谓的自然灾变武器。

    但这里却似乎什么都没有？

    雷洛突然释放出一丝法则气息。

    那是太阳恒星的辐射光热，以及宇宙基础物理引力法则。

    亘古、浩瀚、冷酷。

    直入骨髓的冰寒，瞬间将附近几公里内低等生物灵魂冻结，在那只剩下黑与白、光与暗的单调世界中，思维意识也渐渐凝滞。

    修罗道自然不会受到雷洛还未具象化的法则之力影响。

    他饶有兴致的等待着雷洛，甚至内心深处就隐隐有些期待了。

    这些土著人类虽然没有感受过欧洛拉世界的辉煌灿烂，没有继承欧洛拉意志的骄傲，但终究流传着欧洛拉世界人类的血统，如果不堪重用的话，不用其他文明毁灭，他自己就说不定要亲手灭掉这些‘异类’了。

    啵。

    雷洛手心，凝于一点的黎明之泪，被雷洛仿佛外科手术般，一层层的剥开。

    这滴原本仅仅只有几厘米的精芒，也在雷洛从容优雅的解剖中，泛出惊人的水花，它作为集人类学术界资源与智慧的承载体，凝聚法则之力的圣魔器，仿佛无根之源般，激荡出了无穷无尽的水花。

    短瞬间内，天空中便形成了一片覆盖了数百米的水镜，仿佛有生命般飘荡着。

    “咦，有点意思。”

    修罗道竟然取出了一个造型独特单片眼睛，安插在了自己的右眼上，随着镜片一道幽光后，镜片随即开始了滚滚数据闪烁，他看向这个人类学者偶然间创造出的法则武器。

    “差不多有低等神器的效力了。”

    对于黎明之泪做出评估后，他收起了这个造型独特眼镜，就这么静静等候起来。

    孕育法则之力的武器，对于低等生物虽然神妙，但对于高等生物而言，却仅仅只是一件武器而已。

    虽然不知对方突然取出这件武器是什么原因，但想要以此对自己产生致命威胁，却根本不太可能，这毕竟只是一件相当于欧洛拉世界的低等神奇而已，充其量是一件充满异域土著气息的造型独特低等神器。

    若对方真的打算以此对自己进行制衡谈判，自己恐怕就真的要失望至极了。

    然而紧接着。

    却见雷洛右手向这片天空飘浮的数百米水幕巨镜轻轻一指，整个水幕镜面都仿佛轻轻震荡起来。

    再随之，从中飘起来一滴水珠。

    它仿佛一扇门的钥匙，被雷洛以特殊手段，隐藏于黎明之泪内。

    “这是？”

    修罗道从这滴水珠上，竟感受到了一些不舒服。

    而能够让他产生这种感觉的东西，在耶格华被封印后，他还是第一次在星幕之地遭遇。

    滴……

    水滴被雷洛轻轻一点，融入到下面一望无际湖泊当中。

    空中的水镜则在令人惊叹的空间力量下，一次次次折叠塌缩，再次浓缩成了一滴晶莹之光，融入雷洛体内消失不见。

    哗哗啦啦。

    神奇的一幕出现了。

    随着这滴莫名水珠融入到湖泊中，偌大湖面，霎时间竟开始翻滚起来。

    奇妙的是，这翻滚的波涛浪花却并未伤及到湖水中的生物，反而将先前因为法则之力灵魂冻结坠落的生物抛出，轻柔的托举到岸边，精粹磅礴的生命力正在向这里疯狂汇集着。

    在修罗道眼中，这处原本平淡无奇的湖水中，竟从地幔的深处，某个庞然巨物的意志正在向这里汇聚着，那是一片充满错杂斑驳的异世界法则阴影地带中，一个恐怖意志的延伸，它就仿佛一只巨大的章鱼，触角几乎扩张至整片大陆。

    “没想到，你竟然掌握了这种程度的召唤术。”

    纵使是他，在亲眼目睹了这个仅仅不到百岁的土著人类，在自己眼前完成了一次如此高等生物的召唤后，也不禁深吸了一口气。

    “这种生物强度……真是太难以置信了，看来盗梦者果然没有欺骗我，这个世界的深处，的确隐藏着一些极其可怕的土著生物。”

    说到这里，他的话语中，竟然充斥着难以掩饰的狂热兴奋。

    而此处异象，正是雷洛召唤泉祖的意志降临。

    一方面希望借助泉祖威慑修罗道，而另一方面，则是雷洛希望借助修罗道，促使泉祖更加重视人类的价值，向废土之地倾注更多生机之力，将这里的死亡沙漠重新恢复为土壤生机。

    “大师不要误会。”

    雷洛解释道：“我带大师来此并没有什么恶意，这也并非我的召唤术，学者的力量源自于观察、实验、利用宇宙自然规律，从秩序的法则中寻找到法则的利用方式，以揭开自然生态奥秘获取知识成长，并不擅长这种类似于巫师通过献祭沟通异类生物的力量，此次召唤来这位泉祖的意志，仅仅是希望尝试借助大师之力，为废土之地学术界谋求一份福音。”

    哗哗啦啦啦啦。

    喷泉冲天而起，巨量浪花汇集，渐渐形成了一张巨脸，俯瞰向湖面上的两人，从雷洛的身上，它感受到了熟悉的气息，但双眸却一扫而过，眺望向另一个人类。

    “这里是……人类的部落？”

    如果说它在这个人类眼中就仿佛地幔深处的一只巨大章鱼，通过触角将延伸至地表，改变着这个世界，那么此刻，这个可怕的人类在它眼中，则仿佛一颗巨大的肿瘤癌细胞，从其内部延伸出的数不清有机体细须，将这个世界数以万计生物血液凝练成了一层外壳，或者说伪装面具。

    即使是作为高等规则守护者的它，除了能够感受到那宛如深渊噩梦般的冰冷恐怖意志外，也根本无法穿透过那层外壳，探究到对方真正的本质。

    “尊敬的泉祖，受到你的生机之力滋润，短短时间内，这片废土之地的确已经发生了长足的改善，我和我的伙伴能够清晰的感受到，这里的土地每一天生机都在恢复着，生物们也都在朝着良性的方向适应进化，畸形突变的次数开始明显降低，因此我决定将人类另一片土地上的强者带来，向您表示诚挚的感谢。”

    说着，雷洛做出隆重介绍姿态。

    “他是？”

    “哼哼哼，欧洛拉古魔封印守护者，【修罗道】万劫。”

    修罗道主动介绍，这还是雷洛第一次真正了解到修罗道在欧洛拉的职责和具体名讳。

    “看来，上次你说得话，是真的了。”

    泉祖向修罗道点头回应后，却主动向雷洛说道。

    “事实摆在眼前，我无需向您再表示什么，只要您全力滋润孕育这片土地，如果说这个世界如果还有哪个文明能够真正打败超体人，拯救这个世界，一定是人类！”

    “小子，不要在我面前得意忘形。”

    泉祖冷笑后，讥讽道：“这片大陆，能够和我所媲美的规则守护者已经寥寥无几，但文明数量却因为大陆深处持久战争而失去控制，数以万计，因此我们必须要竭尽所能寻找到最优秀的文明，而你们人类作为一个初级低熵体文明，这片大陆历史上进化到这种程度的文明，几乎每个时代都能够达到数以百计，我仅仅是因为超体人对这里的特殊关注，才在这里留下了一眼无根之源。”

    它悠然道：“想要我为这里灌注更多生机，很简单，去消灭其他文明，成为那个最强大的文明吧，我们的足迹几乎遍布整个大陆，任何一个不起眼文明也许都有我们的关注，只要毁灭它们，就会不断收获我们的关注，还有事吗？”

    “呃……”

    哗哗啦啦啦啦啦啦。

    泉祖巨脸溃散，漫天水滴形成了一场暴风雨，所有受到法则之威灵魂冻结的生物也纷纷苏醒过来，本能的开始四散逃开。

    些许尴尬之色，雷洛的计划失败了。

    不过想想也在情理之中。

    “还请大师不要责怪，毕竟这种规则守护者若是能同意，对于废土之地学术界，无疑将是一场幸事。”

    眯着眼睛，【修罗道】万劫冷笑道：“它很虚弱，如果我没猜错的话，应该和你一样，它的真身根源最近遭受到重创。”

    “什么人！”

    “刚刚这里发生了什么！”

    “在那边……”

    湖面上的变化，自然不会被附近栖息的部落忽视。

    很快，几只人面蛛和梦枭便由远及近飞来了，并在纷纷数百米外眺望向了这两名人类。

    不过在这个时代，学者们如日登天，尤其是全新一代的废土学者们，随着时间流逝，成长速度和生命适应力都远远超过了旧时代学者们，对废土生物们造成杀伤灭绝力也远超这些生物的进化变异速度，新一轮的生物大灭绝又开始了。

    曾经对人类几乎造成灭绝危机的废土生物，正在全新一代学者们的屠刀下，渐渐成为惊弓之鸟的野兽。

    即使是对于人面蛛和梦枭而言，人类也是极其危险的生物。

    “哼，既然都过来了，还躲藏什么？”

    雷洛幽幽话语，传至数千米外，两个隐藏起来的生物耳中。

    片刻后，人面蛛母库丽安娜和梦枭王，便从两个方向隐藏的阴影中走出，面色有些惊惧。

    毕竟，泉祖的气息对于它们而言，实在是太可怕了。

