    陈友好给了对方时间去思考，他看着对方，而那人也看着他。

    但是这种默契很快就被对方给打破。

    那人表情也终于从恐慌变成了狞恶，他沉声说道。

    “给我打。”

    说完，身后的那群同样看上去凶神恶煞的家伙就掏出了各自的武器。

    有些人从口袋里取出刀子，有的人则是在房间里拿出了钢管，更凶恶一些的就是从消防柜里取出的消防斧了。

    一个个重新站到了陈友好的面前。

    即使是这样的情况，陈友好也是一步未动，但钟离可经受不住。

    他没有见过这种情形，自然第一次看到会感到害怕，身体也不自觉的朝后退了两步。

    “你再往后退一些。”

    陈友好没有回头，但也感到钟离的害怕，所以他主动的让他退后。

    钟离却没有立即退后，他也是犹豫了一下。

    但陈友好又说。

    “你帮不上忙的，而对付这些家伙，我还是有些自信的。”

    钟离最后看了眼陈友好，便朝着他身后退了好几米的距离。

    “你再厉害还能够打的过这么多人？”

    那个汉子说道。

    “你可以试试。”

    陈友好的态度彻底激怒了那人，他顾不了那么多，只是对着手下人说道。

    “给我往死里打。”

    五六人便一拥而上。

    巨大的消防斧横着就砍向了陈友好，他疾身后撤，斧子无法制止的砸在了陈友好身旁的墙壁。

    顿时就砸起了各种砖石飞溅。

    但紧接着钢管就对着他的脑袋来了。

    这一次陈友好没有闪避，也同样冲着对方而去。

    一拳之后，钢管没有落下，而那人已经倒下，捂住肚子躺倒在地上打滚。

    而他的倒下让后面人没有办法靠近。

    陈友好站在那里就看着其他几人迅速将地上那人给拉到了后面。

    可接下来，这一拳的威力让他们感到了恐慌，他们都顿了一下，直到那个拿着消防斧的家伙第一个走了上来。

    他很粗壮，甚至比起来，能够有两个陈友好大小。

    那把长柄的消防斧在他的手中就像是一个玩具一样的幼稚，可是等到他再次劈向陈友好的时候，就从童话走向了现实。

    如果砸在了身上，可能并不是劈开两半，更可能是被砸的血肉模糊。

    轰隆一声。

    地板炸裂，灰尘飞扬开了，甚至连那个大家伙都要被惯性给带着栽向前方。

    而所有人在看去陈友好，他的一只脚踩在了消防斧的背面，轻笑着站在那里。

    那个大家伙，想要从陈友好脚下将斧子抽出来，可不论他怎样用力，斧子不能拔出。

    他急的大喊道。

    “我的斧子被卡住了。”

    只在刚刚陈友好可是重重的跺了一脚，那个斧头自然被朝着更向下去了。

    听到同伴的呼叫，其他人虽然害怕，还是壮着胆子一拥而上。

    “他就一个人，我们不用害怕他。”

    似乎有人在里面喊着。

    可他将一切都想简单了，等到两方接触，一切都变得简单，甚至这一场打斗都不能够称之为打斗，他就只是陈友好单方面的在揍着这群人。

    这些家伙居然连陈友好的边都无法摸到，就一个个的躺倒在地上。

    落在身旁的钢管，小刀，还有那个砸在地上的消防斧都是在刚刚几分钟之内发生的一切。

    就像秋雨过后的寂寥，散落在地上一切便是那落叶，让人心寒。

    但还有人站在了那里。

    那个一开始和陈友好叫嚷的家伙可是一直都只是站在后面，可能他以为陈友好扛不住如此多的人，但可惜的时候，最后站着的人只有陈友好。

    “我们现在可以好好聊聊了吗？”

    “唐家不会放过你的。”

    陈友好带着一种恶魔的笑容走向了对方。

    那人本就是害怕陈友好，现在看着这种诡异的笑容，他更是感到不寒而栗。

    但他又可以逃到哪里去。

    后退了一步，却意外的踩空，直接朝着后方摔去。

    陈友好缓缓的走向了他，那柄插在地上的消防斧，等到陈友好走到它身旁，一直无法拔出的斧子就被他轻而易举的拿了起来。

    拖着斧柄，斧头在地上拖滑，摩擦着地面发出刺耳的声音。

    那人看到陈友好拿着斧头过来，更是感到害怕，脸色都惊恐的发白。

    “你要干什么？

    你不要过来！”

    可又怎么可能就这样止住了陈友好的步伐。

    陈友好与他越来越近，斧头擦过的地面留下一道清晰的痕迹，就如同死神镰刀走过一般，而陈友好就是那个死神。

    “我说，我什么都说，你不要杀我。”

    没有等到陈友好再次开口，那个家伙就自己撑不住了，他绝望的喊道。

    陈友好走到那人面前，他也蹲了下来，对着那人说。

    “这样才对嘛！人呢？”

    那个家伙满眼的绝望，更不要反抗，等到陈友好问起，他指着身后的远处的一个房间说道。

    “他在那里。”

    陈友好伸出一只手来，在那家伙的脸上拍了拍。

    “真乖！”

    然后，他看向了钟离。

    “过去看看他在不在里面，不过我想他应该是不敢撒谎的。”

    陈友好如此说着，又看向了那个家伙，像是在和对方确认一样。

    而那个家伙也是很自觉的点头。

    “不……不会，我说的都是真的。”

    钟离便直接朝着后方走去，而陈友好还是蹲在那里，他还有些话想要问问对方。

    “接下来我问的问题你也要老实回答，不然……。”

    陈友好动了动自己手中的斧子。

    那个家伙连连的点头，生怕自己的态度不对惹得陈友好生气。

    “很好。”

    陈友好将斧子拿到了身前，自己蹲在那里，倚着斧子，看向了那人。

    “你们为什么要找他，甚至到医院去了还要找他的麻烦。”

    “他知道些事情，唐家让我们务必将事情调查清楚，所以我们也没有办法，只能是找到他。”

    看着陈友好突然脸色一变，那人也是心惊，急忙又解释道。

    “唐家有两个人失踪了，那个家伙可能知道些什么，唐家想让我找到到底是什么人带走了他们。”

    他想了想，补充了一句。

    

