    听着白泽少的话语，钱慧文问道：“你怎么知道胡胭脂是被日本人抓走的”

    “或许她自己有事出去了”

    白泽少摇摇头。

    开口道：“我已经查过，今天下午，有几辆车曾经停在我家门口”

    “而后，胡胭脂就消失不见”

    “只有可能是日本人做的”

    看着一脸坚定的白泽少，钱慧文没有再继续多说，反而问道：“没想到日本人的行动这么快”

    “是啊，我也没想到他们会这么快”白泽少无奈的说道。

    “你准备怎么做？”钱慧文问道。

    “我已经让人去查了，看看胡胭脂被关在哪里”白泽少说道。

    “就算查到在哪里关着，你准备怎么做”钱慧文咄咄逼人的问道，眼睛紧紧盯着白泽少。

    “当然是救人”白泽少脱口而出道。

    “糊涂”钱慧文骂道。

    “姐，我知道你什么意思，但我相信胭脂不会出卖我的”白泽少坚定的说道。

    “你应该很清楚，有时候很多事情都身不由己”

    “日本人的残酷，你我都了解，胡胭脂一个女人，根本不可能撑过去”

    “到时候，她一旦开口，最先出事的就是你”

    “所以，找到胡胭脂所在位置以后，直接派人干掉她，一了百了”钱慧文冷酷的说道。

    “不可能”白泽少拒绝道。

    “这是命令，你没有拒绝的权利”钱慧文直接道。

    “我不仅是上海站站长，还是军，统副局长，你没有权利命令我”白泽少辩解道。

    “那就看看这个”钱慧文说着从兜里拿出一份文件递给白泽少。

    打开文件，里面是戴老板亲自写的一份手谕，意思是在特殊情况，钱慧文可以命令白泽少。

    “现在就是特殊情况，所以我命令你除掉胡胭脂”钱慧文的声音再次响起。

    白泽少没有开口，沉默着坐在那里。

    “你要是不想动手，交给我出手也行”钱慧文善意的提醒道。

    “不用”

    “这件事我会处理好的”白泽少摇头道。

    钱慧文看着白泽少的神态叹息一声。

    “我知道你是一个重感情的人，而你和胡胭脂又搭档这么长时间，不可能无动于衷的”

    “所以我提醒你，一切以大局为重，不要做什么出格的事情”

    “否则，到底会发生怎样的后果，没有人可以预料”

    “另外，这件事情事关重大，我必须尽快汇报给局座”

    “到时候看局座有什么指示没有”

    说完，钱慧文直接起身。

    就在她即将拉开房门的时候，房间里面的电话响了起来。

    为此，钱慧文不用停下脚步。

    白泽少则已经接起电话，只是说了一句我知道了，就挂断电话。

    迎着钱慧文的视线，白泽少直接道：“已经查到胡胭脂的关押地点。”

    “你准备怎么做？”钱慧文死死的盯着白泽少。

    “当然去抢人了，我可是特工总部的老大，我的老婆被人劫走，我无动于衷合适吗？”

    “而且上海滩谁不知道我是一个疯子，那我就给他们疯一把”白泽少冷冷的说道。

    “你可别乱来”

    “我不管你有什么计划，但你现在要做的是及时止损，而不是其他”钱慧文严厉的说道。

    “姐，你先回去，我心里有数”白泽少劝说道。

    “你自己好自为之”钱慧文撂下一句话，转身离开。

    白泽少收回视线，拿起电话给特工总部打去。

    十几分钟后。

    满载特工总部行动队成员的车队，缓缓的停在白泽少家门口。

    刺眼的车灯驱散黑暗，照亮整片街道。

    吱呀一声。

    门开了。

    白泽少坐着轮椅出现在众人眼前，淡淡的问道：“人来了多少？”

    “主任，时间紧迫，能叫来的全都已经叫上，大概七十多人，而且每个人都带着武器”秘书回答道。

    “很好，告诉后面的兄弟，跟着我的车走”白泽少说完，就在队员的帮助下走进车里面。

    车队缓缓启动。

    路上。

    秘书担忧的看着后面闭目眼神的白泽少，轻声道：“主任，今晚到底什么行动？用不用和日本人打声招呼”

    “不用，是我的私事”白泽少随意的说道。

    “私事？”秘书话语中满是惊诧。

    出动这么大阵仗，就是为了一个私事，他很想知道到底是什么事。

    不过，了解白泽少的秘书，却不得不忍住自己内心的疑惑，变得沉默下来。

    很快。

    车队就在白泽少的带领下，缓缓停在一处仓库门口。

    “主任，这里是？”看着眼前漆黑一片，秘书不由问道。

    “我老婆被关押的地方，有人绑架了胭脂，人就在里面”白泽少简单的解释道。

    “混蛋，谁这么大胆，竟然敢绑架嫂子”秘书义愤填膺的说道。

    而后自告奋勇道：“主任，这事交给我，我亲自带人把嫂子给你安全带出来”

    白泽少抽了一口烟，看着漆黑的夜空，点头道：“小心点，千万别让你嫂子出事”

    “另外，对于绑匪不要留情，直接枪毙”

    “主任，不用留活口查一下背后之人吗？”秘书不解的看着白泽少。

    “不用，根本查不到，而且也没有太大的意义”白泽少冷冷的说道。

    似是理解白泽少内心的愤怒与杀意，秘书没有再多说，直接带人朝着仓库里面赶去。

    特工总部的这班人，已经得知事情的原委。

    行动的时候，可谓是非常尽力，希望借此得到白泽少的青睐。

    所以。

    没多久。

    这些人就已经将仓库外围的守卫给解决掉，而且全都是一击毙命。

    就连声音都没有发出，神不知鬼不觉，根本没有惊动里面的人。

    最后。

    秘书对着其他人：“我数三个数，大家一起冲进去，但是一定要保证夫人的安全”

    “否则，就算我们杀掉所有绑匪，夫人出事的话，主任的怒火也不是我们可以承受的”

    “明白吗？”

    “明白”

    “三……二……一，行动”

    砰砰砰砰！

    秘书话语刚落下，一阵剧烈的枪声，就从四面八方响起。

    特工总部的人纷纷朝着仓库内围涌去。

    外面。

    白泽少听着密集的枪声，眉头皱的紧紧的，却没有说什么，只是耐心的等待着最后结果。

