    李然最终要如何自证清白，摆脱齐国对他的怀疑，这下还是要看他自己的发挥了。

    在与祭先，子产一起前往面见齐国使者的路上，祭先与子产已经把话给说得十分清楚。

    “无论是祭氏，还是郑国的朝堂，眼下都是爱莫能助，子明还需好自为之…”

    “再有，叔向大夫虽是否认了此事，但也极有可能已经对你有所怀疑了。你若是寄希望于他，只怕也并不现实。齐国使团此番来郑，气焰甚盛，恐怕并没这么容易打发，子明你可要做好准备。”

    子产很是看重李然，这一点毋庸置疑。

    可再如何看重，也不能拿郑国整个国家的利益做赌注。面对此次齐国的问责，子产本身也十分为难。

    “李然心里有数，请二位大人且放宽心。”

    李然并未多言，其实他早已想好了对策，此时脸上一片淡然，饶是祭先与子产见状也不由微微一怔。

    来到馆驿，齐国使者早已等候多时。

    “子产大夫不愧是郑国所依赖的君子，果然是重信守诺，着实令人钦佩。”

    “那么，想来此人便是李然了？”

    齐国一使者上前迎接，顺带也认出了跟随子产一起进入馆驿的李然。

    李然目光扫过，只见此次齐国来使甚多，在馆驿之中便有五六十人，再加上还有些人已经分散到郑邑各城的出入处，估计此次来郑的使者至少有百余人。

    如此庞大规模的使团，却只为来郑国交涉引渡他李然一人，足见齐国对此事的重视。

    一圈扫视过后，李然的目光最终落在了一位坐在众人身后的老者身上。

    而此刻，子产的视线也落在此人身上。

    此人虎背熊腰，此时正端坐于正席上，虽是一副长者容貌，却见不到一丝白发。国字脸上眉眼如刀，鼻口如鼎，浑身上下都散发着一股威严气息。

    只见子产于其他人根本是熟视无睹，竟是直接来到那名老者身前，并拱手作揖言道：

    “田大夫，本卿已将李然带来，接下来的事，还请田大夫裁量自处。”

    话里话外，子产的语气都透着一股冷漠，只是碍于面子上的事，所以这才不得不拱手而礼。

    接着，子产转身看向李然，为其介绍道：

    “这位乃是齐大夫田穰苴，乃是此次齐国来我郑国交涉的正使。”

    而当李然听完他的介绍，脑海之中顿时涌现出两个字：着啊！

    田穰苴！

    这可又是一个响当当的猛人啊！

    要说孙武是这时代中兵家最为光辉闪亮的一颗星，那么田穰苴绝对是仅次于孙武的那颗！

    用晏婴的一句话来形容，那便是文能附众，武能威敌，能文能武，可谓天下无敌。

    若不是而今齐侯爱听谗言，不怎么器重此人。要不然，此人绝对是能重振桓公霸业的猛人哇！

    “用这么一个猛人来对付我这么一个小人物，齐国这回可真是下了血本了。”

    李然不由感慨自己在齐侯心目中的“份量”。

    当然，他也知道，此次齐侯派田穰苴前来，很大程度上也有齐国内部权卿互为角力的原因。

    晏婴虽贤，且在齐国是极有威望的大夫。可架不住齐侯身边的满朝奸佞，前有崔杼，庆封祸乱朝纲。后有高氏、鲍氏、栾氏等暗中操纵朝纲。更有田氏在国内打着国君的旗号是在四处邀买人心。这些人个个都不是善茬，都是极为不好对付的。

    而眼前这位田穰苴，虽然是出自田氏的小宗。但为人极为公正，也极为仗义。此次能受晏婴举荐，派他前来料理此事，这本身就已是极为不易。

    毫无疑问，晏婴此举恐怕也是有给李然一次能够自证清白的机会。

    毕竟，此次齐国粮食被劫一事，漏洞之大，晏婴乃至齐侯又岂能不知？

    他正想着，田穰苴已然将目光投向了他。

    “你便是李然？”

    无论是谁，在第一次见到李然时，总免不了有些惊讶。

    因为李然的年龄实在太小了，而他的名声又实在太大，这完全不相符啊！

    即便是老成持重的田穰苴看见李然，也不由上下打量了许久，这才是开口问道。

    “在下正是李然，见过田大夫。”

    李然仍然保持着一如既往的平静。

    虽然刚才内心汹涌澎湃，可是在经过了短暂的平复后，很快便镇静了下来。

    毕竟现在的田穰苴尚未成为司马穰苴，还没能在齐国展现出真正的实力。

    “晏相让老夫亲自跑一趟，废话便不用多说了，我齐国粮车被劫一事，究竟是不是你干的。”

    田穰苴听得李然镇定自若的回答，心中不由再度微微一惊。但面上仍是一片淡定之色，只说话时透着些许冷漠与严肃。

    一旁的子产与祭先见状，皆是侧目。

    这件事对他们而言，实在太过紧要，一旦李然无法自证，郑国与齐国的关系可就微妙了。

    “当然不是。”

    李然的回答也十分简洁，甚至连神色都没变过。

    “呵呵，早就听闻前洛邑守藏室史李然李子明诡计多端，狡猾奸诈，而今看来，也不过如此嘛。”

    “你说这件事不是你干的，那这些证词难道是我齐人自己编的？”

    说着，另外两个齐使朝李然扔来一捆公简，径直落在李然的脚边。

    而田穰苴端依旧跪坐于首席之上，早已将目光移开，像是没看到这一幕一般。

    子产与祭先面面相觑，皆是没了主意，现下他们也只能寄希望于李然自己了。

    “证词不一定是编造的，可是证据却有可能是。”

    李然捡起地上的公简，看了看上面的书文，嘴角微翘。

    “狡辩！”

    “来啊，与我拿下再说！”

    立在旁边的齐使见李然无动于衷，当即气不打一处来，心道我们这些堂堂齐国使节，难道还能被一个弱冠之龄，乳臭未干的毛头小子给戏耍了不成？当即就要命人动手缉拿。

    反正不管三七二十一，先带回齐国交差了再说，到时候还怕他李然不招？

    话音落下，几名齐国侍卫正要上前。

    “放肆！”

    “尔等眼中可还有我这个正使么！”

    可没想到没等子产，祭先等人做出反应，田穰苴已经先行一声大喝怒道。

    只见其双眸如炬，扫过在场的齐国卫兵，眼神之中的凛然之色好似一刀悬挂在这些卫兵的头顶。

    一股威严不禁扑面而来，几个卫兵顿时吓得急忙跪拜在地，瑟瑟发抖。

    听得这一声大喝，众人也不由得皆是侧目转睛了过去。

