    这样强词夺理的论调，我已经懒得吐槽。

    “把他们带出去吧。”我吩咐保镖道，“没有命令，不准再放进来。”

    说完，保镖便动手，连拖带拽的，将两人赶了出去。

    他们一走，客厅就彻底安静下来。

    莫菲林一下子就泄了气，抓住沙发才能撑住上半身，额头上的冷汗一颗颗的往外冒，吃力的喘着粗气，我看着不忍心，也只能小心照顾着，不敢多说话。

    骨子里骄傲的人，有些尊严是一辈子都不能放下的。

    ……

    从莫家出来，心情一直很低落，回家之后，我便自己躲在房间里陪着孩子。

    坐了一会儿，很自然就打给了傅慎言。

    他接的很快，但声音淡淡的，“喂。”

    “什么时候过来？”我无所适从的摇着婴儿床，百无聊赖的问道。

    “去哪儿？”傅慎言惜字如金。

    “沈家啊。”我故意抬高了音量，假装提醒道，“之前不是说想吃我亲手做的家常菜了，正好今天做了，你确定不来？”

    电话那边沉默了一会儿，才又想起傅慎言的声音，“沈姝，你这算是讨好我吗？”

    某些时候，男人太过聪明，实在算不上一件好事。

    我咬了咬唇，没有直接回答，“干爹和沈钰他们都已经回来了，你不来可就要开饭了。”

    “呵呵……”傅慎言心情很好的笑了两声，总算化了干戈，“今天太晚了，我另外有约，推不了了，你们先吃吧，改天，再单独为我做一次。”

    “你想得美，没有下一次了！”

    挂断电话，心里居然轻松了不少。

    果然，有些人的存在，即便什么都不做，也是足以慰藉心灵的。

    莫菲林是个拎得清的人，说要追究到底，那便没打算放过萧潇，作为代表律师，我没有对薄公堂的经验，便托了卢文飞替我选取几个相似案件的庭审，亲自到现场去取经。

    在法院几个审判厅旁观了一整天，离开的时候天已经黑了。

    坐在车上，拿出手机正准备回沈钰他们的微信，通知栏却突然弹出一条推送通知。

    是微博的话题。

    大概是因为无聊了一整天，想找些八卦放松一下，我鬼使神差的点了进去。

    加载完成之后，傅慎言意气风发的照片出现在眼前。

    #小赵氏总裁疑似与傅氏集团总经理深陷恋情#

    看见这个话题，我下意识抬了抬眉毛。

    之前也听傅慎言提起过赵家的事，小赵总自然就是赵明诚的姐姐，赵爽了。

    看了看微博才知道，傅慎言昨晚推辞我，原来是和这位赵爽赵总一起出席了一个建材商的酒会，记者很会抓拍，角度刁钻之下，照片上的两个人看起来眉目传情，爱意浓浓的，实在是天造地设的一对。

    但仔细看便知道，两人之间并没有肌肤上的互动，就算最容易让人误会的耳语，傅慎言和赵爽中间隔着的距离，甚至还能再站下一个人。

    捕风捉影的事，看得太多也是庸人自扰，正好沈钰打电话来，我便把这事儿给抛到脑后去了。

    饭桌上，沈钰和桑韵还拿这事开玩笑，被我删两句话就搪塞过去。

    谣言止于智者，我只相信傅慎言的话，看他的做法。

    傅慎言的电话在临睡前打过来，“你就一点都不好奇，我和赵爽是什么关系？”

    放下手里的法律文件，把手机拿到跟前，切换到视频，傅慎言秒通过，已经这个点了，他还在公司。

    我笑道，“她亲弟弟的双手是你废的，你觉得你们俩能发展成什么关系？”

    网上那些键盘侠不知道事情经过，胡说八道也就算了，有脑子的人都看得出来，傅慎言对赵爽的表现完全只是基于普通朋友的礼貌，只不过经由媒体，添油加醋，才显得煞有其事。

    若是他们两个真有什么，摆出来面对大众的，就是带着民政局大红印戳的本子，而不是放两张扑朔迷离的照片，故意吸引眼球。

    “嗯，变聪明了，这话听起来有那么点凡尔赛的意思。”傅慎言悠哉悠哉的靠在椅子上，微眯着眸子，脸上因为喝过酒有些红晕。

    “凡尔赛？也许吧。”我问道，“看赵明诚就知道，赵家不是什么好人，你和赵爽来往要多小心。”

    “有别的选择，我也不想出卖色相。”傅慎言忽然睁开眼，有些无奈的看着我，“未来一段时间，我可能经常会和赵爽接触，网上那些消息你不要听，也不要信，有特殊情况，我会单独跟你解释。”

    不知道为什么，今天的傅慎言似乎很累。

    我笑了笑，打消他的顾虑，“尽管去做你觉得对的事，孩子和我都会好好的，只是有一点，就算我不在身边，也不要连着一两个星期都加班通宵，要养好身体，才能兑现弥补我的承诺。”

    “好。”傅慎言抿了抿唇，点头答应，又突然想起什么似的，说道，“莫菲林的案子，听说她要你亲自做代理律师？”

    “是啊，也算是支持我的事业吧，不管是为了事务所还是菲林，这次我都会全力以赴的，准备了这么久，也该试试自己的实力了。”

    “换个人吧。”傅慎言道。

    “为什么？”我有些不明白，“你质疑我的能力？还是担心我的身体支撑不了？”

    前者还能理解，若是后者的话，完全没有必要，我体内的病毒，虽然是个炸弹，可没事的时候，我和正常人无异，如果因此放弃正常生活，一辈子都躺在床上，跟死了又有什么区别？

    “不是这个。”傅慎言耐心解释道，“你难道没看出来，那个萧潇，不是什么好东西，今天敢雇人去向莫菲林泼硫酸，难道你敢保证，明天不会为了威胁你，再做些匪夷所思的事？你律所那么多人，找个人接替你的位置不是难事，没必要首当其冲。”

    仔细想了想，傅慎言的顾虑不是没有道理的，毕竟莫菲林受伤之前，谁都想不到，一个看起来手无缚鸡之力的女人，心一狠，就要人性命毁人容颜，

    “我知道了，到时候出庭，我会让事务所的人替我，也会尽可能避开和萧潇的冲突，你不用担心我这边。”

