    当克斯安踏入环状魔法塔禁神会议室之时，他的精神一阵恍惚。

    这是他继承克维尔帝国君主之位以来，第一次踏入克维尔实际权力中心——环状魔法塔。

    但他感觉不到丝毫荣耀。

    不仅是因为圆桌会议上，四神列坐，唯他凡人；

    更是因为他被这场突如其来的战争，打蒙了。

    如果克维尔亡国，在坐的四位都能活得好好的。

    会有大把势力，向他们敞开怀抱。

    实在不行，他们甚至可以流浪到其他中型位面，成为最高战力。

    他呢？

    他克维尔皇族呢？

    未来必将一片黯淡，走向灭亡！

    “我们低估了五大正神，更低估了他们的疯狂。”以魔法投影参加会议的法神贝西，一脸痛苦。

    会议桌上众人一脸难看。

    按照正常逻辑，克维尔无论如何都不应该是五大正神的首选攻击目标。

    一来，领土并不接壤，打下来就是一块飞地。

    虽然有传送阵之助，但这玩意使用成本十分昂贵，一旦战争白热化，防守代价极高。

    二来，克维尔实力也算雄厚，三大法神坐镇，纵然能吞并几座城市，以后长期对峙，也不划算。

    “不是他们太疯狂，而是他们太聪明了，因为克维尔成了我的传教区。”余生安开口道，目光幽冷。

    众人一怔，神色顿时复杂起来。

    五大正神一直忽视克维尔，其实还有一个原因——那就是没有直接利益冲突。

    神灵要领土何用？

    终极目的，不过是豢养信徒罢了！

    信徒，才是神灵的核心利益。

    如果整个位面信奉的都是一个神灵，它甚至根本不会搭理人间战争，除非信徒死得太多了。

    正因此，五大正神和周边神灵国度才会有着不可调和的矛盾，这是此长彼消问题。

    而克维尔就不一样了，这是魔法之都。

    它不允许任何神灵建立教堂传播信仰，因此在诸神未决出胜负之前，自然能够置身事外。

    现在克维尔成了互联网之神的传教区，意义自然变了。

    只是克维尔习惯了三百年的和平，忽略了这一点。

    或者说，不是神灵，终究很难以神灵视角看待问题。

    “现在不是唉声叹气之时，面对现实吧！”齐摩尔低声道。

    现实很残酷！

    五大正神的突然袭击，通过暗杀等里应外合手段，一夜之间摧毁克维尔两座城市，民众死伤无数。

    幸亏互联网信息传播速度极快，在遭袭的第一时间，将敌袭信息传递出去。

    不然损失可能更加惨重！

    然而即便如此，克维尔帝国依旧岌岌可危。

    五大正神出动的力量太庞大了。

    不提冥神不计其数的常规亡灵军团，仅仅是高端战力亡灵巨龙，统计出来就有十一条。

    这可是仅次于法神，实力近乎于大魔导师的存在。

    要知道，在克维尔帝国，大魔导师也就十几名而已。

    如此更别提生命之神的不死军团！

    当然了，还有五大正神之中战力最为彪悍的战争之神，他才是最可怕的敌人！

    在战争之神传教区，只有两种职业。

    分别是：战士和黑劳士。

    在这里，战士子女刚出生的时候，无论男女，都要通过全身涂满酒精，来测试身体素质是否合格。

    不合格者，哪怕是功勋卓著的战士子女，也会被抛去弃婴场，任其死去。

    当孩童七岁之后，他们就会被带离父母身边，接受残酷的战士训练。

    冬夏只有一件麻衣，甚至吃不饱饭，因为战争之神鼓励他们抢夺和偷窃。

    生活条件可谓比奴隶还要苛刻！

    只有到了三十岁成年，才会拥有个人财产以及黑劳士，生活质量才会直线飙升。

    话说，战士生活尚且如此苛刻，黑劳士就更加凄惨了。

    它们几乎全是通过战争掠夺而来的人口。

    说白了，就是奴隶、牲口。

    它们将从事着所有劳役，饱受屈辱。

    在那里，所有战士可以随便心情好坏，随意杀死和处罚黑劳士，而不会受到任何惩罚。

    黑劳士想要翻身，只有两种可能。

    一，在“克里普提”活动中，杀死战士，顶替他的位置。

    所谓的“克里普提”，类似见习魔法师考核，乃是战士的成年礼。

    大概流程就是在一定范围内，驱赶一定数量的黑劳士，供给战士们杀戮见血。

    二，参加战争，成为敢死队、炮灰。

    只要能在战场上证明自己的武力和功勋，也有机会翻身做主人。

    正是如此可怕的宗教文化，加上战争之神的特殊权柄，这才造就出战争之神赫赫威名！

    “贝西，埃德伽还能守多久？”邓丹尔看向贝西。

    “恐怕撑不过十天！”贝西一脸悲愤欲绝。

    五大正神已经出动三位。

    冥神、生命之神各自沦陷一座城市，只有战争之神毫无建树。

    这是战争之神名不副实吗？

    不！

    因为战争之神选择的对手，赫然是克维尔最繁华的三大城市之一埃德伽！

    这也是法神贝西的牧守之城！

    这里盛产秘银，以及秘银伴生矿，商业十分发达，经济总量可以说抵得上小半个克维尔帝国。

    “阿杰夫，你怎么看？”邓丹尔看向余生安。

    “如果没有我，你们如何应对这次危机？”余生安反问。

    “除了收缩防线，别无他法，普兰联合王国乃至拜耳帝国不会坐视五大正神吞并我克维尔。”

    邓丹尔叹了一口气：

    “但这次五大正神来势汹汹，若仅以我三位法神之力，恐怕只能拿空间换时间。如果其他势力动作慢一点，也许我们只能保下威利斯。”

    声落，克斯安心跳近乎停止。

    只剩下威利斯？

    这要是被打成城邦国，克维尔就彻底完了。

    没有人，没有土地，没有矿产，没有资源，基本等同于断绝孕育高级魔法师、乃至法神的可能。

    当三大法神陨落之时，恐怕也就是克维尔彻底灭亡之日。

    不，如果仅剩下威利斯，以威利斯产出，绝对不可能满足三位法神之需。

    到时候，仅仅是内部矛盾，就足以让克维尔亡国。

    想到这，克斯安目光落到余生安身上。

    此时，无论他心中如何痛恨余生安引来了五大正神，但都无法否认一点，他们已经登上互联网之神的战车。

    这一刻，不仅克斯安，三大法神也下意识看向余生安。

    众人意识到，这次亡国危机，究竟是以惨胜、险胜、还是保住现在基本盘，全看互联网之神的底蕴了。

    余生安略一沉吟道：

    “这次五大正神出动三位，余下两位应该戍守在圣托德。当然了，不排除他们突然袭击。”

    “因此主要敌人有三人，以及一位可能的掠阵者。而我方有五位……”

    “五位？”邓丹尔一愣。

    “音乐女神是我盟友，说服她助阵不难。”余生安解释道。

    “太好了，阿芙诺拉乃是成名已久的法神，有她帮忙，压力会小很多。”贝西一脸惊喜。

    余生安暗叹。

    音乐权柄在众人心目中，果然是最鸡肋的权柄。

    大家提起她第一反应竟然是她的法神造诣，而非音乐权柄。

    简直可笑而荒谬！

    不知道，他们真正见到音乐权柄的威能之时，会是什么表情？

    “以你们四人，抵御住冥神和生命之神的进攻，能做到吗？”余生安问道。

    “长期驻守很难，但坚持两三个月，应该没问题。”齐摩尔道。

    “你的意思是，战争之神由你来对付？”邓丹尔一脸愕然。

    “没错。”余生安点了点头。

    “你有多少把握？这次战争之神不仅提兵十万，还派来六名斗宗，一名斗神！就这，还仅仅是表面情报，不排除他藏有暗手。”贝西一脸不信任问道。

