
　　李飞雨哥俩万万没想到对方会答应得那么痛快，心里爽翻天。

　　至于对方提什么条件，根本不用考虑，答应了就是了。

　　看他们一副毛毛躁躁的样子，小苍瞪了他们一眼，给他们留点颜面。

　　“急什么，听听人家的条件呗，万一要你们净身咋办？”

　　哥俩裆部一紧，连忙躲在小苍身后。

　　玄月看到自己要嫁的人竟然如此懦弱，不禁为自己感到悲哀。但是形势比人强，由不得她不同意。

　　玄霜倒是一脸淡然，无喜无悲，仿佛这与她无关。

　　玄月深呼吸，让自己情绪平复，提出了要求：“第一，我们玄女宫今日收的聘礼，对上仙来说或许不值一提，但是对神话大陆来说，无疑是绝世重宝。一旦走漏消息，我们将会面临灭顶之灾。我需要上仙庇护我玄女宫的周全，否则玄月宁死不屈。”

　　众位老祖和长老深受感动，也感到羞愧。没想到玄女宫沦落到卖宫主和圣女换取平安，愧对祖先啊！

　　“玄月，唉，老身无能，让你们受委屈了。”一名美妇人面色悲伤，无地自容。

　　玄月笑道：“师尊不必自责，发生今日之事，是我们大家都始料未及的。谁能想到会有仙人亲自登门提亲，我们能怎么办呢？”

　　“唉...”大家都觉得心中有愧，不敢看她们。

　　小苍点点头，这个女人还算有良心，没有忘本。如果傍上大腿就着急的奔赴过去，把自己宗门抛在脑后，这样的女人可要不得。

　　“你这要求很正常也很合理，我答应了，还有呢？”

　　玄月继续说：“玄月从小便在玄女宫长大，诸位老祖视我若己出。既是女儿出阁，自当遵循礼法。公子若要娶玄月，还请对诸位老祖行跪拜之礼，俸之若亲母。”

　　李飞雨觉得没啥大问题啊，凭空多出几十个美艳丈母娘，好像也挺爽的。

　　于是想都没想，直接叩拜。

　　古礼嘛，得遵循，不然怎么娶人家闺女？

　　刘少杰一眼呆瓜一样的圣女，也叩拜了。

　　玄月十分惊讶，原本以为这两人就是仗势欺人的二世祖。万万没想到他们竟然如此爽快的答应了，丝毫没有异议，这不禁让她高看了哥俩一眼。

　　其实这也是玄女宫历来很少人来提亲的原因，男儿膝下有黄金，谁会轻易给别人下跪？但是站在她的角度看，玄女宫就是她们的家，男方要把自家养了那么多年的女儿娶走，遵循古礼跪拜家母，有何不可？

　　想到这里，玄月的表情缓和了少许，然后对刘少杰说：“圣女是我收养的孩子，也是我的关门弟子。公子既然要娶圣女，当视我为母，行跪拜之礼。”

　　这下刘少杰懵逼了。

　　连李飞雨和小苍都懵逼，然后在那哈哈大笑。

　　玄女宫众人不明白发生了什么事，但是又不好开口询问，只能静静看着。

　　刘少杰脸都绿了，悄悄对玄月说：“那个，咱打个商量，我叫你一声姐姐可以不？”

　　玄月觉得很奇怪：“按照祖训，你要娶我徒弟，就要视我为母。怎么，你很为难？若不想娶圣女的话，我不会逼你的。”

　　刘少杰急了：“不是，我真的想娶，可是认你当妈，这事...”

　　小苍笑到不行了，说道：“哈哈哈哈，我给你解释解释吧。他们是俩老表，刘少杰要是喊你一声娘，那李飞雨就升级当他爹了。平白无故差了一辈，他怎么受得了？”

　　李飞雨笑得上气不接下气，拍着刘少杰的肩膀说：“表弟，不，做我儿子吧！哈哈哈哈~~”

　　刘少杰绷着一张脸踢了他一脚，骂道：“滚犊子！”

　　“哈哈哈哈，儿子打老爹，你想当黑胡子吗？”

　　“李飞雨你肯定高兴坏了吧，喜当爹的感觉怎么样？”小苍笑得很不厚道。

　　“要是别人我肯定不认，但是我表弟这个儿子，我得给面子哈哈哈哈~”

　　众人听了半天，原来是这么回事，难怪刘少杰不肯喊娘。

　　就连玄月也忍不住掩嘴一笑，艳压群芳。

　　李飞雨看傻眼了，差点丢了魂。

　　玄霜则是好奇的眨着大眼睛，看刘少杰怎么选择。

　　小苍拍了拍刘少杰的肩膀，给他出主意：“要我说啊，你们各喊各的就行了。不就是跪下喊一声娘嘛，有什么大不了的。在本仙女眼里，你们哥俩一向是能屈能伸的。”

　　刘少杰盯着娇滴滴的圣女看了一会儿，心一横，死就死吧。

　　当即对玄月三跪九叩：“娘！”

　　玄月面色缓和，让他起身，算是认可了。

　　李飞雨笑得肚子都抽筋了，一直缠着刘少杰让他喊爹。

　　“滚蛋，当心我告诉我妈你欺负我！”

　　“哈哈哈哈，你妈不是在这吗，我现在可是你爸。”

　　李飞雨没完没了，让刘少杰十分恼火。

　　小苍打圆场：“好了别闹了，说好了各喊各的，再胡闹就把你们丢海里去喂鱼。”

　　哥俩识趣的闭嘴了。

　　小苍继续问玄月：“你还有什么要求？”

　　玄月平静的说道：“我们从小在玄女宫修炼，信奉的是九天玄女娘娘，他们若是娶了我们，也应当信奉九天玄女娘娘。”ŴŴŴ.23sk.com

　　小苍眉头一挑：“九天玄女？也叫九天玄母天尊吧？你们怎么不信奉红莲至尊？”

　　玄月一脸疑惑的问道：“红莲至尊是谁？没听说过。”

　　小苍转念一想，红莲是隐藏在背后的大波斯，世人不知道也正常。

　　“行吧，反正信奉谁都是老板娘的小弟，没差别。”

　　“嗯？什么意思？”

　　“没什么，我替他们答应了。这两老表没什么信仰，你们好好教导一下他们就行了。还有什么条件吗？一次性说出来，省得以后扯皮。”

　　玄月想了想，提出了最后一个要求。

　　“我等一生追求仙道，对儿女之情未知半分。公子若不能打动玄月的心，即使有夫妻之名，也无夫妻之实。并且公子需起誓，不得打扰我等修行。”

　　听完这个霸王条款，哥俩按捺不住了，当即要反驳。

　　小苍连忙抓着他们到一边说悄悄话：“你们傻啊，先把她们娶过门，再慢慢想办法拿下不就行了？发个誓而已嘛，又不会被雷劈，你们怕什么。还有啊，她们要修炼，没高人指点行吗？到时候让老板给你们撑腰，她们还不得整天缠着你们让你们教这教那的？”

　　哥俩听完之后茅塞顿开，毫不犹豫的答应了玄月的条件。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第354章 提条件免费阅读。https://www.23sk.net 