    刘丽华走进了院子里面的时候，屋子里面的两个人显然是听到了这边的聊天，一脸无辜地走了出来。

    刘丽华看着杜志浩茫然的样子便来气，她刚想说话，便听到身边女儿说了一句。

    “娘，没事，我想亲口问志浩哥问题。”

    如果说在苏春蕊办了这么多事情以前，刘丽华也许会认为她是个需要精心呵护的娇花，不能承受任何的风吹雨打。

    但是在苏春蕊办了这么多事情以后，她便有了一种感觉，好像苏春蕊渐渐地成为了个成熟的姑娘。

    像是今天这种事情，如果苏春蕊说不用她出面，那刘丽华便退到了一旁去，想要看着苏春蕊是如何质问杜志浩的。

    和气愤的刘丽华不一样，苏春蕊来到了杜志浩的面前，看了一眼站在他旁边的女同学。

    不是邓薇，而是另一个女同学，苏春蕊从来没有见过的女同学。

    “杜志浩，这是谁啊？”

    女同学有些好奇地问了一句。

    “你不是还要赶车，你先走吧，这边我处理。”

    那女生看了看苏春蕊，又看了看杜志浩，最后什么话也没有说，直接转身回到了房间里面，拿出了自己的书包，刘丽华正想阻拦，却被苏春蕊拦住了。

    “你这是做什么，人家都快骑到你的脖子上了，怎么还这样。”

    刘丽华在这一瞬间，开始质疑起了自己，是不是将姑娘教得太善良了。

    现在人家都来了杜志浩的家里宣誓主权来了，女儿还想给那个女生面子？

    苏春蕊等那女同学从门口走了，便放开了刘丽华的手，像是没有看到刘丽华失望的目光，直接问道：“志浩哥，我问你，那个女生是谁？”

    杜志浩没有回答这个问题。

    他皱眉问道：“春蕊，我还想要问你，今天我带同学回家，你究竟有什么事情不能等着再说，非要闹到这里来？”

    杜志浩这么说话，刘丽华不干了。

    这回连苏春蕊都拦不住她，她直接上前一步，挡在了苏春蕊的面前。

    “杜志浩，你这样说话就有点太过分了，我们要是还不来，我估计你的孩子都能打酱油了。”

    刘丽华的话在杜志浩的耳朵里显得有些云里雾里的，听也听不懂，他紧皱的眉头仍然没有松开。

    越过了站在中间的刘丽华，他看向了站在最后面的苏春蕊。

    “对于今天的事情，我必须要个解释。”

    这个距离，杜志浩也看到了苏春蕊眼底的微红。

    杜志浩不明白，为什么苏春蕊会是这么一幅表情。

    虽然看着她莹白的脸上，有这么两个红色的眼圈，看着十分的可怜，可是杜志浩却也没有心情去哄她。

    之前杜志浩只觉得苏春蕊没有什么文化，可是现在，苏春蕊怎么还变得这样地没有礼貌。

    他还有同学在家里呢，苏春蕊怎么就能直接冲过来，当着他同学的面，甚至还带着刘丽华？

    好像是要质问的模样。

    有什么能质问的？

    这次回来，本来就是王玉梅硬将他叫回来的，本来这个周末他和邓薇还相约着去看电影。

    然而现在却要回到三岔口。

    在外面上学的时间久了，杜志浩如今回到三岔口，觉得看哪一个人都十分的粗俗，看哪边的景物都很是落后。

    他好像已经忘记了，在这边长大，生活了二十年的时间。

    杜志浩现在看三岔口的打量的眼光，就像是一个城里人，一个彻头彻尾，眼里有轻视和审视的城里人。

    就连长得好看的苏春蕊，在他的眼底，也好像少了点什么？

    具体少了什么，杜志浩说不出来，但是他的心底知道。

    苏春蕊家里没有小汽车，她住的不是洋房，她也不会和自己探讨那些诗词歌赋，人生理想。

    “我听说，你将你的未婚妻带回来了。”

    苏春蕊说完后，杜志浩刚想反问道，怎么可能，便看到苏春蕊将她的目光看向了王玉梅那边。

    杜志浩顺着她的目光，便看到了自己的母亲如今站在墙角，安静地抱着手臂，缩着肩膀，虽然脸上没有任何的心虚的神色，但是杜志浩瞬间便明白她究竟干了什么。

    “娘！”

    他微微扬起了声音，喊了一声。

    只觉得头有些疼，“对不起，之前那个女生，只是和我一起回来的同学，这次回家我们顺路，提到了我家这边有一本书，她便和我回来取书，这个女生的家里在庆城那边。”

    苏春蕊当时看到这女生的时候便觉得她和杜志浩的相处好像不像是男女朋友，所以才阻止了刘丽华。

    果然，苏春蕊的决定是对的。

    这女生真的和杜志浩没有什么关系。

    刘丽华一方面觉得有些庆幸，原来只是同学，若是自己刚刚真的上前揪头发质问吵架，现在肯定是丢大脸了。

    但是让刘丽华不明白的是，为什么明明没有什么关系，王玉梅要在大街上逢人便说那些话。

    苏春蕊没有听到王玉梅说的那些话，可刘丽华却听到了。

    “你这娘们儿，是你自己亲口在外面和别人说的，说杜志浩带了城市里面的未婚妻回来，还是大学里面的同学，说现在就要准备结婚了！是不是你亲口说的！”

    刚刚好险认错人的尴尬，此时全部转为了对王玉梅的怒火，刘丽华快步地逼近了王玉梅，冷声问道。

    杜志浩没想到王玉梅竟然会出去乱说，若说有些王玉梅做的事情，他是知道的。

    可是今天闹出来的这些事情，他是真的不知道。

    怪不得刚才他和同学在房间里面聊天的时候，王玉梅出去了二十分钟。

    原来是到处找人去说这件事了。

    “春蕊，你相信我，真的只是普通的同学。”

    发现是自己老娘的错误，杜志浩的态度一下子便柔软了下来，站在苏春蕊的面前，低声地和苏春蕊说道。

    苏春蕊还没有说什么的时候，那边的王玉梅忽然抱着手臂，冷哼了一声。

    “志浩你和她说这些有什么用，在你不在的日子里面，她早就和别人搞到一起了！”

    王玉梅一边说着，一边为了表示她对苏春蕊的鄙视，扭头便往地上啐了一口。

