    杰西卡在21世纪贝尔电话公司地下基地的会议室之外等候着，这个私家侦探从旁边的饮水机那里接了杯水，旁若无人的靠在墙壁上，将那杯水喝完后，便鬼鬼祟祟的将杯子贴在墙壁上，偷听着会议室里的动静。

    她并不是个普通人，在早年间她也曾遭遇过和马特.默多克一样的事情，曾被化学试剂感染过，那次事件导致杰西卡的家人离开了她，也因祸得福的给杰西卡带来了躯体方面的意外强化。

    但灾难就是灾难，总能改变一个人，那场事故同样造就了这个姑娘酗酒叛逆，随遇而安的人生观。

    当然，后面遭遇到紫人那就是她悲伤的人生里的另一个悲伤的故事了。

    总之，她的感知力要比普通人更强一些，借助纸杯的聚音效果，她能听到用隔音材料制作的会议室里的动静，声音很微弱，但勉强能听出，在一墙之隔的房子里，有个人正在挨揍。

    那拳拳到肉的声音让杰西卡忍不住缩了缩脖子。

    好几分钟之后，会议室的门被从内部打开，梅林的声音传了过来：

    “别偷听了，进来吧，杰西卡。”

    私家侦探立刻扔掉了手里的纸杯，用一种很恭顺的态度，快步走入了会议室里，不出她所料，神力人卢克.凯奇已经被揍得鼻青脸肿，那刀枪不入的防御在梅林面前毫无用处。

    而梅林则毫发无伤，甚至连发型都没有变得更散乱。

    他坐在椅子上，一脸平静的啜饮着茶水，而卢克.凯奇则呲牙咧嘴的抚摸着脸颊，身上那股桀骜不驯的气质彻底被打掉了。

    但凡是超能力人士，大多对于自己的能力都挺有信心，而对于自己有信心，是成为英雄的第一步，也是先决条件。

    正因为自己拥有力量，所以他们对于力量要比普通人更敬畏。

    “凯奇先生告诉可我关于他隐瞒的事情。一些崇尚生物改造进化的家伙，在和国防部进行秘密的合作，在这片大陆的很多监狱里，寻找合适的囚犯进行生物改造。”

    “手段极其残忍，被改造者的存活率很低，那些家伙的手上沾满了鲜血，尽管被害者并非无辜者，但同样不能任由他们继续这么发疯。”

    梅林对杰西卡说：

    “凯奇先生已经在我的‘劝说’下，认识到了自己单打独斗的错误，他非常乐意帮助我们找到那些疯子。”

    “可惜我最近没有时间去追查他身上附带的线索，所以我把这件事情交给你，杰西卡，你作为一个私家侦探，应该精通追踪与秘密的寻找，所以我希望，你们两能通力合作，在最短的时间里，揪出那些用囚犯进行非法的生物实验的混蛋们。”

    “我愿意接受这委托。”

    杰西卡立刻点了点头，她不愿意忤逆梅林，但在几秒钟的思考之后，她还是低声问到：

    “但报酬怎么算？我的公寓租金已经拖了两个月了...我的意思是，我需要钱。”

    “你们一个个的...”

    梅林忍不住揉了揉额头，他说：

    “怎么都活的这么惨，也许你该戒酒？这能让你存下点钱。”

    “并不是每个超能力者都能像你一样身居高位的，并且不为钱发愁的，梅林阁下。”

    杰西卡吐槽道：

    “就我知道的几个有能力的家伙，都过的挺糟糕的，我们一方面要隐藏自己的能力不被周围人发现，另一方面又不愿意像那些罪犯那样搞一些来钱快的‘生意’。”

    “好吧，好吧，别卖惨了。我会通知财务部提前发放你们两个这个月的津贴。”

    梅林从口袋里取出钱包，抽出几张纸币递给杰西卡，他说：

    “这是我私人支援你的一点心意，以及付给凯奇先生的医药费，如果被我知道你用这钱去卖酒...那我也会抽时间再找你‘聊聊’，另外，从现在开始，你应该叫我‘长官’。”

    “好的，长官。”

    杰西卡手脚麻利的接过梅林递来的纸币，她将其揣入自己的口袋里，然后对梅林说：

    “那我们该和谁联系呢？长官，直接和你联系吗？”

    “不，这种级别的案件我不负责的。”

    梅林弹了弹手指，他说：

    “一会会有专人来带你们去办理手续，关于案件的进展，科尔森会为你们安排专门的线人。我再提醒你们一次，你们现在也算是官方人员了，所以不管干什么，都要注意影响和手段，在保证你们自身安全的情况下，行事风格尽量温和一些。”

    他取出怀表看了看时间，然后站起身，对杰西卡和卢克.凯奇说：

    “你们两组成的秘密外勤小组的代号叫‘捍卫者’，我很期待看到你们在这个新体系里做出的事业...你，杰西卡，以后注意一下形象，别把自己弄得和叛逆少女一样。”

    “好了，我要走了，你们在这里稍等片刻。”

    说完，他推开门离开了会议室，片刻之后，在通过盥洗室的门来到了神秘屋里。

    如往常一样，玄兰就站在门口，等待着梅林。

    “你瞧，我说了，如果一切顺利的话，我是用不到它的。”

    梅林将装着恐惧战锤的手提箱还给了玄兰，后者接在手中，一脸温和的对梅林说：

    “这也证明了您不需要这种被诅咒的力量就能解决您手里的麻烦，我依然认为，这些力量是不该被启用的，它们当初被封存是有原因的。”

    “但愿如此吧。”

    梅林摘下眼镜，他看着手里不再回应他的伊卡洛斯，他说：

    “但我依然损失了一些东西...损失了一位助手，一位朋友，这让我有些遗憾。”

    “她并非没有被修复的可能。”

    玄兰说：

    “任何机械都可以被修复，那只是时间问题。”

    梅林没有回答，他舒了口气，对玄兰说：

    “我需要去一趟冰室。”

    “稍等。”

    玄兰很快将恐惧战锤放回了梅林的藏品室，然后为梅林开启了被封闭的冰室，在冰室最深处，被改造过的克里人机械哨兵还在那里，依然维持着停机的状态，就像是个巨型的钢铁盒子一样。

    “失去了伊卡洛斯，这东西就无法被以智械的模式重新启动。”

    梅林看着眼前那个外表布满了冰棱的机械生物，他从口袋里取出一个小盒子，他说：

    “但所幸，这一点并非无法弥补。”

    他打开盒子，玄兰看到盒子里装着几块如水晶碎片一样的晶体，一些稍显古怪的力量在那晶体上萦绕着，那种能量让玄兰想起了之前被放在神秘屋的工坊里重组的那个大黄蜂机器人。

    “这是...塞伯坦人的火种？”

    女管家问到：

    “您想用它将‘猎手’变成真正的机械生命？”

    “嗯。”

    梅林点了点头，他走向冰室尽头的哨兵，他说：

    “我们需要它...它的存在，对于那些顽固而危险的施法者来说，是一个重要的威慑。我想神秘屋里，也需要一些额外的防御力量。”

    “地下室里盘踞的，属于陌生灵体的力量是个隐患，它对于任何血肉生命都是难以接触，难以理解，难以抵御的危险物，但对于并不存血肉与真正意义上灵魂的机械生命而言，它就不是那么危险了。”

    梅林对玄兰说：

    “虽然也存在被腐化的危机，但如果那些力量爆发的话，这台机器最少能给你赢得逃离的时间。”

    “我是逃不开的，主人。”

    玄兰低下头，她轻声说：

    “离开了神秘屋，我的存在就会很快消散的。”

    “我会想办法的。”

    梅林伸手从盒子里取出一块火种碎片，将其放在了眼前这个大块头金属团的的表面，他想了想，又拿出一颗碎片，扔在哨兵猎手的体表，他说：

    “我们会一起想办法，伊卡洛斯的突然消失，让我意识到，我随时有可能失去你们...我的朋友挺少，所以这是我不希望看到的。”

    梅林的这番话只是有感而发，但在他身后，玄兰却用一种稍显感动的目光看着他。

    在玄兰漫长的人生中，受到这样直白而坦然的关心是很少的。她的第一任主人，神秘的达芬奇先生创造了她，但只是将她视为一件辅助试验的工具，在神秘屋被灵体感染之后，他果断的放弃了这个地方，任由玄兰和这家屋子被灵力感染渗透。

    梅林释放了神秘屋，也将玄兰从长久的封闭中解脱，对于玄兰而言，梅林并不只是主人那么简单。

    就如他本人所说，他们更像是朋友，互帮互助的朋友，比主人与管家之前的感情更进一步，对于一名被施法者们恐惧的灵体而言，这是很难得的待遇了。

    “咔”

    一声轻响从冰室深处传来，打断了玄兰的思考。

    女管家将目光投向前方，就看到被梅林放在哨兵猎手体表的两块火种碎片正在快速失去光泽，它们内部的能量就像是快速转移一样，作为固体存在的水晶变得苍白而脆弱，在冰室寒冷的温度中，那两块水晶碎片很快就从内部塌陷，化为了白色的粉末。

    而在哨兵猎手停机状态的金属盒的表面，一道道堪称绚丽的流光在体表那些凹痕中流动，就像是流淌在金属表面的某种液体，在短短十几秒的萦绕中就很快渗入了克里金属的内部。

    “哐”

    一声沉闷的巨响在冰室中响起，就像是一台老旧的引擎被启动，一股呛人的黑烟从哨兵猎手苏醒的躯体中喷了出来，就像是一个新的机械生命诞生时的一声啼鸣。

    在梅林和玄兰的注视中，眼前那个两人高的巨型金属快体表开始快速分裂，在内部的机械模块与齿轮零件的碰撞声中，它以让人眼花缭乱，又充满了未来科技感的姿态，快速的变形。

    第一次变形的时间总是久一点，几秒钟之后，一个大变样的哨兵猎手出现在了冰室中。

    得益于克里人们对于哨兵的战争模式的厚重设计，这台被梅林赋予了生命的机械要比普通的塞伯坦人看上去更厚重，更稳健一些。

    它的身高比曾经的哨兵形态稍矮一些，但也达到了7.5米，在胸口和四肢上有厚重的，黑色的，棱角分明的外装甲，双肩上是四方型的厚重护甲，有四个并列的武器槽，双臂依然保留着之前改造过的利剑型手甲的姿态，看上去充满了攻击性。

    这台哨兵配备的武器在火种的改造下，被分离成了可以手持的三管能量炮，被配备在哨兵背后的武器槽中、

    由于克里人的哨兵也有近战模式，因此在真正机械化后，它的左臂上还配备着一面可以伸展的机械盾，在背后的武器槽里，也有一把用于近战使用的，具有克里人风格的单手尖刺战锤。

    它的头颅和其他塞伯坦人一样，非常的拟人化，不过相比其他塞伯坦人具有可以活动的嘴巴，这台机器人的口部则是一个盾型的装置，搭配头顶的分开的两道天线一样的雷达分支，让它看上去有种沉默而可靠的感觉。

    它的双眼，也就是信息收集器，是长条的六边形，米黄色的光芒在其中跳动着，那光芒中带着一丝茫然，大概是还没有适应这种新的生命形态。

    梅林取出手机，启动了那个塞伯坦语转化的APP，他对眼前的机器人说：

    “@%￥@！&*￥#@（你好，猎手。）”

    “咔”

    猎手低下头，看着梅林，它眼中有数据在跳动，片刻之后，它迈动庞大的躯体，上前一步，半跪在梅林眼前，用沙哑的，稍显低沉的声音回答到：

    “&*%￥#！%@#！（你好，骑士梅林！）”

    “嗯...”

    梅林点了点头，他回头看了一眼玄兰，他说：

    “它应该有个新名字...代表着新生。”

    “叫它‘荷鲁斯’吧。”

    玄兰伸手抚了抚自己左眼上的单片眼镜，她轻声说：

    “你失去了伊卡洛斯，你应该得到另一只勇敢的鹰。”

    “荷鲁斯吗？听上去挺不错的。”

    梅林品味着这个名字，他回头看着眼前的黑色机器人，他说：

    “那么，你以后，就叫‘荷鲁斯’了。”