    “什么！”

    “他…竟然是八公子？”

    一侧吕素惊得唇齿微张，清澈双眸迷茫。

    心中不由惶恐，生怕自己蒲柳之姿配不上对方。

    吕雉瞧着吕素这般模样，却是看得出她也喜欢嬴子夜。

    “小妹，姐姐不在意与你共侍一夫的，古有娥皇女英可别忘了！”

    吕雉凑到吕素身后，附耳笑道：“小妹，不若与姐姐一同前去驿站等待八公子，表明自身心意。”

    “姐姐！”

    吕素面容羞涩，有些慌张道：“可是这般离经叛道，身为女子，应该矜持的。”

    “呵！”

    吕雉冷笑一声，却是不听，告诫道：“小妹，如果这次错过的话，以后怕是再也不会遇到这般仪表不凡才华横溢，胸怀天地贵不可言的良配了。”

    “姐姐我可不想后悔，无论如何都要试一试！”

    说罢，吕雉当即转身离开。

    徒留下吕素一人原地纠结。

    临近于黄昏，驿站之处。

    嬴子夜等人赴宴回归。

    却是看到了吕雉姐妹在此等候，而且吕素俏脸极为羞红。

    二人在阳光之下，清风吹拂裙摆，翘首以盼。

    “这，她们怎么来了？！”

    嬴子夜神情不由一愣。

    “咳咳！”

    “公子，我们先走了。”

    “您自求多福吧！”

    侯卿和萤勾姐弟挥了挥手，调侃笑道。

    与袁天罡、蒙恬几人颇为识趣的离开。

    一步踏出，跨越百丈，快速回了驿站，悄悄靠在了门后偷窥。

    速度之快，令人咂舌。

    嬴子夜都没来得及回应。

    见侯卿几人离去。

    吕雉当即拉扯着吕素走上前来，朝着嬴子夜盈盈一拜。

    二人巧笑倩兮，美目盼兮。

    吕雉目光灼灼的看着他，语气极为坚定的说出了心意。

    “八公子，我们姐妹二人从昨日你作出天地日月之时，就为之才华以及仪表倾慕。”

    “在晚间宴席上向八公子敬酒，听着你与家父高谈阔论，谦谦君子温润如玉，更是心生爱意。”

    “诗经有云‘关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑！’，可是反过来也是一样的！”

    吕雉目光火辣紧紧盯着嬴子夜，吕素低垂螓首蛾眉。

    “如八公子一般才华横溢，温润如玉，谦谦君子我们姐妹二人亦是好逑！”

    “不是吧！”

    嬴子夜心中惊叹不已，却也是震惊吕雉大胆示爱，一时间不知道如何是好。

    “二位姑娘，你们虽是生的天香国色，风采动人，可是本公子已经有了婚配！”

    嬴子夜语气坚定拒绝道：“难道二位不介意？！”

    “不介意！”

    吕雉语气更是坚决，吕素哪怕性子温婉，却也小声说出了口。

    “古有娥皇女英共侍一夫，我们姐妹二人亦是可以效仿，三女共侍一夫！”

    “而且古来王侯将相，那个人不是三妻四妾，我父亲都有两个女人，何况八公子？！”

    吕雉反问向嬴子夜，身子踏前一步，愈发接近他的身子。

    “停！”

    嬴子夜伸手挡住了吕雉攻势，不禁心生无奈，笑道：“可是，你们不了解我。”

    “时间很长，我们可以慢慢接触。”

    吕雉淡然应道。

    “这事……”

    嬴子夜本来打算再继续拒绝，甚至想着要不了直接跑路，视而不见听而不闻，彻底摆脱两个麻烦。

    可看到吕雉、吕素姐妹二人倾慕目光，却是心头一软。

    “唉！”

    嬴子夜无奈叹息。

    少女怀春，大胆表白，却是不同于其它。

    发觉他唉声叹气，吕雉面色肃正了下来，有些幽怨问道：“难道是八公子觉得我们姐妹二人不好看么？”

    “非也！”

    嬴子夜摇了摇头。

    看着面前一个少御，一个软妹，各有风采，他着实不好昧着良心说谎。

    “八公子，我们姐妹二人从小就被教习三纲五常，会成为贤内助，绝不会争风吃醋的。”

    吕雉纤纤玉指捋着青丝，柔声说道。

    羞红着小脸的吕素闻言亦是螓首微颔。

    “呃！”

    嬴子夜欲要又止，无奈叹息一口长气。

    心中不由发慌，暗道：“你们是不是吃醋，可这要是被白影知道了不得追本公子一整条街啊！”

    只好应付道：“二位姑娘，咱们还是先慢慢了解吧！”

    见嬴子夜终于松了口，吕雉俏脸上浮现一丝得逞笑意，吕素粉嫩小脸亦是露出了甜甜笑容。

    二人不在苦苦相逼，嬴子夜算是暂时得到了解脱。

    “嘎嘎嘎……”

    后方，驿站门口，侯卿和萤勾几人无良，笑出了鹅叫。

    “侯卿，翅膀硬了啊！”

    嬴子夜冷冷的瞥了一眼，传音道：“看本公子回去怎么收拾你！”

    看了看天色，已是黄昏，远处天际云雾皆被夕阳映照泛起红芒。

    嬴子夜朝着吕雉、吕素二人拱了拱手，说道：“天色已晚，我送你们先回去吧。”

    “好！”

    吕雉听得嬴子夜要送她们回家，顿时露出了兴奋笑容，当即果断答应。

    “谢谢八公子！”

    吕素亦是小声道谢。

    夕阳西下，青石板道之上，三人漫步而行。

    昏黄阳光映照着，投影出三道长长身影，连在了一起。

    初秋长风相送，吹拂道路两旁杨柳依依。

    不远处湖水波光潋滟，传来一阵阵草木清香。

    吕雉显然是性格开朗活泼，一路滔滔不绝讲述着二人小时趣事，吕素则是话语极少。

    嬴子夜不时说起几句，逗得二女捂嘴轻笑，美眸流转灵光。

    夜晚。

    驿站之中。

    “公子！”

    不良人传来消息，禀报道：“咸阳之地，关中氏族皆已肃清！”

    “不过空缺出来的职位，却被长公子扶苏、十八公子胡亥暗中扶持着属于他们的人手上位。”

    “呵！”

    嬴子夜闻言，淡然一笑，并不在意此事。

    “二人将精力放于此，无暇他顾，反倒利于本公子行事。”

    “只需要盯紧一些就好了。”

    “喏！”

    不良人应道。

    月光之下。

    县城府衙之中。

    接风宴席结束之后，萧何尚未归家，却是被方县令给叫来了。

    二人此刻正讨论着有关于嬴子夜的事情。

    “恭喜你啊！”

    方县令捋着长须，满脸羡慕笑容，道：“如今萧何你获得了八公子赏识，以后前途不可限量。”

    “哪里哪里……”

    萧何按耐住内心激动，淡淡笑道：“不过是侥幸而已。”

    “对了，你可知那得罪我好友吕兄之人背景？”

    方县令轻轻叩动桌案，目光沉思，疑惑问道。

    萧何面露疑惑，不知方县令为何会突然问及此事。

    但依旧将心中所知如实告知。

    “吕公仇家，乃是砀郡单父县蔡家。”

    “蔡家公子蔡晖看上了吕家二位小姐，他二叔蔡晓乃是单父县县丞，其父亲蔡致则是齐鲁之地有名儒士，家有良田万亩，座下弟子也不少，算是鲁儒派系有名人物！”

    萧何笑了笑，指了指地面，有点了点一侧竹简书卷，叹道：“世代耕读，诗书传家！”

    “如今却是出了这种强行抢占女子的败类。”

    方县令听闻此言，面目之上不禁浮现寒意，怒道：“原来如此。”

    “亏得他父亲还是知书识礼之人，他叔父还是帝国官员，却是知法犯法，书都读到狗肚子里去了。”

    萧何微微颔首，颇为认同。

    “如果八公子喜欢上吕家姐妹，如此一来不但可以做个顺水人情，即使不喜欢，也能借助此事获得八公子的好感，帮我好友解难。”

    萧何闻听此言，微微颔首，笑道：“明白了！”

    二人又闲谈了数句，萧何便起身告辞一声离开了。

    方县令长身而起，与之相送。

    萧何离开不久，方县令背负着双手正准备转身回往正厅之际，却是感应到了什么，陡然停下步伐，朝着屏风后躬身一拜。

    “大人！”

    屏风后低沉声音传来。

    “这件事做得不错。”

    方县令面色恭敬，躬身一拜，极为虔诚道：“这是下官的职责！”

    屏风后低沉声音再次响起，道：“你只需要让八公子对你放下任何戒心即可！”

    “诺。”

    方县令应声道。

    久久不闻回应，声音消失。

    方县令这才挺直了身子离开。

    翌日！

    天色大亮。

    驿站之中，萧何来访。

    在黑甲士带领之下寻到了嬴子夜。

    “八公子！”

    萧何躬身一拜，呈递上了几卷纸张。

    却是造纸术已经流传了开来，他也使用了纸张书写。

    “这是我整理出的与民修养生息，繁衍人口，开辟荒地种种举措。”

    “哦？！”

    嬴子夜接过文章，看着上述种种措施，露出了笑容。

    却是颇为满意，有意让萧何在会稽内率先开始实行。

    但正值开口之际！

    只见两道纤细身影映入眼帘，吕雉、吕素姐妹二人来了。

