    第691章被她欺负，是你的荣幸

    闻卿将脑袋靠在车窗玻璃上，眼神十分幽怨。

    也就是在此时和吱吱如胶似漆的原子润脑袋上一股力下来，直接将他的头摁在吱吱的窝里。

    男人挣扎两下无果，才放弃。

    “我说不至于这样吧！我不就抢了你一个鸡腿。”

    闻卿语气严肃。

    “你哥的车，在我们旁边。”

    卧槽，这下原子润乖乖趴着不动了。汽车匀速往前移动，过了一会儿原子润问了一声。“走了吗？”

    几秒后闻卿松手。

    “好了。”

    原子润刚才也是着急，压根没想太多，闻卿说什么他就真的相信。事后想想这条路距离原家十万八千里。除非原爵故意，否则怎么可能在这里遇见。

    “所以呢，就这样？你是不是故意的。”

    “是你自己傻。”

    气的原子润当场就给郁时盛发消息控诉闻卿的恶劣行径。

    等郁时盛看见消息并且回复时他们已经进入君行岭地界。

    闻卿睡着了，原子润托着吱吱将她放到窗口看看外面的风景。

    既然重新开始，理论上也算是第一次陪着她出行，以及未来他们还有很多很多的第一次。

    原子润看见郁时盛回复的消息，差点没被气死。

    不愧是能镇得住闻卿的男人，格局那叫一个大啊！

    【郁时盛：被她欺负，是你的荣幸。】

    原子润趁着闻卿睡着悄悄伸手在快要靠近闻卿脸上的肉时偷拍一张她的照片给男人发过去。

    【原子润：这么漂亮的妖精揍一拳应该会哭很久的吧！】

    郁时盛还真是该谢谢原子润的及时雨，他手机里没有太多闻卿的照片，大多数都是猫咪时的闻卿。

    此时看见新鲜出炉的闻卿照片，平静无垠的内心掀起波澜。

    若是他在家，软软乎乎的小姑娘高低得在他怀里赖着撒娇。

    原子润还等着郁时盛的气急败坏，谁知道几分钟后收到来自对方的转账，数目还不小。

    这人是疯了吧！

    没事给他转这么多钱做什么。

    【郁时盛：版权费。】

    气的原子润合上手机不搭理对方，一回头吓一跳，闻卿睁着眼眼神清澈如水看着他，顿时有一种做坏事被抓包的感觉。

    幸好已经到了君行岭。

    车一停他就迫不及待下去，差点掀翻躺在窝里的吱吱。

    面对来接他们的人，心想这不是巧了吗？

    陆正轩不该在家休息？结果吊着胳膊出现在几人面前。

    没等他们问陆正轩就主动答了。

    “这地方清静。”还有一群成了精的小可爱。那小院现在就陆正轩一个人住着，二筒它们会经常过来看他。

    顺便听听他那缠绵悱恻的爱情故事。

    原来是来这里疗伤来了啊！

    当晚的小院可热闹了，连陆严都过来凑热闹。

    小可爱们排排坐，围了一圈。

    中间就是闻卿给他们买的小零食。

    旁边的原子润充当了服务生挨个给闻卿的小伙伴们带上钻石项链，带不上项链的就带钻石发夹，往毛茸茸的脑袋上一夹。

    如果不是知道它们的凶残程度，该有多么的萌嘟嘟啊！

    连白轩都有钻石领夹。

    饶是陆正轩这段时间心情不太好，也因为眼前的画面眸中染上一丝笑意。

    (本章完)

