    “我有必要向你解释吗？”方灵反问一句。

    说话之时，她心中在想着，接下来一场战斗少不了。

    这个任务容易的点，就是清风谷会直接走人，将这座微型月牙晶矿让给他们。

    至少有八成以上的可能。

    很可惜，他们遇上的是不足两成的可能，留守在微型月牙晶矿清风谷的人选择了抵抗。

    “师姐说得对，我们千魔宗做事，何须向你解释。”赵奇应和了一句。

    看似气势很足的他，其实心里非常没底。

    清风谷作为炎国境内的三流势力，其谷主修为是中三境第一境，归一境。

    这个自称是副谷主的家伙，怎么说也有凝神境的修为吧。

    他们这支十人队伍，除了方灵一个通脉境外，其余的都是养息境，若战斗真的打起来，他们十个都不是清风谷副谷主的对手。

    一想到这里，赵奇就想溜之大吉。

    真不应该跟着来做这个任务呀。

    凝神境之下，对方没有特意显露气息时，根本无法得知对方的修为，到了凝神境才可以主动探知对方的气息，从而来确定修为。

    “既然知道我们是千魔宗的弟子，你还不把微型月牙晶矿交出来。”陈宏康向前一步，他觉得连赵奇都应和方师姐，他再怎么样也要开口说一句，才能在方师姐心中留下好印象。

    清风谷只是三流势力，说真正，他实在是看不起。

    整个谷内中三境只有一人，而他们千魔宗，中三境的修炼者足足有数百人。

    “千魔宗如何？这里不是你的地盘！”副谷主阳年斐很硬气。

    他说完这句话后，矿洞内，陆陆续续出现不少清风谷的精英。

    他们刚才想埋汰千魔宗内门弟子一手，结果这些内门弟子不上当。

    出来的人数十二人，加上阳年斐，他们一共有十三人。

    武器已经亮出，战斗一触即发！

    此时此刻，赵奇在心中规划着逃跑路线，等方灵死后，他就立马跑人。

    阳年斐的首要目标，肯定是他们十人中唯一的通脉境方灵。

    “我们后面就是微型月牙晶矿，有能耐，你们就来抢！”阳年斐从背后拔出他的大刀。

    话说到这里，他们都没有先动手。

    他们在等千魔宗内门弟子先动手。

    他们有这样的想法，不是因为他们后动手，杀了千魔宗内门弟子，千魔宗也不好说什么，而是因为这些千魔宗内门弟子有可能会放弃离开。

    一旦他们放弃离开，他们就守下这座微型月牙晶矿，还避免了一场战斗。

    “动手！”

    说话的是方灵，只见她腰间的长鞭已经到了她手。

    长鞭挥出，想直接捆住阳年斐的脖子。

    “上！”

    仅仅是晚一点点的时间，阳年斐一声令下，身后的十二人各自锁定的他们的目标。

    阳年斐大刀一挡，方灵的长鞭直接缠绕在他的大刀之上。

    通脉境中期！

    赵奇的注意力大部分集中在阳年斐的身上，因为阳年斐的气息刚刚展露，他就立马判断出他的修为。

    清风谷谷主是归一境的修炼者，自称阳年斐的副谷主只是通脉境中期，连凝神境都不是。

    这中间整整空了一个大境界。

    这差距是不是有点大？

    赵奇对清风谷已知的信息，只有谷主是归一境，谷内其他人都是归一境之下。

    对了，还有只有下三境才是清风谷的精英，基础境只能称得上是准清风谷的人。

    不管怎么说，这是好事！

    得到阳年斐境界的赵奇，心里松了一口气。

    方灵通脉境初期，阳年斐通脉境中期，两人还有一个小境界的差距，但赵奇一点也不担心。

    方灵绝对不会弱于阳年斐！

    千魔宗作为炎国境内的一流势力，与三流势力的清风谷相比，首先就是各个境界功法上是差距。

    越大的势力，在功法的传承上做的越好。

    更完善的功法，也就意味着越好。

    还有，方灵还修炼了六品武学，而是赵奇白嫖方灵修炼成果后知道的。

    通脉境初期就敢修炼六品武学，说明方灵学习这六品武学速度绝对不错，不然也不会浪费时间去学习，这一点是得到了赵奇的验证。

    他白嫖方灵的修炼成果时，可以得知方灵修炼六品武学的速度如何。

    没有了顾虑之后，赵奇忽然明白。

    阳年斐是通脉境其实才正常，如果他是凝神境才不正常。

    内门弟子的任务难度，除非是最后考验的生死任务，不然是不会出现凝神境的对手。

    作为大宗门，千魔宗发布的所有任务是有自己的严谨性。

    千魔宗希望能磨炼内门弟子，又不是希望内门弟子全部去关L死。

    果然，我的经验还是太少了。

    同时赵奇也明白，为什么方灵听到阳年斐报上自己的身份时，一点也不带怕的。

    赵奇养息境初期的气息展露，下一刻，他就被清风谷的一男一女给盯上了。

    这两人一个养息境中期，另一个养息境初期。

    “以为我没武器，所以好欺负吗？”赵奇发现，他这边就他是赤手空拳。

    打战打响，陈宏康有部分注意力，在赵奇身上。

    他希望赵奇能死于这场战斗之中。

    这样他就就舒服了。

    如果等一下有机会，他会趁乱装作不小心的样子，给赵奇补上一剑，能送他上路最好！

    清风谷的一男一女，一左一右出现在赵奇的两边。

    他们选赵奇作为目标，除了赵奇没有武器这个次要因素外，最主要的原因还是赵奇的修为。

    养息境初期…现在场上境界最低的。

    他们男的握刀，女的用剑，同时对赵奇出手了。

    赵奇身体一横，躲过他们两个的包夹。

    龙跃式！

    没有武器的赵奇，身上坚硬的拳头也不是开玩笑的。

    女的只有养息境初期，他决定先解决女的。

    从下至上的一拳，轰向清风谷女子的下巴。

    清风谷女子的反应力不错，右手拿剑的她刚刺出，只有用左手回挡，然而赵奇一拳的力量她无法阻挡。

    骨头碎裂声传出，赵奇这一拳直接将清风谷的女子给干飞出去。

    她还在地上滚了两圈。

    

