    “实验材料？”

    似乎是同为星十字骑士团的关系，涅茧利的话直接点燃了杰拉德的怒火：

    “你们这帮无耻家伙，伟大的战士居然会被你们如此亵渎，我是不会放过你们的！”

    说话之间，杰拉德全身用力，压在其身上的巨大铁柱、锁链纷纷崩裂。

    身躯已经膨胀到五十多米的杰拉德挥舞着同样变大的短剑，对着田越一行狠狠的劈了过来！

    “喔～～～”

    向后退出了一段距离，涅茧利看着杰拉德，眼神里倒是稍微满意了一些：

    “一开始故意被卯之花队长压制，故意积攒力量，如此看来，你还是有点儿脑子的，我对你的期待倒是提高了一些！

    放心，我对待试验材料的待遇是不同的……”

    涅茧利摸了摸下巴，说出了渗人的话语：

    “在实验初期，我一天只对你解剖五次好了，怎么样，这可是我非常仁慈的做法了。

    如果你觉得不错，现在投降，我兴许会考虑，对你偶尔使用一次麻醉剂！”

    “邪恶的混蛋，就凭你们是根本无法战胜我的，抓我进行实验？别说傻话了，你们能够做的，只有等死一条路！”

    “啊呀呀，真是个不听人劝的笨蛋！”

    涅茧利摇摇头，直接放弃了躲避，反而是指挥着涅音梦从车上解下了一大堆的实验仪器：

    “希望你一会儿被我关进玻璃罐时，也能有如此硬气的表现吧！”

    “你这个妆容怪异的家伙，这是在做什么，难道是被吓傻了吗？”

    看到了涅茧利的动作，杰拉德直接被气笑了，挥动着短剑，又是一记横斩！

    “既然你自己找死，那就不要怪我了！”

    “田越副队长，设计出能够关住这个傻大个的玻璃罐，还需要一段时间……”

    涅茧忙着调试仪器，面对着杰拉德，连头都没有抬：

    “接下来，就要靠你了！”

    “卍解——万噬·元素帝王！”

    与杰拉德等高的摄魂怪出现，伸出巨大腐烂的双手，直接架住了杰拉德的攻击，田越飞起，站到了巨型摄魂怪的肩膀之上：

    “杰拉德是吧，我觉得你最好还是听听涅茧利队长的话。

    相信我，等你一会儿落在他的手里，你就会知道，听话，才是你唯一的出路！”

    “自大的家伙，你以为召唤了一个大家伙，就能阻挡我了吗？”

    杰拉德挥动盾牌，直接将巨型摄魂怪撞的后退了一大段距离：

    “徒有其表的东西，如何能够战胜得了我！”

    “别着急，你很快就能够知道，我的卍解，究竟是不是徒有其表了！”

    田越打了个响指，巨型摄魂怪再次张开了他那大的离谱的大嘴，无数的摄魂怪涌出，如同黑色的浪潮一般涌进了杰拉德的身体！

    “田越副队长，我没有想到你的卍解看起来，这么……呃，这么令人害怕呢……”

    看到了田越的卍解，虎彻勇音不禁打了个冷颤：

    “我现在算明白你之前不愿意暴露卍解的原因了！”

    “这东西在你们眼里，虽然看起来恐怖，但是实用性还是非常不错的！”

    涅茧利捣鼓着手中的设备：

    “能够吸取敌人的灵压，还有很强的削弱心里状态的能力。

    对面眼前这种敌人，他是最为适用不过的，之前的佩尼达·帕卡贾就是被田越副队长削弱到了一定程度，才被我拿下的。

    原本我对于金色疋杀地藏也有这方面的改造设想。

    但因为这个能力过于简单粗暴，很难体现出我身为科学家的身份，所以被我弃用了。

    不过如今看来，这种能力在某些时候，意外的很好用呢！”

    “涅队长，你这话我就不爱听了……”

    田越操控着巨型摄魂怪重新站起，一拳轰飞了杰拉德：

    “我姑且也算是个科学家了，这种能力怎么就体现不出科学家的身份了？

    而且这个能力不是很好用，是非常好用才对吧！”

    “我对你这句话表示怀疑……”

    涅茧利丝毫没有被田越的话所动摇：

    “要说为什么的话……如果我没看错，与刚刚在佩尼达·帕卡贾疯狂吸取灵压不同。

    你在这个杰拉德身上吸取的灵压简直少的可怜！

    如果你没有其他的限制手段，他很可能硬顶着你的吸取，去其他地方大肆破坏！”

    “这可能和他本身的能力有关！”

    田越操控着巨型摄魂怪抓住了杰拉德的双臂，和他进入了角力阶段：

    “他能够吸收对手的攻击，使自己变得更强，那他对于灵压的吸收与操控以及抵抗，应该已经达到了一个非常高的水平！

    我眼下还能对他进行灵压吸取，就已经是非常厉害的操作了！

    没办法了，我本来是还想再留一张底牌的，但是现在看来，我是非露不可了啊！”

    田越叹了口气，随即再次打了个响指，而随着田越的动作，巨型摄魂怪在推开了杰拉德之后。

    一把扯下了自己的黑色兜帽袍子，摘掉了自己的鬼脸面具，脱掉了满是疤痕的苍白手套，重新出现在众人眼前的，是另一幅完全不同的样子！

    这是一位帝王样子的黄金雕像，雕像身穿金甲，带着王冠。

    盔甲与王冠各处，都镶满了闪耀着瑰丽光芒的各色宝石，一股华丽威严的气势展开，顿时给人一种想要顶礼膜拜之感！

    “田越副队长……”

    虎彻勇音呆呆的看着黄金帝王雕像：

    “你的卍解的前后差距也太大了吧？”

    “啊，我承认这前后差距是有些不同，但你也没必要露出这副表情吧？”

    田越看着虎彻勇音：

    “勇音副队长，不要露出这副没见过世面的样子，我之前不是已经给大家很大的提示了吗？

    我卍解的名字可是元素帝王，和兜帽怪物相比，明显后一个形象才更符合我卍解的名字吧！”

    “能够做出如此出人意料的变化，田越副队长……”

    虎彻勇音看着田越：

    “你卍解真的和你的性格很像呢！”

    “你这不是废话吗，斩魄刀是死神灵魂的分支，很主人性格相同是应该的，而且，他接下来的举动会更像的……”

    田越对着虎彻勇音指了指身下的元素帝王，只见元素帝王凭空凝聚出了一根巨大的黄金权杖后，一棒子抡倒了杰拉德。

    随后，元素帝王直接骑到了杰拉德的身上，双手并掌，无数的大耳刮子照着杰拉德的脸上，铺天盖地的扇了过去！

