    杀手拱出了背后的大佬，钟文宏放人回去。

    “这个银针世上只有一个能取，那就是华夏神医曾南山。

    老夫自己都没能力取出来，只要你配合我们完成一个任务，神医曾南山就会为你取出银针。

    到时候我们还会为你作证，减轻刑罚。“

    杀手淡淡笑笑，好像没把这当回事。

    钟文宏便提醒他：“不要以为这针在里面，不碰它就没事儿。

    针尖上的药是神医府特制的药，只有神医府能解。

    这药会一点点腐蚀你的内脏，严重时双目失明、四肢无力、心脉寸断。

    你自己体会吧，呵呵，保证你求生不得，求死不能。“

    钉手抻手向上扬一下：“别说了，我配合。”

    钟文宏哈哈大笑，爽快地送他出门：“好，君子约定。神医曾南山将亲自为你取针解毒。”

    这人一回去，耿涛那边就传来消息，任务圆满完成。

    傅景琨大大的松了一口气，万一那个女人腹中怀的是自己的种，那三弟傅景琛不会善罢干休。

    一定会闹到老爷子和老夫人面前去，那自己在傅氏的前途就全毁了。

    他不知道的是，傅景琛已经命人悄悄将那个女人接回海城。

    通过审讯之后，已拿到口供，这就是傅景琨花钱请的一个鸡，专门为引诱傅景琛上钩的。

    傅景琛的手下当时有偷拍酒店房间内的情景，傅景琨与这个女人苟且时全部被拍下来了。

    现在，这个女人肚子已经隆起，明显是有了身孕。

    傅景琛让人取了样，查了小孩子的DNA，就是傅景琨的种，没错！

    得到这些消息，傅景琛心情并不轻松，反而异常沉重。

    老实说，他自己内心深处并不是那么看重傅氏掌门人的身份，因为本就是庶出的三少爷，按常理，没多少机会掌管傅氏。

    所以，他早早地就独立创业，建起了旋风集团，这些年靠着自己早年的人脉，以及与东方龙集团特殊的关系，旋风集团早已是一个综合性的全球性的集团。

    可大哥一直当自己是最大的竞争对手，一次又一次对自己明里暗里下手。

    他把自己得到的相关材料全部整理成册，这因为涉及到傅氏内部的丑闻，只能是自己动手，连阿黑都没有拿到这些资料的汇总。

    他心情沉重，特意回到帝景苑的书房里，一页一页翻看。

    当年，老爷子傅贤仁听从老夫人墨如惠的建议，直接将总裁之位传给隔代的大少爷傅景琨。

    因为老夫人一生只有傅显荣一个儿子，傅显荣在三少的母亲毛丽筠去世后，一蹶不振。

    老夫人担心儿子无心公务，被二房、三房，特别是四爷傅显贵夺了权。毕竟他们是兄弟，相互之间是有继承权的。

    如果传给了傅景琨，那就与二叔、三叔和四叔没有那么紧密的关系了。

    要有人夺权，也是大房的二少爷和三少爷了，而这两个少爷一样是老夫人墨如惠的亲孙子。

    那时候，傅氏三杰的名头很响。

    傅老爷子为了公平起见，将傅氏总裁直接传给大少爷傅景琨之后，任命四爷傅显贵为傅氏海外分公司的总经理，任命三少傅景琛为公司的常务副总。

    他想让这三杰都尽情施展才华，为傅氏的发展壮大添砖加瓦。

    本是好意，如果三杰能够齐心协力，傅氏将会在他们手里发展壮大。

    没想到，刚刚上任不久，三少爷傅景琛就遭几人联手暗算。

    按二少爷傅景珏的口供，当时，大少爷傅景琨居然让二弟对三弟下手，帮他坐稳总裁之位，

    就是这个阴谋，让傅景琛自己在病床上躺了三年之久，如果不是奶奶误打误撞娶回清浅，治疗他的病症，还不知道最后会是什么结果呢。

    这件事情一定要告诉老爷子和老夫人。

    另外，这次的事件。

    为了离间傅景琛和夏清浅的感情，居然做了一个局，让所有的考察团都发现北美公公司是有问题，引得总裁傅景琛亲自前往。

    原来早先考察团发现的问题，都是傅景琨放出的烟雾，只为引傅景琛上钩。

    而傅景琛到达那里，傅景琨居然借父亲傅显荣之手给他下药，还安排了一个女人引诱他上钩。

    布下监控偷拍，这是要置傅景琛于死地呀！

    还好事先夏清浅有安排，否则，还不知会是什么后果呢。

    如果他的这个计划得逞，那老爷子和老夫人肯定不能原谅三少爷，直接打入冷宫。

    而三少奶奶夏清浅又怎么能接受这样的婚内出轨背叛呢？

    所以，婚姻也会解体。

    基本上就是让三少傅景琛事业、家庭全毁掉！

    第三件事情，就是他曾与叶妮娅密会，估计就是达成了某种默契。

    借外人的手，害自家兄弟。

    第四件事情，大哥在与红火集团的合作中，还是有一些触碰红线的事情。而现在，钟文宏首领怀疑，红火集团就是耿涛团伙的一个公司。

    如果是，那大少爷傅景琨就是与犯罪团伙合作，作出一些违法违规的事情。

    ……

    夏清浅在法国处理自己的财产事宜，接到傅景琛的通知，赶回海城。她进入帝景苑书房时，傅景琛还坐在电脑台前发呆。

    他头发凌乱，脸色发白，双目无神，就这么呆呆地望着电脑屏幕。

    夏清浅担心坏了，她上前拉起三少的手：“老公，怎么啦？”

    傅三少一把将老婆大人搂入怀中，抱坐在自己的大腿上。

    带着她一起翻看刚刚整理好的资料。

    夏清浅明白了，少爷他是不忍心对自己的大哥下手。

    但这不是私人感情的事情，这关系到傅氏未来的发展前景，关系到傅氏整个族人的命运。

    绝对不能姑息，一定要将事情上报给老爷子和老夫人。

    她从他怀中挣脱下地，温柔地将他的头抱入自己怀中，抬手轻抚他头顶的乌发。

    轻轻地说道：“还是浅浅去说吧！”

    夫妻俩当晚就将一切上报给老爷子和老夫人，老夫人墨如惠号啕大哭，她怎么也没想到自己用心栽培的大少爷怎么就变成这样！

    但私人感情不能替代公道，很快，他们就用计召回傅景琨，并在傅氏内部宣布。

    “解除傅景琨在傅氏的一切职务！”

    “剥夺傅景琨傅氏掌门人继承权的资格！”

    顾暖得知消息，晕死过去。

    随着四爷傅显贵被逐出家门，大少爷傅景琨被剥夺掌门人的资格，傅氏三杰，只剩下三少爷傅景琛一人，大权独揽。

