    听着雪千天的讲述，夜笑点了点头。的确，如同雪千天所说，凭自己的力量征伐天域，最后得到的结果要远比借助雪千天的力量要好。虽然，过程会艰难一些，但是却值得。

    “接下来，你有什么打算？”雪千天开口问道。

    夜笑犹豫了一下，“小子打算先行将天域安定下来，然后想法进入神域之中，先探明神域各族状况，再择机而定。并且，小子身怀盘古传承，所以想要探查当年盘族灭亡之事。若是有机会的话，我会再建立盘族，不复我对盘古师尊之诺。”

    雪千天思考过后说道，“探查盘族当年之事，你需要小心谨慎。这件事情，必定会涉及到巅峰族群。甚至，还会有其他隐秘势力。以你的实力而言，还无法面对这等层面的强者和势力。虽然，我知道你的背后，也有力量撑腰。但是，你自身的力量，终归没有达到无可畏惧的程度。”

    “而再建盘族，却是要再行计议。盘族事关重大，不仅牵动着所有巅峰族群的视线，也关系到他们的利益。一旦盘族鼎立，若无足够的力量，必然会失败。”

    “小子明白！”夜笑应到。

    其实，这也只是他的大概想法，但是，除非他有足够的实力来抗衡巅峰族群，否则的话，再建盘族也只能压在心中无法实现。

    “天域诸事，你只需掌控好便可，并非尽皆需要你出手。而且，你必须先行做好计划，以免发生不可测的意外。现如今，几个族群的主要力量还在飞天虎族地域征伐，有着白星易和野鬼老祖二人坐镇，不会发生太多意外。”

    “所以，你现在需要先行稳固天域的各族力量，待到他们的力量稳固之后，至少，你的手中有了几尊破天境，最好是你自身能够达到虚破天境高阶，甚至破天之后，再行动手。”

    “关于你自身修炼，切记不要着急晋升破天境。能够跨入虚破天境，虽然会暂时拖慢你的修为提升。但是，却是一个难得的机缘。这样一来，至少能够让你的根基达到一个令人难以想象的地步。”

    “而且，你要尽力压制，在虚破天境的层面上，多踏出几步。每踏出一步，都会夯实你一次根基，对你的好处也极大。据我所知，古往今来，无尽岁月中，还从未有人能够达到虚破天境九重。我希望，你能够朝着这个层次努力。”

    之所以没有人能够达到虚破天境九重，首先，是因为这个境界实际上并非是一个真正的修炼境界。

    更准确的说，它同样属于窥天巅峰，不过，每一次提升，都是属于对自身的一种积淀和淬炼。更何况，每次虚破天境破阶都会伴随着雷劫，虽然会增加危险，但是对于自身的锤炼也有天大好处。

    虚破天境的修炼，是机缘也是气运。

    这个层次，并不受修炼者主观的控制，一旦无法压制修为，便会直接破天。

    这就是为什么，从没有人能够达到虚破天境九重的缘故。

    毕竟，到了那个层次，体内的力量绝对是一个恐怖无比的数字，甚至，能够与真正的破天境相比。而普通的窥天巅峰，又如何能够使得体内容纳如此多的力量？

    “除此之外，有一件事情，我们该去做了！”沉默片刻，雪千天陡然说道。

    不知为何，夜笑感觉雪千天的话语中，竟是有着一股极为难明的意味。

    期望？忐忑？甚至有一丝畏惧？

    这不由得让夜笑有些疑惑，是什么事情，竟是让雪千天内心的情绪如此复杂？

    “岳父大人，您指的是什么事情？”

    “呼！”

    雪千天竟是深吸一口气，随后一字一顿的说道：“登临神域、踏足朱雀族！”

    说话间，雪千天的眸子极速闪动，竟是难得的显示出极为激动的心情。

    “什么……”夜笑闻言，不由得惊呼一声。

    这同样是夜笑期待许久的事情，但是，夜笑却知道，自己现在虽然算是不错，可是与巅峰族群依旧有着极大差距。所以，夜笑一边是期盼，另一边，却又忐忑无比。

    这关系到今后他与雪嫣儿的幸福，他怎么能够不忐忑？

    好半晌，夜笑心绪略微平定，随后强作镇定说道：“岳父大人，现在你的实力的确不凡，但是与巅峰族群，应该还有着不小的差距，我们是不是等到实力更进一步之后，再作打算？”

    然而，迎着夜笑的目光，雪千天却是固执的摇了摇头。

    “这件事情，我已经等待太久了。并且，无法再等待下去。我与芷荷已经分离了无数年，甚至，嫣儿我都未曾谋面过。”雪千天幽幽说道。

    对于朱雀族，雪千天的心中情绪十分复杂。

    若是有足够的实力，雪千天甚至想直接将凤芷荷抢走，然后神仙伴侣，再不理会那朱雀族。毕竟，自己的族群，曾经因为朱雀族陨灭。甚至，自己的族兄，因为自己的事情，而坠入深渊。

    对于凤芷荷的爱意以及对朱雀族的恨意交织，让雪千天心中难以抉择。

    可是，每一次想到凤芷荷独自一人，孤独的等待。想到雪嫣儿自出生便没有了父亲，便让他心中变得柔软一些。这也是为何，雪嫣儿在玄天界中遇到危险的时候，雪千天甚至可以丝毫不顾及自己，也要出手相助。

    在他的心中，他对于凤芷荷与雪嫣儿，实在亏欠的太多。甚至，无法偿还。

    如果想要抗衡朱雀族，他的实力自然无法做到。可是，若是暂时不理会朱雀族的仇恨，他已经有了足够的力量得到朱雀族的认可。

    掌控时间法则，老祖之下无敌！这样的实力，已经足以支撑他踏上朱雀族。

    他不想再等待下去，他不想让自己心中的亏欠再增添一分。所以，尽管现在的条件依旧不是那么成熟，可是，他依旧想要踏足朱雀一族，将那个离别依旧的女子，拥入怀中。

    他已急不可待，他已无法再压制心中的冲动！

