    对于锦觅的话，润玉已经再无一丝一毫的怀疑，因为锦觅方才所说，和润玉所尘封在心中的那段记忆完全契合，那根本就不可能是假的。

    “娘亲，孩儿不孝！这么多年来都未能体谅娘亲心意，甚至当年还主动离开了娘亲！”

    润玉神情激动，眼眶都湿润了。

    当时年幼的润玉忍不住日复一日断龙角挖龙鳞所带来的痛苦，一心求死，当他听到龙鱼族一旦离开了湖水就会死亡的传言时，毫不犹豫地跃出了太湖。

    却不想，正好碰到了天后荼姚，就那么跟着天后荼姚来到了天界，一直到现在！

    当然了，润玉也并不是真地抛弃了自己的生母的，只是被天后荼姚诱骗，服下了浮梦丹，从而忘却了一切，这才留在了天界的。

    而此刻，那些被浮梦丹所镇压尘封的记忆，却被锦觅给再次唤醒了……

    “小鱼仙倌，这不是你的错，你也是被天后给利用了！”锦觅在一边叹道，连她都替润玉感到可怜。

    润玉的身世真地有些太惨了。

    虽然锦觅也够惨的，但说句不好听的，锦觅也只是失去了母亲而已，但整个花界都对锦觅呵护有加，十二位芳主哪一个不对锦觅倾其所有。

    锦觅是在无忧无虑的幸福之中长大的。

    但润玉呢，从一出生，就被自己的亲生母亲非人一般的折磨着，直到被荼姚带回了天界之后，也是处处打压，处处提防，过得凄苦无比。

    “多谢锦觅仙子告知一切，此等大恩，润玉铭记在心！”润玉调整了一下情绪之后，正色对锦觅道谢。

    他这话说的倒是情真意切的，得知自己母亲尚在人世，知道母亲当年的苦衷，解开心结，这对于凄苦了一辈子的润玉来说，真的是无以言说的大恩了。

    “跟我客气什么！”锦觅十分豪气地摆了摆手，旋即正色问道，“小鱼仙倌，你接下来打算怎么做？”

    “以前被浮梦丹遮蔽了记忆便罢，但现在润玉既然已经知晓娘亲尚在人世，自然是要负荆请罪，弥补这些年来对娘亲的亏欠了！”润玉斩钉截铁地道。

    润玉的反应，锦觅丝毫都不敢感到意外，她马上进行提醒：“小鱼仙倌，我就知道你会等不及的，但你千万要小心，不可贸然去接触洞庭君！洞庭君的遭遇既然你都知道了，那你就应该明白，洞庭君的消息如果走露了，会有什么样的后果！”

    从理论上来说，簌离应该是一个死人了！

    天后当初既然要对龙鱼族动手，自然是要赶尽杀绝的，簌离她自然不会放过。

    只不过连天后都没有想到，簌离竟然偷偷被水神救下了而已。

    可如果在这个时候，天后忽然间知道当年该死的簌离，竟然没有死的话……

    将会发生什么样的事情，就算是用脚趾头去想，润玉也能够想明白的。

    润玉不是傻子，他方才只是一时间得知真相，心情太过激动了而已，此刻被锦觅一提醒，也是迅速冷静了下来。

    “锦觅仙子放心，润玉会小心的。”润玉正色说道。

    “务必要小心，不要走露一丝一毫的消息……”锦觅再次郑重提醒。

    在原时空当中，润玉就走露了消息，天后紧跟着就亲自杀了过来，甚至直接当着润玉的面杀死了簌离。

    这也是润玉后来黑化的一个重要原因。

    原著当中的润玉，真的是太惨太惨了，惨得都没有人性了。

    “小鱼仙倌，你要小心一个人，他的名字叫做奇鸢，带着一个银色半脸面具，他是天后私养的影卫，一直以来都在帮天后盯着你……”锦觅又进行提醒。

    在原著当中，也是奇鸢发现了润玉悄悄去了洞庭湖，才发现了簌离的踪迹，进而导致了惨剧的发生的。

    “私养影卫，肆意监视天子，母神这天后真是做得好威风啊！”润玉忍不住冷冷一笑，冷意崩现。

    这几万年来天后对他的诸多打压他都可以忍受，但当他知道是天后杀了他整个龙鱼族，还差点杀了他生母的时候，润玉真地愤怒了！

    “是润玉失言了，锦觅仙子勿怪，还有，润玉方才的诛心之言，也请锦觅仙子不要放在心上。”

    紧跟着润玉就察觉到了自己失色，迅速调整了心态，对锦觅歉意地说道。

    “不要这么说，我完全理解你，还有，你如果想要见洞庭君的话，可以先去接触一下彦佑，你不知道吧，彦佑其实一直都是洞庭君的人，一直都在为洞庭君做事。”锦觅又为润玉解释。

    “蛇仙彦佑？”润玉大感惊讶。

    彦佑可是曾经的十二星宿仙之一，但后来因为调戏天帝后妃而被贬到下界为妖，在六界之中，可以说是声名狼藉的存在，不少仙家对其都是十分不齿的。

    润玉也是其中之一。

    毕竟无论是谁，对于这样的轻薄浪子，都很难有什么好感的——当然了，无论是润玉还是众位仙家，都不知道彦佑只是被穗禾给陷害罢了。

    如今听到这样一个声名狼藉的不堪之徒，竟然是自己生母的人，真的是大大出乎了润玉的预料之外。

    “小鱼仙倌，其实大家一直都误会扑哧君……彦佑了。”锦觅紧接着将彦佑的事情解释了一遍，又将彦佑和簌离的关系解释了一遍。

    这让润玉大感惊讶的同时，也对彦佑多出了几分亲近之意，这家伙，竟然是自己生母的养子。

    如此说来的话，自己和彦佑，岂不就成了兄弟了？

    锦觅紧跟着，也顺便将彦佑给召唤了出来，并且将一切，都对彦佑挑明了，惊得彦佑是好半天都说不出话来。

    “锦觅，你，你，你是怎么知道的？我从来没在你面前提过干娘的吧？”彦佑差点把自己的眼珠子都给瞪了出来。

    不过对于锦觅和润玉的请求，彦佑几乎没怎么考虑，就答应了下来。

    这些年干娘已经被仇恨蒙蔽了理智，为了报仇陷入了偏执的深渊，可能也只有干娘的亲生儿子，才能将干娘拉回正轨吧。

    彦佑当即同意了下来，在一个合适的机会，亲自带润玉回洞庭湖见见簌离。