    “绸缪束薪，三星在天。今夕何夕，见此良人？子兮子兮，如此良人何？

        绸缪束刍，三星在隅。今夕何夕，见此邂逅？子兮子兮，如此邂逅何？

        绸缪束楚，三星在户。今夕何夕，见此粲者？子兮子兮，如此粲者何？”

        陈勇与程灵素二人鱼水交融后，这一夜自然是两人的百般恩爱。程灵素从一个青涩少女，终于变成了一个成熟少妇。她那张看起来异常稚嫩的脸，似乎也变得与平日不同，更显成熟稳重了。

        第二天一早，程灵素就起床收拾房间内的东西，她还特意把床单洗了，但是不管再怎么洗，那一抹的殷红还是洗不掉的。当这个洗干净的床单晾出来时，那抹殷红真的是格外亮眼。

        陈勇二人起床后，收拾好房间，在太阳刚露头时，两人一起给义父平阿四请安。平阿四看着二人如此模样，很是欣慰。陈勇越发的成熟霸气，程灵素则是一副小女人的神态。

        平阿四由衷的欣慰，自己总算是替恩公把孩子抚养成人了。男人和男孩的区别，不就是成没成家吗？平阿四嘱咐二人，一定要夫妻恩爱，白头偕老，早生贵子，永结同心！

        二人一起拜谢义父后，才携手而回。这三天里，陈勇和程灵素二人，除了去白马寺烧香拜佛之外，就只去了家门口的关林，去祭拜了一下武圣关羽关云长。

        其实时间，程灵素都是在程府内给三位老人调理身体。再有空了，她总是喜欢一个人在这个院子中静静坐着，说是要享受着初冬的阳光。

        陈勇还见过，她一个人坐在后院的水井旁，一坐就是一个时辰，就如融入到这个庭院一般。陈勇只要开口询问，二妹总是说：“大哥，等我们离开了，我再告诉你原因好吗？”

        陈勇便不再询问，他每天早晚习武已是常态，更是风雨无阻。除了新婚之夜没有练功之外，其余时间，从不间断。所以程灵素的这些异常的表现，他也慢慢就习惯了。

        三日时光很快就过去了，今日就是回门的时间。这日一早，二人就梳洗打扮一番，带上买好的礼物，去看望程乾夫妇。老两口看到一早就来扣门的陈勇和程灵素二人，都是喜形于色。

        二老将小两口让入房间，屋里已经准备好了水果糕点，招呼二人坐下来边吃边聊。他们俩早已找好了厨子，事先叫上了女儿女婿，让他们带着孩子，中午一起回家吃饭。

        时间过的很快，程乾夫妇真的把程灵素当做女儿，陈勇当做女婿一般看待，所以给二人讲的都是肺腑之言。他们俩都希望两人早点要孩子，最好置办些田产住宅，这样生活才有保障……

        陈勇二人只得应承着，他们俩可是不敢在这里久待。哪怕有人白送房产，中原地带，也不是自己能够久居之所。福康安福大帅要通缉之人，自己二人还带着义父平四叔，又怎么可能留在这里？

        很快就到了中午，当程双玉夫妇回娘家后，大家就开始准备午宴。程乾还想请平阿四前来，程灵素给拦了下来，她说这样与理不符，而且自己已经准备好了饭菜，就不用请义父前来了。

        程乾夫妇看着一家人聚在一起，心里很是开心。菜过三巡，酒过五味，老两口对程灵素越发的满意，频频给她和陈勇夹菜。旁边的大女婿王强，就用脚踢了踢程双玉。

        这二人来之前就已在家谋划了很久，两人也不想惹父母不高兴，所以就想见机行事。但是酒席宴上，大女婿王强越看越觉得程乾夫妇太过偏心。自己好歹也是个秀才，在这十里八村的，也算是个人物，没想到今日受到如此冷落。

        他也不想想，今日是程灵素作为女儿的回门宴，程乾夫妇二人，无论如何也会变现的对程灵素更好一些，这才是做父母应该做的。更何况这三天里面，程灵素天天给二老推拿按摩，调理身体。她所做的这一切，都是出于本心，程乾夫妇更是明白。

        所以今日这个回门宴，高规格款待程灵素，还有二老对程灵素的感激之情。因为这三天里面，程灵素把他们俩身体的不适，都调理的差不多了。而且给他们俩特意配制了补药，每年按药方抓药，服药三剂，就能够强身健体，延年益寿。

        二老自然对程灵素十分感激，在这个特定的场合下，对他们夫妻好一些，再正常不过了。程双玉一眼就看到程灵素手腕上的手镯，和脖子上戴的项链，耳朵上戴的耳坠。

        如果是平时她也会忍让，但是今日父母明显偏心程灵素太多。再加上自己的男人王强，怎么说也是个秀才啊，今日父母竟然对他视而不见？是可忍孰不可忍！

        程双玉说道：“灵素妹妹，你的手镯那里买的？真是十分好看，我也想买一个戴。”

        程灵素说道：“双玉姐姐，这个手镯，是婆婆在我出嫁时，送给我的嫁妆。在那里能够买到，我还真的不知道。包括这个项链和耳环，搭配一起真的很好看。”

        程双玉眼里寒光一闪，说道：“我说这个手镯为什么看起来这么面熟啊。母亲，这个镯子，你不是说要送给我那被大水冲走的二妹吗？为什么又送于了旁人？”

        程大娘心内不喜，就沉声说道：“大丫头，手镯之事，你就不要管了。这个玉镯是我的陪嫁之物，我想送与何人，是我的权利，你管好自己就好了！”

        程双玉说道：“母亲大人，你不能言而无信啊？如果过段时间，二妹找到了，她也喜欢这个镯子，那可怎么办啊？除非能够证明，这个程灵素就是二妹，你才能把此物给她！”

        程乾怒道：“够了！程双玉，你闹够了没有？你母亲那个时候，是说过这种话。但是那个时候也只是说说而已。此时我们夫妇二人，都认为这个玉镯，赠与程姑娘更合适些，你就不必多言了！”

        那秀才王强此时却开口说话了，他先咳嗽了一声，才开口说道：“岳父大人，此言差矣。这玉镯母亲前段时间，已经亲口把此物赠与了丢失的二妹。但是前两天，母亲又把玉镯赠与了程姑娘。这种做法，与礼法不符，当不得数！

        况且，即便到时候二妹不喜欢此物，按继承的原则来说，这个玉镯，也应该给我家娘子才是！怎么也轮不到她一个外人继承！除非婆婆是真的被人下了迷药，否则的话，也不可能做出这种事来！”

        程乾大怒，骂道：“王强王秀才，你和程双玉是真的想气死我们俩吗？你除了挂一个秀才的名号，又做过什么让我们二老满意的事来？今日你是吃了熊心还是豹子胆了？竟然敢如此说话？当真气煞我也！”

        程灵素看到一家人闹到如此地步，心知自己应该要如何选择了。她暗自说道：“母亲大人，休怪孩儿不孝，看来今生我们母女再无相认之时了。

        不是我不愿意回来，而是我的出现，给这个家造成了太多事端。看来还是恩师说的对啊，自己来看看，家里一切都好，就不该出现，打扰这里的宁静……”

        程灵素站了起来，走到程乾夫妇面前，双膝跪地说道：“父亲、母亲，你们二老不要为这些身外之物烦恼了，女儿今日回门，是个大喜的日子。我相信，我家相公，到时候什么好东西都会给我置办的。”

        程灵素从脖子上取下金项链，耳朵上摘下金耳环，手腕上退下玉镯，然后把这些东西，都放在父母面前的桌子上。

        程灵素说道：“母亲大人，谢谢您的好意。这个玉镯，既然是送于您遗失的小女儿的，您老人家就收起来吧。相信您的小女儿，会收到您的这份礼物的。

        今日我和我家相公，回门看过父母之后，就要一起回家了。这里虽好，终究不是女儿的家。放心吧，我家相公这辈子都会对我好的，您二老不必为孩儿担心……”

        陈勇同样站起身来说道：“爹爹，娘亲，你们二老放心吧。二妹程灵素跟着我胡斐在一起，我一定会好好待她的。这辈子我都不会有负于她。谢过二老的盛情款待，小婿这就带二妹离开。

        这是我们俩的一点心意，我们二人这一离开，不知何年何月才能再回来看您。天各一方，还望二老珍重！保护好身体！”

        说着话，陈勇从身上取出四百两白银，摆在面前。然后和程灵素二人一起，给程乾夫妇二人，磕了三个响头，才一起起身。

        程乾夫妇上前拉住陈勇和程灵素的手，不想让二人离开。但是他们俩都知道，今天已经是分别的时刻了。不管再心中不舍，也已无法挽留。

        陈勇和程灵素辞别二老，驾着马车，带着义父平阿四，三人一起离开。程乾夫妇在身后挥手告别，陈勇、程灵素和平阿四一样，一起挥手道别。但是陈勇还是从二妹侧目时，看到了她眼里闪烁的泪花。

        就这样，在洛阳城内住宿时。程灵素给陈勇讲起了自己小时候的故事。那个时候，她同样有爱自己的父母，有和自己相亲相爱的姐姐……

        只是因为一场大雨，引发黄河决口，大水湍急，她一个八岁的小姑娘，被泥石流给卷走了……

        她看到父母痛苦欲绝的神情，她看到了村里的叔叔婶婶都想伸手救自己的样子，可是水流太快了，没有人敢跳下水中去救她。就这样，自己被大水冲走了。

        也该她命不该绝，正遇上“毒手药王”微嗔在附近采药。他看到水中漂浮着一个孩子，正好离自己不远，就用绳索将她救出。

        微嗔大师救下被大水冻坏的孩子，就在当地住下，采药为她治病。当她恢复正常后，微嗔大师就发觉，这孩子根骨奇佳，而且过目不忘，绝对是继承自己衣钵最佳人选。

        这些天天在关林附近采药，知道程乾夫妇丢失一个八岁的女儿，正和自己救下的孩子相符。因此才给这孩子起名叫做程灵素。

        程就是她的本姓，灵素为名，就是借用《灵枢》、《素问》两本医学经典，给她为名。希望她能够继承自己的衣钵，不管是医术还是毒术，都能够继承自己，并且发扬光大！

        至少最后成为无瞋的“毒手药王”，很是欣慰。自己的关门弟子，不仅继承了自己的医术和毒术，而且还种活了天下第一毒物“七心海棠”！

        这个自己和师弟石万嗔，都想培育成活的物种，却被程灵素种活了，此乃天意。看来冥冥之中，上天让自己在洪水中，救下的这个孩子，必成大器！

        预知陈勇三人何时能够到达南方，这一路之上，还会发生什么事情？欲知后事如何，请听下回分解……

