    “跟我来！”

    带着田初梦踏入这里，直接站在了高台之上，两个人与周围的累累白骨怎么看都似乎格格不入。

    手里不知道何时多了一把匕首，钟雄直接对着自己的手腕来了一刀，鲜血顺着手臂的落下滴在了地面上，汇聚成一个奇异的图案。

    “闭上眼睛，随着这股悸动慢慢呼吸，感受着一切！”

    将田初梦推入了图案的最中心，钟雄一身力量在攀至顶峰后，源源不断的输入到地面高台之上。

    霎那间，一道光芒自田初梦所在的位置冲天而起，而田初梦本人则是被这道光芒完全笼罩在内。

    那骤然间亮起的光芒，仿佛要将整个飞鸣山都照亮。无数的飞鸣山弟子看向这里，那些飞鸣山的长老们更是个个大惊失色。

    普通的弟子们可能不知道这意味着什么，他们这些长老不可能不知道。

    他们飞鸣山的传承被激活了，恐怕传承彻底易主也是近在眼前。作为飞鸣山的高层，若说他们对这份传承没有想法那是不可能的。

    可六长老刘义忠的前车之鉴在那里摆着，他们那位掌门，那可是位心狠手辣的主。

    既然六长老他可以说杀就杀，他们，自然也可以。

    杀鸡骇猴的目的，不就是要让他们安分一些，不要惦记些不该属于自己的力量么。

    “开始了啊！”似乎感受到了远方的变故，原本在精钢所铸的铁笼中躺着的钟夜一下子睁开了眼睛，慢慢的站了起来，挺直了腰背。

    这一刻的钟夜，原本的老态龙钟尽去，取而代之的事难以用言语形容的霸气，仿佛睥睨天下的一方雄主一般。

    相对而言，钟雄这个新掌门在他面前就要显得稚嫩的多，终究是要差上一些。

    可似乎感受到钟夜身上那可怕的气息，精钢所铸的铁壁内开始闪烁起蒙蒙光芒，刻于其内的无数符文仿佛活过来一样勾连成一片，而且越转越快。

    符文的力量开始将钟夜笼罩，就好像要强行将他那一身气息完全压制住。

    这无数的符文才是真正的铜墙铁壁，不然就凭那精钢所铸的铁屋，在蜕凡境高手的眼中就是一堆废铁。

    也正是有这些符文在，钟雄才会对这里这么放心。他相信，即便是自己的师父，也绝不可能从这座牢笼中逃脱。

    可是，他明显失算了。以前钟夜之所以出不来，是因为他不想出来，而不是不能出来。

    现在他想出来了，一处匆匆布下的符阵还拦不住他的脚步。何况，这里也是他的地盘，本就属于他！

    抬头看了眼周围全部浮现的符文，钟夜轻轻一笑，所有符文都瞬间碎裂。精钢所铸的铁屋，也随之崩碎。

    里面的钟夜则是施施然的走了出来，看向光芒所在的地方，脸上的笑容更加明显。

    “终于开始了，也不枉我自缚于此这么多年！”

    而这时候，在光芒中央的钟雄，却是一脸的不解。按道理讲，他此时应该已经开始接纳来自传承的力量了。

    之前的过程他经历过，也很熟悉，可是现在这么完美的种子落在了这里，为什么反而是一点力量都没有。

    “究竟是哪里出了问题，为什么这力量没有我的份！”

    仔细观察了一下，钟雄看向田初梦的眼神都不由有些愕然“不对，你的力量也没有增长，可传承明明已经开始了，究竟是哪个环节出了错？”

    “那是因为你少了一个步骤，所以才得不到真正的传承之力！”

    “师父！”熟悉的声音在耳边响起，让钟雄猛地抬头，瞬间钟雄的脸上就写满了震惊。

    “你不是......你怎么可能出的来？”

    “我想出来，自然就出来了，那座所谓的牢笼从来都困不住我！”

    站在上方，钟夜居高临下的看着他，犹如在看一个卑微可怜的可怜虫而已。

    “你不是想知道是哪个环节出了错么，我可以告诉你，传承的力量之所以迟迟未能出现，是因为种子太完美了，足以将所有的传承力量全部引出来！”

    “可有时候太完美也是一种错，所以就需要一个另一个完美的种子来平衡，需要一个真正高手的血来献祭！”

    “一个真正的高手？”似乎想到了什么，钟雄抬头猛地色变：“你算计我？”

    “是啊，从青儿刚把快冻死的你带回来的时候，我就已经在算计你了！”

    “你苦心寻找了这么多年的种子，殊不知你才是最完美的那个！”

    说到这里，钟夜忍不住摇头感叹“我飞鸣山的传承力量又岂是那么容易得到的，不然，这千年以来，为何从来没有人成功过？”

    “正是因为这座传承之地所需要的条件太过苛刻，它不仅需要种子，更需要成为顶尖高手的种子，一男一***阳相合，如此方能完全激活！”

    “所以，当年你根本不需要杀了青儿，为师也会对你倾囊相授，只为能让你用最快的速度成长起来！”

    “不过嫉妒本身也是一种动力，若不是当年你动手杀了青儿，这么些年来你又怎么会愧疚的拼命练功，不就是为了向为师证明你自己呢！”

    “青儿的死，也算是死得其所了！”

    “哈哈哈，好一个死得其所！”似乎明白了一切，钟雄忍不住仰天大笑了起来“师父，你还真是个好师父，好父亲！”

    “这么多年来，你应该一直在监视我，这么说的话，当年我亲手杀掉师兄的时候，你也在场了？”

    “你能眼睁睁的看着自己的亲子被杀而无动于衷，不曾出手相救，更在我面前演戏演了这么多年。厉害，真是厉害！”

    抬头，钟雄的脸上满是感叹“师父，这么对年了，你一直都是我追赶的目标。”

    “之前，我一直以为自己已经追上了你，并且青出于蓝。现在才发现，我不过是个跳梁小丑而已，与你想比我还差的太远！”

    “所谓师徒情分，父子之情，在你眼中不过是可以利用的手段罢了。原来，我那可怜的师兄，一直被你算计到死！”

    “可就算是如此又如何，如今的弟子已经不是当年的弟子了，我到要看看师父你究竟还剩几成功力？”

    眼睛猛地一瞪，钟雄身上那一身气势尽数释放，那恐怖的气息即便相距很远都能清楚的感觉到，仿佛让整个飞鸣山都在这股气势下瑟瑟发抖。

    而就在这时，背后突然一把剑插入了钟雄的身体，这把剑来的猝不及防，甚至让他之前根本就没有想到。

    “呃，你，你！田初梦，你敢背叛我？”

    “夫君，为了爷爷，就只能对不起你了！”

    “爷爷？你是指.....？”

    “他是指我！”瞬间来到了高台之上，将田初梦护在身后，钟夜的眼中满是宠溺“她不姓田，她姓钟，是我的亲孙女！”

    “什么？原来如此，原来如此，原来我的每一步都是你安排好的，我自以为算计了一切，没想到到头来自己才是被算计的那一刻！”

    “哈哈哈！”将背后的剑直接拔了出来，钟雄冷冷的看着对面的两人。

    “师父啊师父，你算到了一切，却唯独没有算到弟子已经不是以前的弟子了，现在的我有足够的力量！”

    “是么？”淡淡一笑，钟夜身上的气势也开始释放，比之钟雄身上的更猛烈，也更强大，甚至完全对钟雄形成了压制。

    “你，这怎么可能？”

    “这有什么不可能的，在你之前，为师可是这里的主人。这里的传承之力你可以得到一部分，为师当然也可以！”

    “啧啧，看不出来啊，这老家伙蔫坏！”

