    念头只是电光火石，在匕首剌中他的那一刻，姜屿已经向右前方那棵枇杷树的方向一个翻滚，直接掩身在树后。

    隐身的第三人一击没有击中要害，持着匕首追着过来，刚绕过树后，忽然看见一道裂缝，一把巴掌大的斧头从中跳出，“铛”一声架住了匕首。

    拿匕首那人心头一沉，来之前，广林真仙的警告倏然间在他耳边响起：

    ‘那个姜屿境界不高，但有厉害的法诀，千万不能大意。’

    ……光说是厉害法诀！怎么不早说是那么厉害！

    拿匕首那人正自腹诽，就听斧头后的姜屿沉声问道：

    “是广林真仙要你们来的？他难道不知道……”

    不知道什么？

    拿匕首那人只是一分神，就觉得那把原本被他压得咯咯作响的斧头突然间爆发出巨大的力量，把他掀了个跟头。

    原来姜屿是刻意说话，好趁他不备猛然发力。

    拿匕首那人重重摔在地上，也现出了身形。至此，太一宗三个弟子就都现行了，他们三人皆被“漆黑之斧”所伤，伤势颇重，倒地后竟然无法起身。

    立于树下的姜屿忍不住心生怒意：

    那广林真仙未免也太跋扈了！他侄子明明是茅坤杀的，诬赖自己不成，反被自己揭露，这才仓皇逃进禁地。广林真仙非但不感激自己替他侄子找到真凶，反而趁夜刺杀？

    他还没想好要怎么处理这几个弟子，突然间就觉得受伤的后腰有些发麻发痒，一股不适的感觉开始在他身上流窜。

    拿匕首的太一宗弟子用手撑起身体，笑容虽然虚弱，但是得意：

    “我那匕首上抹着毒药，那小子眼看就要毒发了。”

    姜屿自有记忆以来，已是数次犯险，此刻虽然听到“毒药”二字，却没有半点慌张，当下便要叫出“漆黑之斧”，再给那三人几斧子。

    才一动念，突觉那股不适窜行的速度加快了，浑身上下的灵力都好似被冻结了，“漆黑之斧”竟然叫不出来。

    见他神色如此，其他两个弟子也忍不住洋洋自得：

    “你省省吧，你中的可是我们太一宗配的毒药，名叫‘附骨穿心膏’，中毒者灵力泄漏，短时间内再也使不出任何的法诀咒语，也没法驾驭法宝。”

    “听上去这毒药也不致命啊。”姜屿说着，暗中在背后打开青鸟卷轴，开始呼唤周琳。

    “……”

    太一宗三名弟子一时全都无语，姜屿也太不按套路出牌了，听到自己中毒，既不慌张也不发怒。搞得他们感觉像一拳狠狠打在棉花上，不仅刚刚的洋洋自得没了，反而让有一丝的憋屈。

    那三人只好取出一些治疗伤势恢复灵力的丹药服下，暗中调理内息，争取能早点恢复点气力，只要任何一个人能动，上去给姜屿来一剑，那任务就算完成了。

    看到对方嗑·药，姜屿心里暗暗羡慕，自己怎么就没有备这些东西呢？回想起融元丹吃下肚子的感觉，要是现在手头有两颗那玩意儿，对付这三个人早就不在话下了。

    眼见着对面三人气色逐渐恢复如常，周琳却还是没有到，姜屿心里有些着急，唯恐对方能早一步行动。

    他当下决定，想办法让他们和自己对话，分散他们的注意力，让他们没办法顺利调和内息，自己则快速运转周天养伤，尽量拖延时间。

    姜屿倚着枇杷树站立，故意用漫不经心的语气说道：

    “你们胆子可真够大的，就三个人也敢来偷袭我？”

    太一宗三人一听，都是一愣：

    我们三个人，境界都比你高，又用了“隐身”方式偷袭，怎么听你这语气，还是大意了呢？

    别忘了你现在也中毒动弹不得，命悬一线还好意思吹牛？

    姜屿继续信口说道：

    “你们难道没看见我贴在门口的告示，我家内有大阵，危险吗？”

    那三人俱都嗤笑，姜屿的话简直是在冒犯他们的智商，如果他家真有这玩意，早就启动了，用得着跟这儿拼命吗。

    其中一人冷笑着说：

    “想吓唬我们？手段也太弱智了。大阵在哪里？你有本事就让它劈了我们啊。”

    姜屿镇定自若地说：

    “那是因为我没有发动。不信的话你们等着，一会儿我就启动大阵，劈死你们三个。”

    这话说出来不说是毫无用处吧，几乎是全无意义。太一宗那三人听他说完，哈哈大笑：

    “竟然还有你这样的蠢人，以为用这样的办法虚张声势，我们就会信吗？”

    觉出背后手中的青鸟卷轴微微颤动，知道是周琳到了，姜屿赶忙继续大声说话，分散对方的注意力：

    “你们又何必给广林真仙当替死鬼？现在跑还来得及。”

    边说边在背后书写：

    【我找时机将你掷出，你争取一击解决他们。】

    “们”字还差最后一笔，对方三人已经一跃而起，三把飞剑齐刷刷地朝着姜屿攻了过来。

    剑气中伴随着他们嘲讽的声音：

    “你的大阵呢，快启动啊，我们等着你劈呢。”

    “是防御型的大阵吧，可以让你从剁成肉泥变成被劈成四瓣。”

    ……

    眼见三把飞剑急速而至，姜屿撑起一口气向树后急退，想通过视线遮蔽，尽量护住自己的要害位置，但刚刚绕到树后，就听书房中突然传出一声巨响！

    书房门霍然被炸得四分五裂，整个爆了开来。几道气劲从房中冲出，就像三道横着打出的惊雷，或者说是泛着紫光的雷柱，气势惊人，直冲着院中那三个太一宗的弟子而去。

    竟然真有大阵？！那三人眼中露出了不可思议的惶恐，没等他们有所反应，那三道雷柱就将他们直接捅了个对穿。

    没等他们哀嚎喊疼，这三人的身体便化为一股青烟。

    消散了。

    姜屿：“？？？”

    “这是什么玩意？”他有些目瞪口呆。

    三个大活人居然在他眼前彻底消失了？！

    嗡——嗡——

    空气中忽地响起阵动声，来自手上的青鸟卷轴。姜屿这才想起来，周琳还在他手里攥着呢，连忙抖开卷轴。

    “怎么回事？”

