    孙怡人将托盘放在案上，轻道：“世兄，用膳了。”

    她小嘴撅的老高，她一个大美人，又是督师之女，自幼在府中娇生惯养的，吸引力竟还不如一个胡子拉碴的粗鲁男子。

    她竟输给了一个男人！

    周世显和颜继祖编写炮兵操典也太投入了，竟连晚膳也忘了吃。

    “呃。”

    周世显被惊醒，掏出怀表看了看，已是午夜时分。

    颜继祖一愣，瞧着孙怡人崛起的小嘴，忙识趣道：“如此，标下便……告退了。”

    周世显还想要挽留：“颜兄莫急着走，哎？”

    颜继祖装作没有听到，嘴角微微含笑，快步离开。

    周世显见留不住他，只得作罢，加上实在饿急了，便拿起筷子匆忙吃了几口饭菜，面前竟摆着一盘热腾腾的黄河鲤。

    “嗯……”

    他在大快朵颐，孙怡人坐在一旁支着下巴，撅着小嘴看着。

    夜深人静，气氛不由得暧昧。

    周世显依旧风卷残云，草草填饱肚子，小心的将几十张宣纸上头的墨迹吹干，这炮兵操典可是他和颜继祖两人，呕心沥血的杰作。

    这操典在西洋炮术的基础上，做了很多改进，价值无法估量！

    耳边又响起孙怡人，委屈巴巴的小声音：“世兄。”

    周世显正拿起一盏热茶，润润喉，轻声应道：“嗯？”

    孙怡人纠结了片刻，玉容上竟露出一丝释然，大大方方的道：“世兄，好男色呀，其实也没什么大不了……”

    “嗯！”

    周世显停下喝茶的动作，愣住了。

    孙怡人玉容上，现出一副十分理解的样子，体贴道：“我懂，我懂的，男风……奴奴也可以的。”

    “噗！”

    周世显将口中热茶喷出，被呛住了。

    “咳咳咳！”

    这叫什么话？

    好不容易一口气缓过来，周世显瞧着面前佳人如玉，不由得啼笑皆非，这姑娘家还真是善解人意啊！

    这话若是从别的管家小姐口中说出，那便是惊世骇俗，偏偏从她小嘴里说出来，令人觉得十分自然。

    这姑娘到底是将门出身，不同于一般的管家小姐。

    周世显放下茶盏，气道：“你说的，莫要反悔。”

    孙怡人哦了一声，看起来懵懵懂懂的，她一个官家小姐，她哪里懂什么男女之道……

    周世显哭笑不得，低头继续整理着他的炮兵操典，他是个正常的男子，又岂会不心动？

    在这时代，以他如今的身份，地位，又手握重兵，想得到一个美貌女子太容易了。只是长期的军校生活，让他学会了自律，也习惯了自律，凤威营上上下下两千多弟兄都看着呢。

    况且他心中还装着另一个女子，那是个可人儿。

    翻看着亲自编写的炮兵操典，周世显又微微皱眉，自家编的这个操典已经尽量简化了，却还是太难了些。

    要弄懂仰角，抛物线，刻度这些数学概念可不容易。

    很快又打起精神往好处想，最多是费点时间，一门一门的火炮去调试，弄一个炮表是不现实的，简单的标尺射击倒也不难，颜继祖打着那些孙族子弟，只需要照葫芦画瓢总能做到吧。

    虽然这只是权宜之计，可也很了不起了！

    人材难得呀，这大明早已被儒学深深的绑架了，懂得几何的又有几人？

    他拿起那本《几何原本》，琢磨着该如何培养一些数学人才。

    孙怡人伸长脖子过来看，轻笑道：“几何呀，不就是问天高几何，地方几许嘛。”

    周世显奇道：“你还懂几何？”

    孙怡人感觉被侮辱了，撇着小嘴道：“几何嘛，我家书房里就有！”

    周世显有些意外，孙传庭家还有几何原本？

    他心存怀疑道：“你懂算学？”

    孙怡人仰着俏脸，得意洋洋道：“略懂，略懂，奴奴是女子嘛，科举无望，便自幼爱读些杂书。”

    她说着便情绪有些低落，这话里话外，透着几分女子的心酸，女子不能科举，读书不过是为了消遣。

    周世显见她情绪低落，反温言开解起来“倒也是，我也爱读杂书呢。”

    长夜漫漫，有这样一个娇美女子在身旁陪着，倒不觉烦闷，难怪那些文人骚客都喜欢红袖添香夜读书。

    周世显突发奇想，考了她几个几何原本中的问题，她竟然对答如流。

    “得咧！”

    这倒是意外之喜，当下便让她在家族子弟中，挑选几个年纪小的，能吃苦的，跟着她学习几何原本。

    孙怡人喜滋滋答应了：“好呀！”

    在凤威营呆久了，她的角色也从一个尴尬的赠品，渐渐变成了周世显最信任的人，开始参赞军务了。

    这在周世显看来是很寻常的事，秘书嘛。

    “呵呵呵。”

    不久，房中传出孙大小姐黄鹂鸟一般的娇笑声。

    崇祯十六年，十一月。

    一场冬雨落下，天气转冷，关中之地在冬雨中萧瑟。

    凤威营结束了长时间的整训，全营两千一百余人，转入战备状态，一个个养的膘肥体壮。

    营中，周世显翻看着孙传庭发来的密报，还有家书。

    在他练兵这段日子，天下发生了许多大事，头一件大事，李自成再次击溃左良玉等江南明军，缴获甚多，暂时缓解了粮荒。

    江南明军的战斗力，还不如京营呢。

    从明军手中缴获了大批辎重，李自成也无力渡过长江天险，又不敢攻打潼关，干脆跑回洛阳建都了。

    崇祯十六年，十一月初。

    大顺朝定都洛阳，正式从流寇摇身一变，建立了一个王朝，这个王朝的势力范围还真不小！

    从长江往北，黄河以南，大顺朝坐拥湖北，河南，安徽三省之地，还占据了湖南北部的粮食产区。

    这可以说是整个大明版图上，最适合耕种的土地，并且大顺朝开始训练精兵，安置流民，搞起屯田养兵政策来了。

    西边，张献忠占据了长江中上游，建立了大西王朝，定都成都……与大顺朝连成了一片，互为掎角之势。

    如此一来大明朝廷，与大顺，大西竟然形成了三足鼎立，再加上雄踞关外虎视眈眈的满清八旗。

    随着旱情缓解，北方大地雨水充沛起来。

    乱世已成，在周世显这个穿越者的直接影响下，这片大地从崇祯十六年开始，正式进入割据时代。

