    师傅领进门，修行在个人。

    后者是自我奋斗，前者是跟对人、敲门砖。

    世上不少天赋上等的人，因无人指点，得其门却不得入，最终蹉跎一生。

    《阵道初解》就类似于此，内容并不深奥，然而周易连禁制、铭文都不懂，直接去钻研迷踪阵、聚灵阵、小五行阵。

    过程属实有些艰难，周易诵读半宿，做了不少笔记，并未有多少进展。

    按此速度，钻研透彻少说以十年计。

    “嗯，还不错！”

    周易最不怕蹉跎岁月，也不着急钻研透，漫长的生命中有点事做，不显得空荡无趣。

    “如今精、气、神同修，进境缓慢却根基扎实，日后将符篆阵法炼丹炼器等技艺，全部学一遍，花上几千上万年做个全能仙人！”

    周易将玉简收起，至于第三部分游记，已经读了许多遍。

    灵云道人与魏昌经历相似，侥幸得了一卷修行功法，又恰好有木灵根，于是在道观中潜心修行。

    直至炼气三层后，法力增长不得寸进。

    灵云可不能学周易靠时间硬磨，开始云游四方寻仙问道，寄希望于传说中的灵山福地。

    “大概是凡俗尘世灵气稀薄，修为很难超过炼气三层。”

    周易心中有所猜测，突破炼气二层后，法力增长已经慢了许多。

    灵云花费数十年时间，踏遍凤阳，北面大雍，南面大离三国，终究没能寻到传说中的仙山福地，

    期间遇到了几位散修，《阵道初解》就是从大雍癞头僧人手中换来，一僧一道在大雍结伴游历十余年，留下了不少民间传奇。

    灵云在游记末尾感叹，虽一生未得入仙门，但未必是坏事。

    得二三道友，游戏人间百四十年，幸甚至哉！

    “灵云游历凤阳时，探索了几处奇异险地，锦衣卫之前都已经汇报，现在看来并非修士所在。”

    “不过也并非没有任何发现，灵云怀疑江南八大世家，能传承千年之久，极有可能与修士有关。可惜察觉的太晚，灵云命不久矣，已无心思去验证。”

    “此事可由袁顺去做，遣锦衣卫仔细监察。”

    周易并不怕世家，当年李武能将他们镇压，说明也不是真的仙道中人，大可能是沾些血脉关系。

    况且，锦衣卫监察世家，原就是本职工作。

    之前是监察他们有无谋反，现在换个方向，查探是否有奇人异士出没。

    ……

    世上很多事儿或者人，真的不经念叨。

    翌日一早。

    周易来天牢点卯，见到所有狱卒站在门口。

    站立笔直，列队整齐，就像是等待检阅的部队。

    周易疑惑道：“老雷，怎么回事？”

    老雷就是曾经雷司狱后人，从天牢狱卒熬了小三十年，前些年升为差拨。

    “老周，这是杨校尉要求的，必须等他来查阅，才能去牢中当值。你这些日子没在，已经发了几次火，说回来了让你好看！”

    “杨校尉是谁？老卢不是说还要待半年？”

    周易面露疑惑，离京前还与卢校尉吃酒，听他说继任者姓罗。

    “卢校尉涉嫌受贿贪墨，又将校尉之职卖与罗家，前些天已经流放。”

    老雷回答道：“杨校尉可不简单，据说是江南八大世家中的杨家旁支，与兵部杨尚书沾着亲戚。”

    “可惜，没能送老卢一程，杨校尉这般做事手段……”

    周易心中颇为同情，当然卢校尉不是什么好人，罪名定是查有实据，毕竟天牢上下官吏，查谁都能查出一屁股罪名。

    卢校尉在天牢辛苦一辈子，大错未犯，只差半年就安稳退了。

    只因杨校尉急着上任，就倚仗家族权势将其流放，不只是坏了官场规矩，行事手段也太过冷酷。

    这时。

    一名锦衣汉子走来，手按腰刀，大步流星，脖颈稍稍上扬，总是以俯视蔑视的姿态看人。

    目光扫过天牢狱卒，最后落在周易身上。

    “你就是周爷？”

    “见过校尉大人。”

    周易躬身施礼：“小的哪敢称爷，就是同僚互相说着玩，您要是不喜欢，以后就是小周了。”

    “嗯？”

    杨校尉目光微凝，看周易眼神稍稍正视。

    “知道就好！你无故旷工半月之久，依律当赶出天牢，本官念你之前颇有功劳，便罚俸一年！”

    “多谢大人宽宏。”

    周易面带微笑，并不在意罚俸，反正他的主要收入也不在天牢。

    杨校尉诧异周易能屈能伸，本以为有本事的人，脾气都大，然后就有了由头立威。

    随后又训了会儿话，大意是日后天牢禁止收犯人银子，狱卒胆敢私相收取，定严查不怠。

    “此事本官已经再三强调，昨日仍有人敢犯！”

    杨校尉说道：“昨晚当值的差拨白三儿，收甲九狱犯人银子，今早已经送去京衙牢房，仗一百，监三年！”

    哗！

    众狱卒顿时哗然，本就是牢中胥吏，岂能不知“仗一百”的恐怖。

    重手法打下去，人不死也落得个残废。

    杨校尉冷声道：“你们且仔细着，本官不管先前如何，现在就得按这个规矩！”

    待杨校尉离开，众狱卒议论纷纷。

    奈何杨校尉背景深厚，连吴司狱都不敢露面，一群底层胥吏哪有什么办法。

    有狱卒不忿道：“周爷，姓杨的故意拿您开刀，就能忍了？”

    周易笑着摇头：“不忍还能怎么样？人家可是世家子弟，咱惹不起！”

    老雷疑惑道：“杨校尉这么做，可不止惹了咱们，不怕牢中那些犯人闹事？”

    “杨校尉来天牢，大可能是镀镀金，整顿出成绩就高升了，哪在乎犯人的想法。况且，犯人就是犯人，难道还能反了天？”

    周易劝说道：“暂且忍一忍，过几年苦日子罢！”

    众狱卒闻言，连武道炼脏的周爷都怂了，更加觉得没了主心骨，只得乖乖遵守杨校尉规矩。

    事后。

    杨校尉听了心腹汇报，知晓走后所有狱卒举动，对周易看法略有改观。

    “此人有刑罚本事，又懂得隐忍，还能看清形势，确是个可用之才。待本官整顿过天牢，便提拔提拔他，一同去军中当值！”

    “一辈子窝在天牢有什么前途！”

    周易不知道杨校尉评价，纵使知道了也不会在意。

    杨校尉所作所为，惹得众狱卒私下里咒骂，殊不知是享受惯了各种潜规则，忽然来了个依律办事的，于是就觉得冷酷无情。

    人可以习惯甚至堕入潜规则，却不能真的失去了对错！

    周易习惯性和光同尘，自认为做不到清白，却不会出手阻扰杨校尉去做事。

