    鬼大将奴良羽生，浮世绘町真正的主人，中间那座庭院的拥有者，统领东京百鬼夜行的大妖魔。

    可惜在十四年前，突破白银阶失败，不幸身亡，也让强大的天寅组分崩离析，也就鬼大将之前的亲信青田坊在勉力支撑。

    “什么条件？”青田坊认真地看向青狐。

    青狐洒然一笑，指了指刚刚开口的马面，“就像它说的，现在这位鬼大将之子还只是小孩，上不了战场，我只是想要提醒你们，那位的子嗣还活着，中间的庭院是有主人的，其他人别东想西想，这是僭越，而针对僭越，你们天寅组想必比我更知道该怎么处理。”

    青田坊收回目光，“知道了，之前和你合作的事情有结果了吗？”

    说道这里，青狐不复之前的悠然，神色之中露出不满，“上面那群蠢货居然想要招揽百目鬼，或者说百目鬼同过某些人，已经和上面那群蠢货达成了协议。”

    “我们都知道，百目鬼的野心绝对不只是一位普通的祸津神。”青田坊沉声说道。

    青狐摆了摆手，“不用你说，我也会和百目鬼死磕，问题是我们两个现在即使联手都只能够面前自保。”

    青田坊重重地锤了一下大腿，“是我辜负了大将的期望，没有替他守好基业。”

    “别说这些有的没的。”青狐说道，“我已经联系了一个有实力，又有时间出手的家伙，不过对方的要价很高。”

    “有多高？”

    “当初鬼大将最后突破的传承笔记，应该在你这里吧。”

    大殿沉默了几秒钟，青田坊开口道，“我要见人之后再决定。”

    青狐点了点头，“不过就我们三个可不一定能够拿下百目鬼，要知道那家伙虽然答应出手，但绝对不会和百目鬼死战，当初天寅组的八大将现在只剩下你一个，可真是够冷清的。”

    “我尽量。”青田坊说道。

    离开了青田坊的院落，滑头鬼仍然在前面提着小灯引路。

    上川悠仁终于可以询问之前压在心中的疑惑，“你说的那个人是不是北月老师？”

    “反应这么快？”青狐带着笑意说道，“现在整个东京都范围内，有实力对百目鬼出手的，虽然不少，但是也不多，只不过身后都有着羁绊，所以不会轻易出手，也就只有北月那个怪胎，现在了无牵挂。”

    果然，要鬼大将的传承笔记，大概率就是自己那位老师。

    上川悠仁对于北月的实力有了更加清楚的认识。

    “为什么那位青田坊自称是奴良组，而你却称呼他们为天寅组？”这是上川悠仁的另一个问题，因为他隐隐从这个称呼中感到一丝独特的意味。

    “奴良是自称，天寅是尊称，至于为什么尊称其为天寅，那是因为鬼大将是一个很酷的妖魔。”青狐的脸上出现毫不掩饰的回忆。

    她仍然记得，在二十年前，自己还只是一个十三课的警视之时，大概和上川悠仁现在差不多大。

    她和队友巡视着浮世绘町外面人类的街道，深冬的寒夜之中，白色的鬼雾浮起，浓厚但却轻柔。

    那个男人身后百鬼夜行，笑着对她说，“鬼大将如果不带着手下巡视自己的底盘，那岂不是太没有面子了，不过我并不想要吓唬小孩子，以后我们就约定，寅时的时候出来，卯时的时候回去，如何？”

    她愣愣地看着男人，不知道是因为紧张还是因为错愕，心脏扑通地剧烈跳动，小声地说道，“好，好的。”

    那个时候该多说两句话的，这是青狐少有的遗憾。

    ······

    酷？

    上川悠仁的神情略微错愕，青狐一直以来，对妖魔表现出毫不掩饰的厌恶，他实在是没有想到对方居然会用酷来形容一个妖魔。

    这个时候走在前面的滑头鬼突然开口道，“青狐大人，前面的路有些颠簸，如果您不想要手下分尸的话，尽量注意一点他。”

    滑头鬼说完，天空中血色的下弦月突然洒下夺目的绯红，黑暗消退，一位位妖魔从阴影中走出，每一只的气息都至少在黑铁三星，身影在绯红的月色下扭曲。

    为首的是一位穿着羽织，双手交叠，放在袖口之中的······眯眯眼。

    浮世绘町有三座巨大的院落，中间的是属于鬼大将，两旁的应该是鬼大将的左膀右臂，一边被青田坊占据着，另外一边······

    上川悠仁已经猜出了眼前之人的身份，让青狐和青田坊联手才能够勉强抵御的百目鬼。

    不用多说了，天下的眯眯眼都和自己有仇，上川悠仁更加下定决心，以后见一个眯眯眼，砍一个。

    他的身体紧绷，随时准备开无双杀出去。

    “青狐，没想到你居然还能够招到人？”百目鬼带着嘲讽的声音说道，然后闭着眼看向上川悠仁，“我给你一次机会，现在退出青狐的特别行动小队，我就当你没有来过。”

    对十三课的制度挺了解的嘛，上川悠仁想到，同时明白青狐为什么刚刚说百目鬼和上面达成了某些交易。

    这个时候，一道明亮的月华，在浮世绘町这片虚境中膨胀，不一会儿就将那绯红的下弦月占据一半，月光中，北月穿着宽大的狩服出现，“刚刚有人威胁我的弟子，我可不能够当没有听见啊。”

    正准备拼命的上川悠仁突然第一次觉得北月有点帅。

    百目鬼露出凝重的神色，在北月和青狐的身上扫过，绯红的月光消退，阴影扩张，将身后的百鬼重新笼罩在夜色之中。

    这样就走了？连试探都不做吗？

    上川悠仁看向天空中明亮的月华，突然意识到，不是对方没有试探，而是百目鬼还有北月的层次太高了，他们之间的交锋在天上的月光变化中就已经体现，北月以后来者的身份强行夺取了天空中一半月华的控制权。

    势均力敌，或者说北月要稍胜一筹？

    应该是势均力敌，上川悠仁判断道，北月的领域就和月光有关，在这一方面应该占便宜。

    百目鬼不仅要面对北月，还有面对青狐，以及那位青田坊，所以果断选择撤退。

    “老师，你真的好强。”上川悠仁感叹道。

    现在看来，百目鬼略强于青狐和青田坊联手，北月有可能略强于百目鬼。

    “那是自然。”北月微笑道。

