    那白衣人按了按安易的伤口，她微微地一怔，迅速地意识到了什么，就在她要撤回手臂的时候，安易突然张开了眼睛，一把抓住了她的手臂。

    白衣人愣了一下，沉声说道：“你故意的？”

    安易望着白衣人一团迷雾的脸，紧紧地握住她的手臂不肯松开，沉声问道：“我该怎么称呼你？是云霓还是凤家的守墓人？还是两者的结合体？”

    白衣人的身子在一瞬间有些僵住，但是很快一抬手就将安易的手挣脱。

    白衣人站在安易的面前，虽然看不清她的脸，但是一种阴冷的气势从身上迅速地蔓延开。

    “白娥就是白月娥吧？是吴妈的亲妹妹？”安易抬眸问道，“你将她们两个收在身边，就是因为她们一个是连续相生者的命格，一个是五行专一中的五种专旺格是不是？”

    白衣人还是没有说话。

    “吴妈是连续相生的命格，在命理中称之为流通有情，这样的八字，流通根源长，能助主人充满生命力；而白娥是专旺格局，这种格局是八字中五行专一，其中典型的是五种专旺格，曲直格，炎上格，稼墙格，从革格，润下格。这类格局，精气神非常好，不但对主人忠心专一，自然也能增强主人的精气神！”

    “而你之所以需要她们两人在你身边，就是因为你抛弃了云霓的肉身，想要从另外一个人的身上获得新的生命！”安易低声说道。

    白衣人突然冷笑起来：“你真是会幻想，才情不错，怪不得能写出《红楼梦》那样的话本来！”

    安易说这些话的时候，暗暗地握紧了手指，她知道白衣人是不可能这么轻易承认的。

    “你不承认？”安易慢慢地坐起身来，望向云霓，“我伤口上的黄金药粉是你给我的吧？如果我猜得不错的话，吴妈应该认识这药粉是不是？所以她那日才会在我宅子里张望，就是找你，她以前的旧主人，阴阳天家，哦，应该说是北齐的公主才对！”

    白衣人浑身笼罩了一层阴郁，她沉声说道：“看来你知道的太多了！”

    安易握紧了手指：“你承认了？”

    白衣人咯咯地笑起来：“可惜你自认为自己知道而已！”

    安易皱眉，这白衣人是什么意思？

    “好了，今日本尊是来看你伤口的，因为你活着还有价值，本尊是不会让你死的！”白衣人抛给安易一瓶药，“这里面的药可以令你迅速地康复！”

    “你为什么要帮我？”安易握着那药，抬眸问道。

    “本尊说过，你还有利用价值，而且你也知道，本尊的真正目标不是你，是凤卿尘！”白衣人慢慢地向后退了两步，“不过本尊现在倒有些好奇了，想要看看你与他到底会如何！”

    安易皱眉，她冷声问道：“凤卿尘会失去六识，到底是不是真的？”

    “你到现在还在怀疑本尊话语的真实性？”白衣人的话语中充满了讽刺，“还是你不敢相信，怕凤卿尘真的会为了天下江山杀了你与你的儿女？”

