    青龙学府，个人宿舍。

    陈七年若有所思的看着这门不入流秘法。准备将其改造一番。

    他虽然刚刚超凡者入门，但本身见识却是非同小可！

    已经知道其的具体原理，再加上念力智脑辅助运算，优化一个不入流秘法，自然毫无问题。

    很快，一个全新的模版生成：

    “敛息术（改）：能隐藏自身修为, 可通过增加消耗，开启加强状态，躲过超凡战将探查，持续时间5分钟！”

    “联邦超级量子计算机，当真恐怖！”

    “这只是最普通的一个不入流敛息秘法，经过其的改良之后, 也变得完美而均匀！”

    “哪怕是我手段非凡, 也无法超越！只能选择付出更多的能量消耗，加强某方面的能力！”

    不过, 就算如此，陈七年也比较满意！

    这再一次的证明，双系同修的恐怖！

    “这个改良版的，可以放到校园网上，相信应该会有一些学生需要！”

    “反正我的双系同修已经被学府导师知道，自然是不怕引起乱子！”

    “不过，还是需要等待几天，否则一购买秘法就完成改良！”

    “哪怕是双系同修也有点不同寻常。”

    陈七年想的很明白！

    他并不怕引起学府高层关注，只是不能表现的过于妖孽！

    然后，他开始浏览任务版块。

    “按照方梦莹所说，学府颁布的任务学分奖励最多！”

    “导师颁布的任务或许有着秘法与其它物品做为报酬！”

    “至于学生任务就五花八门，可能很丰厚, 也可能被坑，当然, 还是后者居多……”

    陈七年仔细想着能获取学分的途径。

    “实际上新生当前最重要的任务，就是努力学习、努力修炼！”

    “通过完成课程考核、修为突破获得学府奖励学分！这应该是最正确的途径。”

    “不过, 这种模式对于我而言，就显得格外缓慢。”

    哪怕陈七年想当学霸捞取学分！

    可大一新生，能主修、选修的课程也是相当有限的。

    “至少，我想搬迁宿舍前往第五区域，就必须消耗一大笔学分！”

    陈七年若有所思的继续想着。

    “那些课程还是要学习，以念师智脑的效率，估计几天后就可以满分考试通过……”

    他开始寻找起适合自己的任务，最好还是那种能经常接触到各种珍惜材料与奇物！

    “学府任务——猎杀星兽！长期任务！超凡者可接，根据上缴的星兽材料统计学分！”

    陈七年看着这个任务，神情若有所思。

    “这个就不错，除了学分之外，星兽的躯体材料也能卖出不错的价钱！”

    “不过，还是等我突破成为超凡战将再去试试！”

    这颗青龙星，其实并不适合人类生存！

    只是通过联邦的种种手段改造，最后青龙学府才坐落于此。

    本来青龙星上面的土著，就是一些植物与星兽。

    因为生态环境的恶劣，它们这群土著也进化出独特的能力，并不比超凡者弱多少。

    即使是现在的青龙星，人类也只是占据了不到一半的面积, 还有很多地方，都是星兽的天堂。

    在一些传闻中, 星兽族群也会诞生出王者，那是能与高阶超凡者抗衡的存在。

    因此，学府才会将围剿星兽当作一个长期任务，或许也有历练的意思在其中。

    “以我此时的实力，自然不会选择去做吃力不讨好的事！”

    “现在最多勉强能对付一头普通星兽，遇到围攻就会险象环生！”

    这个任务虽然报酬丰富，但一向是高年级学生的专利！

    陈七年估计，哪怕方梦莹选择外出猎杀星兽，结果也将不容乐观。

    这是显而易见的事情！

    否则的话，她怎么宁可在学府内处理杂务，也不出去猎杀星兽呢？

    “暂时先排除，再看看！”

    陈七年继续浏览下去，忽然间，目光一动：“助理研究任务？”

    陈七年一目十行的扫视这个任务。

    “助理研究任务——由林峰导师发布，长期征集低阶超凡者辅助！”

    “要求：通读《最新版本矿植物大全》，熟练掌握御火心诀秘法！有意者前往面试，报酬面议！”

    “《最新版本矿植物大全》？”

    陈七年搜索了下，发现是一种介绍类的书籍！

    其中内容极为丰富，数量极多，这也正常！

    因为银河联邦的地盘实在广阔无垠，所以每时每刻都有新的物种被发现。

    “可惜，上面的只是图片描述！”

    “不亲自触摸、观察，根本无法引发共鸣与感应，来确定大神通所需天材地宝。”

    陈七年内心有些遗憾！

    他仔细看下面的留言，看看其他学生的评价。

    ……

    “似乎要求很高，报酬很少，因此比较为人诟病。”

    陈七年又翻了翻，发现御火秘法的价格倒是便宜，才30学分！

    而《最新版本矿植物大全》更是学府内网的公共资源，不需要付费就可以阅读。

    了解清楚之后，他顿时作出决定。

    “其它的任务虽然学分报酬众多，但几乎都会要求修为作为门槛！”

    “适合新手的极少，倒是这个没提具体修为要求，可以试试！”

    他查了查资料。

    虽然御火心诀是个孤立的秘法，没法向上晋升，但在低阶医药系学生中的评价却是很高。

    别人的评价自然有一定的道理，于是将其兑换出来。

    “医药系，就是古代的炼丹师？”

    “这倒是提醒了我，武道大陆上我的炼丹水平也极为不凡！”

    “虽然因为很多不一样，无法照搬，可是见识、经验、底蕴还在就行！”

    “相信以念师智脑的效果，触类旁通也会有一番收获！”

    “而且学府内网上，就有一些医药系的学生售卖药剂。”

    “如果我能学会这个，倒是可以做些药剂换取学分！”

    “其实对我来说，获取学分并不难！”

    “难得是，既要寻找大神通所需的天材地宝，又要合理的赚取学分。”

    “两者同时进行的话，这任务其实就很不错。”

    陈七年接收着资料，念师智脑瞬间凝聚精神力模型，掌握了这个御火秘法。

    念师智脑与天人本质相加，顿时产生出一种质变！

    这是无上智慧与恐怖运算力的结合！

    他一边走在路上，一边飞快浏览着矿植物大全的资料。

