    其实在听完《默》这首歌之后，大家便提前猜到白亦和洛远会拿第一了，首先这首歌本身质量真的很好，其次这一轮林智轩等几个上期表现不错的歌手这一轮也没有发力，后面还有不少比赛，大家都有点儿保存实力的小心思。

    对此，白亦和洛远心知肚明。

    所以二人也没有流露出多少兴奋来，只是淡淡的笑着，倒是坐在林萱身侧的韩邵有些脸色不太好看，而林萱本人则是有些……

    神情茫然？

    接下来周昂的声音稍稍低沉了些许：“让我们公布第五名到第七名的歌手。”

    镜头一扫。

    文良、张润以及杨岑三组歌手以及音乐合伙人的脸色都有些僵硬，很明显，他们这三组中今天会有一组被淘汰。

    “第五名，张润。”

    当周昂宣布这个结果的时候，张润与他的音乐合伙人海心轻轻舒了口气。

    “第六名，文良和云梦。”

    这个结果让文良的脸色微微复杂，他现在已经发现自己的劣势所在了，不是自己名气亦或者人气比另外的歌手差，实在是自己的歌曲风格的优势很难在现场发挥……

    “很抱歉了。”

    最后，周昂看向杨岑和小八：“根据我们华夏歌手的比赛规则，连续两场得分加起来最低的一组将会被淘汰。”

    “没事。”

    当周昂宣布文良和云梦这组第六的时候，杨岑和小八就已经料想到这个结果了，所以反应还算平静。

    “有什么想说的吗？”

    “好像也没什么好说的，各位都很棒，这个舞台也非常的棒，说实话我有点舍不得离开，不是因为名次，单纯只为这种能够和各位高手同台竞技的感觉。”

    杨岑感言说的挺真诚。

    而小八则是红着眼眶，情绪低落：“是我这个音乐合伙人的能力不够，耽误了杨岑的演唱，杨岑真的是一位非常棒非常棒的歌手……”

    各大音乐合伙人默然。

    小八的这种心情不难理解，因为在歌手现场水平本身相差不大的情况下，决定歌手去留的，反而成了音乐合伙人提供的歌曲，与其说这是一场歌手的对决，不如说是音乐合伙人之间的对决。

    当然，也不绝对。

    因为总得来说，这是一场考验歌手与音乐合伙人之间默契以及各自水平的对决，歌手弱一些，那音乐合伙人的音乐可以弥补，而音乐合伙人弱一些，那歌手本身的水准则可以让音乐合伙人的歌曲发挥出意想不到的效果。

    杨岑和小八离开了。

    看着二人的背影，洛远心中默然，剩下的几组歌手也是各自表情不一，这两人的淘汰给大家提了个醒——

    比赛不是排个名就完事儿的。

    输掉的人，是会在其他几组歌手或者同情，或者讥讽的目光下灰溜溜离开的，也就是大家常说的淘汰，而大家作为歌坛举足轻重的人物，谁愿意丢这个脸，谁愿意被别人淘汰？

    周昂也没有说话。

    这时候不需要说话，因为他能感受到现场歌手与音乐合伙人之间的火药味儿已经开始弥漫了。

    一切都在镜头之下。

    当《华夏歌手》第二期的落幕，网上热闹了起来，而这一期被淘汰的杨岑与小八甚至挤上了微博热搜榜，关于洛远和白亦的话题讨论量也是居高不下——

    “看着好可怜啊！”

    “杨岑和小八其实已经很强了，但没办法，其他几组歌手与合伙人更加厉害，这也是没办法的事儿，不过我没想到第一期淘汰的组合竟然不是洛远和白亦……”

    “不好意思，这期洛导制霸！”

    “白亦唱的这首歌叫《默》吗，真的非常好听，之前是谁说洛远的音乐才华不如另外几组音乐合伙人的，这首歌的水平完全不低于任何人好嘛！”

    “喜欢《默》！”

    “不知道为什么，听到这首《默》，有种情绪被击穿的感觉，尤其是副歌部分，有一瞬间的头皮发麻，好像过电！”

    不仅仅是这些。

    关于白亦和林萱的争论也有了新进展，如果说第一期结束后林萱的粉丝压着白亦这边的话，那么此刻情形已然反转。

    “不好意思，白亦第一了！”

    “之前林萱的粉丝不是质疑咱们洛导一个跨界的音乐合伙人会坑白亦嘛，现在脸疼不？”

    “你们有注意到林萱的表情吗？”

    有人截图了《华夏歌手》最后宣布排名时林萱那一脸茫然的画面：“白亦第一后，她脸上是大写的懵逼有木有！”

    “谁p点字上去？”

    很快就有人给林萱的照片配上一段旁白：“我是谁，我在哪，我在做什么？”

    还别说，这表情挺贴切的。

    要知道林萱给大众一向的印象就是高冷，永远都是一副面无表情的样子，哪怕是唱歌的时候也不会多做一个表情，但在这次的结果宣布中，她的表情却是非常的丰富，非常的耐人寻味。

    被嘲讽肯定是不行的。

    林萱的粉丝很生气的反击：“这才第二场而已，韩邵还没有发力呢，等韩邵也给林萱写两首新歌出来，看你们还敢不敢嘚瑟！”

    “就是就是！”

    “谁还没个灵光一闪的时候，洛远不过是偶然写了首好歌而已，下次他可没有这么好的运气了……”

    这两家粉丝撕逼是家常便饭。

    而在两家粉丝撕逼的同时，国内六大音源网站之上已经有了歌手在比赛中各自的歌曲，其中这首《默》在短短时间内已经冲上了某音乐网站搜索榜以及收听榜的双榜前十！

    韩邵很生气。

    撕逼可以不在乎，被网友嘲讽也可以不在乎，但实打实的数据打脸他无法坐视不理！

    “可恶！”

    阴沉着脸的韩邵道：“这家伙根本不按常理出牌，明明只是第二场而已，干嘛要拿出质量这么好的歌，摆明是杀鸡用牛刀！”

    韩邵当然有理由生气。

    他觉得洛远就是傻哔，这么牛的歌，怎么说也要在接近决赛的时候再使用啊，怎么这么早就甩出来了，这就好像玩跑得快时，大家都在小三小四的互相试探，这货直接甩出了一个炸！

    不讲道理！

    林萱却是低头，沉默不语。

    也许是前几天自己与他说过的那番话刺激到他了吧，那么努力的证明了自己，却依然无法挽回一些事情，果然自己太过冷漠了吗……

    “你怎么了？”

    韩邵回过头，隐隐觉得林萱最近有点奇怪，也许是因为今天输给了白亦吧，想到这儿韩邵出声安慰道：“放心吧，这种质量优秀的歌曲，他在比赛第二场就提前用了，等于是自寻死路！”

    