    “此人心理素质非常好，但是，应该不是在说谎。”一个戴眼镜的女子推了推自己的眼镜说道，她是高级心理师，是被邀请来读取布依的心里的，确定她是否说谎。

    “我也觉得她说的都是真的，可能有所隐瞒，但是应该不多。”这位是有名的警长，侦破过各种案子，见过的人多了去了，还是能判断布依的性格的。

    “世界核心到底是什么？她为什么不说清楚。”之前质问布依的男人开口。

    “这个之前水莫琰也提过，她说不该知道的最好不要知道。”说话的是一个女性，她是情报部门的，擅长收集情报分析，评价相对中肯。

    布依走出那栋别墅，就不管了，她觉得他们会同意的，毕竟不管是武功还是那个消息，都挺重要的。

    事实上也是如此，张力伊带着这个消息回了首都，元首就召开了一次会议，各个领导坐在大会议室里就着这个问题开始讨论。

    最后，经过讨论，他们觉得可以先探索那个古代世界，确定真的是另一个世界，再同意布依的要求。

    对于他们的这个要求，布依也没有什么意见，直接答应了下来，但是她也说明了，并不是所有人都可以通过那扇门的，别看她打开了空间门，但是空间屏障还在，普通人是过不去的。

    对此，云国表示她可以去军队里选人，因为她懒得一个个看过去，直接雕刻了十个玉石交给他们，只要握住玉石觉得烫的就可以。

    大概过了10天，五个人来到了她面前，这五个人就是拥有罕见的破空体质的人，只不过他们并不像女主一家一样一家子都是，聚在一起就形成了一个特殊的磁场，让世界意识做手脚送到了另一个世界。

    “那就走吧。”布依见到人就直接说道。

    而原来的水家人，除了水莫琰和水墨心两个年轻人也要一起过去，水遇和何琴却是留了下来，布依也不在意，反正现在又增加了五人，他们过不过去，世界意识也不会在意了。

    说起来，现代世界的世界意识大概还要先做主导的位置吧，要不然祂也不会挑选云国的，这个世界又不是没有其他国家，但是其他国家的人过去可能没有发展科技的性质，只会称王称霸。

    回到了古代世界，布依就准备去京城，她已经离开一个多月了，也不知道那些孩子怎么样了，有没有乖乖地训练。

    这一次自然不是她一个人走，而是跟过来的七个人都要一起。

    “走吧，先去县里买马车，然后去京城。”布依对他们说道。

    “麻烦你了。”开口的是一个女子，也是7人里面唯二的两个女子之一的翁灵，她也是当兵的，不过是军医，年龄29，是一个很干练的女子，原本是短发，为了来这里，专门接了长发。

    而其他的男士们也一样，不过他们之前的实在是太短，所以都是戴的头套，就是原本中长发的水墨心也都接了长发。

    到了县里，布依先去衙门花钱给他们几人办了户籍和路引，然后买了两辆马车，三匹马，一行人驾着马车骑上马往京城赶去，也幸亏除了水墨心是个废宅之外，其他人都是训练有素的。

    所以一路上速度也不慢，布依来的时候花了两天多的时间，回去也就花了3天而已。

    进入京城，布依直接带着他们往自己买的院子走，到门口的时候，刚好碰到采买回来的刘氏和张氏，“姑娘，你回来了。”

    看到布依两人顿时惊喜，毕竟布依一去就是一个多月，杳无音讯，虽然离开前已经说清楚了，可是时间长了还是让人不放心。

    “嗯，家里怎么样，他们有乖乖按照时间表作息吧。”布依点点头，询问。

    “当然，有我们爹看着，还有黑夫子，自然不会让他们偷懒。”刘氏连忙点头。

    “当家的，快把大门打开。”张氏直接和今天负责看门的丈夫喊道。

    “诶，来了。”李二早就听到声音了，正在开门，开了大门后，就对布依行礼：“姑娘请进。”

    “走吧，进去吧。”布依招呼其他人。

    “马车怎么办？”水墨心就问。

    “客人放心，我们会处理好的。”刘氏就对水墨心说道。

    其他人看布依直接进了大门，也就跟了上去，水墨心快步走到布依身边：“你也是现代的吧，怎么感觉你使唤人很顺手的样子。”

    “习惯了就好。”布依说道，“而且现代各行各业也是各司其职，就像司机要为老板开门一样，只要我们并不将他们当做奴仆存在，只是做这些工作的员工，并没有什么不同。”

    哪怕是社徽主义的云国，阶级的差距依旧存在，这并不是建立在法律上的等级制度，却是因为利益而形成的特殊食物链。

    只要自己没有在心里将他们当成下人，那他们也只是为她做那些工作的人而已。

    几人听了后沉默了，没有再说话，布依带着他们来到一个空置的院子：“你们就住在这里吧，这里没有其他人。”

    “多谢。”翁灵道谢。

    布依摆摆手，和他们说了一下开饭的时间就离开了，而知道她回来消息的孩子们虽然很想直接跑来见她，问问什么时候开始学习武功，但是因为现在是下午的文化课时间，面对严肃的黑夫子，他们不敢。

    不过等到课间休息的时候，就一股脑地跑到了布依的院子，好在，他们虽然对布依没有那么畏惧了，可是敬畏还有，没有直接进入院子，而是站在院门外敲门。

    “见过姑娘。”布依出来后，孩子们就齐齐问候。

    “你们找我有事吗？”布依原本是准备休息一下的，赶路可是很累人的。

    “姑娘，你回来了我们是不是可以开始练武了。”最大的孩子李希开口询问。

    “明天给你们做一下测试，看看你们的基础打得怎么样，然后才能开始。”布依就说。

    “好，那我们就不打扰您了。”李希顿时一喜，带着其他人一起行礼后就跑开了。

