    清晨的阳光照在花园中，一些带着露珠儿的花朵盛开正艳，散发着淡淡香味，阳光也顺着打开的门缝照进房中，映衬得伯莱的住处有些阴暗，散发着不好闻的潮味。

    安阳便站在门缝中，因为背对着光，在伯莱眼中只剩下一个较瘦高的黑色身影。

    “你怎么打开的门？“

    “我想它开，于是它就开了。“

    安阳将门完全推开，外面的光顿时充满了整个大厅，驱散阴暗和潮湿。他迈步走进这名让人忌讳的神秘者的屋中，毫不顾忌的四处打量着，后面还跟着三名随从。

    直到他停在伯莱面前，低头打量着他。

    这是一名行将就木的老人，旁边蜷缩着一只黑猫。他的脸上堆满一层层皱纹，头发乱糟糟的满是油腻，衣服也脏，眯着眼睛久久没张开，不知多久没感受过阳光了。

    就像是一名普通的享受余生的老人。

    当他睁开眼时，脸上却满是怒气。

    “远方来的人，你可知道未经允许闯入别人住处的后果？！还敢打开万恶的门，这下子就算波尔侯爵大人真的认识你也救不了你！你必将会为你的愚蠢付出代价！“

    安阳就站在他面前，不在乎的看着那只猫说：“这么老了还这么大火气。“

    伯莱立马生气的站了起来，胸膛不停地祈福着：“我这辈子最恨人做三件事，第一是未经允许打开我住处的门，第二是逗弄我的猫，第三就是当着我的面说我老！“

    他猛的一拄拐杖：“你占了两个！“

    安阳伸手去捏了捏那只黑猫的脸，引起黑猫怕生的不断向后缩，十分高冷萌，然后才回过头对他说：“现在占了三个了。“

    伯莱的面色越发阴沉。

    雪莉尔适时的跨前几步挡在他面前，一手扶剑，一边紧紧的凝视着伯莱。

    安阳拍拍她的肩膀示意她让开。

    雪莉尔也听话的退却，但依旧站在他旁边紧盯着伯莱。似乎只要他一有异动，她立马就会闪烁过去将这名见习神秘者制服。

    伯莱却感觉自己受到了侮辱，老朽的身体都在不断颤抖，之前因为安阳开门的手段有点顾忌才和他说这么多，现在就连这点顾忌也不存在了，剩下的只有愤怒。

    “好，好好好，看来是我很久都没发过火了，让你们以为我的脾气很好，就连一个牙都没长完全的小孩子带着几名侍卫都敢来找我的麻烦，看来我应该做点什么！“

    伯莱一顿拐杖，身形急剧往后退去。

    而他身边那只黑猫却突然站了起来，双眼凌厉瞪着几名来犯者，猛的张开嘴，哇的一声吐出一团绿色的酸液，同时身体急剧膨胀起来，转眼就变成了一头黑豹。

    一道身影瞬间出现在安阳左边。

    啪！

    雪莉尔手中的十字剑横着挡住了这团绿色酸液，发力和角度刚好将之击回去，一滴也没有溅到安阳或者自己身上，反而落了不少在黑豹皮毛上，顿时腾起一阵青烟。

    “嗤！“

    黑豹光滑的皮毛上陡然多了几个血肉模糊的洞，引得它一阵痛苦嘶鸣！

    “嘶！咕噜！嘶！嘶！……“

    与此同时，雪莉尔手中的十字剑也被酸液腐蚀得断裂，效果之强令人咋舌！

    “嘶！“

    黑豹很快嘶鸣一声，像是猫在即将攻击时发出的声音，一边逼近一边张开嘴，又朝雪莉尔吐出了一口酸液，同时猛的朝前扑了过去，身形矫健如一抹黑色闪电。

    啪！

    酸液掉在了地上。

    黑豹也扑了个空落在地上。

    它还没弄清是怎么回事，没反应过来，一只五指纤长的手就从背后抓住了它的脖颈，同时一柄被酸液腐蚀一半的十字剑架在了它的脖子上，清冷的女声从背后传来。

    “我知道你有智慧！“

    黑豹顿时将头垂下，站在地上不动了。

    安阳便迈步向前方的伯莱走去，淡淡的说：“我本来是带着善意和友谊前来，也很礼貌的敲过您的房门，闹成这样，应该不怪我吧？如果您还愿意好好和我说……“

    伯莱完全没理会他的话，忌惮的后退了几步，一手从怀中掏出一柄袖珍弩箭，另一只手反身打翻旁边一个瓶子，立马从瓶子里飞出几只绿莹莹的昆虫，嗡嗡作响。

    安阳愣了下，随即感到十分失望：“恕我直言，您真不配被称为神秘者。“

    他仅仅一招手，伯莱手中的弩箭就已脱手而出，稳稳落在他手中。同时那几只绿色昆虫也蓬的一声化作火焰在空中自燃起来，不断挣扎着，一眨眼就被烧成了焦块。

    “这……你，你是神秘者！“

    伯莱睁大眼睛不敢置信的盯着他。

    那只黑豹已经重新变成黑猫，被雪莉尔提着颈子上面的一块皮毛柃了过来。

    “喵～“

    它似乎在说它只是一只猫。

    安阳看了眼黑猫，又看了眼地上焦黑的一小坨昆虫尸体，最后看向伯莱说：“你就只有这只猫和这些虫子这点手段么？“

    “大人，我…我无意冒犯您！“

    此时的伯莱全然没了刚才的飞扬跋扈。

    安阳点点头：“没关系，我也只是来向您询问一些事情而已，希望您能回答，当然我也会为您提供的消息付出一些代价。“

    伯莱眼睛立马亮了：“您尽管说！“

    “你的知识是谁传给你的？“

    伯莱立马迟疑了，问：“您是一个人来到这里的神秘者，想寻找其他神秘者吗？“

    安阳点了点头。

    伯莱露出有些失望之色：“实话告诉您吧，我在很小的时候遇见了一位长者，具体经过我已经不记得了，我只知道那位长者给了我一本书，可惜我在这方面没有天赋，现在已经过去五十多年了，我依旧一事无成。“

    顿了顿，他的情绪有些激动：“而在这么多年里，您是我见过的第一位神秘者！“

    “我需要那本书！“

    伯莱摇摇头：“我已经将它烧掉了，大概在二十多年前，它现在已经不存在了。“

    “你那就把它默写出来！“

    伯莱立马眼神炯炯的抬起头：“那是我最珍贵的东西，您能拿出什么作为交换？“

    安阳眼神微冷：“你的性命！“

    伯莱立马打了个寒战。

    不多时，雪莉尔拿来了纸笔。

    伯莱战战兢兢的写了起来。

    安阳在旁边说：“如果经过实验，证明您写的东西有错误的话，您就住在这里，我想您知道自己会面临什么样的后果！“

    伯莱佝偻的身躯又打了个寒战。

    这名老头记在脑中的知识含量远超安阳的想象，而且他的行动迟缓僵硬，整整四个小时才将那本书的内容完全抄完：“大人，全都在这里了，只是顺序可能有点偏差。“

    看见安阳略微皱了皱眉，他连忙又补充道：“这绝对不影响正确性。“

    安阳眉头这才舒展开，从随身空间中拿出一张裁剪成厉鬼模样的黄纸，随手扔在空中化为一只身体壮硕的青面鬼，伴随着阴风阵阵。伯莱又是吓得往后退了几步。

    “大人……我没有骗你，这……“

    “这是我给你的回报。“

    安阳如是说着，给青面鬼下达了简单命令，然后又弯腰捏了捏地上黑猫的脸，才带着雪莉尔等人施施然走出了房间，留下一人一猫好奇的打量着站着不动的青面鬼。

    很遗憾，他没有得到神秘者的线索。

    只得到了一本书，倒是可以先凭此了解一下神秘者的力量体系。

    回到马车上，雪莉尔对他说：“我的剑刚刚断了，我需要在城中买一柄剑。“

    安阳摆了摆手，直接从随身空间里取出一柄永恒合金打造的长剑递给她，只是这柄剑是中国剑的样式，与十字剑不同，所以他特意问了句：“这样的剑你用得顺手吗？“

    雪莉尔接过剑打量了下，又与断剑触碰了下，显得很是满意，才说：“没问题，我原来用的就不是大剑，这种细的刚好，而且……而且我好像什么武器都用得顺手。“

    安阳点点头：“那就好！“

    可不是嘛，大师级的冷兵器精通！

    “我们是回旅馆吗？“

    “嗯，明天再启程！“

    “是！“

    马车很快又颠簸的行动起来。

    安阳拿出那厚厚一叠白纸，开始一目十行的看起来，偶尔停下来思考一番。

    伯莱说的那本书相当于基础修炼或冥想方法与一门法术的结合，从中可以看出神秘者的体系相对来说更接近于奥术魔法。但也只是相对来说，差别还是相当大的。

    神秘者同样更注重精神力，对知识看得极重，有比法术体系更多的学科，只不过他们却是和法术体系一样将能量存储在身体中，甚至有本身并不存储力量的神秘者。

    尽管这本书中描绘的内容很少，安阳依然看出这是一个浩大而广博的体系。

    在大多数情况下，他们也是按照精神力和法术模型的方式释放能量，但也有更多的方式将能量转换成其他手段，例如没有能量的伯莱，他唯一的依靠就是那一只黑猫。

    书的下半段则讲述了培养一些特殊生物并掌控它们的手段，安阳惊讶的发现，相比起奥术魔法和法术中培养特殊生物的方式，他面前这种方式竟有点科学的影子……

    有点蛋疼了……

    刚刚自以为看到的有关神秘者的冰山一角立马又变得雾蒙蒙起来。

    感谢订阅！

