    自从天庭之事之后，金鳌岛便彻底火了起来，无数求道之人纷纷前来拜师，想要加入截教。

    对此，通天教主自然是乐此不疲，但无奈的是，整个金鳌岛很难寻到玄羽的身影。

    次日。

    “玄羽，你找我是有什么事吗？”

    在金鳌岛大殿之中，通天教主看着面前的玄羽问道。

    “老师，弟子准备下山去历练，所以特来向老师辞别。”

    玄羽拱手说道。

    见此，通天教主也没什么可说的，毕竟通天深知玄羽的习性，便没有再做阻拦，只是意味深长的看了玄羽一眼。

    “此番下山定要小心，不可再鲁莽行事.......”

    “是，弟子知道了！”

    说完，玄羽看着通天教主缓缓点头，拱手尊敬道。

    然而离开金鳌岛的玄羽并没有游历名山大川，而是直接向着太阳星冲了过去。

    太阳星外。

    面带严肃的玄羽打量着眼前的这颗火球，只见股股热浪扑面而来，即便玄羽离得很远，也感觉皮肤在这热浪的烘烤下要裂开一般。

    这太阳星乃是盘古大神的左眼所化，上面充斥着无尽的太阳之火，而太阳之火又号称是天下至刚至阳之火，可焚尽万物！

    一时间，玄羽也有一些犯难，但纠结了一阵之后，玄羽一咬牙一跺脚，双臂一震，周身法力鼓荡，包裹着自身便向着太阳星走去……

    来到太阳星前的玄羽，小心翼翼的跨入太阳星内，生怕将自己玩没，在确定太阳星无法给自己造成本质伤害后，玄羽才是提步走入，大步流星的向着核心之处走去。

    但是进入其中发现，这太阳星也算得上地域广袤，放眼望去，茫茫火海不见边际，但这太阳星上也是有妖族的修士居住。

    不过对此，玄羽压根也不在乎，有混沌珠的自己，道祖也别想发现自己。

    玄羽飞身而起，向着核心之处而去。

    行不多时，便看到一颗巨大无比的神树，正是当初孕育东皇太一和帝俊的扶桑树。

    玄羽见此，三步并作两步，向着扶桑树便冲了过去。

    虽说此处已经没有宝物，但是剧玄羽了解，这太阳星最大的宝物乃是扶桑树，因为扶桑树内蕴含着太阳真火的本源，更是太阳星的根本！

    但是，此时的玄羽却露出了纠结的神情，因为他发现，自己根本带不走这扶桑树！

    因为这扶桑树早已扎根于太阳星上，根须更是融入了太阳星之中，除非将整个太阳星打破，否则根本不可能将扶桑树取出带走！

    但是玄羽又怎敢乱来？

    要知道，这太阳星乃是点亮洪荒的唯一之物，若是打破，洪荒距离灭亡也没有多少时间了。

    何况，即便不考虑洪荒，道祖鸿钧会放过自己吗？

    玄羽在想到道祖鸿钧的老脸无奈摇了摇头，果断将自己的念头给掐灭了，毕竟自己刚刚的想要，完全就是在玩命，若是真的出了事，十个通天教主也保不住自己……

    “卧槽！”

    “难道真的要放弃吗？到嘴的鸭子就这么飞了？”

    玄羽心有不甘的说道，随即用拳狠狠的锤了一下扶桑树。

    然而……

    呼……！

    一股热浪突然袭来，直直的打在了玄羽的脸上，若不是有法力护体，此时玄羽已经成了碳烤人了，即便如此，也弄得玄羽满身狼狈。

    但就在这时，玄羽突然灵光一闪，自己虽然拿不走扶桑树，但是可以将这扶桑树炼化啊！

    于是玄羽说干就干，大手摁在扶桑树之上，将功法运转到了极致。

    一时间，太阳星内火海翻滚，无尽的太阳真火顺着玄羽的臂膀涌入体内，更像是惊涛拍岸，一波未平，一波又起……

    顷刻间，一股撕裂之痛迅速传来，这让玄羽不禁有些发狂，但是对玄羽而言，到手的宝物不拿，简直就是大逆不道。

    于是玄羽咬着牙口，硬生生的坚持了下来，凭着夺宝的意志挺了过来。

    但是玄羽不知，随着太阳之火被他不断吸收，扶桑树开始变得虚幻起来，甚至就连这太阳星也没有了开始的光芒，更像是肾虚了一般……

    毕竟这扶桑树乃是太阳星的本源所在，而现在却被玄羽抽走了一半，不虚才是见鬼了。

    但是玄羽想要炼化扶桑树，就必须吞噬无尽的太阳之火，所以这也就不能怪太阳星虚了，毕竟有人在抽取它的本源，让它没奶补充。

    不知过了多久，太阳星四处的熊熊烈火已然不在，只剩下几朵顽强的火苗还在那里摇曳着。

    下一秒。

    轰……！

    几朵火苗也突然熄灭，而整个太阳星也完全陷入了黑暗之中……

    但是对于这一切玄羽压根不知，因为此时的玄羽正在拼命的炼化他体内的太阳之火。

    只是本应该是上午的洪荒确实陷入了黑暗之中，众人也是一脸的懵逼，但也只能回到洞府继续睡觉。

    不过却有一人轰然睁开了双眼，正是道祖鸿钧！

    只见道祖鸿钧满脸怒意的看着太阳星，声音冰冷的说道：“好大的胆子！”

    话音刚落，道祖鸿钧的身影便开始逐渐淡化，直至消失在大殿之中。

    然而没过多久，洪荒上的众人便发现了端倪，开始了鬼叫，当然其中自然少不了某些游荡于世间的幽魂……

    “卧槽，谁这么猛啊？把太阳星给搞灭了。”

    “他奶奶个腿，这是要灭亡的节奏吗？”

    “道祖呢？也不管管吗？”

    “从此洪荒就是我们的天下了！”

    …………

    然而此时在金鳌岛内，通天教主却是哭笑不得，但更多的是担忧，因为他想都不用想，这件事情绝对是玄羽做的！

    而让通天担忧的是，如此大的事定然惊动了道祖，于是也连忙向太阳星而去……

    不知过了多久，扶桑树终于被玄羽完全炼化，而在他的头上也同样出现了一个太阳的标志……

    “爽……！”

    玄羽长啸一声，缓缓睁开了双眼，但是在看到枯涸的太阳星便傻眼了。

    “卧……卧槽！”

    “我干的？这不是玩完了？”

    玄羽砸着嘴，一脸懵逼的说道，转既便有一道杀意横指而来……

