    “说吧，找我什么事？”

    京都大学的一处树下，林南背手而立。一个岛国中年男人，浑身颤抖，如兔子见了百兽之王一般，跪倒在地，他颤声说道：“林道一阁下，我是天皇的使臣大源道寺，您杀了渡边真雄，又斩了剑道宗师伊东一刀藤，天皇陛下很生气。”

    “哦，那又如何？”

    林南背手道。

    大源道寺心中有一股怒火，但却不敢发作。林道一的态度，实在是太狂妄，竟然敢无视天皇的愤怒？要知道，天皇陛下可是岛国的精神领袖。敢无视天皇的人，绝对没有好下场。

    不过，大源道寺却不敢表现出来，他从自己的胸口，掏出了一份战书，恭敬的递过去：“林道一阁下，这是天皇陛下亲自给您下达的战书！”

    “战书？”林南皱眉。

    “不错！阁下杀的渡边真雄是天皇陛下的家臣，您这样杀他，相当于打了天皇陛下的脸。没有任何人，可以在岛国打天皇陛下的脸，哪怕是您，林道一阁下！”大源道寺傲然道。“故此，天皇下达了战书，我们岛国这边，也会派遣一位顶尖的剑道大师，今晚十点，与您在富士山下一战！”

    “无论输赢，还请林道一阁下，作为强者的出场迎战。”

    大源道寺说完后，抬起头直视林南。若是林南答应迎战，自然最好，若是不答应，天皇陛下派来的顶尖高手，今晚也会进入京都，围杀林道一。如果是林南迎战，就能将战场拉至富士山下，少影响一些普通人。

    “可以，我答应了。”林南随意的挥了挥手。

    “好！我现在就回去，禀报给天皇陛下。”大源道寺眼中一喜，看来今晚不需在京都开启战场，惊动普通人了。

    ‘年轻气盛就是年轻气盛啊，区区一道战书，就把他吸引到了富士山脚下，距离十点中还有三个小时，我们可以从容的布置现场。’

    ‘到了那个时候，林道一必死无疑！’

    大源道寺心中闪过一道寒芒。

    京都大学的留学生晚宴，并不是在京都大学举行。而是在距离京都八十公里之外的富士山下的一座酒店式庄园内。今天又恰好是十月一号，国内旅游高峰期。无数游客前往岛国，富士山下，游客如云。

    哪怕是深夜，就人来人往。

    天公作美，昨天富士附近一场大雨降临，洗刷了空气中的尘埃。今晚，一轮皓月当空，万里无云，哪怕距离富士山顶十几公里，依旧一览无遗。

    此时，山下的酒店式庄园里，一片热闹。

    世界各地大学的高材生齐聚于此，各自交谈着。虽然语言、肤色、信仰、生活习惯不同，可顶尖的人才聚集在一起，总能找到相似的话题讨论。陆霆骁刚刚到聚会现场，就认识了一位美国耶鲁大学的顶尖学子。因为陆霆骁谈吐幽默风趣，加上气质自信，表现出了华人的沉稳和睿智。

    还没几分钟，就吸引了美国一大批高材生的好感。

    “不愧是陆学长啊，才几分钟的时间，就跟人家打成一片了。这种交际的能力，我等简直望尘莫及啊。”宋阳酸溜溜的说着，语气中全是羡慕。

    “这种交际能力确实太强了，要是陆学长想出国留学，有几个耶鲁大学的朋友，拿到常春藤名牌大学邀请函的概率会大大提高。”杨楚楚跟着点头。

    “妃妃，怎么闷闷不乐的？心里还想着你那林南哥哥呢？”孙晴儿走过来，微笑的问道。

    “林南哥哥以前都不会拒绝我的，今天到底怎么了？他是有事要去做吗？”陈妃妃有些失落。

    “哼！人家才被小泉柰子邀请，去和京都大学的人见面了，肯定是心高气傲，看不起今晚的交换生宴会呗。”孙晴儿轻哼一声。“也许这个林南有些能耐，可是他却选择错了。今晚是什么场面？能来参加这个宴会的，谁不是全世界各大名校的顶尖高材生啊？你看看人家陆霆骁学长多厉害，这才几分钟，就跟人家耶鲁大学的人熟悉了。”

    “说的有道理。”

    杨楚楚跟着点头，她虽然也觉得林南的身份神秘，有些惊讶，可是并不认为，林南未来能比得上陆霆骁，今天发生的事情，只是一个小插曲罢了，并不能改变什么。

    “今晚这种场面，还不来多认识一些人脉？以后出国留学，认识国外的人脉，才能走的更远，飞的更高。这个林南未来的成就，必定是比不上陆学长的。”杨楚楚还阴阳怪气的说了一句。

    陈妃妃皱了一下眉头。

    这时，陆霆骁带着耶鲁大学的一群高材生，缓缓走来。大家的目光，瞬间齐聚过去，一共七八个白人男女，他们的衣着光鲜，一看就价值不菲。最显眼的一个金发男生，长相酷爱年轻时候的‘小李子’，眼中带着淡淡的傲慢。

    他的手腕上带着世界级的名表。孙晴儿认识其中一块，是Constantin的最新款，她在官网上看过，价值五百多万美金，贵的吓人。

    Constantin被称之为贵族的艺术品，凭借其出色的设计，精湛的技术，在全世界都发放异彩，光芒万丈。深受资本国家的贵族和富豪追捧。

    “各位，刚认识了几个美国的朋友，所以带过来给大家介绍一下，这位是罗纳德，耶鲁大学大四的高材生，今年十八岁，父亲是罗斯财团的股东协会的股东之一。”陆霆骁着重的介绍，指着酷似‘小李子’的金发白人少年。

    “十八岁就读大四了？岂不是十四岁就考入耶鲁大学了？”孙晴儿一脸惊讶。

    一个白人女孩带着傲然：“罗纳德是天才少年班的成员，12岁就入学了。虽然他现在是大四学生的身份，可是实际上已经攻读完了博士和硕士的学业，因为年龄不够，按照耶鲁大学的规矩，不满二十岁没办法申请博士文凭，所以才卡在大四的。”

    “这么强？”

    “这还是人吗？”宋阳和马立国等人，惊愕砸吧一下嘴巴。他们是燕京大学的高材生，从小就是各自学校的顶尖学霸。此刻与罗纳德一比，简直被秒的连渣都不剩，自信心受到极大的打击。

    “陆学长，你说的那个罗斯财团，是我们想象中的那个罗斯财团吗？世界级的十大财团之一？”

    杨楚楚好奇的询问。

    众人同样看向陆霆骁。因为罗纳德的成就太厉害，他们刚才下意识的忽略了陆霆骁介绍的罗斯财团。

    “不错，就是你想想的罗斯柴尔德家族财团。”陆霆骁淡淡点头。

    虽然，刚才他得知罗纳德身份的时候，同样被震撼了一把。可是，在同学的面前，他却旧保持着淡定，一副平静的模样。

    “什么？”

    “嘶！”

    孙晴儿倒吸一口凉气，看向罗纳德的目光都不一样了。

    “正是罗斯柴尔德家族的啊？”杨楚楚差点咬到小舌头。

    宋阳与马立国等人，也都惊讶的张大嘴巴，眼珠子差点瞪出来，一句话都说不出来。这可是世界级的超级财团，财富数量庞大的吓人，甚至能左右国家内政，开银行，印美钞。该家族财团的大股东，一句话能让华尔街颤三颤。

    这种顶尖大少，国内根本没有的。

    罗纳德笑而不语，淡淡的站在那里，成了全场瞩目的焦点。他很享受这种目光，虽然，他的父亲只是财团背后的一个小股东，手里的股份占比千分之一都不到。可是他的身份一旦说出来，没有人不震惊的，无论是在何处，都屡试不爽。

    众人震惊之余，陆霆骁脸上带着笑容，淡淡扫了陈妃妃一眼。

    陈妃妃的小脸上，也有些震惊和意外，但没有表现的太夸张。

    看到这一幕，陆霆骁微微一笑，趁热打铁道：“这位是巴雷特、史蒂夫、萨芬妮、温碧丝、海伦……我看大家都是从世界各地来的，反正都是互相不认识，不如一起做个朋友吧？”

    燕京大学的高材生们，眼前一亮。

    陆霆骁明显是要给他们增加人脉关系啊，不由感激的看向他。

    “罗纳德，这些都是我的朋友，一起从燕京大学过来的。”陆霆骁笑着，一一介绍陈妃妃、孙晴儿、杨楚楚、宋阳、马立国他们。

    大家都热情的打着招呼，各自隆重用英文的介绍自己。恨不得把家底都说出来，好让耶鲁大学的等人加强印象。只有陈妃妃一人，淡淡用中文介绍了一句：“陈妃妃，燕京大学大一新生。”

    “你们好。”

    罗纳德他们，微微颔首，幅度几乎不可闻。

    “这位陈妃妃女士，你是不会说英文吗？”罗纳德操着生硬的中文，笑着问道：“大家都用英文介绍自己，你为什么不用英文呢？让我们听得清楚一点不行吗？”

    “罗纳德先生，我觉得介绍自己的时候，还是用母语比较好。”陈妃妃淡淡道。

    “可是英语是世界级的官方语言，你不用英语的话，以后出国大家听不懂你说话的。”罗纳德一脸坏笑。他觉得这个华人女孩很有意思，长的漂亮，还有性格，如果可以的话，罗纳德可以今晚将其拿下，与她共渡春宵。反正他去其他国家，一旦露出身份，有不少女孩主动投怀送抱的。

    “做人要认清楚自己国家的国际地位。”史蒂夫傲慢道。

    “这次国际交换生大会，难道让你们越来越自信吗？”温碧丝双手抱胸站在那里。她身材傲人，一双美腿修长笔直，连丝袜都没有传，皮肤犹如牛奶一般的白皙，非常自信。

    “如果中文不行，你们为什么要学习呢？”陈妃妃随口反问一句。

    “妃妃，你这态度就不端正了，英语是世界级的语言。”陆霆骁突然开口，一副教训的口吻。“中文虽然使用的人数最多，可是依旧不敌英文的，这一点，我们自己要承认。不能为了那一点民族自豪感，就装睡在梦中。”

    “陆学长说的对。”孙晴儿举双手双脚赞同。

    另外几个高材生，也跟着点头。

    “算了。”罗纳德摇头，他忽然话语一转的问道：“对了，你们华夏的那个少年宗师林道一，到底是怎么回事？我很好奇，你们可以为我解释一下吗？他的威名，都传到国外去了。”

    “哪怕是美国，都有一些高层圈子，在议论此人呢，华夏这些年以来，没出什么人才，可是林道一，算一个。”

    罗纳德说着。

    “林道一？”

    “谁啊？”

    “没听说过啊，罗纳德你是不是弄错了？”

    大家一愣，包括陆霆骁在内，全都疑惑不解。什么林道一？他们压根没有听说过，更别说为罗纳德好好解释一下了。

    只有陈妃妃反应过来，心中有些奇怪。

    ‘林南哥哥的名气这么大吗？都传到国外去了？’

    “你们不知道？”罗纳德眉头一皱。

    “你们真的是燕京大学的高材生吗？怎么对你们华夏的事情，一点都不了解？”温碧丝语气丝毫没有掩饰，毫不客气的嘲讽。“难道真的像外界所说的一样，你们华夏的高材生，一心只会读书，根本不懂得了解身边的世界？只会纸上谈兵，而不懂的社会实践？林道一的名字，都传到海外了，你们燕京大学是华夏顶尖学府吧，你们就没有一个人听说他？”

    陆霆骁脸上的笑容尴尬住。

    他一心想要出国留学，所以关注的，都是国外的一些事情。对于国内的一些新闻和大事件，压根没有关注过。这个林道一到底是什么人？

    莫非是研究学者？

    还是学术狂人？

    亦或者科学界的大拿？

    还是金融界的巨鳄？

    孙晴儿、杨楚楚她们，同样不知所以。

    以她们的身份，根本接触不到那个圈子。

    就在众人面面相觑的时候，陈妃妃骄傲的说道：“我知道林道一，并且还跟他很熟悉。”

    “什么？”

    陆霆骁他们，惊讶看向陈妃妃。

    罗纳德也瞬间来了兴趣，看向陈妃妃追问道：“陈妃妃女士，我对此人很好奇，国外得到的消息，已经经过很多人口口相传，都不真实了。请您为我仔细介绍一下，多谢你了！”

    “快说，你知道他的一些什么消息？”温碧丝迫不及待。

    “抱歉，你们不配知道他。”陈妃妃甜甜的一笑。

    燕京大学的众人一愣，吓了一跳。陈妃妃这是怎么了？疯了吗？

    “妃妃，你别胡说八道，你难道不知道罗纳德的身份？”陆霆骁赶紧出言何止。

    “妃妃，别闹！快道歉。”孙晴儿吓得脸都黑了。

    “陈妃妃，你是傻子吧？什么话该说，什么话不该说，你自己没点脑子吗？”杨楚楚脸色大怒，乘机发难。她本来就喜欢陆霆骁，可陆霆骁心中只有陈妃妃，有这个机会打击一下陈妃妃，她还不抓住？

    “你说什么？”

    罗纳德的眼中，生出一丝怒火。

