    张一鹤在满主任办公室听了一耳朵唠叨，最后才满心无奈的走出来。

    他当然也想《大将军》的主题曲被尽快写出来。

    但写歌不是这么轻松的，想要拿到歌起码还要等一周，而且到时候说不定还不满意。

    想到这里，张一鹤就有些郁闷。

    本来动画片都拍好了，却又临时出了这么一档子事儿。

    刚在自己位置坐下，就有工作人员跑过来，“制片，刚刚杨北那边传来消息，说是歌曲已经写好了，刚发到我电脑上。”

    张一鹤闻言一愣。

    杨北把歌写好了？

    你特么怕不是在跟我老张开玩笑？

    张一鹤眉头微微皱起，刚才他还在苦恼主题曲的问题，担心这些歌手临时写出的歌也不合适。

    好家伙，这才有一天吗？杨北居然就写好了。

    第一反应，就是杨北在糊弄自己，在糊弄动漫乐翻天。

    “他已经把歌给你发过来了吗？”

    张一鹤说道。

    那名工作人员点了点头。

    张一鹤道:“那你发给我吧，我听一听。”

    杨北如果不接受也就罢了，既然接受了央视的邀歌，却这么糊弄，绝对是不行的。

    起码，央视在娱乐圈里还没有这么被对待过。

    工作人员应了一声，转身回去。

    没一会儿，杨北创作的歌曲，就被发了过来。

    张一鹤扫了一眼这首歌的歌名。

    《大英雄》？

    倒是有些符合《大将军》，只是……未免太简单了吧。

    好像这个歌名就是杨北随便起的。

    果然，这家伙就是在糊弄。

    张一鹤眉头皱的更紧，就算杨北最近开始小火了一把，也不是能够轻视央视的凭借。

    张一鹤皱着眉头点开这张名叫《大英雄》的歌曲。

    因为周围都是动漫乐翻天的工作人员，张一鹤也没有带耳机，直接听了起来。

    显示前奏传出。

    一股苍凉悠远的意境扑面而来。

    现在正是工作时间，办公区域中，有人在小声低语，讨论着一些疑惑的问题，产生一些不太大的声音，整体上，整个工作区域，还是比较安静的。

    就在大家埋头工作的时候，突然被一段音乐吸引了。

    “黄沙漫漫，

    黑屋浓浓，

    晚霞中传来几声雁鸣，

    飘荡在大漠苍穹。”

    唱歌的声音，略有一丝沙哑。

    即使第一次听到这首歌，大家伙也都莫名的觉得，这个人，不是一般人。

    把手从键盘上移开，放下手中的笔，端着茶杯的手听了下来。

    一双双目光，开始循着声音的来源看过去。

    那里，正是制片人张一鹤的位置。

    张一鹤的办公区域靠窗，在所有人的后面，所以大家向这边看过来，都需要扭头。

    不过，对于大家的反应，张一鹤却是没有在意，他更多的注意力，此刻都放在了这首歌上面。

    《大将军》这部动画片，他已经看了数遍，脑海中，关于大将军的形象很清晰。

    听着这首歌，张一鹤脑海中，那位明明只是活在动画片中的人物，骤然间生动形象起来，活了起来。

    “长缨在手，

    壮志怀在胸，

    风吹草地行万里路，

    血刃霜刀边塞风。”

    到了这时候，即使此前不知道的人，也了然了，这首歌，肯定是为《大将军》创作的。

    听到歌手的声音陡然拔高，大家伙也纷纷屏住了呼吸。

    “男儿心中的豪情，从小与众不同。”

    “鸿鹄高飞云霄外，剑映豪气贯长虹。”

    “男儿心中的柔情，依然澎湃汹涌。”

    “待到胡马倒金戈，天池扁舟弄清风。”

    “问世间冷暖，等闲一笑中。”

    当这首歌曲唱完的时候，众人还没有回过神来。

    他们的反应，要比高芒、李智楷等人更强烈。

    高芒、李智楷没有看过《大将军》这部动画片，但现在的这些人，大多可都是跟了这部动画片两年的人。

    对《大将军》，早已经是熟悉到骨子里了。

    轰！

    安静的氛围猛然间被打破。

    一个个都忍不住大声议论起来。

    “这首歌，太棒了！”

    “我仿佛看到了大将军，天呐！”

    “这是谁写的歌？谁唱的歌？听的我鸡皮疙瘩都起来了！”

    “真的好好听啊！”

    “我敢肯定，这首歌肯定是为《大将军》创作的。”

    “写得太好了，这才是我们的英雄！”

    “待到胡马倒金戈，天池扁舟弄清风。唉，想想动画里，这真是奢想啊。”

    “《大将军》是我最喜欢的动画片，只是结局太悲伤了，难受。”

    在众人热议的时候，张一鹤便把歌曲拷在了优盘上，脸上面皮都激动的宛如波涛，腮帮子都在哆嗦。

    有了这首歌，《大将军》就不差了！

    虽然《大将军》需要主题曲、片尾曲、片头曲，但是这首歌足够优秀，其他的平庸一些，也无妨。

    快步向着满主任办公室走去。

    想起之前满主任因为主题曲这几首歌的问题，对动漫乐翻天产生的严重不满，张一鹤心里就越发兴奋以及期待。

    这首歌，绝对稳了！

    当再次回到满主任办公室的时候，满主任还在沙发上坐着，有些诧异的看着张一鹤，疑惑道：“一鹤，你怎么又回来了？”

    张一鹤喘了几口气，把刚才收到杨北传过来歌的事情给满主任说了一遍。

    听了张一鹤的话之后，满主任眉头顿时皱了起来。

    “这么快？我记得你上午才向他们邀了歌吧？”

    上午发出邀歌，下午就传回来了。

    不外乎两个原因，一个是糊弄，另一个是以前写的歌，现在拿出来用。

    前一个当然不行，后一个同样不好。

    满主任之所以对之前那几首《大将军》的歌不满意，主要就是因为那些歌不符合《大将军》的剧情和意境。

    杨北要是拿以前写的歌顶事儿，肯定也是犯了之前的毛病。

    看着满主任的反应，张一鹤就知道，满主任现在想的，肯定和自己之前想的一样，想想自己和组里的同事们听到这首歌之后的反应，张一鹤忍不住笑了起来，道：“主任，我觉得这首歌不错，真的不错，你来听一听吧。”

    满主任嗯了一声，虽然不太满意，但毕竟人的命树的影，杨北最近这么火，网上盛传他音乐才子的名头，满主任也挺好奇这首歌。

    不管怎么样，起码得先听一听。

    站起身，接过张一鹤递过来的优盘，走到办公桌前，插进电脑。

    只有一张椅子，张一鹤自然只能站着了。

    优盘里有些杂乱，各种资料都有，不过这首《大英雄》，张一鹤也没藏得多么严实，直接用鼠标拉到优盘最下面就是了。

    满主任看了一眼有些激动的张一鹤，对杨北写的这首歌，倒也有了些期待。

    “这个《大英雄》吗？”满主任说道。

    张一鹤点了点头，道：“对，就是这首歌，写的真的很好听，主任，我觉得这首歌完全可以做咱们的主打歌。”

    之前，组里有些同事对花费二十万邀一首歌，还有些不满，毕竟他们是央视，拿十万出来邀歌，也肯定会有大批的歌手愿意与他们合作。

    当时张一鹤也是被满主任和几个领导训斥了一番，心里窝着一股火，想要下血本，其实之后也不是没有过后悔，但现在得了这么一首歌，张一鹤觉得太值了！

    满主任道：“看来你很看重这首歌啊。”

    说着，满主任便用鼠标点开了歌曲。

    第二次听这首《大英雄》，张一鹤仍然很沉醉，热血沸腾的那种。

    现在是和平年代，在政治、经济、军事等综合国力上，华国也是当世大国，没有哪个国家敢来触华国的眉头，像欧美日这些老牌强国，也只敢在文化上恶心一下华国。

    听了这首歌，张一鹤觉得，如果国家需要他，他完全可以第一时间不带犹豫的扛枪上战场。

    电脑中的《大英雄》唱完，张一鹤正要开口说话，却没想到满主任居然又重复放了一遍。

    张开的嘴巴又再次闭上，心里却很是高兴。

    看来，满主任对这首歌，也很满意啊！

    再次放了一遍之后，满主任本来还想再听一遍，不过考虑到旁边还站着张一鹤，才没有再继续听下去。

    而是把这首《大英雄》复制到了自己电脑上，想着以后可以慢慢地听。

    “好歌啊！”

    满主任发出了一声惊叹，“这首歌，绝对是杨北看了咱们的动画片创作出来的，不然不可能这么吻合，简直绝配啊！”

    张一鹤笑着点了点头，道：“之前我还在想，杨北也才火了两个月，网上就有这么多人叫他音乐才子，觉得不以为然，现在听了这首《大英雄》，这人的音乐才华还真是很强啊！”

    满主任道：“你还别说，我就挺喜欢他，我家里现在还放着两张他的专辑。”

    顿了一下，满主任继续道：“不过，他这首歌的歌名，我觉得不太好，太直接了。”

    满主任也是从节目组底层做起来的，磨炼了几十年的眼光一向都比较毒辣，或许在音乐上他不如杨北，但在节目上，杨北肯定是不如他的，这点自信，满主任还是有的。

    张一鹤道：“是啊，这首歌好听，歌名确实有些不太亮眼了。”

    满主任笑道：“毕竟歌是杨北写的，我们当然要尊重他的意见，比如把歌名换成《黄沙漫漫》、《尽在一笑中》也不错嘛。”

    “哎，好，我回头就找杨北去商量。”

    张一鹤说完，就要转身回去。

    刚走了没两步，就被满主任叫住了。

    张一鹤转头看向满主任。

    满主任道：“一鹤啊，杨北写歌的能耐我算是服了，你看这样行不行，咱们再从杨北那里邀一首歌，就算没有这首的水准，但应该也不会差了。”

    张一鹤听了一愣，他倒是没往这方面想。

    主要是他之前邀歌的时候，是给那几个创作能力强的歌手，每人邀了一首歌，现在突然再给杨北一首，肯定会有一个人被放了鸽子。

    不过，迎着满主任的目光，张一鹤根本没有多想，直接就点头答应了。

    有时候，领导问你意见，不是真的要让你说个什么一二三四五六七，只是走一个过场。

    要是现在张一鹤真说满主任的想法不好，他才是真的傻了。

    “那行，主任，我待会儿跟杨北那边商量一下。”

    满主任道：“嗯，这事情你去做吧，杨北刚写出了一首，不一定很快就能有灵感，不用催的太紧，只要一个星期能把歌交给我们就行，唔，价钱上面可以多给一些，只要作品优秀，我们不怕花钱，就怕花钱买了一堆废物。”

    张一鹤点头应了一声。

    满主任道：“这次总共是为《大将军》邀三首歌，杨北这边有两首，另外一首就从那几个歌手里面选一个好的吧，这里面怎么把握，你自己考量就行。”

    张一鹤道：“是，我明白。”

    又说了两句，张一鹤才离开。

    ......

    半下午的时候，京城天气阴了下来，眼瞅着就要下雨。

    正光娱乐中，高芒一个电话把杨北叫了过来。

    “咱们两个这么近，还用打电话吗？”杨北笑着走过来道。

    高芒没跟杨北扯嘴皮子，直接道：“央视那边回话了。”

    “哦？”杨北一愣，他没想到央视回复的居然这么快。

    才刚刚发过去多长时间？

    杨北以为明天能收到回音，就已经算是效率高了，没想到比他想象的要好不少。

    杨北道：“央视那边怎么说的？”

    高芒道：“事情有点多，你先坐下，我慢慢跟你说，还得需要征求你的想法。”

    杨北有些疑惑的坐到高芒对面，问道：“怎么回事？”

    高芒披着青蓝色的毛毯，看着杨北。

    其实她也没想到，央视的动作这么快，她才刚刚把《大英雄》发过去没多久，就收到了央视的回复，而且还是动漫乐翻天的制片人亲自打电话过来的，其中言辞语气颇为客气热络。

    高芒想了一下道：“刚才央视动漫乐翻天的制片人给我打电话，央视那边对咱们的歌曲非常满意，除此之外，就主要是说了两件事。”

