    荀令君看见‘牛辅’来访当然也不敢怠慢，立刻带着许诸请他一同去了秦镇所在的府邸。

    郭隼为了避嫌再加上他不相信‘牛辅’所以这次没有出面，只是在暗处听着。

    西凉‘牛辅’之强中原皆有耳闻，这次‘牛辅’来访身上虽没携带任何武器，可许诸也不敢轻视，全程紧盯着‘牛辅’的一举一动。

    荀令君招待着‘牛辅’和秦镇面对面坐下，自己也以主人的身份入坐之后，示意这次谈话可以开始了。

    “牛辅将军如此心心念念，不知是想问何卦？”

    秦镇也不知道自己给赵怜逆天改命的事是谁传出去的。

    不过在江城大火战役前，赵怜将星暗淡这事整个远魏国都知道，这也是让远魏国的司马家铁了心要拿下华中之国的原因。

    ‘牛辅’并没有急，他接过了荀令君递来的一杯茶，在四周感知了片刻…很快就感知到了在门外静听的郭隼。

    而郭隼身上的天妒将星确实开始转变了，转变成一种…让‘牛辅’都觉得有些可怖的新将星。

    这才让‘牛辅’彻底下定了决心，将杯中的茶水一饮而尽后说。

    “实不相瞒，这次前来是想请王上为鄙人的将星赐名。”

    “牛辅的将星如今也是威力无穷，也感知不出什么异状，为何要求本王这个外人赐名呢？”

    秦镇也能感觉出每个将军文臣身上将星的气息，‘牛辅’所身负的将星就连普通人也能感觉得到。

    因为他身上的将星实在是太霸道了，那种气势光是站在那里就锋芒毕露让普通人不敢靠近的那种。

    “我身负多枚将星乃义父所赐，牛辅也并非我真名。”‘牛辅’说。

    “西凉王传闻有夺他人真名，以赋手下将领他人将星之能，未想此等荒唐的传说竟然是真的。”

    荀令君在这一刻才明白他总感觉‘牛辅’身上的异常气息是怎么回事。

    “夺…他人真名？那牛辅将军的真名到底是？”秦镇好奇的问。

    “我并无真名，只是受义父制约的一只猛兽，而义父赋予我的将星真名有多个，最初为‘徐荣’，其次为‘李傕’三为‘郭汜’…如今则是‘牛辅’，这四位将军都已身死，我继承了他们的真名与将星之力，替义父征战四方。”

    ‘牛辅’所说的话，让旁边所坐着的许诸脸上露出了惊骇的表情。

    他是拥有将星的武将所以清楚的明白，一枚将星对一位武将自身来说都是天大的负担，武将必须要时刻锤炼自己的体魄…与武勇才能持续承受将星强大的力量。

    可‘牛辅’这家伙身上却肩负四位西凉大将的将星？这要是换成普通人身体早就崩溃了！可‘牛辅’又岂是普通人。

    “全是西凉猛将，本以为早年都已身死，将星却用这种方式传承了下来，西凉王的将星之力真是恐怖，你…也不似凡人。”荀令君脸色逐渐沉下后说。

    “多谢令君谬赞了。”‘牛辅’说着又给自己倒了一杯茶水。

    “那如今牛辅将军来找我…为将星赐名，莫非是想挣脱受制于你义父的枷锁？”

    秦镇不用多想就读出了‘牛辅’的意思，西凉王赐予‘牛辅’这些将星，恐怕也是有什么手段控制‘牛辅’。

    现在‘牛辅’看来想要摆脱这些将星的束缚，将四枚将星上的枷锁彻底击碎融合为自己所用，摆明了是想摆脱他义父的制约。

    “正是。”‘牛辅’也没隐瞒自己的野心。

    “义父在不久后将会亲率大军南下，以河西王如今兵力根本挡不住西凉大军铁蹄，咸京城不出七日就会被破城，在这之后就会挥师继续东征河北，西征远魏等地，战火会遍布整个中原。”

    “那牛辅将军此次投诚，是为了阻止这些吗？如今大敌当前，中原各国都需休养生息。”荀令君问。

    ‘牛辅’是郭隼引荐的一位可以信得过的中原忠臣，这是郭隼当时的评语，‘牛辅’利于中华而非秦汉，现在荀令君明白了自己师弟当时的评语是什么意思。

    “投诚？阻止？不…义父眼界狭隘，只窥得一片安逸之地，还想与另外两家三分天下？我并不会止步如此。”

    ‘牛辅’手中所握的茶杯出现了裂痕，目光紧盯着荀令君说。

    “本将军图谋的是整个中原，以绝对的武力踏平中原一切逆反势力，一统众诸侯国，唯有这样才能让中原大地迎来和平，让百姓休养生息，以备战起。”

    ‘牛辅’的这番话彻底犯了荀令君的大忌，他的表情冷到了可怕。

    “将军，你说出如此逆谋篡位之语，真以为我与华中王会出手帮你吗？”荀令君问。

    “逆谋篡位？令君，你真当用你温和的手段能除去中原的跗骨之毒？吕威这是一个开始，真正逆谋篡位试图背叛整个中华的人还大有人在，而你远魏正是其中之一。”

    ‘牛辅’说着拿出了数册书简扔给了荀令君说。

    “这是吕威的密账，上面记录了他于中原中其他商贾交易的记录，为眼前利益而出卖我族的商人，可不止吕威一人。”‘牛辅’说。

    “这是…”

    荀令君拿起了手中的书简，额头瞬间溢出了冷汗，上面所写的一切全都指向了‘河内司马家’。

    虽荀令君早就感知到了司马家有变，可没想到他们这么胆大包天…

    “秦公，在下暂且失陪了。”

    荀令君现在已经没心情谈些什么了，他快步走出了屋外，看来是和远魏那边打‘长途电话’去了。

    在这间屋内只留下了‘牛辅’和秦镇，还有假装是个假人的许诸。

    “华中王，你…意下如何？”‘牛辅’问。

    秦镇根据自己对仙武战汉末期后续的历史了解，再加上荀令君刚才的反应，咸京城的事变，吕威的暴露怕不是会让司马家提前反了。

    从西凉王入京开始一场中原乱战就必不可少。

    但如‘牛辅’所说的一样，这场战争不能单纯的以‘诸侯国’为单位划分势力。

    秦镇是不知道海外诸国这些年是怎么渗透中原的，跗骨之毒已经遍布了远魏与江东，还有西凉。

    像是吕威这样的角色在远魏就是司马家，江东…秦镇虽不清楚，可从历史记录来看恐怕也一样严重。

    严重到这种地步，是没办法靠荀令君的那种好言劝和，建立诸侯联盟来达成让诸侯同一战线的目的。

    ‘牛辅’说的没错，乱世要用猛药，战事已起…那就要趁这个机会拔除中原各国的跗骨之毒。

    而且只要和‘牛辅’商议得当的话，就能用海外诸国援助西凉王的军队…去打这些海外诸国在中原扶持起来的逆反势力。

    用人能听懂的话来说就是…司马家提前分裂了远魏国，直接分裂出了个‘晋国’来。

    晋国和西凉和江东三国打算联手来攻打被分裂的远魏，这个局势对远魏来说是压倒性的不利，就算有秦镇的援助也极为棘手。

    但只要秦镇只要帮‘牛辅’挣脱了他义父的束缚，他就会率领着海外援助的军队把以上四个诸侯国给全揍了。

    这样能极大的削弱敌方的势力，也能帮秦镇更好的统合中原各国。

    “将军，本王早已卜算出了可赐予你的将星真名，可在这之前，本王有一问即…将军可有信心吞掉西凉王？”秦镇只问了这一个问题。

    面对秦镇的询问，‘牛辅’只是高声的笑了几声后说…

    “轻而易举！”

    “强如西凉王，将军也有信心吞掉，那…将军可有想法吞掉更多的强者？”秦镇的这一提问瞬间让‘牛辅’来了兴趣。

    “华中王所指是谁，尽可直说。”

    ‘牛辅’似乎认为是秦镇想让他除掉谁，才会提出这个要求，可秦镇的目标可不是让他除掉任何一个诸侯王，而是…

    秦镇拿出了郭隼所绘制的《天地九洲图》孙仁复刻版本，在‘牛辅’面前摊开，当‘牛辅’看见呈现在他面前的天地九洲之后，脸上自信的表情终于出现了微微的变化。

    “天地广阔，九洲多国帝王如炬，英雄四起，将军你乃贪天之辈，吞一个西凉王真的能满足将军的胃口吗？”秦镇的这一句话彻底问到了‘牛辅’的心坎里。

    他裂开了自己的嘴露出了极为狰狞的笑容说。

    “不能！”

    “那将军何不渡海出航，去吞天地九洲豪杰与帝王，成就一番惊世伟业，让天下九洲世人都共同传颂将军的威名呢？”

    秦镇越说‘牛辅’就越加兴奋不已，但他还是用仅有的冷静一问秦镇。

    “华中王认为本将军…该用何等威名去吞天地九洲的豪杰？”

    秦镇拿出了一个竹简放到桌上，推到了‘牛辅’的面前，‘牛辅’在拿起竹简时，竹简表面突然燃起了火焰，尽数点亮了‘牛辅’暗淡的瞳孔，然后两个字映入了‘牛辅’的眼帘。

    “战神…”

    秦镇说出了自己为‘牛辅’卜算而出的将星之名。

    “战神有此等威名的将星，确实有资格吞并天下九洲豪杰，但还需一个能担得上此将星的真名！”

    ‘牛辅’对着秦镇举起了手里的酒杯后眼神如炬的看着秦镇说。

    “请…王上赐名！”

    “那好，从今日开始你的真名就叫…”

    秦镇也举起了酒杯一字一顿的说出了那个足以响彻后世的名字。

    “吕！布！”

