    雷纳德非常高兴。

    他当晚就请了弗莱彻公爵和克林顿侯爵吃饭，感谢这两位的大力支持。

    他心里也清楚。

    如果没有这两位的鼎力相助，自己是绝对没有可能成为大主教的。

    克林顿侯爵拿起了酒杯，笑着说：“恭喜雷纳德成为大主教。”

    “哎，克林顿侯爵你太客气了，应该我谢谢你才是。”

    “以后我们的实力能不能更上一层楼，还要多多仰仗雷纳德大主教。”

    这话机具暗示。

    克林顿侯爵在提醒雷纳德。你现在成了大主教，应该把修炼神光的方法告诉我们了。

    雷纳德自然是明白这个：“克林顿侯爵别着急。我现在虽然成为了大主教，但还没有正式就职，我也没有得到神光的修炼方法。等我得到了，必定第一时间就和两位分享，决不食言！”

    “来来，喝。”

    回去后，雷纳德便召见了约翰逊。

    他是弗朗西斯的特使，肯定知道神光的修炼方法在哪儿。

    “约翰逊，现在弗朗西斯已经不在了，你有没有考虑过自己的未来？”

    约翰逊低着头：“请大主教指点迷津。”

    雷纳德很是满意，笑着说：“你要是老老实实地帮我做事，就可以继续留在教堂。如果你不愿意为我效力的话，现在就可以离开。”

    这下约翰逊明白了。

    他马上单膝跪在地上：“一切听大主教的吩咐。”

    “很好，起来吧。”

    约翰逊站了起来。

    雷纳德马上问：“你在弗朗西斯身边待了那么久，肯定知道什么是神光吧？”

    “知道。”

    “那你知道神光的修炼方法在哪儿吗？”

    “我不知道。”

    雷纳德马上不高兴了起来：“你会不知道？”

    “这个我真得不知道。弗朗西斯他从来没有跟我说过，他是怎么修炼的神光，也没有说过方法在哪儿。不过，他刚刚接任大主教之职的时候，经常去一间密室。久而久之，他就有神光了。这样想来，修炼神光的方法，应该就在那间密室里。”

    “那间密室在哪儿？”

    “就在忏悔墙那里。”

    忏悔墙，只是一面墙。

    这里是用来给那些感觉自己罪孽深重的人，面壁忏悔的，就在大教堂的后面院子里。

    雷纳德非常好奇：“那里会有密室？”

    “有。”

    “带我去！”

    “可现在人很多，晚上去最好。”

    到了晚上，大教堂的人基本上都走完了，只剩下约翰逊和雷纳德。

    他们俩一起来到了忏悔墙。

    这面墙是黑色的，表面凹凸不平，也没有经过任何修饰，非常粗糙。

    约翰逊解释说：“之前弗朗西斯就是走到了这个位置，就叫我回去了。我没敢看，就等了几秒钟。结果等我出来的时候，他已经消失不见了。想来，密室的大门应该就在附近。”

    “那还等什么，咱们分头寻找。”

    “其实，你也不用着急。等你就职了后，长老院的人自然会告诉你这些的。”

    雷纳德狐疑了起来：“你怎么知道的？”

    “这是弗朗西斯在偶然的一次机会里告诉我的。但是，我知道我不可能有机会成为大主教，也就没有往外说。”

    “来都来了，找找吧。”雷纳德马上双手摸墙，开始寻找了起来。

    他现在就跟以前结婚的新郎一样，对新娘的一切都非常好奇。

    找了一会儿，他忽然发现有一个凹陷下去的地方。

    雷纳德把手伸进去，一股吸力突然袭来，在吸收他的真气。

    他感到非常惊诧，但他没有把手收回来。相反，他将自己的真气打了进去，任由它吸个够。

    咔咔声响突然传来了，墙体缠了一下，竟然自动往里面退。

    这面墙非常厚，达到了两米。

    退进去一段距离，就出来了一个入口，是往下走的。

    约翰逊听到了动静，也是急忙跑了过来，非常惊奇。

    “你在这里守着，我进去看看。”说完，雷纳德便迫不及待地往下走。

    如果下面真是修炼神光的地方，他进去自然是没有问题的，但约翰逊就不能。

    约翰逊也知道自己的身份，没有提出过分的要求，就老老实实地守在外面。

    雷纳德走下去，发现下面竟然自动燃烧了火把，照亮了前面的路。

    顺着通道往前走了一段距离，他便看到了一扇铁门。

    推开铁门，里面噗噗声起，又燃烧起了很多火把。

    火光摇曳的同时，里面的光芒也是闪烁不定。

    他雷纳德前面的墙壁上，出现了一尊上帝的雕塑。

    在雕塑的前面，立着一个架子，上面就摆放着一本厚厚的书，非常宽大。

    雷纳德急忙跑上前，翻开书本，发现里面竟然就是记载着如何修炼神光的方法。

    他迫不及待地看了起来，看得非常认真，仿佛是发现了新天地似的。

    记熟了后，雷纳德便走到上帝的雕塑面前，伸出双手，和上帝的双手合在一起。

    但是，刚刚合上，就听到砰地一声闷响。

    上帝的双手突然绽放出强烈的神光，一下子就把雷纳德给震飞出去了。

    砰地一声，他撞在了墙上，掉了下来，噗地吐出一大口血。

    雷纳德感到震惊不已：“怎么会这样呢？”

    他明明是按照书上记载的来做，怎么会出现这样的事情。

    他艰难地爬起来，再次走到了那本书的面前，重新翻看。

    但是，当他看到扉页的时候，发现有一段话，差的没有把他气得吐血——呈献大主教的权杖。若得上帝认可，方能获取神光。

    他还没有就职，根本没有得到大主教的权杖。

    白受伤了。

    雷纳德失落而归，无可奈何。

    但是，他赶紧调整了一下，没有让约翰逊看出自己受伤。

    出去的时候，他碰到了约翰逊。

    约翰逊也没有多嘴多舌地问，有没有成功，只是老老实实地站在那里恭候。

    雷纳德也没有多话，马上关闭了密室的门，立刻离开了。

    两个人都当刚才什么都没有发生，非常默契。

    走到教堂的门口，雷纳德才说：“约翰逊，从此以后，你就做我的特使吧。”

