    【你获得技能‘天山六阳掌’，限时十分钟！】

    左冷禅施展出大嵩阳神掌，掌影翻飞，在寒冰真气的推动之下，好似有无数个冰寒掌印一同拍向周明。

    周明身体一歪，轻松躲过左冷禅这一掌后，道：“为何不用我教你的隔山打牛技巧？还没有融会贯通吗？”

    左冷禅忙道：“公子所传授的武功技巧实在高明，在下一时半会儿摸不着门路。”

    “机会给你了，武功交你了，要是这样最后还拿不下盟主之位，可别怪我没有帮你了！

    来，用你的剑法攻我。”

    “是。”

    左冷禅取过自己的宝剑，直接施展出嵩山剑法，攻向周明。

    嵩山剑法听起来像是不怎么厉害的武功，但也要分人。

    左冷禅当上掌门时，嵩山派传承几近断绝，嵩山剑法也已经遗失，是他整理各种古籍，让嵩山剑法重现天日。

    可以说，在嵩山剑法上面，没有任何人能够超过左冷禅。

    这一套剑法使用起来，宛如大军过阵，千军万马，势不可挡，十分厉害。

    最重要的是，左冷禅施展此剑法，触发了周明的bug！

    【你受到左冷禅的技能‘嵩山剑法’威胁，威胁度：中！】

    【技能触发成功！】

    【你获得‘神剑诀’，限时十分钟！】

    感受到脑海之中不断涌现的信息，周明心中暗笑。

    这已经是他来到这个世界的第三天了。

    在武当那里留下空间坐标之后，周明就找了左冷禅刷技能等级。

    当然，用的理由还是指点左冷禅的武功。

    “等到五岳大会时，天下一流的高手都会齐聚嵩山，就连少林方丈，武当掌门都会到场，就算你我做戏，也不一定能够瞒过他们的眼睛。相比作戏，最好还是你的实力足够，能真正和我打上几十招。

    况且，假的终究是假的，万一在我离开之后，五岳之中还有人不服，向你挑战，你却不能将对方立刻拿下，岂不丢了面子？”

    这一番说辞，说动了左冷禅。

    随后，周明又表示会指点左冷禅武功，传授他武功技巧，左冷禅便立刻答应了下来。

    左冷禅有三大本领，寒冰真气，大嵩阳神掌，嵩山剑法。

    其中掌法和剑法，都让周明获得了新的武功，也就是天山六阳掌和神剑诀。

    但最后一大本领寒冰真气，却并没有触发。

    因为左冷禅的寒冰真气虽然蕴含了极寒之气，对付一些武林高手，也是摧枯拉朽，能够轻松秒杀，但对上周明，却根本破不了他的防御。

    于是，周明直接传授了左冷禅七断七绝伤心掌之中，隔山打牛的技巧。只要左冷禅能够学会，那么以此技巧，就能够攻破周明的防御，将寒冰真气攻入他的体内，对周明造成威胁。

    隔山打牛四个字，说来简单，其实难度却不低。

    江湖上，有着各种各样的武功技巧，能够隔山打牛。

    左冷禅本人也掌握了几种技巧，不过和周明的七断七绝伤心掌一比，他那些技巧就有些粗糙。

    一套嵩山剑法使完，周明点了点头，赞道：“你这一套嵩山剑法都还不错，虽然没有什么太大的长处，但同样也没有什么短处。相比之下，你那掌法就不太行，攻击迅猛是好事，毕竟天下武功，唯快不破，只可惜，你的掌法还没有快到那个程度，因此对上真正的高手，这反而成了一个缺陷。”

    “请独孤公子指点！”

    事实上，左冷禅自己也清楚这个缺点。

    在原著之中，左冷禅和任我行比拼掌法，他的大嵩阳神掌的确很强，却被任我行的慢掌攻破，因为任我行内力充沛，一掌拍出，威力足够。

    左冷禅拍他七八掌，任我行都不怎么在乎。

    但任我行只需一掌，就能将左冷禅伤到。

    更关键的是，这个剧情在五岳大会前，也就是说，事情已经发生了。

    左冷禅因此而败，自然心里不甘，如今听到周明要指点他的掌法，心中自然喜悦，连忙求教。

    周明脑海之中存储着多种武功，而几乎每一种，都超出这个世界。

    以他的知识储备指点左冷禅，真的是绰绰有余。

    “最好的办法自然就是提升速度，让你的掌法更快，快到天下所有的高手都看不清，接不住。另一个办法就是增加真气修为，真气越是浑厚，掌法的威力自然增加。

    不过这都不是一日之功，目前想要最快提升掌法的威力，就只有学会我教给你的技巧。一掌拍出，真气轰住敌人的体内，断其经脉，再配合你的寒冰争气，足以让大嵩阳神掌的威力增强四五成！”

    “多谢公子指点。”

    周明点点头，又教授了左冷禅如何快速练成隔山打牛的技巧，便转身离去。

    这一去，就直接到了武当。

    藏书台内，已经看不见玄同的身影。

    毕竟是轮回者，总要执行主线任务。

    周明早有计划，自然可以等待计划开始，但玄同不行。

    所以藏书台中，只剩下周明一人。

    不过，他也要离开了。

    “这是最后一本修炼笔记，看完就离开武当，转道去华山。”

    两三天的时间，嵩山派的邀请函恐怕已经送到了华山，这个时候去华山，目的应该能够达到。

    藏书台中，虽有看守，但以看守的武力，根本不可能发现周明。

    于是，在这书与书之间，周明独自一人翻动着笔记，一行行文字，被他以超强的记忆力直接记忆下来，化作脑海之中的记忆之书，存储在记忆宫殿内。

    懂不懂没关系，先记下来，以后有的是时间学习感悟！

    在这最后一本修炼笔记即将看完的时候，突然有人走了进来，周明没有在意，因为他早在之前就知道了这个人是谁。

    玄同。

    “你不是要离开武当，去做主线任务吗？怎么又回来了？”

    玄同道：“本来是要去的，但是嵩山派要召开五岳大会，邀请天下所有名门大派一同参加，我便被冲虚召唤了回来。”

    “哦？”周明装作不知：“原来江湖上还有这样的大事要发生，难怪你回来了，在这样的大场合，若是做出什么大事，名望提升的速度恐怕不是寻常可比。”

    “是啊，”玄同点点头：“那你呢，你难道就准备一直待在武当藏书台？”

    “也未尝不可，主线任务虽然能给我们带来巨大的收益，但这个庞大的世界，也不乏其他宝藏。”

    玄同很是认同这一点。

    他们武当的祖师张三丰就是一个例子。

    作为第一批轮回者，张三丰在前期获得的评价不怎么高，从主神获得的力量很少，但他依然是同时期最强。

    就是因为张三丰相比较主线，更喜欢挖掘世界的宝藏，吸取各个世界的知识和力量。

    当然，到了中后期，张三丰也走上了两条路线并行的道路。

    毕竟，能全要，那当然是全都要了！

    周明将最后一个文字记忆下来，放下修炼笔记，道：“你说的这个盛会我也会参加，到时候若是我们对上，看在这两天相处不错的份上，我会让你几招。”

    玄同笑道：“到时候谁让谁，还不知道呢！”

    周明也不在意，闪身离开了武当，奔向华山而去。

    华山。

    送走了嵩山派的弟子，宁中则拿着邀请函，道：“师兄，左冷禅要召开五岳大会，肯定是想要五岳并派，咱们……”

    岳不群淡然道：“怕什么？今时不同往日，江湖之事，终究是要看武功和实力，凭我们华山派现在的武功，还怕他嵩山派，怕他左冷禅？

    师妹，你将此事告知其他弟子，让他们准备一下，咱们明天出发。我去思过崖练剑，今天晚上就不回来了。”

    “好，师兄，你去吧。”

    宁中则应了一声。

    夫妻二人一同离开，却一个向前，一个向后。

    周明来到华山时，已经入夜，天色昏暗，半轮月亮挂在天空。

    他没在山前停留，直接奔向后山。

    华山也很大，思过崖具体在哪儿，周明也不是很清楚，不过在寻找的过程之中，他看到了一个人。

    岳不群。

    只见他左手捻着花，右手握着剑，眉间森冷冰寒，仿佛落下了一万年的雪……

    “这地方，应该就是思过崖了。”

    周明藏在暗处，目光在岳不群身后搜寻，并没有看到什么山洞，不过看四周的环境，这里应该是经常来人，应该就是华山思过崖。

    “就是不知道，风清扬在哪里……”

    风清扬常年隐居在华山思过崖后洞，岳不群等人丝毫不知。

    不过，现在的剧情已经发展到华山派找到了这个后洞，知道了洞里面的各种武功绝学。华山弟子时常来这里参悟武功，而岳不群更是几乎天天来这里练剑。

    因此，风清扬换了一个地方居住，但同样是让岳不群等人毫无察觉。

    这倒也正常，毕竟华山不是谁家的后院，群峰险立，面积宽广，华山派所占的地盘，估计连整个华山的千分之一都不到。

    风清扬本身就是武功极高，隐居在这庞大的山中，就如同水入大海，而且还是一滴可以自己行动，轻易躲闪别人探寻的水。

    想要找到，当真不易。

    不过，只要是人，他就肯定有一个居所，即便是野人，也会有固定住所。

    另外，风清扬也需要生活，在这山中，他估计也就只能打猎，捕杀山中的野物。

    但这些行动对于四周环境是有影响的。

    这些野生动物最为敏感，老虎的居所四周，都没有多少野生动物居住，更何况是风清扬。

    周明完全可以根据这些信息，找到风清扬的住所。

    夜晚，正是森林之中大多数生物外出捕食的时候，山野之内，窸窸窣窣的声音从来不断。

    周明飘飞在半空之中，在思过崖四周寻找，通过这些山野之中，动物的声音，大概能够寻到一个范围。

    他甩出一张落雷符，顿时晴空霹雳，一声雷鸣，在夜晚格外的响亮，激动了无数飞鸟。

    “找到了。”

    周明看着飞鸟飞起的地方，跟自己之前锁定的范围一对，便将范围进一步压缩。

    如此又花了十几分钟时间，周明便在一座倾斜的山崖下，找到了一间顺着山崖建立的木屋。

    “想不到曾经名动江湖，独孤九剑所向无敌的风清扬，到老了，居然住在这样的地方，何其可悲呀！”

    木屋吱呀一声，被人从里面打开木门，一位须发皆白，衣着陈旧，但双目却清澈如水，宛如孩童的老者，从木屋之中走出来。

    “你是何人？”

    他目光如炬，一眼就看出周明功力深厚，实力强大，看似年轻，却是一个劲敌，因此并没有拿出老前辈的态度。

    “在下只是一个籍籍无名的小辈罢了，倒是前辈，昔日纵横江湖，直到现在，江湖上还流传着前辈的传说。”

    “你来找我，就为了说这些废话？”

    “不，我是想与前辈切磋一下武艺。”

    “那你走吧，我已经几十年没有碰过兵器，武功早已荒废，现在只是一个普通老人吧。”

    “呵呵，前辈以为我是瞎子不成？你这一身浑厚真气，比天下任何一个人还要可怕，你手中虽然没有握剑，但那剑意，却让我不寒而栗。这几十年，你不入江湖，却从来没有停下武功的修炼，时至今日，整个江湖之中，恐怕只有东方不败——和我，才是你的敌手！”

    周明一个无名之辈，却大言不惭的说自己和风清扬，东方不败是同等的强者。

    换做别人，恐怕早已经嘲笑出声。

    风清扬却并不在意，道：“那就请你去找东方不败切磋武艺，我不是你的对手。”

    周明笑了笑，看了看四周之后，道：“传说风老前辈本是华山剑宗弟子，中了华山气宗的诡计，从此不入江湖，隐居在华山之中，却从不管华山之事。那么，纵使华山派从此覆灭，风老前辈应该也不会在意吧。”

    风清扬眼神一凝，目光好似利剑一般投向周明。

    虽然一言不发，但周明已经明白了他的意思。

    “还请前辈出手，与我一战，无论胜负，此事详情，我都会告知前辈。”

    “那好吧。”

    风清扬转身走进木屋里面，取出来一柄剑。

    这剑没有什么特殊的，就是寻常一把普通精钢剑，天下稍微有点名气的大派，都会给门派弟子配备一把同等级别的武器。

    但是这把剑在风清扬手中，立刻便焕发光彩，仿佛是天下第一神剑。

    周明反手取出太平道剑，直接施展上洞八仙剑法之中，堪称杀招的‘气贯长虹’，巧家攻击风清扬。

    风清扬剑光闪过，便轻松破解了周明的剑招，长剑直刺，刺向周明的肩膀。

    这一瞬，便直接触发了周明的bug技能。

    【你受到风清扬的技能‘独孤九剑’威胁，威胁度：高！】

    【技能触发成功！】

    【你获得‘先天无相指剑’，限时十分钟！】

    无尽的信息涌入脑海，顿时让周明心头一喜。

    先天无相指剑这个名字，很多人可能都不熟悉，但是这一项武功练到绝顶，就是大名鼎鼎的‘破体无形剑气’。

    两者的关系，就像是上洞八仙剑法和天外飞仙一样。

    天外飞仙这一招，威力绝伦，不似人间的剑法。但这一招却是脱胎于上洞八仙剑法。

    而破体无形剑气也是一样。

    想要修炼这门武功，首先必须要修炼一门内功，其名为先天无相神功。

    将这门神功修炼到先天境界后，就可以参悟先天无形指剑，再将指剑修炼到最高境界，便是破体无形剑气。

    但令周明淡疼的是，此刻自己获得了武功，只是先天无相指剑，没有先天无相神功。

    要知道，修炼这一门武功，必须要达到先天境界。

    没有达到这个境界，根本就不用想修炼，更不用说最高境界的破体无形剑气了。

    “不过……也不是没有办法！”

    最高境界的破体无形剑气，是一种极其奇妙的武功。

    其他的武功都是做加法，而这门武功，却是在做减法。

    这武功可以分为五重境界。

    第一重，名叫先天破体无形剑气，修炼者必须达到先天境界，打通天地之桥，接触外界的力量，吸收死者的死气，怨气，在体内凝聚出死灵之剑气，进行攻击。

    第二重，还是先天破体无形剑气，不过达到这一境界，就不需要死气怨气，而是直接引动天地自然之气，化作剑气攻击，不仅续航能力大大提高，甚至威力和攻击面积，也会大大增强。

    第三重，名叫破体无形剑气。到了这一境界，不分先天后天。

    第四重，叫做无形剑气，不分体外体内。

    第五重，叫做剑气，不分有形无形。

    周明现在自然不是什么先天境界，没有打通什么天地桥，更不可能吸收引动天地之气。

    所以，这一门武功落在他手上，几乎等同于白费。

    之所以说几乎，是因为还有一个希望。

    如果说，他把这门武功修炼到破体无形剑气的第三重境界，自然就可以直接使用。

    哪怕缺少了天地之气，威力必然会大大降低，但总好过武功在手却用不了。

    这种事情，可以说是完全不可能的。

    就好像是一个小学生，说自己不上初中，不上高中，直接去上大学，而且不是从大一开始，是直接上大三，那自己就能够学会大三的知识。

    这简直是天方夜谭！

    不过，此事对于周明而言，却并非无法做到。

    因为他还有一个bug技能，能让这天方夜谭一般的事情化作真实。

    时代变了的效果，可能用在日月开明拳这一类需要意志和领悟的技能上面，效果不佳。但如果是施展起来需要硬性条件的技能，却可以直接通过刷等级提升上去。

    “但是想要刷技能等级，也需要风清扬配合啊……或许，我要改变计划了！”

    周明原本的计划是逼迫风清扬跟着华山派一同前往嵩山，参加五岳大会，然后在众目睽睽之下将他击败，从而踩着风清扬，登顶天下，获取声望。

    但现在看来，这个计划不需要了。

    声望什么的，跟破体无形剑气相比，算个屁呀！

    更何况，不是还有东方不败嘛！

    他这个货真价实，镇压江湖数十年的天下第一，自然强过在江湖人眼中早已自杀，几十年来从不露面的风清扬。

    踩着东方不败上位，可比风清扬要强啊。

    周明这心中念头一转，手上原本要使出的剑法也随之一变。

    原本是想用上洞八仙剑法，不过这一下，他直接变成了神剑诀。

    脚步一错，周明身形暴跌，几乎是直接摔在地上，却也因此闪过了风清扬的一剑。

    随后周明就以这种几乎躺在地上的姿势，反手一剑刺出。

    这一剑没有什么招式，没有什么讲究，但却让风清扬汗毛一竖，久违的感觉到了危机。

    他想要使用独孤九剑破除这一式剑招，却惊讶的发现，对方根本没有用什么剑招，自然也就无所谓破与不破。

    而且这一招使用的方式实在是太过奇葩，使用者居然是近乎躺在地上，向上扬起一剑，这一剑的角度，十分贴近九十度角，几乎顺着风清扬的身体向上攻击。

    根本就没有反击的缝隙。

    风清扬只好向后闪躲，见周明身形一晃，站了起来，便问道：“你这是什么剑法，什么招式？”

    周明笑道：“招式没有，剑法倒是有个名字，神剑诀！”

    【神剑诀】

    等级：12/20

    无招之剑：神剑诀没有具体的剑招剑式，使用者可以随意施展

    剑出随心：无论是轻剑重剑，快剑慢剑，都必须有一个目标。神剑诀将力量凝炼，使用者剑出随心，但有目标，一剑斩出，落剑之处跟目标不会有丝毫差距

    神剑（16级开启）：神剑诀纵横开合，刚强威猛，但使用之时，也不失阴柔。能一剑斩断十丈之外的金刚巨石，也能轻巧的将一根头发分成两根，此等技巧，堪称神剑

    剑随我心（20级开启）：世上所有的剑客，往往都需要一柄好剑，哪怕是绝顶剑客，手握陌生之剑，也无法发挥出自己的全部实力。但神剑诀不需要，此剑法达到顶峰，无论是硬剑软剑，好剑破剑，哪怕只是一块铁片，用两块木片夹住，使用者也能发挥出自己的全部实力

    评价：倚天不出，谁与争锋？呵呵，谁稀罕那玩意儿！

    修炼神剑决，不在乎剑招，剑式，不在乎宝剑，只需要一个人。

    就够了。

    整套剑法，其实只要做到两个字就行。

    快！

    强！

    出剑要快，快到超过所有敌人的反应力，一剑出鞘，仿佛时间都静止了，敌人就站在那里，任由你击杀。

    剑光一闪……甚至都不会出现剑光，你的长剑已经归鞘，而敌人却已死亡。

    剑势要强，不管是一个人还是十个人，不管是无名小卒还是成名大侠，在这剑下，好像都没有反抗之力。

    但也并不是要单纯的追求力道刚猛，要做到能出能入，能刚能柔，上一秒钟，剑势似乎要把面前一切的敌人撕碎，下一秒钟，就能立刻收回，连一根小草都斩不断。

    风清扬不知道这里面的门道，但从刚才那一剑他就能够看出来，周明这剑法绝不简单。

    要知道，自从他学会了独孤九剑之后，扬名江湖，遭遇了不知多少敌人。

    这些敌人之中，可能有实力超越他的，但绝没有哪一个，在招式上能够超越独孤九剑的。

    周明只是用了一剑，但这一剑，他却没有想出什么办法来破。

    自然厉害！

    “江湖上居然出现了这么厉害的剑法，我却不知，果然是隐居久了，与世隔绝。你这剑法，是何人所创？”

    周明笑道：“这人估计风老前辈不认识，其名为燕南天，是数百年前的一位江湖大侠。不过，燕南天前辈之所以能够创出神剑诀，却是因为一位复姓独孤的前辈影响，说起来，倒是和风老前辈有些渊源。”

    “哦？是何渊源？”

    “估计风老前辈也能猜到，那位复姓独孤的前辈，全名叫做独孤求败，曾经创造出一门剑法，便是风老前辈的独孤九剑。

    独孤求败一生无敌，自悟剑道，曾将见到分为五重境界……”

    周明缓缓讲述着独孤求败的事情，风清扬细细听着，一时间竟有些痴迷，完全忘了早在几分钟之前，两人还剑拔弩张，似乎要动手一分胜负。

