
　　龙城是大华东北一座新兴城市，建城时间不长，也就七十来年的历史。

　　不过能从一个小镇发展为大华东北重要的工业城市，郝家还是做出了不少的贡献，可以说是功不可没。

　　当然，郝家和梅家作为东北地面上最大的两个家族，郝家的实力可不仅仅在龙城展现，郝家控制着好几个城市，在东北能够制衡郝家的也只有梅家了，梅家同样有好几个城市在手中，而别的那些家族，和两家相比，就要弱很多。

　　就算是大华强大的罗系，在东北也仅仅只控制着一个连城而已，可以想象，两家在东北就是两头猛虎。

　　说真的，两家抗衡，对上头来说，才是最希望的局面，然而，现在两家要联姻，这就让上头担心起来，东北平衡的局面会因此被打破。

　　所以说对于叶青要去抢梅妍菲，上头是很乐意看到的，甚至会暗中帮助他。

　　对此，叶青毫不怀疑，有了高层的支持，所以叶青此行也是毫无顾虑的。

　　能抢就抢，不能抢那就遁走，至于说上头对他的那些期望，他也是能做就做，谁也不能说他什么，毕竟上头也只是让罗广田来暗示他，并没有直接挑明，他可以装着不知道。

　　当然，如果有可能的话，他还是想利用这一趟龙城之行找到东北各家间的软肋，这不仅对大华有好处，对他叶青同样是有好处的。

　　虽然西南和东北相距太远，他和东北各家似乎没有利益关联，但将来的事情谁又说得清楚呢？

　　先在搞清楚东北的状况，将来一旦有事，他也可以从容应对，不是吗？

　　叶青开着车到了龙城后，就直接入住进了郝家经营的龙城大酒店。

　　和去别的地方不一样，这一次，他仅仅开了一间普通的客房，并没有开什么总统套房。

　　原因很简单，许刚这个身份不允许他开豪华的房间，虽然是检查组的组长，但许刚的级别也仅仅只是中校而忆，哪有钱开什么总统套房啊？

　　嗯……叶青现在穿在身上的一套衣服是一套军装，军衔也只是中校，这是罗广田给他备的，和他现在的伪装身份很匹配。

　　开了房间后，叶青进入房间没多久。

　　“咚咚……”

　　房间的门就让人敲响了。

　　叶青拉开了房门，门外站着的是一位四十多岁的中年人。

　　“你是谁？”叶青眯着眼睛问道。

　　“您好，请问是许刚组长吗？”中年人很客气的问道。

　　“我是。”叶青点了点头。

　　“许组长，您好，我是龙城郝家的郝兴富，这么晚了还来打扰您，请您见谅。”中年人微笑着说道。

　　“郝家？”叶青很“诧异”的打量起郝兴富。

　　事实上，刚刚开门的时候，他就已经认出来了这个中年人是谁，嗯……虽然阴武门还无法向郝家的核心层渗透，但是对郝家重要成员的资料收集还是有的，来龙城前，叶青就有过了解，所以一眼就认出来了眼前这个人是谁。

　　郝兴富，郝家二代中的老三，也就是郝显文的三叔，郝氏集团的董事长，算是掌握着郝家的钱袋子，郝家很重要的一员。

　　叶青之所以“诧异”，那也只是演戏而已，毕竟以他现在的身份，还真没有资格认识郝兴富这样的大人物。

　　然而，这么牛的一个人却亲自来见一个中校军官，这似乎挺让人不可思议的啊！

　　不过叶青却觉得这很正常，毕竟现在许刚这个身份可是军部检查组的组长，算是“钦差大臣”，郝家自然得派出有点分量的人来见他，这也是彰显对军部的尊重。

　　当然，这也是大华的一大特色。

　　“郝先生，请进！”叶青让出了门，客客气气的说道。

　　说真的，如果以他真实的身份，他根本不需要和郝兴富客气，但没办法，谁让他的掩护身份比较低呢？

　　不管是什么原因，不想暴露自己，那他就得将身段放低。

　　“好！”郝兴富应了一声后，径直走进了叶青的房间，由于是普通的客户，房间中只有一个单人沙发，让郝兴富坐后，叶青也只能坐到床上。

　　“许组长，还真是低调啊，居然住这样的房间。”郝兴富扫了一眼房间中的陈设后，笑着说道。

　　“郝先生，我只是军部一个普通的军官而已，住这个房间也是遵守相关的规定。”叶青耸着肩说道。

　　“什么规定不规定的。”郝兴富撇了撇嘴，说道：“你好歹是钦差大臣，住也应该住好一点，这样吧，我让酒店给你换一间大一点的房间。”

　　叶青苦笑着说道：“别，郝先生，我可不想让人为此而攻击我。”

　　“呵呵！”郝兴富不由的一笑，说道：“许组长还真是谨慎啊！”M.23sk.com

　　“没办法。”叶青耸了耸肩，说道：“上头对这种事件查得很紧，像我这样没背景的军官，可不敢轻易顶风作案啊！”

　　“没背景？”郝兴富微微一笑，看着叶青说道：“如果郝组长没背景的话，又怎么可能成为检查组的组长呢？你是在跟我说笑吧？”

　　“我是真没背景！”叶青耸了耸肩，说道：“的确，检查组的差事很肥，在我们军部，也有好几个人在争取这个位置，不过正因为他们争来争去的，反而惹怒了我们军部高层，上头一拍板，谁也别想争到，所以就落在我的头上了，说真的，我还真有点被馅饼砸中的感觉。”

　　“呵呵！许组长还是一个幽默的人啊！”郝兴富不由的一笑，事实上，在接到军部通知的时候，郝家就对许刚进行了调查，他当然知道许刚是没有背景的一个人，也知道他被军部高层点中的原因，现在之所以还提到这些，那也只是正常的试探而已。

　　虽然这个军部调查组是调查网络安全的，但谁又知道许刚会不会接受了什么秘密任务呢？

　　所以对军部下来的任何一个调查组，郝家都会尽可能的掌握其组长的背景和性格什么的，只有这样，在面对调查的时候，才能很好的应对。

　　嗯……防患于未然嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1201章 我是真没背景免费阅读。https://xs.23sk.com 