    咆哮完毕，史矛革从嘴里喷出炙热的火焰，向亚伯席卷而来。

    “小心～”

    亚伯提醒了一声后面的黑力跟比尔博，自己则赶紧侧身滚到一旁。

    “嗤嗤……嗤嗤……”

    灼热的火焰，一路追寻着亚伯，将周围的石壁都烧红了。

    如此危险的情况，亚伯脚下根本不敢停留，不停的躲避着身后的火焰。不知不觉，他就离门口越来越远。

    当亚伯回头看时，出口已经被巨龙庞大的身躯，有意的堵了起来。看样子，这是一条小心眼的龙。

    亚伯对着门外徘徊的黑力两人，大声喊道：“你们先走，我一会来找你们……”

    黑力跟比尔博两人，都不具备伤到巨龙的能力。留在这里说不定还会被误伤。

    “那你自己小心！”黑力这段时间也成熟了很多，他知道自己帮不上忙。于是拉着还在发呆的霍比特人，离开了地库入口处。

    对于比尔博和黑力离开，史矛革并没有多看一眼。它盯着亚伯，恶狠狠的说道：“你想怎么死？”

    “呃，这个问题问得好。如果可以，我希望是老死……”亚伯露出一丝促狭笑容。对着史矛革的脑袋胡乱射了一箭后，向着地库深处跑去。

    他考虑到，与其被拦在门口，倒不如跑到面积更大的地库里去。那里至少有更多地方，可以用来躲人。

    “狡猾的人类，我要撕了你～”史矛革才反应过来自己被耍了，愤怒的向亚伯追去。

    冲入到地下宝库内部，亚伯也被眼前成堆的金币山，震撼了那么一个瞬间。然后，他才找了个石柱比较多的地方跑去。

    “史矛革，有没有人给你说过，你的嘴巴很臭。

    就算你是一条龙，也不能不注意个人卫生……”亚伯躲在一个安全的石柱后面，对着寻找他的巨龙喊着。

    亚伯找的这个地方，地面密集的石柱，对史矛革百米长的身躯来说，行动十分不方便。

    “该死的人类，给我去死～”

    史矛革气的鼻孔都冒烟了。它张开大嘴，对着亚伯声音的方向，无差别的喷着烈焰。

    橘红色的烈焰，温度超过了千度。石柱都被这些火焰烧成了红色，地面上很多金币也被融化成了液体。

    亚伯不得已，只能离开滚烫的石柱，继续向地库更深处跑去。

    奔跑中，他突然在一座金币小山上，看见了一串白宝石项链。虽然没来得及细看，但亚伯可以确定，那就是瑟兰迪尔一直在找的项链。

    没有多想，亚伯扑向金币山，迅速把项链连带着周围的金币，全都收进了系统里。

    十立方米的系统空间，直接让金币堆里出现了一个大坑。亚伯见状，从旁边捡过一个黄金头盔戴到头上，然后趴在金币坑里，用金币把自己掩埋起来。

    “可恶的人类，给我出来……”

    亚伯刚把自己藏起来，史矛革就踩着金币走了过来。

    它宝库内望去，面前除了金币宝石之外，什么都没有。那个讨厌的人类，仿佛也凭空消失了。

    “给我出来……卑鄙的人类……”

    史矛革挥动翅膀飞了起来，对着下方愤怒的喷吐着龙息。

    融化了一堆堆金币之后，史矛革还是没有发现那个人类的踪迹。于是，它向别处飞去。

    等巨龙离开，亚伯赶紧摘下头盔，热的从金币堆里跳了起来。刚刚史矛革的龙息，距离他已经很近了。

    还好，史矛革是个急性子。

    看着史矛革的背影，亚伯不再迟疑，向着地库出口跑去。

    ……

    地库门口，索林盯着两手空空的霍比特人。脸上带着一副，全世界仿佛都欠了他钱的表情。

    黑力则是挡在了两人中间。

    “说，你把阿肯宝石藏到哪里了？”索林抽出长剑，把比尔博逼得连连后退。

    黑力见状，赶紧用盾把索林的长剑挡开，对索林说道：“史矛革就在地库里，亚伯先生让我们先走。”

    “对，那是一条会喷火的巨龙……”比尔博也开口附和着。

    看到索林如此不近人情的一面，两人都有意无意的，把阿肯宝石的事略了过去。

    “你给我滚开，这里没你的事！”索林怒吼着，就要去推黑力。

    “嗖～”

    一支箭精准的插在索林脚尖不远处。

    “你想干什么？”亚伯举着复合弓走了过来。

    他没想到，自己再次回到门口。看到的是，索林想要对黑力动手的这一幕。

    “我不想干什么，我就是想问霍比特人……阿肯宝石在哪。”索林眼神依旧凶狠的盯着比尔博。

    “你说的阿肯宝石，是这个东西吧！”亚伯掏出宝石，随意的掂了一下，扔给眼睛都瞪直了的索林。

    这颗宝石虽然难得，不过自身却没有多少特殊之处，只是外观非常好看而已。

    而且，对矮人一族来说，它更多的价值，是能代表矮人王的权势。

    亚伯之前就研究过这颗宝石，它跟在莫瑞亚那里见到的，石巨人心脏上的能量石有点像。不过却并不是同一种。

    如果，石巨人之心，是一颗拥有生命能量的晶石的话。那阿肯宝石，就是一颗“死”去的石头而已。

    看到亚伯这么轻易就拿出了阿肯宝石，比尔博有点吃惊，不过也没说什么。

    “这就是阿肯宝石……世界上独一无二的宝石……”索林捧着阿肯宝石，整个人像是陷入了魔怔，眼中露出毫不掩饰的贪婪之光。

    比尔博看到索林陌生的眼神。突然想起来，史矛革给他说过：矮人是贪婪且卑鄙的种族。

    “我们先离开这里，史矛革马上就会过来。”亚伯说着走出了地库。

    众人离开没多久，史矛革也要来到地库入口。它反应过来，人类想要离开地库，就一定会来这里。

    “矮人渣的臭味……我闻到了……”

    史矛革到地库门口后，使劲嗅了嗅，在空气中发现了矮人独特的味道。这种味道它太熟悉了。

    顺着味道，史矛革一路追到了大厅。这里矮人的味道更浓，它愤怒的拍碎了好几根石柱。

    亚伯带着黑力三人，向熔炉的方向跑去。一转头，他看到了在最后面，捧着阿肯宝石像，是丢了魂的索林。

    “索林，如果你不想死在这里，听我的，把那颗石头收起来。”亚伯对着索林大喊。

    索林抬头冷冷的看了一眼亚伯，最后才不情不愿的把阿肯宝石收到口袋里。

    史矛革在大厅发泄了一番后，又循着味道，向矮人的武器铸造库追去。

    此刻，矮人武器库的熔炉，正燃烧着熊熊烈焰。在烈焰上方的巨大坩埚里，有金色的液体流出。

    

