    客厅里

    凯恩将两个地牢的信息都看完后，将手中的文件交给了隆贝他们。

    克蕾雅此时也已经将【戈壁遗迹】的信息看完。

    看到克蕾雅看完后，凯恩问道：“你对这个地牢所在的地区有什么了解吗？”

    听到凯恩的问题，她点了点头，说道：“还是有一定的了解的，赫特里斯王国是一个由人类为主体而组成的王国，建于400年前。”

    说到这里，克蕾雅开始沉思起来，仔细回想这个王国的其他信息。

    “这个王国现在应该还是君主制，至于当地的文化以及文明程度的话，就不太了解了，不过地牢所在的坎特海港应该是连接着卡索海的。”

    听完克蕾雅简单的介绍后，凯恩了然的点了点头。

    隆贝此时也将【王魂墓地群】的资料看完，放下手中的资料后，他说道。

    “这个地牢的怪物都是亡灵系的，而我们现在都拥有着很强的圣光属性攻击，确实可以拿来让我们当成，突破瓶颈的地方。

    而且也才一支队伍通关，早通关说不定爆率会更高。”

    对于隆贝前面的话，凯恩还是非常赞同的，至于最后那一句，早通关爆率会更高的事情。

    大多来源于，探索者之间的口口流传的调侃话。

    现阶段，唯一知道会增加爆率的，就是一个新兴地牢的第1次。

    如果当时的人，放弃了或者死在了里面，那么这个第1次的暴率提升就会永久的消失掉。

    后来人第一次通关，也没有什么特殊的意义。

    凯恩看着两人问道：“所以你们两个，对于接下来的行程，没有什么问题吧？”

    看着两人都摇了摇头，凯恩放下心来。

    至于说梅兹克，现在凯恩可不敢去找他，还是等一会儿他出来吧。

    没过多久

    梅兹克终于从他的房间走了出来。

    看见他后凯恩立马向他招了招手，示意他赶快过来。

    等梅兹克过来坐下后，凯恩将手中的地牢资料交给他。

    结果资料后，梅兹克开始仔细的查看起来，没过多久他就将资料放下，盯着凯恩点了点头。

    “所以对于接下来要通关的地牢，你有什么意见吗？”

    对于凯恩的问题，梅兹克只是摇了摇头说道：“没有，我会配置药剂，针对地牢情况。”

    听到梅兹克的话后，凯恩点了点头。

    随后从公用的空间装备里，拿出了团队的资金。

    从里面拿出十几枚迷雾赐币后，凯恩将它交给了梅兹克说道：“以后团队共用的药剂材料都从这里面扣除，不够了再来向我要。”

    由于之前已经跟他聊过了，所以梅兹克并没有推迟。而旁边的克蕾雅两人也觉得这是应理所应当的。

    从客厅的落地窗向外看，外面已是黑夜弥漫，城市的灯火将它细细的点缀着。

    “那我们就先开饭吧，今天我弄了一些当地的特色料理”

    听到克蕾雅的话后，众人都来到了餐桌上。

    刚坐下，隆贝就迫不及待的，从空间装备里拿出了几瓶老家的啤酒‘溶岩山’，随后分给众人。

    凯恩当然也没有推迟，毕竟他觉得这种啤酒还挺好喝的，非常的细腻顺滑。

    克蕾雅开始陆陆续续的从厨房里端出各种各样的菜品，这些都是以前凯恩没有见识过的。

    不过倒是有一样菜是他吃过的，以前在格姆大叔家的时候，阿米莎婶婶曾经给他做过。

    看着这琳琅满目的菜品，让凯恩有些食欲大增。

    虽然有些菜品的制作食材让凯恩不能理解，不过毕竟有着红色的灵魂，对于吃这方面是不会嫌弃的。

    “那么伙计们，我们就来先干个杯吧，就为了克蕾雅的厨艺吧。”

    隆贝又开始了，他每餐必干的例行干杯活动。

    “好，来，为了克蕾雅，干杯！”

    “干杯”

    喝了一大杯啤酒后，凯恩有些迫不及待的想要尝尝蜘蛛腿了，对于这道菜他是又隔应又好奇。

    用餐具，将蜘蛛腿外面的坚壳剥开，里面的肉质洁白，有一股说不上来的香气。

    弄下一块，放入嘴中。

    细细咀嚼着，蜘蛛腿的肉质有点类似于以前吃过的鱼肉或者说是蟹肉，咀嚼完后还有一种回甘。

    凯恩也不知道这只蜘蛛，是什么品种的。

    不过，它的肉确实挺好吃的。

    突然一块肉，被放进了凯恩的碗里。

    “这可是我今天精心制作的哦，还不快尝尝。”

    听到克蕾雅的话后，凯恩开始观察起盘里的这块肉。

    完全看不出来是今天买的哪种食材，切下一口，放入嘴中。

    非常的有韧性，凯恩不停地咀嚼着这块肉，每次咀嚼都会散发出浓厚的香气。

    好不容易吃完这块肉，凯恩都感觉腮帮子有点酸痛了。

    “这是什么肉啊？”

    听到凯恩的问题后，克蕾雅笑道：“重锤龙的尾肉”

    重锤龙凯恩到是了解过，这是某个异族经常会驯化的一种驼兽，当然也会拿它来抵御外敌。

    图册上这种龙，非常类似于凯恩以前知道的恐龙。

    只是这种恐龙有着极其细长的尾巴尾端，还有一柄类似于重锤的物体。

    听名字就知道，这种龙是用什么来进行攻击的。

    所以这就是恐龙肉吗？

    不过吃起来确实别有一番韵味。

    “怎么样？”

    “吃起来还不错，就是有点难嚼。”

    收到凯恩的反馈后，克蕾雅开心的点了点头。

    酒饱饭足后，今日也就进入了尾声。

    帮助克蕾雅收拾好桌子后，凯恩回到了自己的房间。

    坐在书桌前，拿起今天顺路买的信封。

    开始对自己的情况进行着诉说，这些写的话，到时候需要装在信封里，送到格姆大叔家。

    其实如果现在做传送阵的话，要不了多麻烦就能回到以前的小镇。

    不过凯恩还是觉得，等通关完红标地牢，晋级白银后再回去一趟。

    凯恩开始在书桌上奋笔疾书，写着写着就不由得想到了之前的家。

    晃了晃头，将脑中的思绪甩出。

    将写好的话语，装进信封后。

    凯恩来到了窗前，看着天空的月亮。

    唉

    今日的夜空，有些幽暗，夜空中的园月，也不由显得有些清冷。

