    蓝诺听到葵花宝典四个字，差点一口血吐出来，或许葵花宝典在这边只是一个普通的植物系武魂，但涉嫌太监这种事绝不能忍！

    “去他喵的葵花宝典！这叫向日葵！”蓝诺双目通红，化身二爷冲出，直接舍弃了报纸，进入狂暴模式。

    “好快的速度！这真的是大魂师吗？”身为半个敏攻系，胡列娜几乎跟不上蓝诺的速度。

    突破二十级后，蓝诺变身的报纸僵尸变得更加强悍，虽然依旧没法化身95版中的战神二爷，但速度与力量均不弱于四环魂宗，当然，消耗也同样极为恐怖，没有向日葵补充魂力的话，他最多能维持十秒的变身。

    看到速度陡然飙升的蓝诺，焱也放下轻视，如果二环就拥有这种战斗力的话，的确有潜力与他们并列，但潜力是潜力，力量是力量。

    蓝诺充其量拥有了媲美他的速度与力量，但他还没动用武魂呢！火焰领主作为最顶级的武魂，赋予他的每一个魂技都极为强大。

    只见他身上第二个黄色光环亮起，顿时他的身体就变得如同花岗岩一般，缝隙中仿佛还流淌着岩浆，让人看了很想问他拿个红buff。

    血肉之躯对上花岗岩，后果可想而知，速度与力量相同的情况下，蓝诺一定会被打飞，骨断筋折。

    然而事情显然没有按照焱的预料发展。

    烈焰闪！

    悟空的经典位移技能，蓝诺转瞬间出现在焱的背后，双手抱住他的腰，来了一个背摔，身化岩石的焱体重巨大，大头冲下栽进土里，竟然一时间爬不起来。

    “啧啧！也就一般嘛！我还以为你会给我来一发爆浆火龙弹呢！”蓝诺拍了拍手，一副打完收工的表情。

    “混蛋！”焱被激怒了，一道岩浆一般的火柱喷射而出，蓝诺惊险的擦着岩浆躲开，转头看去，焱的身上已经燃烧起熊熊烈焰，花岗岩仿佛变成了黑曜石，身上流淌的岩浆宛若他的血管一般，遍布身体，热浪蒸腾，光线都变得扭曲。

    此时的焱，不仅是防御力大幅度增强，身体更是附带高温，任何与他近战的敌人，都必须承受高温的灼烧，可以说是大多数强攻系兽武魂的克星。

    “稍微……有点意思了，不过这可还不够！”蓝诺打了个响指，向日葵丛中顿时生长出一株株寒冰射手和冰西瓜，成百上千的豌豆与西瓜朝着焱砸了过来。蓝诺手中更是好几只寒冰菇砸在脚下。

    无数寒冰属性的植物同时发威，周围顿时变得一片冰天雪地，焱身上的岩浆更是彻底熄灭，变成了一尊行动迟缓的石像。

    “我觉得你们一起上比较好，不然的话，根本体现不出我有多强啊！”蓝诺发现……装逼真爽！

    “蓝诺弟弟好厉害！能告诉我们你的魂技是什么吗？”胡列娜仿佛有一百种人设，面对蓝诺，她便化身温柔的大姐姐，无微不至的关怀同时，又不经意的发一点小福利，让人欲罢不能。

    魅惑魂技发动，与此同时，焱也发动了第四魂技，浑身迸发出强盛的高温烈焰，暂时挣脱了冰封，朝着蓝诺一拳轰来。

    “部分倍化之术！”

    蓝诺的拳头变得像巨人一样巨大，手中攥着寒冰菇，与焱对拳，寒冰菇抵销了火焰伤害，而焱的力量显然不如巨人僵尸，被打的连连后退。

    “为什么？你怎么会不受我的魅惑影响？”胡列娜惊愕，就连他们的教官，面对她的魅惑，都要恍惚一下。

    蓝诺闻言，顿时露出缅怀一般的神色，深情的道：“我在初级魂师学院时，曾有一个女孩，每晚都和我相约在小树林碰头。”

    “然后呢？”胡列娜被蓝诺忧桑的气质感染，不由自主追问，难道是坚贞不渝的爱情抵抗了她的魅惑吗？

    蓝诺闻言，露出更加忧桑的表情：“然后……我俩就得了脑震荡。”

    胡列娜眨了眨眼，一时间没反应过来。

    焱：“?”

    邪月：“?”

    合着你俩特么是去物理碰头了啊！神经病吧！

    胡列娜最后一个想明白，俏脸憋的通红，一半是气的，一半是憋笑憋的。

    “混蛋！我杀了你啊！”胡列娜气的只身冲上去，奈何近身战完全不是蓝诺的对手，速度与力量全面遭遇碾压，被轻易挡住。

    “你的攻击怎么软绵绵的？难道是不忍心对我下手吗？你是不是喜欢我？”人生三大错觉，手机在响，我能反杀，她喜欢我，即便蓝诺也不能免俗。

    “你放屁！见过雄鹰的女人是不会爱上乌鸦的，被狼保护的女人又怎么会爱上野狗。”胡列娜很是骄傲，比不过自己哥哥的男人不配被她喜欢！

    蓝诺闻言，却露出怜悯的表情：“你别管是雄鹰还是狼还是野狗了，你有条件的话，我希望你能找一个人。”

    胡列娜：“……”

    这个混蛋为什么长这么大还没被人打死啊！老天啊！赶紧来个人收了这个祸害吧！

    蓝诺成功靠着毒舌，掐断了又一段孽缘，月老最近正在考虑升级一下自己的钢缆版红线plus，刚升级成碳纳米合金红线至尊纪念版，就被蓝诺的破嘴铁口直断，心态崩溃，诅咒这混蛋单身一辈子。

    “小妹！别闹了！”邪月算是心态最稳的一个，蓝诺的破嘴虽然让他额头青筋直跳，但作为黄金一代的领军人物，他还是强行保持了冷静，对蓝诺道：

    “你的实力很强，潜力甚至更在我们之上，接下来小心了，只要你能接住我这招！我就认可你作为我们的同伴。

    这招乃是我的自创魂技，圆月！即便是我自己，都难以完美控制，所以，小心别死了！”

    说着，邪月手中幻化出两把月刃，整个人飞速旋转起来，仿佛真的变成了一轮圆月，所过之处，向日葵就像是掉进粉碎机里一般，被绞得粉碎，即便是高坚果这种坚韧的植物，也被轻易斩断，高速旋转的邪月就像一台超大功率的角磨机，即便是钢铁都会被他轻易斩断。

    蓝诺面对这仿佛能撕裂一切的攻击，一步不退，从如意百宝囊中取出纯钢铸造的大棒，足有七八十斤的大棒在他手中轻若无物，迎着圆月挥舞而去。

    “烈焰风暴！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

