    人类是种奇怪的动物。

    今天的常见用品，在数百年之后，也许就会成为众人稀罕的宝物。

    从以前流传下来的物件中，去触摸曾经的岁月和文化，也是人类区别于其他动物的特性之一。

    潜伏这部戏讲述的是上个世纪抗战时期的事情，那时候的科技文化和现在的华夏可是有着天壤之别。

    现在的王小乐有钱，对于这部戏的道具服装可以更加精益求精一些。

    像陆浅雪童鞋这些女生，专门定制各种旗袍，坎肩，来完美呈现旧时代女性的风采，这是完全木有问题的。

    旗袍，长衫，中山装，这些服装也代表着当时华夏文明和西方文明的剧烈冲击。

    不过，王小乐更在乎的是，当时的一些科技装备。

    比如余则成的窃听装置，那种类似于磁带一般的老物件，很多新生代从来就没有见过。

    在娱乐圈的一些道具租赁公司中，有着类似的仿品。

    不过这种东西并不是主流，这些仿品要不只有外形，要不就是过于崭新。

    434公司不得不花大价钱，请手艺人，仿造几个，还特意做旧。

    所以文物贩子也是门手艺学问啊。

    同时，当时几个特工机构使用的枪械，军服，上下级关系之间的称呼，这些东西，434公司也特别去相关史料机构查询过。

    随着网络的发展，现在的观众们知识储备量可是大大丰富，不好糊弄的。

    这些细节不做好，只是突出发型不乱，各种耍帅的话，可是会打上抗日神剧的标签，王小乐可不想以后多年都被人提起来鞭尸。

    潜伏是一部很多场景都在室内的戏。

    而它这个室内，那必然是当年抗战时期的装修风格。

    这些年华夏经济发展快速，人们逐渐住上了新式住宅。

    水电暖气空调网络，那是各种齐全，而且还是装修时候预埋在墙体里面，外面根本看不到。

    但是以前可不是这样的，抗战时期甚至上世纪七八十年代，家里所有的电线全是明装的。

    使用长方形木条规范压制，甚至就直接将电线固定在墙上。

    现在人们认为明装电线是落后的象征，在抗战时期，那可是妥妥的富人标志。

    那个时代，家里能够通电的都是达官贵人！

    “王导这要求也夸张了吧？”

    “现在让我们去找以前用保险丝的陶瓷保险盒，还要新的，这玩意那去找？”

    什么老式铝皮热水壶，什么转盘式电话，这些东西还好说，这种电线线路的东西，整个华夏国都早淘汰了好不！

    负责道具组的几名434公司工作人员，现在每天都是愁眉苦脸。

    东山影视城那边确实给力，为了潜伏剧组的入住，他们竟然在重新装修民国街。

    这可是个大工程，就算只是做个外观，少说也要一两千万。

    就是因为这样的对比，他们压力才大。

    这种投资，王小乐是一分钱都不会掏的，东山影视城自己全部负责，只是为了配合王小乐的戏。

    当然，潜伏结束之后，这条民国街也会成为景点和其他剧组的取景场地。

    这也是妥妥的大导演待遇了。

    华夏知名的大导演陈凯盛，当年为了拍戏，可是硬生生在竖店造出了一比一比例的秦王宫。

    那些真正的大导演，号召力可不只是显示在影片的票房和收视率上面。

    这些为了拍戏而建成的场景，以后反复利用的同时，也会为他们带来源源不断的利润。

    也只有大导演的知名度和号召力，才能够让这些影视城的头头做出这样的决定，王小乐这只是重新装修一条街，和建设城池还差得远哟。

    有了外表，还得要内饰，这个可就得434公司他们自己负责了。

    各种家具，窗帘，家电，甚至文房四宝，这些东西，都能够找到。

    顺便提一句，当时的家具全是纯实木，以前不值钱。现在嘛，这价格，就算是道具组都有点肉痛。

    但是，电路这东西，他们是真的找不到人。

    这东西都被淘汰多年了，就算是一些偏远农村中都不使用这玩意了。

    “可乐，你这要求是不是高了点？我们可以做点假的贴在墙上就好。”

    “再说，这些都是背景镜头，到时候你调镜头的时候注意下不就没事了？”

    这一次，就连陈天星都被手下人的诉苦被迫来给王小乐求情了。

    这真不是钱的问题，这些东西生产厂家都没了，有钱都找不到啊！

    “几十年前的东西，甚至我们小时候还见过的东西，如果他们都弄不出来，那么这个道具组又有什么意义？”

    王小乐皱起了眉头：“只是负责去那些租赁公司找点道具，就算是道具组了？”

    “你不是说你要做最好的制片人吗？这就是最好的？”

    王小乐平时嘻嘻哈哈的，但是一旦进入导演模式，他那嘴巴可不饶人。

    “我……，卧槽，老子亲自去找！”

    陈天星被王小乐那蔑视的眼光看得火大，狠狠的一拍桌子，扭身出了门。

    “可乐，我来说句公道话，潜伏只是部电视剧，室内装饰的镜头一晃就过了，你干嘛这么认真啊？”

    看着陈天星被挤兑的气冲冲的离开，冯弘有些不解的看着王小乐。

    王小乐摇摇头：“潜伏是一部正剧，和偶像剧，情景喜剧这些戏说类型的完全不一样。”

    “甚至连人物都是有当时的原型的，我想的是尽一切可能的还原当时的场景。”

    “那些人，那些一辈子生活在特工战线的前辈，也许我们也只能用这种方式去纪念他们。”

    王小乐抬起头，透过办公室的落地窗，眺望着远处的繁华商圈。

    现在的华夏，山河犹在，国泰民安，那些负重前行的先辈们，却再也看不到了。

    “他们的名字已经无人知晓。我不希望，连他们存在过的痕迹，也变得只是一部戏说。”

    冯弘看着突然变得有些惆怅的王小乐，久久没有说话。

    他明白王小乐的想法，这就是当初他们想要当导演的原因。

    很多事，很多人，用影视的形式去表现出来，让他们永远活着！