    “哦？

    想不到九灵元圣之后，你们大夏的人也开始派人前往仙神两界，看来，你们夏家将会成为整个荒界的功臣啊。”

    洛天微笑道，心中却是震惊无比，他没有想到，九灵元圣的事情还没有搞定，大夏世家的人已经接受手了，继续进攻仙神两界，他没有想到荒界的速度这么快。

    洛天对这个大夏世子已经有了杀机。

    “客气了，攻伐仙神两界，是我们荒芜每个人应当做的，只不过我大夏世家把这件事做到了前面而已，”大夏皇子随意的说道。

    “如果不是上次那一战，我们荒界强大的圣主级人物均受了伤，早就把仙神两界攻下来了，”阴灵少主冷冷的说道。

    “仙神两界出现了断层，除了那些高端战力外，真的没有什么人可以挡得住的，不像我们荒界，强者无数，只要仙神两界的那些强大的顶尖强者没有恢复，随便派出一个势力就足以摧毁他们，”花仙子随意的说道。

    “不过，也要小心仙神两界，那里的底蕴还是很深厚的，就像上次那个洛天，实力虽然一般，不过，却是把九灵元圣和荒灵圣主这种人物都给耍了，生生的，阻挡了九灵元圣攻伐两界的大事，不得不妨啊，”“那个头陀认真的说道。”

    “洛天？

    哼，此人如果让我遇到，我一只手就可以灭杀他，跳梁小丑而已，登不得大雅之堂，”阴灵少主随意的说道。

    “哦，据我所知，那个洛天并不简单啊，阴灵少主真的有把握一只手就能拍死他么？”

    洛天望向阴灵少主微笑道。

    “一个洛天而已，没有什么大不了的，荒界年轻一代，我阴灵少主不服任何人，”阴灵少主霸气的说道。

    “看来阴灵少主比起大夏皇子和花仙子还有厉害的多啊，他们两人要是吃过那个洛天的亏呢，”洛天笑道。

    顿时，大夏皇子和花仙子的脸色有些不好看起来。

    “上次只是匆忙一战，而且此人还有那个可怕的上古凶虫嗜血蚊蚁助阵，我自然不是对手，不过，这次不一样了，如果让我遇到他定会一报前仇，把他踩在脚底下，”大夏皇子冷漠的说道。

    “好了，诸位，我们还是进入这落日岭吧，闲话少说，”花仙子笑颜如花道，眼神却是有些冷漠，她可是先后被诸天红英及洛天追杀，现在旧事重提，让她心中有些不悦。

    “快要出结果了，正事要紧，”一直没有说话的那个人，也就是洛天认为给他极度危险的男子，此刻，第一次开口说话道。

    阴灵少主看了此人一眼，并没有说话，似乎对此人有些忌惮。

    “走吧，”洛天当先一步冲了进去，其他的人微微一怔，阴灵少主更是轻哼一声，如同一团乌云一般紧跟而上，其他的人也都纷纷跟上，瞬间冲向了这落日岭。

    “主人，小心点，这落日岭属下以前曾经来过，里面确实杀机重重，我也没有敢深入进去，不知道到底有什么存在，真要动手，万不可深入，如果惊动里面恐怖的存在，怕是不好了，”识海中的嗜血蚊蚁小心的说道。

    “我知道了，”洛天淡淡的回答。

    “这落日岭极大，如同一方世界，而且对外隔绝神识，真的出了什么事，怕是叫天天不应，叫地地不灵啊，”阴灵少主如同一方魔神一般，占领一方，认真的感应着这方天地，他体内的秘宝轮回湖，都感应不到外面的气息。

    “道友，请问那处遗迹具体在何处？”

    大夏皇子望向洛天轻轻皱眉道，这是落日岭是一处不详之地，连他也不愿意多呆。

    “就在这个地方，那处遗迹是随时移动变化的，想要捕捉到它们，需要机缘，所以，我们只能等，”洛天认真的说道，在感应着四周的情况，落日岭深处，让他也有一种悸动的感觉，不知道到底是什么存在。

    “蚊蚁，当年那个大圣可否真的陨落在此地？”

    洛天传音给嗜血蚊蚁。

    “确实如此，不过，大圣陨落后，如果执念不消，也许会产生一些恶灵之类的东西，极为强大，可怕无比，”嗜血蚊蚁认真的说道。

    “等？

    那要等到何时？”

    外面，听到洛天的话，阴灵少主不由的喝道。

    “鸿蒙文字，岂是这么容易得到？

    如果你等不起，你滚出去，别在这里碍眼，”洛天不耐烦的说道。

    “锵！”

    的一声，阴灵少主手中出现了一把生锈带血的长矛，刚一出现，天地一阵彻颤抖，杀机无边，风云齐动，指向洛天。

    “小子，我看你是故弄玄虚，现在我就杀了你，剥夺你的神识，到时，一切都明了，”“阴灵圣主当年成名的兵器，铁血战矛，想不到传给了阴灵少主，这件兵器，凶威极强，不知道饮过多少强者的鲜血，虽然没有器灵，不过，早已经通灵，可以自主杀人，哪怕主人身死，只要执念不消，也会自主杀人，极为可怕，”看到这一幕，嗜血蚊蚁凝重道。

    “不过，您放心，他的实力境界不如我，我可以杀掉他，凭他的实力应该还不能完全催动这个凶器，”嗜血蚊蚁接着说道。

    “需要你的时候，自然会用到你，少啰嗦，”洛天神识喝道，吓的嗜血蚊蚁打了一个冷战，顿时龟缩在洛天的识海深处。

    “大夏皇子，花仙子，你们两个阻止他，送你们鸿蒙温暖文字，”面对阴灵少主那惊天的杀意，缓步而来，洛天面色平静，负手而立，却是暗中向大夏皇子还有花仙子传音。

    “嗯？”

    大夏皇子不由的一怔，看向花仙子，两人点头，齐齐的上前一步。

    “铁血战矛，杀！”

    阴灵少主大喝，那生锈的铁矛划过虚空，一道可怕的轨迹出现，所过之处，杀机无力，直接锁定了洛天。

    “轰轰——”一道强大的能量如龙冲向了那铁矛，同时，虚空之中出现无数的鲜花，竟然阻挡住了这铁矛。

    “花仙子，大夏皇子，你们这是何意？

    想和我阴灵少主为敌么？”

    阴灵少主不由的后退一步，泠声喝道。

    

