    “那是当然，狼王之名也不是白叫的。”秦叶看着银狼啸月的动作，脸上也是充满了笑意，啸月果真没有让他失望。

    “嗷……”

    银狼啸月的叫声响彻夜空，身体高高跃起，银狼啸月在空中吐出一道风刃，风刃五十丈长，三丈厚，犹如世间最为锋利的刀芒一般，银光闪闪，煞气森森。对着刚刚被它打中的褐砂蝎迅速割去。

    “砰！”

    沙尘飞烟，地爆天惊。在银狼啸月的阻挡下，秦叶与夏傲雪并没有受到多大的冲击。但眼前的褐砂蝎身影已经消失不见，重重地被砸入了沙坑之中。虽然未死但也是伤的不轻。

    “真是好厉害的畜生，秦叶有了这个畜生的保护，玄师之中谁还能奈何得了他？”站在十里之外的高坡之上，欧阳嚣看着与褐砂蝎大战的银狼啸月，一脸阴晴不定地说道。

    对于秦叶他越发的重视，第一次见面时秦叶与木易云海之间正在对峙。欧阳嚣当玩笑一般，不断挑唆。第二次与秦叶相遇时，让他感到气愤不已，因为秦叶偷得了他的七诞果。

    当第三次的时候，秦叶已经让欧阳嚣隐隐觉得有些实力，但仅仅也是有些实力罢了。如今欧阳嚣看到秦叶的银狼啸月，终于不敢小视眼前这个年纪不到二十，修为不到玄师的青年了。

    无论银狼啸月是秦叶长辈赐予他的，还是用什么渠道得到了，这都说明秦叶地位不一般。是啊，普通人木易家族的大小姐木易妖月会看得上吗？欧阳嚣瞬间对秦叶的后台十分的好奇与吃惊。

    “我们赢了！啸月你真是好样的。”

    秦叶看着被银狼啸月打倒的褐砂蝎，一脸欣喜地说着。

    就在秦叶话音刚刚落下，在他脚下的沙漠不断地震荡，翻飞，接着方圆数里内全部都在颤抖，真好似十级地震一般。

    一个个庞然大物遮蔽视线，方圆十几里内的褐砂蝎全部抬起了头颅。个个都是三阶灵兽。

    “怎，怎么会这样？”看着周围能有数十只，上百只的褐砂蝎，夏傲雪口中喃喃自语道。原本就白暂的面容，现在变得更是无比的惨白。

    “小心！”秦叶看着一个鲜红的尾钩，连忙对夏傲雪提醒着。随着秦叶的话语还没落下，秦叶身体已经扑了上去，把夏傲雪扑到在了十米之外，显显躲过这致命的一击。

    尽管夏傲雪体内有着神秘的力量，恐怕也未必能够救得了她。秦叶也是完全来不及使用武技，只能使用身躯。

    “没事吧？”秦叶看着怀中柔软无骨，充满馨香的夏傲雪，眼中略微担忧地说着。

    “没，我没有事。秦叶你要小心。”夏傲雪对着秦叶说着，语气中也是有些恍惚，对于秦叶的突然搂抱没有反应过来。

    “抓稳了。”秦叶容不得夏傲雪多言，身体猛然较劲，抱着夏傲雪原地蹦起。两人身体在空中不断旋转，在夏傲雪的天空之中，此刻再也没有他物，唯有一脸认真与帅气的秦叶。

    “原来他是这般帅气。”夏傲雪看着秦叶英俊的面庞，自语地说着。美目中居然多了一丝丝情愫，那颗冰封多年的种子不知不觉间被种在了泥土里。

    “刷刷刷！”

    三个巨大的钳子猛然对着秦叶与夏傲雪的身体袭来，令两人再度遭受到了巨大的危机。

    “啸月！”

    抱起夏傲雪后秦叶突然喊了一句啸月，秦叶话音落下后银狼啸月迅速飞跃，一道银影将秦叶与夏傲雪的身体接下。危机再度解除。

    “踩着它们的身体飞过去，不要过多的纠缠。这种生物并没有多高的智慧。”秦叶对着银狼啸月说道，同时怀中还是抱着夏傲雪。如今的紧急事态，已经让秦叶忘记了放下怀中的美人，只能应对眼前的危机。

    今日的这股阵势秦叶还是头一遭遇到，当然不算遇到三头大蛇那一次。三头大蛇上古的凶物，万年难得一见，这种另类的东西完全不能按照常理来计算。

    在正常的情况下，秦叶还是第一次看到如此众多的三阶灵兽，这里面比血魔宗还要凶险万分。一两只褐砂蝎银狼啸月还能勉强的搞定，但是三只以上银狼啸月正面就已经敌不过了。现在周围上百只，想想都是可怕的事情。

    “嗷！”

    银狼啸月听得秦叶的指挥后，猛然朝着褐砂蝎的头顶上踩去。在它的脚下如同旋风一般，轻灵无比，行动迅速。片刻之内银狼啸月已经踩过了二十多只褐砂蝎的头顶。

    “秦叶你真聪明，但能不能把我放下来。”夏傲雪看着秦叶，一脸愤然地说道。秦叶在情急之中大手一把捂住了她的那团柔软之上。当时夏傲雪也是紧张地看着周围，并没有体会得到。

    如今已经缓醒过来，夏傲雪方才体会到胸口处的酥麻。秦叶的大手似乎有着无穷的魔力，当触及道夏傲雪的身体后，夏傲雪立刻瘫软在了秦叶的怀中。不然按照夏傲雪的个性，早就会对秦叶反抗了。

    “骚瑞，情急忘记了。”秦叶也发觉了手上放置的位置十分的不妥，连忙放开，把夏傲雪的身体放在了银狼啸月的身体之上。

    这只手老子三天不洗了！秦叶看着之前感受到弹性的那一只手，心中不断说着。

    车震，床震等等，就是没有听过狼震的。老子定要开创这一个先河，将来在狼背上来一次。流芳百世，名垂青史。秦叶心中YY起来。

    “秦叶既然这样我就不留你了，你与美丽的姑娘一起葬送在褐砂蝎腹中吧。”看着秦叶与夏傲雪即将脱离褐砂蝎的包围，欧阳嚣拿出极品灵器长箫，放在了嘴边。

    欧阳嚣将长箫放在唇边吹了几声，一股低沉肃杀的声音从长箫之中传出。长箫之中释放着无数的玄罡与音波，在漆黑的宁静的夜空中传出很远。

    “何人吹箫？”

    秦叶听得萧声后问了一句，突然抬起头来，循声望去，恰好看到了自己的老熟人欧阳嚣。看到欧阳嚣的一刹那，秦叶觉得这萧声定然非同寻常，对他来说绝不是什么好事情。

    果然欧阳嚣萧声过后，沙漠之中的褐砂蝎全部疯狂起来，一般隐没在沙漠之中的身躯都高高跃起，试图把银狼啸月围起来。巨大的钳子与致命的毒针全部疯狂地对着银狼啸月刺来。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    “砰砰砰砰！”

    沙漠之中不断发起轰然的爆炸之声，夜空之中处处弥漫着黄色的气息。褐砂蝎的威力也是展现了出来。

    银狼啸月身体在不断钻着空挡，飞速地躲闪着。虽然银狼啸月体型虽然不大，但也并不小，在褐砂蝎之中躲避也并不轻松，时间已久就被欧阳嚣控制之下的褐砂蝎围住了。

    八只褐砂蝎围拢成一个圆圈，将银狼啸月完全的控制住。秦叶与夏傲雪的脸色顿时阴沉了下来，今夜看来又是难以收场。

    八只褐砂蝎将秦叶围住后，欧阳嚣的箫声也是停止下来。长时间控制大量的三阶灵兽，欧阳嚣现阶段的实力还是不能做到，短暂内能做到如此已经是十分逆天了。

    “上吧啸月，我们冲杀出去。”秦叶看着一脸阴沉地说着。手中古风雷泽砂也是拿出，准备拼杀一波。

    “轰！”

    秦叶话音落下，银狼啸月身体猛然飞出，迅速对着一只个头相对较小，实力偏弱一些的褐砂蝎而去。

    “雷砂万千！”

    秦叶猛然鼓动着手中的古风雷泽砂，周围沙漠之中漫天遍地的黄沙全部被秦叶调动了起来，古风雷泽砂的威力也是强大到了极点。

    在沙漠之中，古风雷泽砂这件极品灵器要远胜于同级别的极品灵器。漫天遍地的黄沙就是最大的优势，这里是秦叶的主场。若是秦叶现在突破到玄师，在借着这股气势，说不定能强大到什么程度。就是现在，古风雷泽砂的威力也是强大了三倍。

    “爆！”

    秦叶爆喝了一声，万千的雷砂连同天地之中的砂粒全部集中到一点，爆发出强大的威力。被秦叶攻击的那一只褐砂蝎也是受到了很大的影响，身体在不断地后退着。银狼啸月抓住了这一丝的空挡，身体迅速的窜出，再一次逃了出去。

    “真是一群废物，这样都围不住秦叶。”欧阳嚣看着褐砂蝎，眼中流露出一丝的愤怒。再度吹起长啸，这一次欧阳嚣又换了一首曲子，千蛇狂舞。

    千蛇狂舞也是音谱武技中十分难得，音谱武技本身就是十分的稀有，这种地级初阶的更是难得。欧阳嚣是在闯荡东域北部的时候，与一位奇魔老人相互博弈，最终赢得的这本音谱。

    千蛇狂舞本身是针对蛇类的武技，由于欧阳嚣擅长驱蛇，所以专门为了驱使他的那些毒蛇修炼的。对于褐砂蝎并不是十分的适应，但是这个节骨眼上，欧阳嚣也是顾不得那么多了，再若是瞻前顾后秦叶就会逃走了。所以全力催动着谱曲，控制着褐砂蝎。

    褐砂蝎在千蛇狂舞的谱曲下，也是起了巨大的作用，原本漆黑的眼睛，瞬间充满了血红色。褐砂蝎全部在沙漠之中沙沙地奔跑着，疯狂地对着秦叶而去。

    “砰！”

    一声爆炸声在秦叶耳边响起，一只褐砂蝎的钳子插在了距离秦叶不足三米远。猛烈无比的罡风把秦叶与夏傲雪的身体完全的吹了出去。

