    “你身后......”

    陆绊立刻拍了拍希雅的肩膀。

    希雅立刻转身，摆出了一个戒备的姿态，可很快，她的表情又陷入茫然。

    “有什么？”

    希雅询问，她似乎没有看到那个人，十分困惑，双眼的焦点无法聚集在对方身上。

    “你没看到？”

    陆绊询问，他小心翼翼地看向那人的方向，双眼漆黑，身穿白色长袍的长发之人正与希雅的姿势一样，茫然地看着。

    希雅觉察到有点不对，立刻打了个响指。

    侦测术的波纹扩散开去，然而，在魔法的反馈中，周围并没有什么特别的东西。

    “看到什么？我的侦测术没有告诉我任何事情。”

    希雅开始有些不安了。

    假如陆绊没有说谎，那么就代表在自己面前的确存在着什么东西。

    可是，自己的侦测术却没有任何反应。

    一般情况下，侦测术没有反应有两种可能性，一种是的确什么都没有，另一种则是，对方拥有远超施法者的力量，所以施法者无法觉察。

    “就在......那里？”

    陆绊正要伸手指出对方的存在时，他看到，那家伙又消失不见了。

    “是那个......圣人遗骸？”

    希雅问道。

    刚才陆绊的怪异表现，和他之前提到的那个在废墟里出现的人似乎有着关联，假如真的是圣人遗骸，那能够规避希雅的侦测术似乎也可以理解了。

    毕竟是这个世界超凡力量顶端的存在，而希雅只是一个准代行者，尚且没有独立行走的资格。

    “我认为，应该是。”

    陆绊点点头。

    他不懂为什么只有自己能看到那东西，陆绊是第一次来荒原，按道理不会和这里的东西有牵扯，那么难道是【真实视界】的效果，因为陆绊对荒原的了解更深了一层，所以能够看到本来不应该看到的东西？

    “我觉得不太对劲，我们应该找到其他人商量一下。”

    他看向城市的中央。

    ...

    城市中央，圆形广场，祭台前。

    “铁拳”站在这里，看着那侧面因为风化而斑驳，已然辨认不出文字的祭台。

    “这里就是无名之城吗？”

    他伸手，那布满了闪耀结晶的手已经不成人形，更像是某些昆虫的肢体，铁拳喃喃自语。

    在他的身边，一个半边脸已经被晶核覆盖的男人上前，开口说道。

    “按照地图的指引，应该就是这里，只要能够找到这里的至宝，那么，重新开辟一座城邦应当不成问题，到那个时候，您也可以成为圣人，君临这片荒原。”

    “我没有那么奢侈的愿望，只希望这里能够找到拯救我的城邦的方法。”

    铁拳拿出地图，仔细确认了一下。

    如果巨腕此时在这里，就能够很快辨认出，铁拳的地图远比他自己的要详细，除了具体的星空与太阳对应的坐标，还有一些荒原的古文字。

    这些古文字不是晶核病蔓延之前文明的文字，也并非现代的文字，而是位于两者之间，曾经短暂诞生于荒原之上的文明的残留。

    在晶核病蔓延，世界步入灭亡之后，其实整片大地还并没有像现在这般荒芜，残存的人类曾经建立过一个文明，而后来，不知道为何，文明毁灭，整片大地才成为了这样的荒原。

    在许多人眼中，这只是一个传说，是欺骗菜鸟荒原猎手的无稽之谈，可铁拳知道，经历这么多年的寻觅，他很清楚，那个文明是存在的。

    正是那个文明的残留，让世界上有了圣人，最初的十三名圣人就是人类存续，战胜晶核病的希望，而寻找这些原初圣人的遗骸，就是铁拳坚信的救赎之道。

    “这里曾经是一座繁华的城邦，拥有远超【雅典】的规模和辉煌程度，只是，因为未知的原因，这里陷入了毁灭......”

    铁拳阅读着地图上的文字，看向祭台。

    “这里的圣人遗骸不知所踪，或许就在这地下。”

    这样的祭台，铁拳曾经在别的废墟见过，这是那个文明的特征之一，巨大的圆形城市广场和祭台，似乎上万人会聚集在这里，观看某些盛大的祭祀仪式，只要想象一下，那便是极为壮阔的景象。

    而祭台的地下，有着极为复杂的机关和通道，无人知道这些机关和通道是为了什么而建造，只是，铁拳从这些通道的形状和构造能隐约猜测，这些或许是为了关押，囚禁什么东西。

    “启动吧。”

    铁拳说了一声。

    随即，他身边的人将两个皮制水袋拿了出来，拧开盖子，将其中的液体倾倒出来。

    那是温热的血液，来自于人类。

    血液流到祭台上，流过那祭台凹凸不平的表面，竟然构成了一个复杂的图案。

    那图案像是群星，像是宇宙，像是天空和大地。

    血液继续往下涌，流入祭台末端，流入了祭台内部。

    轰隆——

    能够听到，某种轰鸣自地底升腾，铁拳脚下的大地震颤起来，就像发生了小规模地震。

    一瞬间，在夜空下，那些蛰伏的怪物蠢蠢欲动，被这动向吸引，窥视着城市中心。

    铁拳等人看到，整片广场开始摇晃起来。

    这些被毁于一旦的建筑在这一刻仿佛具有了生命，那宽阔的广场中央，祭台缓缓下沉，露出了一条通往地底的通道。

    一阵腐朽的风吹来，令铁拳微微皱眉。

    “这底下看来很深，给我火把。”

    接过旁边的人递来的火把，铁拳将其丢了下去。

    哐当——

    火把在一段时间的坠落后掉到了地上，照亮了周围，那似乎是一个大厅。

    铁拳看了看旁边的人。

    “斥候先去探路，遇到问题立刻回来。”

    他令旁边那半边脸都已经结晶化的男人叫来两名身手灵活的斥候，他们拉扯绳子滑了下去，拾起火把照亮周围。

    就在这时候，铁拳忽然觉得，有人在看着他。

    他起身回头，只看到在广场的观众席的最高处，一个身穿白衣的人正远远地眺望着这里。

    还想叫人去查看，眨眼的功夫，铁拳就发现对方不见踪影。

    “这里有一扇门，老大，一扇门。”

    此时，从地底，传来了斥候的声音。

    *

    月末了，求推荐票，月票，以及下个月的保底月票！

