    “无心无我……”

    　　归海一刀天资优异，反复念叨了几遍之后，便将这篇心法口诀牢记了下来。

    　　并且，在这短短时间之内，就已窥得了其中几分精微奥妙之处。

    　　归海一刀只觉这篇心法比自己学过的任何武功都要高明，不由心生好奇，问道：“这心法叫什么名字？”

    　　任以诚道：“它名曰《神魔一念》，讲究的是‘魔心开杀’和‘神意止杀’，而后者则正是其精髓所在。

    　　但想要止杀，就要先开杀。

    　　你因为修炼《雄霸天下》和《阿鼻道三刀》而入魔，所以这‘魔心开杀’的部分，就算是已经完成了。

    　　接下来，你要做的就是努力控制自己，让心静下来。

    　　另外，这门心法还有更高一重的境界，名曰《神魔非我》，简而言之，第一重是掌控，第二重则是超脱。”

    　　他耸了耸肩，悠悠道：“呐！能帮的我都帮了，但是到底能不能练成，就看你的造化了。”

    　　归海一刀直视着他，神色极为认真的问道：“为什么这么不予余力的帮我？

    　　算起来，你我之间并没有太深的交情，你却如此轻易的将这武林中罕见的绝学传给了我，未免大方的让人怀疑。”

    　　任以诚呵呵一笑：“我少涉江湖，自入关以来，上官是我认识的第一个朋友。

    　　你我虽然只是泛泛之交，可谁叫你是她的心上人呢，帮你就等于是帮她。

    　　出于朋友之谊，我由衷的希望你们两个可以有情人终成眷属。”

    　　归海一刀闻言默然，盯着任以诚看了好一会儿，见他一脸真诚，终于开口道：“谢谢！”

    　　任以诚摆了摆手，笑道：“不客气，好好练功吧，要是你失控了，我可不会手下留情的。”

    　　“倘若当真如此，那你尽管动手便是。”归海一刀说完，竟然难得的露出了笑容。

    　　任以诚道：“最后在提醒你一句，实在控制不住的时候就想想上官，这也许会是你成功的关键。”

    　　归海一刀怔了怔，随即反应过来，点头道：“我明白了。”

    　　翌日。

    　　“嘭嘭嘭……”

    　　“嘭嘭嘭……”

    　　水月庵外的竹林中，一阵阵拳脚碰撞之声，连绵不绝的从里面传了出来。

    　　归海一刀双目赤红，脸上尽是阴冷凶戾之色，显然是魔性再次发作。

    　　他宝刀被毁，只能以掌代刀，正疯狂的攻击着任以诚。

    　　但他的武功终究是有所不如，一直在被任以诚压着打，一招接一招，拳拳到肉，当真是毫不留情。

    　　归海一刀虽然受魔性所控，悍不畏死，可这情况看起来属实是有些惨烈。

    　　让一旁围观的上官海棠、段天涯和露华浓三人，皆是有些不忍卒睹。

    　　了空大师亦是连连叹气摇头，感觉如此做法实在有违佛家慈悲之意。

    　　正所谓万事开头难！

    　　事实也证明，有些事情远比设想中要困难的得多。

    　　归海一刀想要控制魔性，注定要多吃些苦头！

    　　如此这般又过了数日。

    　　在任以诚拳头的不断锤炼之下，归海一刀的情况终于稍见起色。

    　　具体表现为，当他魔性发作之后，会下意识的想要离任以诚远一点儿。

    　　见此情形，上官海棠等人均感欣喜非常。

    　　就在这个档口，一日，他们突然接到了护龙山庄的飞鸽传书。

    　　“出事了。”

    　　段天涯变色道：“日前，京城有数人被杀身亡，死因经检验……是死在阿鼻道三刀之下。”

    　　众人闻言，登时大吃一惊。

    　　上官海棠皱眉道：“一刀明明在水月庵中寸步未离，怎么会……”

    　　她忽地神色一凛，愤然道：“有人栽赃嫁祸一刀，该死，一定又是曹正淳干得好事。”

    　　段天涯肃然道：“信中说到曹正淳已经将此事禀明皇上，参了护龙山庄一本。

    　　如今义父为了保住一刀，已经自愿被囚天牢，好让咱们能有时间抓住真凶。

    　　海棠，咱们必须赶快回去。”

    　　上官海棠略一思索，便点头道：“好！一刀这里有任兄和了结大师在，可保万无一失。”

    　　两人当即收拾行李，准备启程回京。

    　　临行前。

    　　任以诚叫住了上官海棠。

    　　“上官，回京之后，麻烦你派人送些铸材燃料过来。”

    　　“没问题。”

    　　上官海棠心中好奇，但眼下要事在身也顾不上多问，直接答应了下来后，便和段天涯策马疾驰而去。

    　　时间飞逝。

    　　归海一刀在任以诚的帮助下，修炼《神魔一念》渐入佳境。

    　　具体表现为，挨打的间隔时间愈来愈长，挨打的次数愈来愈少。

    　　而就在同一时间，京城则是时局变幻，近乎天翻地覆。

    　　权倾朝野的东厂督主曹正淳死了。

    　　他曾经犯过的罪行被昭告天下，百姓在深恶痛绝的同时，也纷纷在为他的死而拍手称快。

    　　七七四十九日后。

    　　入夜。

    　　明月如璧。

    　　皎洁的月光映照着天下第一庄。

    　　庄门口的牌匾上挂起了红绸子，庄中上下张灯结彩，一片喜庆之色。

    　　上官海棠闺房的门窗上，也都贴上了红色的喜字剪纸。

    　　她穿着一身女装坐在梳妆台前，呆呆的望着铜镜里的自己，隐约能看到眉宇间暗藏着一缕忧愁。

    　　“海棠，你真的想好了？”云罗郡主站在她身后，一边帮她梳头发，一边问道。

    　　上官海棠嘴角微扬，反问道：“嫁给我一个爱我的人，有什么不好吗？更何况，这还是天下最富有的人。”

    　　人在笑的时候，嘴角一定是扬起的，可嘴角扬起的时候，却不一定是在笑。

    　　“可是……那一刀怎么办？”云罗郡主小心翼翼的问道。

    　　上官海棠轻叹一声，幽幽道：“自古情义两难全，当年要不是义父救了我，并收留我，就不会有今日的上官海棠。

    　　义父有难，我怎么能坐视不理，为了救他，只要我有的，我可以付出一切。”

    　　“包括和一刀的感情吗？”成是非问道。

    　　上官海棠沉默了片刻，然后轻轻的“嗯”的一声。

    　　“可是……”

    　　成是非挠了挠头，语带不平道：“我还是觉得万三千以帮你救神侯为条件，让你嫁给他这件事情做的很不厚道，不是君子所为。”

    　　上官海棠笑了笑，没有说话。

    　　成是非皱着眉头，在两人身后来回踱步，心中千思百转，纠结不已。

    　　“一刀啊一刀，你怎么还不回来啊？

    　　再不回来，你老婆就要成别人家的了。

    　　坏了，一刀在闭关练功，不会还不知道这件事儿吧？

    　　不行，我必须得做点什么帮帮他们才行。”

    　　念及至此。

    　　成是非陡然神色一正，露出坚定之色，但接着又变回了平时那副嬉皮笑脸的模样，搓着手道：“郡主老婆大人，海棠，你们先聊着，我突然肚子疼去趟茅厕。”

    　　“噫——去吧，去吧。”云罗郡主一脸嫌弃的撇了撇嘴。

    　　“遵命。”

    　　成是非捂嘴偷笑了一声，然后便快步出了房门。

    　　

    　　

