    “是跟楚市長有关的。”吕奕拿出手机，在网上搜索伍文文的社交平台，然后拿给关新民看。

    关新民拿着手机看了起来，很快，关新民脸色逐渐变得难看，拿着手机一脸无语，这个楚恒，亏自己那么看好他，怎么也在女人的问题上犯错。

    关新民发愣时，一旁的吕奕道，“关领导，您看现在要不要给楚市長打过去？”

    “打吧。”关新民的口气有些冷。

    吕奕闻言点头，给楚恒打了过去。

    电话那头的楚恒几乎是秒接电话，“吕处長，关领导有空了？”

    “楚市長您稍等，我这就把手机拿给关领导。”吕奕说完，将手机拿给了关新民。

    关新民接过手机，就这么静静地听着，他倒要看看楚恒怎么跟他解释。

    电话那头，楚恒等了几秒钟，估摸着手机已经在关新民手上了，这才道，“关领导，我是楚恒。”

    “嗯。”关新民淡淡应了一声。

    察言观色，楚恒这会虽然看不到关新民的表情，但从说话的声音也能感觉到对方有些生气，心头一紧，忙道，“关领导，不知道您關注到网上的舆情没有，我想跟您解释一下我跟那个电视台主播伍文文的事情。”

    楚恒说完，听关新民没出声，知道对方等着自己继续说下去，便接着道，“关领导，是这样的，我前妻已经失踪很久了，经我多方寻找，苦苦追寻，最终还是没能查到其下落，我不得已只好向法院提起了离婚诉讼，法院也按相关规定判决我俩离婚，所以这一两年来，我一直都是单身状态，我和那个伍文文在一起，我俩是正常的恋爱关系，只是后来因为性格等各方面不合，再加上她又喜欢上了别人，所以我和她就和平分手了，我也不知道她为什么在这个节骨眼上发表这样的文章，说实话，看到文章的时候，我很震惊，不明白她为什么这么做，而且她文章里面写的，有的完全是捕风捉影。”

    关新民听到楚恒的话，神色一动，“你现在是单身？”

    “是啊，我之前向法院提起离婚诉讼，法院那边都是有相关案卷记录的。”楚恒忙不迭说道，心里又暗暗庆幸，幸亏他之前做了这么一手，当时他只是悄悄地把事做了，也没声张，而按法律规定，夫妻一方宣布失踪的，是应当准予离婚的，所以楚恒离婚这事是经得起考验的。

    关新民听到楚恒的解释，脸色稍缓，心里的气也消了不少，要是这种情况的话，那倒也是情有可原。

    “关领导，情况就是这么一回事，说实话，伍文文今天发这么一篇文章，我也不知道她到底想干什么，给她打电话她也不接，我怀疑她是不是被别有用心的人利用了。”楚恒眯着眼说道，他还是很聪明的，第一时间就联想到了这上面，同时，他跟关新民这么说，无疑也是想提醒对方，这个时候发生这么一件事，不排除是别有用心的人故意炒作抹黑他。

    关新民听到楚恒这么说，目光微凝，沉思片刻，道，“行了，这事我知道了，你安心做你的工作。”

    “好，那我就不打扰您了。”楚恒听出关新民的口气有明显的变化，心里轻吁了口气，又道，“关领导，实在对不起，因为我个人的这些感情私事，还要烦扰您。”

    “没事。”关新民淡淡地说道。

    挂掉电话，关新民轻叹了口气，“这个楚恒，还是比骆飞有担当的。”

    关新民这话显然是在跟秘書吕奕说，吕奕神色有些意外，他没想到关新民这么欣赏楚恒，即便是在发生这种事的情况下，关新民仍然对楚恒表现出了赞赏的态度，这会吕奕也只能点头附和道，“楚市長确实是很优秀。”

    关新民略一沉吟，很快又对吕奕吩咐道，“小吕，你去交代省厅的人，让他们查一下，看今天这个舆情，有没有人在背后操纵并且推波助澜。”

    “好。”吕奕点了点头。

    江州这边，楚恒在给关新民打完电话后，心里才轻松了一些，但楚恒并不指望仅仅靠自己主动给关新民打的这个电话就会扭转这件事给自己带来的不利局面，他很清楚，关新民只能代表其本人，至于省里边的其他人，又会怎么看待这事？尤其是省里边的那位苏書记可是徐洪刚的大力支持者，对方肯定会拿这事来做文章。

    “伍文文……”楚恒狠狠握紧拳头，咬牙切齿念叨着伍文文的名字。

    刚刚楚恒在电话里终归还是隐瞒了关新民一点，他没跟关新民说伍文文是跟自己之前的秘書谈恋爱去了，要是跟关新民那么说，怕是会让关新民觉得匪夷所思。

    不过楚恒刚刚在电话里有一句话说的倒是真的，他的确给伍文文打了电话，但伍文文不接。

    这会，楚恒沉思片刻，又给伍文文打了过去。

    电话这头，伍文文看到楚恒又打过来了，吓地手机差点掉到地上，转头看着旁边的薛源，结巴道，“他……他又打过来了。”

    “让他打，你不用理会就是。”薛源撇撇嘴。

    原来，今天伍文文没有去上班，而是在宿舍里呆着，伍文文知道自己今天发了这么一篇文章后，她要去单位上班，肯定会被人指指点点，索性就不去了，而薛源，则是被伍文文要求留下来陪她，薛源只能打电话跟领导请了假。

    伍文文就是猜到楚恒今天一定会找她，潜意识里有些害怕，才会让薛源呆宿舍里陪她，果然，刚才楚恒就给她打电话过来了，没想到这会又打来了。

    薛源说完，拿出一根烟点了起来，他心里面其实也有些不安，不知道为什么，就是对楚恒有一种莫名的恐惧。

    办公室里，楚恒见伍文文再次挂断他的电话，脸色铁青，想了想，转而给市广电局局長孔杰打了过去。

    孔杰那边倒是很快接了起来，楚恒顾不得和对方寒暄，径直道，“孔局長，麻烦你一件事，你让伍文文来接个电话。”

    孔杰听了，立刻就回答道，“楚市長，伍文文今天没来上班呀。”

    “她没去上班？”楚恒神色一滞。

    “对，她今天没来，请假了。”孔杰很是确定地点头，他显然也是因为今天上午发生的事，这才去留意了伍文文，所以知道伍文文今天没来。

    得知伍文文没去上班，楚恒脸色微变，道，“好，我知道了，谢谢孔局長。”

    “楚市長，您客气了。”孔杰笑呵呵道。

    “嗯，不打扰孔局長工作了。”楚恒没心思和孔杰多讲，说完就挂了电话。

    拿着手机，楚恒这时候才陡然想到了薛源。

    楚恒知道薛源现在已经和伍文文住在一起了，伍文文今天既然没去上班，会不会在宿舍？薛源又是否知道了今天的事？

    楚恒想着，转而给薛源打了过去。

    楚恒自信满满地以为薛源会接他的电话，却没想到薛源跟刚刚的伍文文一样，将他的电话给挂断了。

    拿着手机，楚恒一时有些失神，薛源竟然不接他的电话！

    伍文文不接他的电话也就算了，连薛源也不接他的电话？楚恒愣了片刻，很快就将秘書喊进来，让秘書去委办那边看看薛源今天有没有来上班。

    没一会，秘書就回来给楚恒答复，薛源今天没上班。

    听到薛源也没去上班，楚恒脸色一变，这时候，楚恒下意识想到了一种可能，难道说伍文文今天搞的这事，薛源事先知情？假设这个可能成立，薛源事先知情而不跟他汇报，说明了什么？说明连薛源也背叛他了！

    一时间，楚恒差点没气晕过去，这对狗男女，一起背叛他了！但两人这样做除了招来他的怒火，对他们来说能有什么好处？

    楚恒气地咬牙切齿，刚刚他一直在想一个问题，伍文文这么做，大概率是被别有用心的人利用了，而这个节骨眼上让伍文文做这么一件事，谁是最大受益者？答案就是徐洪刚。

    楚恒刚才就在怀疑徐洪刚，只是有一点让他百思不得其解，徐洪刚是怎么知道伍文文曾经跟他有那种关系，并且成功说服伍文文的？

    因为想不通这一点，楚恒刚刚也只是把徐洪刚当成可疑对象，但并没有认定就是徐洪刚做的。

    这会察觉薛源可能也背叛他后，楚恒突然间有些明悟，难道徐洪刚是通过薛源知道了他和伍文文的事？真要是这样的话，那薛源就在这件事里起到了关键作用，甚至有可能是薛源最先背叛他的。

    特么的，老子养了一个白眼狼！楚恒咬着后槽牙，脸上的青筋都露出来了，现在他就想把薛源拎到自己面前，好好质问一下对方，老子哪里亏待了你薛源，你个王八蛋竟然背叛我？

    神色阴沉，楚恒思虑片刻，拿出手机给康德旺打了过去。

    电话接通，楚恒问道，“之前我让你派人跟踪徐洪刚，你的人有没有发现他和薛源私底下有接触？”

