
“你这算是什么证据……如果是我杀死的师父，还拿走遥控器，再给送回来算什么……”周庆云马上说道。

“没错，若是二师弟杀害了师父，他逃走就是，还拿走遥控器，再给送回来，这是何道理？”站在周庆云身边的朱常志跟着说道。

其他的人并没有出声，却也都是微微点头，觉得周庆云说的在理。

张禹微微一笑，扭头看向站在露台上的人，说道：“关管家，麻烦你伸手把门关上。”

“好。”关颖淡淡地来了一句，抬起手来抓住窗户门上的把手，跟着关门。

但是一用力，门竟然没动，这不由得令关颖也愣了一下。关颖说道：“怎么关不上？”

“对啊，关不上？”“怎么关不上呢？”“这又是什么道理？”……其他的人见状，也都纷纷发出疑惑之声。

张禹则是一笑，说道：“这种滑道支架门，是有设计原理的，它之所以无法关上，是在支架上面设计了防风锁，也就是窗户打开之后，不管多大的风，也不可能突然将窗户门给吹关上。之所以这么设计，一来是防风，二来也是担心，有客人到此，顺手关门之后，无法再将门给打开……”

这种防风锁，只是张禹自己编造出来的名字，但是他所说的原理，却是一点也没有错。

张禹是玩机关的，这种简单的锁扣，他在发现门无法直接关上之后，就已经知道了就里。

“那、那……这又如何……就算是这门关不上，凶手只需要逃走便是……何必再冒险把遥控器给送回来……我若是这么做的话，不是自讨苦吃么……”周庆云跟着说道。

“你能说出这番话，就是自讨苦吃……”张禹又是一笑，接着说道：“为什么凶手要将房门给关上，给人一种密室，无法进入的感觉，其实道理特别的简单。因为如果不是茅山派的道长们前来，碧水庄园的人在发现雷戈的尸体后，必然会选择报案。巡捕到来之后，经过调查，要不就是认定雷戈先生是自杀，要不就是将怀疑目标锁定到关管家和朱常志两个人的身上，绝对不会怀疑到你周庆云的头上。相反，如果窗户门是打开的，那必然会认定，是有人谋害了雷戈，巡捕一定会严加搜查……这种情况下，对于真凶其实是不利的……”

“这个……”站在周庆云身边的朱常志听了这话，不由得深吸了一口气。

就连站在露台上的关颖，也不禁倒吸一口凉气。可片刻之后，关颖还是说道：“其实就算凶手想要将遥控器留下，并且将窗户门给关上，也都不是什么困难的事儿。凶手只需要先行按动关窗的按钮，然后在窗户关上之前，飞快的出去，这样不就行了么。”

众人闻言，也都点了点头，觉得这话也有道理。好像不用像张禹说的那么麻烦，先把遥控器给带走，然后再把遥控器给送回来。

张禹耸了耸肩膀，跟着将手里的遥控器递给周庆云，说道：“要不然你试试这个法子，看你在按了按钮之后，窗户关闭之前，能不能离开这个房间去到露台上。”

这话一出口，众人又一次看向周庆云，一个个全都露出费解之色。

周庆云明显顿了一下，旋即说道：“又不是我做的，我凭什么要试。”

“哈哈哈哈……”张禹直接大笑起来，说道：“你们以为，他就没有想到这个办法么，他早就考虑过这个法子，结果很快发现，他根本做不到。首先，你们先看看他的身材，他虽然不是一个胖子，却也不瘦，这个窗户门，跟他的身形基本上一样，或许还要窄上一点点。其次是书桌和门户的距离，虽说不远，却也不近，毕竟中间还隔着雷戈先生。最后则是，门户关上的速度，虽然没有人直接关门的速度的快，却也只需要两秒钟，就会完全合上。这若是一个瘦子，或许能够做到，但以周庆云的身材，想要在门户合上的瞬间出去，根本不可能。还有就是，这种遥控门，十分的精密，绝对不是能够硬来的，天晓得会不会触动警报，亦或是直接坏掉。”

众人全部不自觉的打量起周庆云来，周庆云的身高能有一米七五，但是略微有点壮实，肩膀也宽，像他这样的身形，正如张禹所言，在窗户关闭的同时，人往窗户外面挤，几乎是出不去的。搞不好，还会将人给卡住。

正如张禹所言，一旦周庆云被卡住，蛮干之下，很有可能触发警报，亦或是将门给搞坏。这样一来，计划也会落空。

而张禹还不算完，接着又道：“其实我还帮周庆云想到了一个办法，那就是人可以先站到露台上，摁动关窗的按键之后，再把遥控器给丢进房间。但是，周庆云恐怕没有这个手法，八成是丢不到桌子上的。遥控器落到地上，发出大的响声，谁能保证走廊上的关管家会不会听到。如果只是轻轻的放入窗内，那很容易让人怀疑，凶手是杀害雷戈之后，顺窗逃走。这样的话，是否留下遥控器，意义也就不大了。所以，周庆云选择重新回来，将遥控器放到桌上，可以说是最不会令巡捕怀疑的举动。甚至，还能让巡捕认为，雷戈就是自杀，以此结案。”

“什么都是你说的……实质性的证据呢……你这都是你自己的猜测，没有一点证据……”周庆云又是急切地大声说道。

“你想要证据是吧……”张禹看向房间内站着的叶不离，说道：“这位道兄，该你了！”

叶不离即刻喊道：“进来吧！”

他的声音一落地，直接便有两个小道士从外面走了进来。

其中在一个小道士的手里，拿着一个口袋，口袋之中，有着一个手帕。只是这块手帕上面，沾了不少泥土。

“师兄，我们两个按照你的意思，在小楼周边寻找故意被人踩实的泥土，结果发现树下有问题，挖掘之下，找到了这块手帕。这手帕上面，虽然没有什么味道，可师弟闻了之后，差点直接昏过去。由此可以断定，上面带有迷药。只是你说的铁片，我们没有找到。”拿着口袋的小道士说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545514"  chaptername="第4652章  证物">加入书签</a>
</div>
