    不过当冥河彻底地查看一边道韵宝鉴之后，冥河的脸上喜色更加浓郁了，道韵宝鉴跟弑神枪一般，都是成长型灵宝，只是不同的是，道韵宝鉴的成长条件实在太过变态，变态到冥河根本吃不消的地步，冥河现在也只能走一步看一步。

    如今有了这更加变态的道韵宝鉴，冥河正好可以花点时间，将自身道法全部梳理一遍，自从成为混沌魔神之后，冥河便感觉到自身的功法、道法有些缺陷，如今有道韵宝鉴相助，冥河自然要将这些缺陷尽数弥补，否则修行不稳，如何问鼎大道。

    混沌不记年，可能是瞬间，有可能千百年，冥河盘坐在混沌之中，头顶庆云显现，三花摇曳，仿佛在无尽黑暗之中的一盏明灯，甚是醒目，三花之中，三尸居于其中，各自修行，冥河就好像是一个无底的黑洞，无尽的混沌之气被他吸来，宛如一个混沌漩涡一般。

    也不知过了多久，这混沌之气所形成的旋涡突然停了下来，四周的混沌又再度恢复了平静，冥河头顶庆云收回，缓缓睁开了眼睛，双目之中，清明无比，但这清明之中，却有着比无尽的星空更加深邃的玄奥，让人看上一眼都可能深陷其中。

    冥河掐指算了算了，心中顿时了然，此次闭关不过百年，但其收获却是不小，而他也真正体会到了如今道韵宝鉴的厉害，也更加期待道韵宝鉴再进一步，虽然混沌本源难得，但毕竟还是有的，大不了花上千百万年时光，反正时间对于冥河来说，已经没有什么意义了。

    此次闭关，冥河首先便是将自己的肉身修炼之法重新整理了一番，以前虽然是以血道法则和灵魂法则两大法则炼体，如今也是一样，但是其中还是有些差别的，以前两大法则之力各行其道，而如今却是合二为一，共铸不死魔身。

    没错，如今冥河的混沌魔神真身可以说就是不死魔身，当初渡天罚之时，血道法则和灵魂法则在毁灭之气的步步紧逼之下，相互融合，使冥河的肉身具备了不死的特性，肉身不死，冥河不灭，可以说，如今冥河的肉身已经不再有任何弱点，哪怕心脏、脑袋被刺破，也能瞬间恢复过来。

    如今冥河自身同修血道法则和灵魂法则，虽然这两种法则并不是三千法则中最强的，但是血道法则直指肉身本源，灵魂法则可探灵魂玄奥，二者一内一外，既不冲突，也能相辅相成，二者齐头并进，冥河的不死魔身也能随之不断变强。

    而根据冥河的推算，如今他的肉身完全没有达到极致，还有很大的进步空间，不死魔身虽然厉害，但却不是无敌的，即便魔神真身威力无双，但一旦被找到克制之法或是一力破万法，不死魔身还是可以被毁灭的，想要变得更强，冥河的肉身必须还要继续进化。

    不灭魔身，这便是冥河下一个目标，虽然这只是冥河的推演所得，但却具有十分的可行性，不死不灭，不死并不能不灭，但不灭却可以不死，不过不灭魔身非同小可，恐怕在混元大罗金仙修为是无法完成的，恐怕得晋级到天道一级的混元造化金仙方可铸就此身。

    不过总算是有了方向，冥河并不是心急之人，修行之道，在意稳扎稳打，急功急利终究是难逃魔障，就好像洪荒圣人，虽然看似实力强横，无限风光，但实际上呢，冥河修为稳步提升，而他们却一直没有什么太大的进步，如今更是要花上大量的时间，方可弥补之前的根基，却是有些本末倒置了。

    当然，有收获不止冥河一人，自我尸沐森成功晋级混元中期，这让冥河的实力又再度提升，混元武道可是极为强悍的，配合沐森的武道霸体以及‘武’字，其战力在混元中期中恐怕也是顶尖的，与混元后期恐怕也能够一战。

    至于恶尸红莲道人，他的收获倒是不大，他的本体乃是极品先天至宝二十四品业火红莲，想要更进一步，便只有蜕变混沌灵宝了，只是目前冥河并没有寻得让先天至宝蜕变混沌灵宝的法门，故而红莲道人也只能参悟参悟因果法则和杀戮法则了。

    而在冥河与善尸、自我尸参悟修行之时，乾坤道人则是一心在完善他的乾坤世界，虽然乾坤世界晋级成了中千世界，但毕竟成长太过迅速，其中大有不完善之处，趁着乾坤鼎炼化混沌之气以补充乾坤世界的天地灵气之时，乾坤道人也将乾坤世界完善了一番。

    乾坤道人与冥河及其他二尸不同，虽然他也领悟了乾坤法则和空间法则，但是这两大法则都是基于乾坤世界的，即便他有心参悟着两大法则，但是要知道，乾坤世界就是他，一旦这两大法则超过了乾坤世界的承受极限，虽然暂时能让乾坤道人战力大增，但是也会让乾坤世界的法则变得稳定，为日后世界的晋级留下隐患。

    这是乾坤道人所不愿看到的结果，不过这样也好，虽然世界晋级让乾坤道人对两大法则的领悟瞬间增加了许多，但毕竟不是他自己参悟所得，也需要时间将两大法则重新梳理一遍，只有将它们彻底掌握，乾坤道人才能够发挥出十二分的战力。

    而此次进入混沌，冥河可不仅仅只把三尸都带上了，他还将自己的血神分身、血神子以及阿修罗族给带来了，当然并不是全部，七七四十九尊血神分身倒是全都带来了，但是血神子却只带了四万八千个，阿修罗族也只带了百万而已。

    此次混沌之行，冥河可不仅仅是想要寻找混沌之中所隐藏的秘密，混沌之中所孕育的那些世界也同样是冥河的目标，冥河不可能让乾坤世界自行慢慢进化，虽说有乾坤鼎在，乾坤世界的天地灵气便不会缺少，世界也能够不断完善变强，但那所需要的世界太久了。

    那么摆在冥河面前的只有一条路，那便是像上次一边，让乾坤道人吞噬其他的世界来使乾坤世界加速成长，虽会生灵涂炭，但冥河并不在意，他乃混沌魔神，毁灭本就是他的天性，更何况，世界毁灭之时，乾坤道人吞噬的可不仅仅是那方世界的天道及世界本源，连那方世界的生灵也同样会被他收入乾坤世界之中。

    每一方世界都有着它自己独特的道，就好像先前被吞噬的宝界和兽界，宝界盛行器道，兽界乃是兽道，纳两方世界为己用，使得两方世界之道在乾坤世界中扎根，不断地丰富乾坤世界的修行之法，海纳百川，有容乃大，万法归一，方成大道。

    但混沌之大，冥河不相信混沌之中只有像宝界、兽界一般的小千世界，一定也会存在中千世界乃至大千世界，如今乾坤世界已经是中千世界，吞噬小千世界对乾坤世界的成长并没有太大的帮助，所以这中千世界和大千世界才是冥河的主要目标。

    但中千世界和大千世界不会像小千世界那般，其天道以及其中的强者也非小千世界可比，而且一方世界之中生灵无数，冥河也需要一点人手来镇压才行，蝼蚁虽小，但聚在一起也不容小觑，正如洪荒世界的人族一般，当他们信念归一之时，即便是天道也无法小觑他们。

    而且混沌之中，混沌之气无穷无尽，可以利用乾坤鼎无限制地转化为先天灵气，供应乾坤世界的生灵、血神分身、血神子以及阿修罗族修行，这可是洪荒之中所没有的条件，他日回归洪荒之时，即便冥河不出手，他们也可以成为一股足以震慑整个洪荒的力量。

    当然，这也是后话，对于称霸洪荒，冥河并没有什么兴趣，如果他在意的话，完全可以在封神之后便这么做，洪荒天道虽强，但也并不是无敌的，以血海的实力，想要击败人族，也并不难，人族圣地虽强，但那也是冥河自我尸亲手培植起来的，只要血神分身和血神子一出，洪荒又有哪族可以抵挡。

    可是如今的冥河眼界早已不一样了，如果是刚刚出世之时，冥河有这样的实力，或许可能会这么做，但如今却不可能了，那样做，虽然可以占据洪荒大部分的气运，但损失也是冥河不能承受的，想要对付天道，冥河所要付出的代价非同小可。

    杀敌一千，自损八百，这样的事冥河还没有兴趣，与其这样，倒不如来混沌追寻上古混沌魔神的秘密，追求无上大道，洪荒虽好，天道虽强，但冥河自信，未来的某一天，冥河可以完全将它们无视掉，就好像他无视诸圣一般。

    修行结束，冥河也要启程了，只是这时，混沌的不远处，突然传来一阵叫声：“冥河，你当真是好悠闲啊！”冥河循声望去，倒是一个熟人，虽然有点意外，但他的出现也在情理之中，如今洪荒之中，能在这个时候与自己一样前来混沌的，恐怕也只有他了。