    第174章相让

    赵含章都愣了一下，忙道：“这倒没有。”

    常宁热切的心就冷了下来，冷淡的道：“三娘请回吧，我们不合适。”

    “先生没试过怎么知道不合适？”

    常宁就静静地看着她。

    赵含章笑起来，“汲先生亦对先生推崇得很，知道我对先生有意，便特意托人为我给先生送信。”

    常宁冷笑,挑拨离间的奸诈小人，他才不信呢。

    赵含章见状，端起酒杯叹气道：“先生这是记恨汲先生先前亲近柴县令之举吗？但那时先生和汲先生是各为其主，虽然冒犯了先生，却是为了含章，所以算起来,此是含章之过，含章自罚一杯,还请先生见谅。”

    说罢仰头饮尽，她又给自己倒了一杯，道：“柴县令为人敦厚老实，而先生大才，处事灵活，他怕是不能理解先生所思，再留在柴县令之下，太过委屈先生了。”

    赵含章郑重道：“含章虽不才，但有幸在祖父身边听诲，多少有些见识，初次见面时，含章便心折于先生之才,奈何先生一心忠于柴县令，含章这才不敢开口。”

    常宁脸色微缓，只是依旧面无表情,“现在就敢了？”

    赵含章就叹气道：“柴县令太过老实敦厚了。”

    这和直接说柴县令太蠢了有什么区别？

    常宁努力忍住,但脸色还是不由怪异了一瞬,他想起了赵长舆当年劝诫武帝废黜太子的话，就是说太子有“淳古之风”。

    今日赵含章的这句“敦厚老实”和那“淳古之风”有异曲同工之妙啊。

    这祖孙俩都一脉相承的……体面,给人留体面。

    赵含章继续道：“听闻昨日先生建议柴县令趁着秋收之际收购粮食，以待明年粮价上涨时平抑物价，但柴县令认为有违道德法度，所以没答应？”

    常宁就垂下眼眸，一直紧闭的心房便有所松动，这也是他悄悄来见赵含章的原因之一。

    昨天他说了一大堆，柴县令本已经答应，但出门走到一半，他又反悔了，估计是害怕事情闹出来不好看，到时候不仅有损他县令的威望，于名声上也多碍，所以中途回转。

    常宁当时便失望不已，思索了一晚上便决定辞去幕僚之职回乡去，今早上收到赵含章的信，他也不知为何，就稀里糊涂的避开人找了过来。

    这下被点开,常宁心中苦笑，或许他心里还是有些期望和不甘的。

    他是庶族,好不容易才求得读书识字的机会，飘零多年才投在柴县令门下，这一次回乡，可能就要断绝前途，一生在劳作于田野之中了。

    别说抱负，怕是连温饱都成问题，但……继续留在上蔡心中实在抑郁。

    幕僚和主公犹如情人，本该互相信任，亲密无间的，但自汲渊在其中横插一脚后，柴县令对他越来越不满，以前他的建议柴县令总能听取，而现在，他十个想法，柴县令能质疑九个。

    现在离开，他和柴县令间还能有一分情谊，再留下去，他们只怕要成“怨侣”，到时候他性命能不能留住都成问题。

    常宁毕竟跟随柴县令多年，并不想与他闹到这个地步。

    他抬头看向赵含章，纠结不已。

    赵含章立即道：“先生若肯到含章身边来，柴县令那里我来说。”

    常宁垂下眼眸问道：“女郎身边已有汲渊，以汲渊之才，女郎哪里还用得着在下呢？”

    赵含章却听出了他的动摇，立即道：“先生之才与汲先生不一样，汲先生跟在我祖父身边，习的是谋士之道，而先生跟随柴县令多年，于民生经济上另有见识，虽然与先生来往不多，但仅仅几次见面，含章便心折不已。”

    话说到这里，赵含章想到他们现在什么都是刚刚开始，收留了这么多难民，最需要的就是搞活民生经济的人。

    赵含章心中瞬间做下决定，目光闪闪的看向他，“先生肯到含章身边来帮忙吗？”

    常宁垂下眼眸思考，半晌后道：“我得再想想。”

    赵含章便请他喝酒，“那含章等着先生的好消息。”

    常宁瞬间压力颇大。

    他喝了一杯酒后起身离开。

    赵含章回到别院，汲渊已经等在书房，立即问道：“如何？”

    赵含章道：“他还没答应，但他态度软和了。”

    汲渊沉思道：“常宁对外人虽凶狠，但对内里却有些心软，柴县令虽愚笨，但对他还算不错，又于他有知遇之恩，他已看出女郎对上蔡的必取之心，也能猜出女郎用他志在上蔡，他只怕不愿与柴县令交恶。”

    赵含章嘟囔道：“我也没有说要和柴县令交恶呀，我们先求同嘛，实在不同路，再分开不迟。”

    汲渊瞥了她一眼道：“女郎，你现在也只是西平县县令而已，柴县令此人，除非你地位在他之上，不然他是不会听你的。”

    而赵含章大批的产业在上蔡，俩人势必会有矛盾，到时候想要不交恶基本不可能。

    常宁早预见到这一点儿，所以站在柴县令的位置上一直对赵含章不假辞色。

    现在赵含章挖常宁，那常宁就要考虑到以后，他需要代替赵含章对上柴县令。

    昔日主君成了对立面，常宁怕是有的顾虑了。

    汲渊摸了摸胡子，沉吟半晌后突然一笑。

    赵含章一脸莫名的看向汲渊。

    汲渊对上懵懂的赵含章，忍不住放声大笑起来，“是我受限了，还有一個更好的办法，女郎将西平县主簿之位给他吧。”

    赵含章惊讶的看向汲渊，“那先生呢？”

    汲渊不在意的挥手道：“渊之所想并不在于女郎的一个主簿之职，我留在上蔡，替女郎夺取上蔡。”

    常宁会顾念柴县令，对他手下留情，汲渊却不会。

    赵含章惊讶的看向他，思索片刻后颔首：“也好，上蔡距离灈阳更近，又是汝南郡最大的县，这里往来客商文人都比别处要多，消息也更灵通，有先生在此坐镇，含章也更放心。”

    汲渊满意不已，他就知道女郎不可能只满足于西平上蔡两县，看，现在上蔡县还没到手，她就已经盯着灈阳了。

    去西平，也只是受困于西平县务，不如留在上蔡，替她盯着全局。

    汲渊便起身催促她，“女郎再去一趟县城吧，也让常宁看看您的诚意，争取今日便把他拿下。”

    赵含章一听，立即起身，“我这就去。”

    汲渊见她说走就走，又忍不住吃醋，酸起来，幽幽道：“看来女郎是真喜欢常宁啊，如此的迫不及待。”

    赵含章：……不是你让我去的吗？

    ?  ?汲渊幽怨：我让你去你就去啊。

    ?  

    ????  

    (本章完)

