    风大左卫门见状身体猛地往后一跳。雷电仍旧擦过了他的身体，把他电的浑身冒烟，倒地不起。但是终究没有致命。而雷鬼全力释放这一次雷电之后，又没有了双手。竟然无法阻挡那个急速靠近的小球。

    碰的一声，蓝色的光球在半空中炸开，化作了几根闪烁着蓝光的线条，将雷鬼束缚在了原地。

    樱井勉强抬手，按动了上传。

    雷鬼咆哮一声，全身冒出了仿佛无穷无尽的雷电。红色的光晕磨掉了它的犄角，但是抵达头部的时候竟然出现了僵持。捕捉枪终究是赠品。猎杀这种高级boss还是差了一点。

    而这时候，玄野计也再一次动用了H枪。锁定了原地不动的雷鬼，按下了按钮。

    战斗结束的有些突兀，苏源都愣了一下。原本以为，要有一场惨胜。但是没想到，不到二十分钟的时间，东京队就摆平了雷鬼。

    几名新队员，对于这种任务的适应性远远的超出了想象。全体人员联手，直接快速的斩杀了雷鬼。

    看起来雷鬼似乎没有千手佛强大。能力也能加的单一。但是不要忘了，千手佛所有的攻击手段，其实都来源于几件法宝。失去了法宝，就失去了一多半的攻击手段。而且千手佛有一个极大的弱点。那就是它动都不动。从头到尾都是坐在原地的。

    相比之下，雷鬼有手有脚。掌控雷电，硬抗能量狙击枪。而且所有的能力完全来源于自身，能够更加完美的发挥。在综合战力上，绝对是远远胜过千手佛的。结果没想到，就这么直接挂了。

    而这时候，日本警卫队才堪堪来迟。他们封锁了周边，然后冲进去准备抓怪物。这里的怪物当然值得是玄野计等黑球小队的成员。只不过等到他们冲进去的时候，现场已经空无一人。就连真正怪物的尸体都消失不见了。

    回到黑球空间，几个新人有些不敢相信的望着身上的伤势，彻底的复原。

    “这里简直就是天堂。”这是肌肉超人的原话。对于一个格斗狂人来说，这个世界上最痛苦的事情，大概就是到达极限之后，无法突破吧。因为现实中超越极限，就意味着伤病，甚至永远离开格斗的舞台。

    “这仅仅是开始，后面我们会面对更多，更强的怪物。为此我们需要一个真正的团队。”玄野计按照苏源跟他说的，尝试在新的团队中掌握主动权。

    “我觉得我们已经是一个团队了。不过我还是得确定一件事，你要告诉我，你的剑法是从哪学的？我能看出，你还很生涩。任务中的时间太短。现实中，也不可能练得出这种实战剑法。告诉我，你的剑法是怎么来的，我就加入你的队伍。”

    “这个很简单，任务结束之后。你们跟我来，我告诉你们我的秘密。”

    众人跟随玄野计离开了黑球空间。直接去到了苏源拿里。这是苏源跟玄野计商量好的。可以把他们所有愿意的队员带到这里来接受训练。

    苏源的扩展空间，有足足两个篮球场那么大。其中一半是苏源的私人地盘，他吧另一半让给几个黑球小队的成员做练习用。同时一次性的放出了两只妖魔，让它们在那里进行实战训练。

    苏源并没有开放扩展空间的其它地方，给这些小队成员。他们从头到尾只是以为，自己在一个类似于黑球空间的世界中，进行训练。只不过苏源圈养的那些诡异的妖魔，让众人呆滞了好一阵。

    “不要分心。这些东西动作非常快，而且都有着极强的恢复能力。一个不留神，就会受伤的。跟之前一样，我们需要配合作战……”

    眼见小队的成员进入了战斗模式。苏源也闭上眼睛，开始了自己的一些操作。黑球空间中，地面突然间隆起了一小块。那是一块如同皮肤一样的古怪的材质。

    它缓缓的隆起，然后开始增值，最后长出了一个类似于眼睛一样的器官。而远在市中心的苏源，则是闭上眼睛，直接链接了黑球内部的那只眼睛。

    这是苏源对于肉体分裂的一个精密的用法。作为一个超深渊级别的觉醒者，他能够通过妖力，对自己的肉体进行很多不可思议的操作。比如说增值一只眼睛，或者一条触手什么的。

    这些对他来说，都非常的简单。但是苏源现在的操作更加精密，高端一些。他先是分裂除了自己肉体的一部分。然后对这一部分肉体进行了编程。简单的说，就是给它设定了一个延时生长的命令。

    之后，他将这垮分裂出来的血肉，融入了玄野计的肉体。在玄野计丝毫不知情的状态下，将它带进了黑球的空间。在原著中，黑球空间也不是没有被入侵过。苏源知道，它的检测系统，以及识别系统，其实并没有达到无懈可击的地步。所以，做了这样一个尝试。

    而这一试，果然成功了。按照他的命令，那块血肉在玄野计进入黑球空间之后。脱离了他的身体，然后快速的增殖，最后变成了一只寿命短暂，但是各方面功能都完整的独立的眼睛。

    而苏源借助跟血肉之间的联系，直接共享了这只眼睛的视角。而跟他预料的差不多，黑球似乎进入了休眠状态。并没有对苏源的眼睛产生什么反应。

    空白的房间，一只眼睛，身下生出了四只触手，在地上快速的爬行。很快就爬遍了整个房间。而在这个过程中，苏源通过眼睛，感受了黑球所在的空间。

    黑球后面，是那个隐藏的房间，苏源尝试靠近一下。但是这时，黑球突亮了一下，苏源知道不妙。直接斩断了跟眼睛的联系。眼睛瞬间死亡，整个肉体都之间化作了一小团灰烬。依靠妖力存活的血肉，在妖力耗尽之后，连生物组织都不会留下。

    市中心，苏源睁开了眼睛。虽然没能尽全功，但是这一次收获已经足够了。因为苏源已经通过眼睛的直接感受，建立了一个空间坐标。

