    气氛有些压抑。

    秦璐的不开心，可谓是溢于言表。

    不过，秦百川还是那副淡然的模样，轻笑一声道：“行，那我们就不打扰你休息了。不过，我希望你能慎重考虑一下，秦家大门永远为你而开。”

    说完，他就跟秦璐离开了小院。

    秦风可没有送人的习惯，而是坐在小院的石凳上抽着烟。

    “可以啊，秦家都来亲自挖人了。”苏佩云在一边调侃道。

    “怎么地？你要是喜欢，要不我把你介绍过去？”秦风抬了下眼皮不紧不慢的说着。

    “得了吧，我可没有什么本事。我只会勾搭芊芊，吃喝玩乐。”

    苏佩云忽然压低声音道，“我刚才在一旁看明白了，秦家这次过来的目的其实很简单，那就是给秦璐找一个入赘的夫君。所以，人家这是在考核你，真的不考虑考虑？”

    “考虑你大爷！”秦风翻了个白眼。

    “看来你根本不了解燕京秦家。秦家虽然近几年不怎么活跃，可是他们才是燕京塔尖上的家族。贾家跟赵家这类家族看着威风，可一旦对上了秦家就不够用了。你真的不考虑考虑？”苏佩云“循循善诱”道。

    “都说了，我没兴趣。”

    秦风忽然看向苏佩云，冷笑一声道，“你这么给我上眼药，安的什么心？”

    “这不是为了把你给支出去，我就可以独占芊芊了。”苏佩云贼笑一声。

    “你想得美。”

    秦风苦笑一声，开始觉得把老婆放在这个女魔头的身边是不是有点不太安全。

    “面来了……”

    就在这时候，却见沈芊芊端着一个盘子从外面走了进来。

    秦风随即做了一个闭嘴的手势，连忙赶忙起身去把面接了过来。

    或许是因为太烫，沈芊芊下意识地把手指放在了耳坠上。

    这个憨态可掬的模样，着实惹人怜爱。

    “没烫着吧？”秦风关切的问道。

    “没事，你赶紧趁热吃，凉了就不好吃了。”

    沈芊芊催促说，“我特意加了鸡蛋和火腿。”

    “好！”

    一碗面条风卷残云地下肚，秦风这才舒坦了一些。

    苏佩云却拉着沈芊芊进了屋子，两人不知道在说什么悄悄话呢。

    秦风坐在院子里，美滋滋地抽着烟。

    只有这一刻，他才能感觉到心灵的平静。

    就在这个时候，宋正假装无意路过了这里。

    “谈的怎么样了？”宋正笑着看向秦风。

    “谈崩了。”

    秦风忽然看向了宋正，问道，“你是不是故意的？”

    “我怎么了？”宋正看起来比窦娥还怨。

    “秦家咄咄逼人，这倒不是想招贤纳士，这是抓壮丁呢。”秦风埋怨道。

    “秦家人做事一向如此霸道。但凡他们盯上的人，都会想方设法的把人带到秦家。你还别不相信，秦家之所以能一直站在燕京顶流，也是有新鲜的血液不断加入。”宋正感叹道。

    一个超级家族，最注重的还是血脉。

    否则，也不会出现什么嫡子、旁支这一类的称呼。

    可是，秦家却能打破这个规矩，引进外人来壮大自己的家族势力。

    这种做法，还是挺独树一帜的。

    最起码，秦风还没有听到过别的家族这么做。

    “要不……我推荐你去秦家？”秦风盯着宋正道。

    “要是我有你的那种手段，我倒是不介意进去吃软饭。”宋正嘿嘿一笑。

    “滚蛋。”秦风笑骂一声。

    宋正这厮，最近越来越不正经了。

    “行了，不开玩笑了。”

    宋正正色道，“秦家的大门可不是那么好进的。一入豪门深似海，到了里面恐怕连基本的自由都没有。所以，我觉得你的选择并没有错。”

    “别说那些没用的。你就说……不答应秦家会怎么样？”秦风最关心的就是这个。

    “那这个就简单了。秦家会用各种手段逼你就范……你身边的人或事，都是秦家逼迫你的手段。”宋正耸了耸肩。

    “也就是说，他们会想方设法的让我进入秦家？”

    秦风摸着下巴道，“不过，我有一点很好奇。我本人如此低调，可他们为什么会这么大老远跑过来？”

    他虽然在地方上有一些名气，可是也不应该吸引秦家的人大老远跑来啊。

    看到秦风凡尔赛的样子，宋正恨不能踹他一脚。

    丫能不这么装逼吗？

    “我估计最吸引他们的，应该是你龙圣手的名号。”

    宋正只能硬着头皮配合道，“你把我父亲从行将朽木的状态硬生生拉了回来，这一份名气肯定传了出去。

    据我所知，秦家的秦老爷子今年已经八十八岁的高龄。

    可就在几个月前，他得了重病，随时会丢了性命，国内国外的名医都找了不知道多少，却根本不抵事。

    所以，他们这才找上了你。”

    秦风点了点头，这才理清楚来龙去脉。

    “那让我帮忙治病就行，强行拉我进秦家又算是怎么一回事？”秦风冷笑一声，很是不耐烦。

    “简单啊。只有你成为了他们的人，才能放心地使用。这叫任人为用！”宋正拽了个词。

    秦风沉默了。

    兜兜转转一大圈，原来是这么个原因。

    由此可见，他们骨子里根本不愿意相信人啊。

    “行了，秦家的事情说完了，我去休息了。”

    宋正起身道，“不过，我希望你能有一个尽早的打算。不管如何，也告诉我们一声。”

    “知道了！”秦风点了点头。

    此刻，他才清楚为何秦璐会那么霸道。

    因为，秦家本来就霸道。

    回到房间之后，秦风没有惊动沈芊芊，而是找了个偏室的床躺了下来。

    他翻来覆去地睡不着，一直在思考着赵无极的事情。

    到现在，他都想不清楚，赵无极是如何逃出去的。

    赵凌云、宋笑笑再加上贾诩……三方势力居然都没有留下赵无极。

    难道这家伙会飞天遁地不成？

    “他会出现在哪呢？”秦风自言自语道。

    猛然，他脑中忽然灵光一现，迅速翻身起来。

    他拿出手机，给贾诩就拨了过去。

    电话响了两声，就被接听了。

    “有事？”贾诩语气带着倦意，明显才睡着。

    他心中很是纳闷，不明白秦风这么晚找自己有什么事情。

    “我问你一件事情。你是亲眼看到赵凌云被送到了医院？”秦风直截了当问道。

    “没错啊，虽然距离有几十米，可是从那身材上就能看出来。而且，旁边的人……”

    突然，贾诩停了下来。

