    胡家庆低眉顺眼解释：

    “都怪我御下无方，我们也是前几日才在员工宿舍的行李箱里找到了这东西，当时我就想着要物归原主一直没找到合适机会。”

    程大伟冷笑，“那你现在找到合适机会了？”

    他对胡家庆说话语气一声比一声更冷：

    “胡经理是聪明人又何必当着我的面信口瞎诌？”

    “你真当我不知道你心里在想什么？”

    “你不过是知晓了我的身份，生怕我仗着自己领导的身份对你打击报复这才把项链拿出来还给我。”

    “但是你却忘了！”

    “当初你在客栈是怎么羞辱我和我朋友？那晚在客栈又是如何当着那么多客人的面让两名保安架着我滚出。”

    “你真以为拿了这条项链过来我就会对以前的事既往不咎？”

    “真是不好意思！我程大伟一直以来是个记仇的人，但凡得罪过我的人我绝不会轻易放过！包括你！”

    当听到程大伟重重说出最后三个字“包括你！”的时候，胡家庆一张脸又恨又气又无助愣是憋成了猪肝色。

    这事要是放往常他早忍不住发飙了。

    经济发展园区谁不知道他胡家庆是图书记的人？谁敢用这种态度这种口气跟他说话？除非那人不想混了！

    但是眼前这人偏偏是图书记亲自要求他过来赔礼道歉，他再大的胆子也不敢忤逆主子的意思。

    胡家庆费了好大的劲才把心里那股子熊熊烈火摁下来，满是悲愤语气问程大伟：“不知道程部长究竟要我怎么做才满意？”

    程大伟虽然看这家伙不顺眼却也并不想在这种小人身上耗费太多时间，刚才那番话也不过是发发脾气泄泄火罢了。

    他要是真想报复胡家庆有的是手段。

    “这样吧，你回去以后写一份洪源客栈整改报告交给我，偷东西的服务员，态度不好的保安统统开除，一定要把宏源客栈改造成宾至如归服务上乘的好酒店。”

    胡家庆站在做出一副侧耳倾听状，等了好一会却没听见程大伟再说话不禁讶异抬眼问：“这就完了？”

    程大伟嗤笑一声，“怎么？你还想要什么惩罚？不妨说出来我考虑一下要不要满足你的愿望。”

    胡家庆连忙摆手，“不需要不需要。”

    转瞬又郑重表态：“程部长请放心，我们一定好好整改客栈的服务措施，绝不会让您失望。”

    程大伟冷笑一声没搭理他。

    胡家庆灰头土脸出了程大伟办公室，一出门忍不住嘴里怒骂一句，“狗日的！要不是图书记发话老子怕你个鸟！”

    话是这么说，该道歉道歉，该还东西还东西，现在还得回去忙什么客栈的整改方案？这让胡家庆还没下楼就开始头疼。

    这个程大伟！

    太能折腾了！

    他宁可程大伟让自己跪下来给他磕几个响头把之前的恩怨一笔勾销也不愿弄什么整改方案，太麻烦！

    胡家庆憋了一肚子气回到客栈，一回来就冲到小玲宿舍猛的一巴掌把女人扇倒在地，嘴里骂骂咧咧：

    “叫你他么的不长眼！偷东西竟然偷到老子领导头上？你他么就是欠揍！”

    倒霉的小玲压根不知道男人为什么会突然对她动手，被打的浑身是伤又被男人扒光了衣服压在地上恶狠狠的弄了一回才松手。

    恶人自有恶人磨，说的就是这。

    金浩然这两天忙的脚不沾地。

    自从上次庄大海送他和程大伟上任那天恰好遇上了农民工上访讨薪场面，金浩然牢记庄大海临走时交代的那句话，“请金书记务必要把欠薪事件调查清楚，但凡此事责任人该处分处分该开除开除。”

    得了这话，金浩然像得了尚方宝剑。

    他下定决心务必把庄大海的指示执行到位，一定要以最快的速度把农民工欠薪事件的始末调查清楚，然后亲自去省总公司向庄大海汇报。

    自己和程大伟两人同时来经济发展园区赴任，两人级别相同，偏偏图轰然书记只对程大伟另眼相看，每次见了自己都是一副爱答不理的表情。

    说到底，还不是因为程大伟抱上了庄大海的大腿？

    不就是抱大腿吗？给我金浩然一个机会，我保管比程大伟抱的更好，再说的老岳父也是一个副总，那也是靠山。

    另一方面，金浩然也在心里默默筹划着自己的新官上任三把火。

    他想利用调查农民工讨薪事件把自己上任后第一把火烧起来，在经济发展园区所有下属面前树立一个刚正不阿雷厉风行的纪律书记形象。

    为了达到这两个目标，他也是拼了！

    晚上。

    月黑风高。

    其他领导宿舍房间灯逐个熄灭，金浩然却一个人鬼鬼祟祟从领导宿舍楼里出来，走到马路牙子上打了一辆车。

    他打算今晚一个人偷偷去洪山项目工地暗访。

    以他简单的脑袋想象觉的：

    “半夜三更项目工地肯定是一片安静，但是必定有一位看守工地材料的值班农民工彻夜未眠来回在工地上巡逻。

    此时去工地装作偶遇这位看守工地的农民工，私下跟他好好聊聊便可以轻而易举掌握洪山项目工地上欠薪问题的真相。”

    金浩然连录音笔都准备好了。

    他一想到今晚过后不知道有多少人要夸赞他这位新来的纪律书记不畏辛劳深入群众通过暗访获得第一手调查资料心里就阵阵兴奋。

    走到马路边，很快有出租车过来。

    他上车后出租车司机问他：“去哪？”

    金浩然答：“洪山项目工地。”

    出租车司机闻言忍不住回头看了他一眼劝道，“兄弟，这么晚了就你一个人去洪山项目工地不合适吧？”

    金浩然一愣，“怎么？那地方去不得？”

    出租车司机尴尬一笑：

    “那倒不是，你要是真想去我就送你过去，不过那地方地点有点偏，大晚上打车回来恐怕不方便。”

    金浩然没好气，“你送我过去就行了，怎么回来就用不着你操心了。”

    司机被他怼了一句也懒得再劝，反正他开车拉活客人付钱让去哪就去哪，没事滥好心未必得好报。

    出租车上。

    金浩然后知后觉刚才司机对自己说的话有点古怪，问他，“你刚才那话什么意思？我一个人大晚上去洪山项目工地怎么就不行？”

    司机不想多事，敷衍道：“没什么，我就说那地方打车回来不方便。”

    金浩然放下心来，身体往后仰躺在后座上松了一口气说：“我还以为那地方有什么特别呢？不就是个工地吗？”

