    见她说的言之凿凿，苏隐分辨不出真假，沉吟了一下，吩咐一声：“小武，你让苍穹兽把白占青喊过来。”

    “好！”小武飞了出去，时间不长，白占青就急匆匆来到跟前，一脸恭敬，大气都不敢喘一口：“见过师叔祖！”

    虽然他贵为皇帝陛下，但这位的实力，深不可测，再加上仔细研究过身上的纹路，越研究越觉得佩服，不敢有丝毫不敬。

    “嗯！”苏隐点了点头：“让陛下过来，是想劳烦你把宰相邱兆君，和毒师堂长老邱渊请过来。”

    邱兆君做为大兖王朝的宰相，想要询问，肯定要经过这位的同意，算是一种礼貌。

    “我这就传讯……”

    白占青应了一声，取出传讯玉符，将讯息传递出去，短短一炷香时间，一个老者和之前的黑衣青年邱渊，就出现在院落。

    “见过师叔祖……”

    鞠躬到底，邱兆君小心翼翼的看向主位上的少年。

    平凡、安静，看不出丝毫修为。

    如果不是陛下亲自陪同，真不敢相信，对方才来大兖皇城，不过几个时辰，就已然搅动的满城风雨，人人都知道了。

    “让你们过来，是因为我镇仙宗的弟子柳依依，说你们毒杀她家一百七十二口性命……我想听听你们的回答！”苏隐淡淡道。

    灭门不是小事，不可能听了女孩一句话，就直接替她报仇，肯定要询问清楚，搞清楚怎么回事。

    至于会不会撒谎……

    相信白占青有办法解决这个问题。

    “柳依依？”

    邱兆君愣住，急忙转头看向一侧的女孩，眼中露出激动之色：“你可是……柳长兴的女儿？你、你没死？真是太好了……”

    “少在这里假慈悲，是不是没想到我还活着，并且加入了镇仙宗……”柳依依银牙咬紧。

    “这话这从何说起，长兴兄和我一向交好，渊儿，也曾与你指腹为婚，我为何要杀你们？并且屠灭满门？”

    邱兆君满是疑惑的看过来：“我们之间，是否有什么误会？”

    “误会？我不觉得误会，那天晚上我亲眼看到，你来找我父亲，并且与之争吵，时间不长，我们一家就惨遭毒手，若不是父亲提前就猜出可能会有危险，用宝物改变我容貌，将我悄悄送出府邸，可能早就变成尸体了！”

    秀拳捏紧，柳依依娇躯不停颤抖。

    两年前的那个夜晚，她到死都不会忘记，尤其是这位的面容和声音，化作灰，都不可能记错。

    “我是和你父亲争吵过，但并非要杀人，而是想要救你们……”

    邱兆君忙道。

    “救我们？呵呵，一家一百七十二口的性命，当天全都被毒死，这就是你说的救人？”柳依依冷笑。

    “他们……”想要解释，邱兆君却说不出口。

    “我来说吧！”

    白占青插话道：“你父亲既然是柳长兴，那你就事柳家的后人了！”

    柳依依点头。

    白占青道：“柳家被人毒杀，一夜之间偌大家族，全部死亡的事，闹得很大，我做为皇帝，自然不能纵容凶手，所以，派人专门调查了，和邱老并无关系，这点可以作证！”

    “邱兆君是你的宰相，一旦做出这种事的消息散播出去，皇室威信何在？你自然会替他遮掩！你有你的判断，我也有我的。”

    柳依依冷哼，似乎不想和对方多说，再次看向苏隐：“他们既然不愿承认，我想将心中的疑虑质问出来，还望师叔祖应允！”

    “好！”苏隐点头。

    他仔细看了，邱兆君和白占青，不像说假话，柳依依忍辱负重，也不可能连仇人都分不清，所以，还是多听多看，真的假不了，假的真不了。

    真要是杀人凶手，决不会姑息。

    得到应允，柳依依松了口气，转头看向不远处的宰相，问道：“两年前的那天夜里，你去过我柳家，并且与我父亲争吵过，这点，你可敢否认？”

    “确有事实！”叹息一声，邱兆君点头。

    “之后，柳家满门被人下毒，一夜之间，所有人死于非命，但这件事，没泄露出去，反而被人刻意压住消息，并且柳家的生意，第二天全都有人接手，一切运转如常……这些，我专门调查过，都和宰相府有关，没冤枉你吧！”

    柳依依继续道。

    柳家能成为大兖皇城的超然家族之一，不光强者多，更重要的是生意遍布整个大兖州，利益来往极大。

    她的族人被屠杀殆尽，按照正常情况，消息会立刻响彻整个皇城，整个大兖州，结果……什么消息都没泄露出去，最关键的是，一夜之间，家族生意，全部有人接手，没出现一点动乱……

    在皇城没有强大的势力，绝不可能做得到。

    “没冤枉！”叹息一声，邱兆君道：“压制消息，接手柳家生意，都是我派人做的，但这件事……我禀告了陛下，得到了他的允诺，否则……皇城内闹出这么大动静，怎么可能瞒得过！”

    “陛下知道？”

    见他直接承认，并且说出这话，柳依依愣住，急忙看向不远处的皇帝。

    “这件事，邱老连夜找到了我，接管柳家生意，封住柳家被覆灭的所有消息，都是我让他去做的，这点他并未欺骗你……”白占青点头。

    “这……”

    柳依依一颤：“那……将我的画像，四处散播，并且派人追杀……”

    “我也知道，也默许了！”白占青道。

    “为什么？”眼眶透红，柳依依满是不敢相信。

    堂堂大兖皇室的皇帝陛下，竟然和宰相联合，灭杀他们柳家……真想要他们死，一道命令下来，谁都逃不过，为何要暗地里动手？

    不仅是她这副表情，苏隐也忍不住皱眉。

    争吵、抢夺生意、派人追杀……别说是这位柳依依，就算是自己，查出这些，也肯定会毫无怀疑的认定是对方做的！

    可……白占青做为一国之主，真要杀人，随便找个理由就行，没必要和宰相联合在一起，费这么大功夫，留下破绽。

    “你逃走的时候，还没开始修炼，连聚息境的修为都没有，如果我真的想赶尽杀绝，你觉得真能逃得掉？”

    邱兆君看过来。

    柳依依说不出话来。

    没实力，想要逃出宰相府的追杀，的确很难，甚至不可能，可她却成功逃走了，而且还顺利进入了镇仙宗，成为其中一名普通弟子。

    当时没觉得什么，此刻仔细去想，的确有些不对劲。

    “你借助宝物伪装，虽然容貌上、气质上让人看不出来，但还是有很多事情可以泄露行踪的。”

    见她说不出话来，邱兆君继续道：“两年前，你逃到青都城，伪装成卖药的贩子，暗地里调查柳家的生意，我就猜测可能和你有关，故意让人去‘杀你’，却偷偷放你离开，任由你偷走飞行灵兽，拜师宗门，这点你应该还记得吧。”

    全身一震，柳依依身体颤抖。

    两年前，家族被灭，她逃走后，不敢在大兖皇城查询，就到了附近的青都城，找机会探查，本以为做得天衣无缝，谁知还是被发现了，当天晚上，就有人来杀她……

    幸好她机警，没睡在房间，而是藏在了房外，恰巧偷听了“杀手”的对话，这才逃过一劫。

    “杀手”说，只要拜师宗门，他们就不敢追杀……她这才动了心思，偷走了一头飞行妖兽前往镇仙宗。

    这样说起来，并不是自己运气好，而是对方故意的？

    也是！

    飞行妖兽，都有属于自己的智慧，她一点修为没有，怎么可能偷走，并且驾驭着飞上数万里不被人发现？

    “到底是怎么回事？”明白过来，柳依依再忍不住。

    “因为紫木仙钗！”

    邱兆君叹息一声，道：“这件宝物，你父亲能够得到，和我也有些关系。”

    柳依依愣住。

    家族的这件宝贝，父亲从何而来，她还真不清楚，只知道价值极大，觊觎的人很多，才导致了灭门之祸。

    “大概是十年前吧！十大险地之一的碧落海，出现变故，有宝物浮现……当时的我，只有神宫九重，也不是宰相，你父亲，和我实力相仿，相交莫逆，便商议一同前往……”

    沉默了片刻，邱兆君也不隐瞒，缓缓道：“我们运气很好，在险地内，遇到了宝物，让我成功突破，你父亲也有了很大进步。正因有此机缘，长兴兄，希望能够进入更深的地！”

    “碧落海这样的险地，进的越深，宝物越多，机缘也就越大，但相应的也就越危险，我刚刚突破，修为还没彻底稳固，就拒绝了他的建议，但长兴兄，不以为然，决定孤身一人前往！”

    “我在外面等了整整十天，都没见他回来，担心出事，便前往寻找，谁知才进入其中不算太远，就看到了陷入昏迷的长兴兄。”

    “把他救出来，询问发生了什么事，他却一直都不开口……当时我也没有在意，觉得能够活着回来，就很幸运了。”

    “重新回到皇城，我因为拥有宗师境的修为，地位越来越高，做到了宰相的位置，长兴兄的修为，却并未怎么增加，甚至……还有些下掉的趋势！刚开始我还以为是因为在碧落海受伤的缘故，后来逐渐察觉到了不对劲！”

    邱兆君说到这，停了下来，脸上带着为难之色，似乎不知如何开口。

    “我来说吧！”

    白占青接过话，道：“邱老发现，你父亲似乎在修炼魔功！”

    “魔功？”

    全身一震，柳依依满是不敢相信。

    她父亲这么和蔼，这么温和的一个人，会修炼魔功？这怎么可能？

    “知道你肯定不信，不过，这件事邱老不仅告诉了我，还告诉了费庭堂主，如果你不信的话，可以向他询问！”

    白占青道。

    柳依依看向师叔祖，苏隐沉思了一下，交代一句。

    时间不长，费庭飞了进来，听完白占青的询问，点了点头：“是有这么回事，大概七、八年前吧，占青陛下派人来说，皇城内有人修炼魔功，问我怎么办！当时联盟正在和巨魔战斗，无暇他顾，就交代了一句，只要不作出危害人族的事，暂时放过！”

    虽然修炼魔功的人族，为宗门、人族所不允许，但只要不作出特别邪恶的事，还是可以暂不追究的，并不是宽宥，而是能更好的探查魔功来源，从而知晓，有无魔族奸细混入人族。

    柳依依脸色发白。

    费庭身为联盟长老堂堂主，永恒境高手，没必要撒谎，既然这样说，那就说明，白占青、邱兆君说的是真的。

    他父亲真的修炼魔功！

    “得到费堂主的指示后，我并未将这件事说出去，而是一直悄悄监视，按照正常情况，魔功对资源的消耗很大，进步也很快……可不知为何，长兴兄，好几年都没进步！”

    “伴随接触的时间越来越长，终于明白过来，他的所有修为和力量，都被灌入了那柄紫木仙钗里面，滋养着一头巨魔！”

    “以身饲魔？”

    一侧的极乐大魔王插话道。

    “不错！”邱兆君点头。

    “何为以身饲魔？”苏隐问道。

    “一种让重伤巨魔恢复的方法，只要有人修炼他传授的法诀，就等于源源不断的给他提供力量……让其恢复，甚至增加修为。”

    极乐解释道：“说白了就是把修炼他法诀的人，当成养料提取器，到了最后，都可以直接将其吞噬！”

    “养料提取器？这等于……失去自我了，为何还有人去做？”苏隐不解。

    自己修炼，为别人做嫁衣，还有可能被吞……该有多傻，才愿意去干？

    “最常用的有两个，第一，被巨魔控制，只能听从命令，否则，当场死亡。第二，允诺好处，威逼利诱！总之，对于巨魔来说，控制比他修为弱的人，办法有很多。”极乐道。

    “控制方法很多？你是不是经常这么做？”

    苏隐皱了皱眉，面带不悦：“使用这么邪恶的功法，罪无可恕！大黑，小惩大诫！”

    “好嘞！”大黑一脸兴奋的冲了过去。

    “？？？”

    看着眼前逐渐变大的驴蹄，极乐大魔王身体僵直。

    我为你们答疑解惑，不惜出卖魔族法诀，不但不感恩，还揍人……

    不带这么玩的……

