    “大家都小心点，从现在开始，我们进入巨树之森了，比起丧尸，这里的未知怪物要更加恐怖的多，大家都要注意自己的头顶和自己的脚下。“

    陆勇大喊道。

    每个人都心里有数，一时之间队伍之中每个人都紧张起来。

    赵国强自然是被保护在队伍中间，他的异能一直开启，好在他的异能不是什么战斗异能，不是太消耗精神力，不然他四阶的实力肯定扛不住。

    异能，消耗的是精神力，当然，有的异能也会消耗一部分内力，比如说自然系异能，火系异能者的喷火，他们实际上都是用内力来催动的。

    换句话说，内力是否强大，限制了很多异能者的发展和未来的格局。

    “石土，你保护好苏云。”

    林峰对石土道。

    “嗯，交给我了。”

    石土义不容辞，他在据点内也呆了几天了，知道林峰和她英语老师的关系，退一万步来说，苏云现在是个大辅助，他石土是个大肉盾，自然要保护好辅助了。

    刷刷刷。

    前五十米，风平浪静，偶然有风声吹进这巨树之森，也是发出了莎莎莎树木摇摆的声音。除此之外，则是偶然想起一些丧尸的咆哮和不知名怪物的嘶吼以及虫鸣。

    可是也就这五十米后。

    树枝上忽然掉下来了一个个硕大的蜘蛛，每个蜘蛛屁股上都挂着一根蜘蛛丝，就好像他们是玩偶一样被挂在树上。

    “毒蜘蛛！！大家小心！！”

    每个人顿时警惕起来。

    “你们看，那边挂着的是什么东西，木乃伊吗？”

    队伍里一个人忽然指着远处道。

    每个人瞧去，果然看到了一个个像是木乃伊又像是蚕茧一样的东西，倒挂在树枝上，数量之多，足足上百个，看上去十分的诡异。

    “我怎么感觉，这是被蜘蛛用蜘蛛丝包裹起来的猎物。”

    一个人喃喃道，此人话语一出，每个人都是面色一变，若真是如此的话，那岂不是代表这个地方蜘蛛会非常多。

    而且，这些蚕茧一样的东西，有大有小，其中大的赫然是一些怪物了，小的可能是人也可能是丧尸。

    这就说明，这群蜘蛛可是六亲不认，不管目标是什么，都会发动攻击。

    刷刷刷。

    也就在这个时候，足足数百个毒蜘蛛从树上爬了下来，有的靠蜘蛛丝悬挂在半空之中就好像会飞一样，有的则是顺着树爬下来，其中小的大概巴掌大小，大一些的足足有一辆小汽车的大小，实力也极其恐怖，足足九阶。

    而且还不只是一头。

    “该死，我们是进入蜘蛛森林了吗？怎么这个地方这么多蜘蛛。”

    一个女人浑身起了一层的鸡皮疙瘩，她实力不弱，但是看到蜘蛛这种东西就天生的害怕，尤其是这些玩意都这么大体积。

    “这些怕都是毒蜘蛛。”

    陆勇扫了眼，“火系异能者全部开始进攻！！”

    顿时火王为首的一群火系异能者一个火球丢过去往往都会烧死一连串，一些烧焦的蜘蛛全部从半空之中坠落，这些蜘蛛群之中绝大部分都是三四阶的，虽然数量多，但是这个级别的蜘蛛还不足以让陆勇这群人感到畏惧。

    而这些蜘蛛也开始反攻，有的直接口吐蜘蛛丝，每个人都立即闪躲，这些蜘蛛丝肯定有剧毒。

    林峰站在原地手里出现一排的飞镖，对准了一些蜘蛛就是洋洋洒洒的丢了过去，瞬间，噗嗤噗嗤噗嗤。

    大量的蜘蛛被秒杀，直接从半空之中坠落，一时之间就好像下起了蜘蛛雨一般。

    窸窸窣窣。

    几个体积最大的A级蜘蛛从树上爬了下来，这些蜘蛛浑身五颜六色，看上去极其的狰狞可怖，他们大口一张，足足有成年人手臂粗细的蜘蛛丝就是喷吐而出。

    顿时一群火系异能者都对他进攻。

    刷刷刷。

    一个个火球飞了出去，和对方射过来的蜘蛛丝在半空之中交锋，让人震惊的是，这些蜘蛛丝居然不怕火焰的焚烧，没有被火焰焚烧殆尽。

    “该死，这个蜘蛛的蜘蛛丝变强了很多。我们的火焰温度不够居然无法烧毁。”

    不少火系异能者，哪怕是火王的异能都无法奈何这群蜘蛛丝，不禁都是面色一变。

    “诸位，你们再试一次！！！”

    苏云这个时候开始了。

    说着她就施展了自己的异能，强化异能。

    “好！”

    火系异能者都点了点头，一个个再次丢出自己的火球，这一次他们震惊的发现，自己的火球好像比之前的要更大，温度也要更加灼热一些。

    “我怎么感觉我的异能变强了。”

    许多人心中都冒出一个念头，难道是，是那个女人？

    这一次，强化版的火球，直接把几个A级变异蜘蛛的蜘蛛丝给彻底烧断了。

    每个人看到这一幕，目光都是落在了苏云身上，陆勇也是回过神来，好奇道：“林峰兄弟，莫非这位女士也是个异能者？’

    ‘嗯，她的异能就是强化周围人的异能。”林峰道。

    “这么厉害？”

    周遭不少人闻言都是目光一跳，这个异能很强大，尤其是在大规模群战之中。

    “好！既然如此，大家一起出手！！”

    陆勇哈哈一笑，这个队伍之中还真是卧虎藏龙。

    每个人都开始奋力反击，然而这里的蜘蛛似乎无穷无尽，不断有蜘蛛从树叶之中垂落下来，有些蜘蛛爬下树朝他们进攻来，一时之间，众人四周全都是蜘蛛，其中有死掉的也有活着的，全部犹如海洋一样朝陆勇等人包围过来。

    “怎么这么多，杀都杀不完。”

    “靠，早知道带喷火器来了。”

    “妈的，老子最讨厌蜘蛛了，草。看到他们这群玩意，压根都提不上力气。”

    许多人都破口大骂，现场的蜘蛛太多了，少说也几千个，五颜六色，各式各样的蜘蛛，看得人头皮发麻。

    “把四周的树木都点燃了！！！”

    陆勇大喊道。

    蜘蛛这种东西按道理肯定怕火焰，把这些树木点燃了，也许可以形成一个天然的屏障，可以阻隔这些蜘蛛继续肆无忌惮的突袭。

    瞬间十几个火系异能者照做，全部开始超四周的树叶丢火球，刷刷刷，火焰一下子就窜天高。