    广平侯府。

    谷范急匆匆地从府内出来，对门房喊道：“开中门！”

    马车直入府内，到内坪后面停下，叶七和桃花在谷家丫鬟的引领下前往后宅，邓载则从马车后面搬下各色礼物。

    裴越早早就从马车中下来，感叹道：“每次来都开中门，我真的有点不好意思。”

    谷范斜睨了他一眼，冷笑道：“你也会不好意思？”

    裴越一本正经地说道：“我又不是你。”

    谷范在他肩头轻轻锤了一拳，目光看向忙着搬礼物的邓载，纳闷道：“来就来，带这么多礼物做什么？”

    裴越微笑道：“谷伯伯年后便要动身去南境，正月里就那么几天时间，不知多少人要挤破你家的大门，我何必惹人厌烦？今天小年，趁着这个机会来给伯伯和伯娘拜年，也算是我做晚辈的一点心意。如今蜂窝煤的生意已经走上正轨，明天我便回绿柳庄，往后除非特别紧要的事情，我不会再出门了。”

    谷范瞪眼道：“光是给我老子和我娘拜年？”

    裴越哑然失笑，当即止步对他拱手行礼道：“那就先给兄长拜年，愿你万事顺心，和南琴姑娘有情人终成眷属。”

    谷范原本兴高采烈地站着，然而听到后面那句话脸色大变，紧张兮兮地左右看看，确定谷梁和赵氏不在跟前，这才一脸不忿地问道：“恩将仇报？”

    裴越不解地看着他。

    谷范面露愁容，伸手搭着裴越的肩膀说道：“让我老子知道这件事，他非得扒了我的皮不可。”

    裴越好奇地问道：“你真打算娶南琴姑娘为妻？”

    谷范冷声道：“难道你也瞧不起她？”

    裴越摇摇头，正色道：“当然不会，我有什么资格瞧不起她？只不过你要是真想娶她，谷伯伯未必会坚决不允，伯娘那边怕是不会同意。”

    谷范叹道：“我当然知道，以后再说吧。对了，你带桃花来拜年我不奇怪，怎么叶七也来了？你老实交代，她跟你到底什么关系？”

    裴越仿佛没有看见他眼中的审视，坦然道：“她救过我的命，如今也是我极好的朋友，在京都又无亲无故，当然要带她一起来拜年。”

    谷范笑容古怪地哼了几声，没有继续追问，一边领着他往前走一边说道：“小妹不会武艺，万一两人对上眼，打起来的时候你帮谁？”

    “白痴。”

    裴越终于忍不住轻轻骂了一声。

    谷范并未着恼，忽然有些莫名其妙地感慨道：“家家都有本难念的经啊。”

    裴越正要询问，两人已经来到书房外面，谷范冲里面努努嘴道：“父亲在里面等你，我就不陪你了，得去后面看着，免得叶七欺负小妹。”

    裴越已经习惯他的不着调，推开门走进书房，然后顺手带上房门。

    谷梁正在案前读书，裴越近前一看，书上密密麻麻写着心得。

    广平侯将书卷合上，裴越刚好看见封面上写着“虎钤经”三个字，心中登时了然。得益于席先生这大半年的教授，他对这些兵书并不陌生，知道《虎钤经》成书极早，甚至在前魏立国之前。此书注释古代多部兵书，又不乏自身的真知灼见，是一本极为重要的兵家经典。

    谷梁抬眼望着裴越，赞许地点点头，指着旁边的椅子说道：“坐。”

    裴越知道对方有话交代，却并不着急，提起旁边的紫砂壶帮他倒茶，又给自己倒了一杯，然后才坐下。

    “蜂窝煤的事情可还顺利？”谷梁问道。

    裴越微笑道：“托伯伯看顾，一切都很顺利。预计到开年二月，商号会在京都东城、西城和南城所有坊内设立两到三个铺面。”

    谷梁摆手道：“我没做什么，你如果真要谢，得去谢谢洛季玉。”

    “洛执政？”

    “没错，那日我不在京都，若非有他替你挡着，恐怕你这生意就得拱手交出去。”

    谷梁便将当日宫城内发生的事情简略讲了一遍，当他说到洛庭以辞官逼迫开平帝打消念头的时候，饶是裴越心志坚如磐石，亦不禁微微动容，脸上更是浮现深重的疑惑。

    见他这般反应，谷梁便笑道：“你倒也不用往深里想，洛季玉性情如此，并非是想要拉拢你这个小爵爷。就算蜂窝煤的方子不是你想出来的，换成任何一个普通商贾，他都会这样做。当然，也要庆幸你走得很正很稳，没有利用这个方子谋取暴利，否则别说帮你顶回去，洛季玉恐怕会是最坚决要收回你方子的那个人。”

    他说得风轻云淡，裴越背后却隐隐有冷汗浸出。

    用伯爵换方子？那可是亏到姥姥家的交易！

    且不说他将来注定要从军博取功名，伯爵也非遥不可及的梦想，光是蜂窝煤这生意的利益，朝堂上那些大佬恐怕压根想不出有多恐怖，尽管他们也认识到这玩意的重要性。更不必说，裴越不光是做蜂窝煤的生意，他还要以点带面，建立更加庞大的商业版图。

    然而对他来说如此重要的布局，成败与否竟然只在他人的一念之间，无疑是非常及时地给他浇了一盆冷水，让他从这些日子的顺遂中清醒过来。

    稍微思考过后，裴越眼神清明地说道：“伯伯，我会注意保持和洛执政之间的距离。”

    谷梁闻言朗声大笑，抬手指了指他说道：“小狐狸。”

    裴越笑了笑，有些后怕地说道：“我竟然对此事一无所知。”

    谷梁宽慰道：“这本是朝堂重臣才知道的事情，没人告诉你也很正常。不过，这世间事都有一定的道理，不光是行军打仗，平时也不可轻视情报的重要性。你当沈默云为何最受陛下的重视？因为离了他，陛下就会变成聋子瞎子，除了皇宫那块地方，他什么都看不到听不见。眼下你身边的力量还很薄弱，但是既然当了子爵，手底下就可以准备一些人手，这不算犯忌讳。比如你的那个祥云商号，就可以从中发展一些耳目，别看这些人混迹于市井之间，很多时候往往能让你有意外之喜。”

    说到后面，他的神色渐渐严肃起来。

    裴越正襟危坐，恭敬聆听。

    谷梁继续说道：“席思道应该提点过你朝中局势，但他毕竟远离中枢太久，很多印象有些陈旧。今日我只告诉你一句话，我不在京中的时候，你遇到解决不了的棘手麻烦，放心大胆地去找洛季玉。只要你不理亏，他一定会帮你。”

    裴越点点头，认真地问道：“伯伯，我该如何把握与洛执政之间的接触？”

    谷梁沉声道：“洛季玉是君子，君子之交贵乎诚。”

    裴越起身道：“侄儿明白了。”

    谷梁摆摆手，示意他坐下，然后问道：“越哥儿，开年之后你便算十五岁了，婚事也该考虑了。”

    这个问题来的太过突然，裴越楞了片刻，一时间不知该如何回答。

    谷梁温声道：“既然你已经自绝于裴家，那我便直接与你说。那个救你性命的叶姑娘今日也来了，你是不是想借此告诉我，你的婚事不愿旁人插手？”

    裴越有些震惊，其实这只是他藏在心里的小心思。谷梁的想法并未隐藏，当初他第一次来广平侯府便已知晓，所以他打算用这样委婉的方式表明心迹，没想到此刻就被对方揭开。

    他不确定自己的回答是否会触怒谷梁，不过在短暂的沉默之后，他抬起头坚定地说道：“是。”

    谷梁并未动怒，反而轻声叹道：“上次你失踪之后，蓁儿在家中茶饭不思，人也瘦了许多，我这个做父亲的很心疼。”

    裴越登时十分尴尬。

    有些事情只要没戳破那层窗户纸，双方都不会尴尬。然而当一方主动伸手，那便只有被动的一方觉得尴尬。

    良久之后，裴越好不容易憋出一句话：“谷姐姐心地很善良。”

    谷梁似笑非笑地望着他。到了此时此刻，他不再仅仅是因为当年的故事照拂裴越，而是打心底欣赏这个少年。不过正因为知道裴越的性格，他没有选择强硬的态度，在确定裴越自己也弄不清楚想法之后，他便神态温和地说道：“罢了，你还年轻，既然现在没有想好，过两年再说。”

    裴越松了口气，擦了擦脑门上的汗。

    没想过到了这个世界，他还是要体验一次被催婚的经历，而且此时又近年关，可谓十分应景。

    好在如今的他不再是那个身无长物的庶子，至少拥有坐在桌边决定自己命运的资格。

