    在另一处，一群玛雅贵族和祭司在争论，贵族害怕，跑回来的人说遇到了能吃人的怪物。

    他们就不想打，甚至有人觉得给女祭司补偿，拿奴隶补偿。

    别的祭司不干啊！他们原来的地位比女祭司低，再让女祭司回来, 完了啊！

    至于什么别地方来的人，大船什么的，正说明女祭司要引外敌来打咱们。

    咱们要先下手，最好联合其他城邦的人一起，把敌人的东西抢过来，头颅割下来。

    一番讨论, 祭司们占了上风，他们负责去找别的城邦, 共同对付外来的敌人。

    李易等不来人, 只好建设码头，船只跑远，一艘游轮和部分蒸汽机船去以前联络过的地方。

    李隆基等人倒是呆得十分舒心，他们有定力，曾经诛韦氏、算计太平公主的时候，参与的人都能忍着。

    李隆基最能忍，当上皇帝后用姚崇来对付其他老臣，魏知古明明没做错，挨收拾。

    张说极力反对姚崇，找其他的王来帮忙，被放到湖南。

    卢怀慎始终被姚崇压制着，人称伴食宰相，一直到死。

    等其他人手差不多时，李隆基找到之前就知道的姚崇家里的情况，一举拿下，即便当时姚崇大儿子生病死去。

    张说同样忍, 被发配到湖南就在湖南呆着, 联系好朋友苏颋, 后来又一次当上宰相。

    眼前这点事情，大家不在乎，等一等而已，正好跟大唐那里交流，开朝会不耽误。

    大家的重心放在大唐，外面的事情在得知对方武器差距悬殊后，随便。

    永穆公主和小兰与女祭司谈得来，女祭司智商高，学东西快，情商方面欠缺太多。

    两个人教对方如何处理人与人之间的关系，整天算太阳、月亮、星星没意义。

    三个人在海边的土地里开垦一番，种东西，女祭司属于学习。

    十二天的时间过去，天上一轮明月。

    李易抱个吉他，在外面，抹一身风油精，蚊子太多了。

    “云淡~~风清~~一轮江~~月明~~漂泊我~此生恁多情~~几分~~惆怅~~惆怅有~~几分~~独让我~自怜水中影……”

    女祭司隔着纱窗看，扭头问永穆公主和小兰：“你们两个怎么找到的他？”

    她觉得李易太优秀了, 她都找不到自己的另一半，别的男人她看着觉得笨。

    她以她父亲祭司的的身份来选其他男人, 关键她也是祭司，那些男祭司即便可以超过她的父亲，却比不上她。

    她有男人，只不过那种不属于依靠，就是男女关系的男人。

    她觉得有李易这样的就非常好，可惜不是自己的。

    “我是公主，大唐公主，我的年岁最适合。

    我姑姑她们不行，男人太多，李郎看不上，我父皇更担心出另一个公主夺权。

    在大唐有個说法，叫得李易者得天下。

    我这叫政治联姻，李郎认可的，他不找别的女人。

    我是最适合他的，就是我了，命啊，哎！”

    永穆公主憨憨地说情况，身份的问题，不需要别的方面。

    女祭司想一想：“你不想和他在一起，是没办法？”

    “怎么可能？我为什么会不想跟李郎在一起？

    李郎长得好看，又有才华，关键对我好，我又不傻。

    你别打我家李郎主意哦，没有用的。我可以帮你介绍几个我那里还行的。”

    永穆公主丝毫不担心这个女祭司，她琢磨着把王维介绍给对方。

    要不王勃？看看还有谁适合？娶这样的女祭司，不吃亏的。

    “哦！”女祭司情绪有一些失落，她以为她也能跟着在一起生活。

    像她这种身份，可以拥有很多男人，而男祭司和贵族自然有更多的女人。

    她终于情商在线，听出来永穆公主话中的意思，随即纳闷：“他在外面干啥呢？”

    “有本李郎抄的书，叫三国演义，他在学诸葛亮的空城计，在城头上弹琴。

    不过他不喜欢弹古琴，就弄了把吉他，其实他古琴也行。

    听，换曲子了，万水千山总是情，快点进攻成不成？

    有敌人来啦！一大群哦，趁着月圆之夜要攻打咱们，平日里水果吃少了，月不圆，看不清楚。”

    永穆公主知道李易在装逼，闲的，大晚上那么多蚊子非要到外面，抹一身风油精。

    “哇啦哇啦……”永穆公主话音方落，进攻开始了。

    李易的吉他一变，开始扫弦：咚咚咚咚咚咚……

    西班牙斗牛士的节奏，吉他和弦按的手指头都疼了，平时不总弹，没有茧子。

    月色下，一大群人，密密麻麻的进行冲锋，要不然为什么修金字塔呢，就是高度差。

    进攻的一方往上扔短矛和石头，比起上面的人，显然更累。

    玛雅的金字塔，从上到下，有阶梯的，层层防御。

    埃及的金字塔也有出兵口，人家是以这种方式来防御。

    大唐随着建筑的技术发展，才起城墙，而不是金字塔形状的地基层层上升。

    说白了金字塔是战争与储存东西的地方，顺便还能观测星辰变幻。

    不需要搞得那么神秘，玛雅的金字塔中有玉米，为什么角度不一样？因为风向不一样。

    需要干燥的环境才能储存玉米，啥偏多少角度看什么太阳轨迹，扯淡。

    换个角度，风就不那么吹，到收获苞米的季节，无法保存。

    大唐的储备粮的仓库还要看风水呢，先测地下有没有大量的水，干燥的环境中再进行干燥作业，之后把粮食堆进去，保证通风。

    本来是个实用学，非要往玄学上靠拢。

    像洛阳宫的闻恬兰香阁，处在十字路口，叫金刀煞，退一步变成弧形，叫金腰带，斜对面进一步，这边就成了金刀口。

    按照行为来说的，一条路，你的店铺在路的弧顶位置，保证有车控制不住就撞上去。

    这个时候要立大石头，两边都能过，就立两个，叫泰山石敢当。

    如果有钱的话，在弄两个大镜子，突出来的，让双方的车辆能看到对方转弯。

    很简单点事儿，找啥风水大师啊？包括有的地方门牌没有七和四。

    玄学来讲叫无气无事，其实是有的地方发音问题，会把七、一、十、四，混淆。

    把七和四个弄掉，怎么说都是一与十，果然在这方面无气无事了。

