    奥姆的眼神一瞬间变得犀利起来，他看向了一旁的肖恩。

    “呵呵，一个布莱顿人，竟然赶在众神殿如此放肆，约翰·史密斯，如果不是看在你曾经帮助过我的份上，我真的应该给你一点惩罚，闭上你的嘴，这里没有你说话的份。”

    “拉格纳，你还在等什么，这不是你一直在追寻的嘛，我曾经在夜里听到过你的祈祷，祈求远古众神的力量帮你改变一切，这是你唯一的机会，你想要错过吗？

    还是说我看错了你，你根本没有那样的勇气，那样的担当，或许我应该将这份恩泽赐予他人，刀疤威尔森，你有兴趣成为我的选民吗？你有兴趣获得这份荣耀嘛，我能看到你心中的野心，你也想要做出一番事业对不对。”

    “我？”刀疤威尔森一脸愕然，他先是吃了一惊，紧接着还真有些跃跃欲试起来。

    这一次轮到胖子来拉他了。

    “不，我愿意！”拉格纳说着，一把接过那酒杯。

    肖恩却一把抓住了他的手，拉格纳不解的看着他。

    “拉格纳，在你做出你人生中最愚蠢的决定之前，让我给你讲个故事好么，一个关于诺德人的故事，如果听完这个故事你还是想要喝的话我绝不拦你。”

    拉格纳看着肖恩认真的眼神，点了点头。

    肖恩却从口袋里掏出了一个侦探帽戴上，又把烟斗掏了出来，也没有点燃，就这么讲述了起来。

    他之前还有一些疑惑，但是在得知了伊果就是奥姆，再联系到过去所收集到了各种信息，此时此刻，他已经将这一切都联系起来了。

    一切事情的真相都已经呈现在他的眼前，如此的清晰起来。

    肖恩觉得，是时候扮演一把福尔摩斯，将这一切的真相陈述出来了。

    “从前有个人叫伊瓦尔，他是一个诺德领主，当布莱顿人的大军攻打到他的家乡的时候，伊瓦尔决定寻求众神的帮助。

    他召集了所有想要继续作战的诺德领主，众人一起来到诺德圣地，也是最后一座没有被摧毁的诺德神殿。

    他们的祈祷得到了回应，奥姆发布了神谕，宣称会亲临战场庇护他的子民，率领诺德勇士们一同和布莱顿人作战。

    这段历史给后人留下了很多误解，很多人以为奥姆没有出现，事实上在布莱顿官方的记录上也是这么写的，【诺德人试图用愚蠢的迷信和野蛮的血祭来获得胜利，然而得到的只有更加可耻的失败。】

    但事实并非如此，在这里我必须要给奥姆说一句公道话，事实上奥姆那一天出现在了战场上，而且还真卖力的跟布莱顿人干了一架，可以说已经尽力了。

    而他降临凡间的方法，就是现在他正在做的，将神之血赐予一位勇士，使其成为‘神之手’。

    听起来很有趣不是么？神之手啊，多么威风。

    呵呵呵，可对于那个成为神之手的人来说，可就没那么有趣了。

    神之手只是一个躯壳，是奥姆的宿体，被奥姆的意志所占据，获得奥姆的力量，而原本的灵魂自然会因此被泯灭。

    那么是谁成为了奥姆的神之手呢？说起来这个人你们或许还记得，那就是勇敢者伊瓦尔，没错拉格纳，就是你的那个祖先伊瓦尔。

    奥姆就是用他的身体踏上的战场，带领诺德人朝着布莱顿的大军发起了冲锋。

    那么或许有人就要问了，为什么那场战争还是失败了呢？

    答案其实很简单——因为没打过啊。

    奥姆被布莱顿人的火炮轰杀——确切的说，是轰成了重伤，他从战场上逃离，跑到诺德福森躲了起来，这一躲就是几百年。

    当然，他并没有告诉别人他叫奥姆，而是改了个名字叫做伊果，他想要回到众神殿，想要回到自己的王座上，但他已经垂垂老矣，那场战斗虽然没有杀死他，但也让他变得虚弱无比。

    最重要的是，在那场战争结束后诺德的神灵已经被信徒所抛弃，最后一座神殿也被夷为了平地，就连曾经繁茂的橡树林也被布莱顿人烧掉了。

    没有了信仰之力的供奉，就算回来了，他也没办法再恢复过往的力量了，等待他的只有灭亡。

    于是他留了下来，他在等待一个合适的人选，成为他的新躯壳，这样就算没有了信众，他也至少能再苟延残喘一段时间，最终他等到了你，你是伊瓦尔的后代，又是诺德的领主，有足够的力量带他回到众神殿，我猜他以前没烧给你讲过诺德神灵的故事对么？就在你小的时候，以奥姆的深谋远虑，这一切已经早就已经开始布局了。

    拉格纳脸色阴沉的点了点头，他童年时代的记忆开始逐渐被唤醒，的确，小时候有个慈祥老人，经常给他将诺德神话的故事，让他少年时代曾经一度沉浸在那古老的幻想之中，直到他年龄渐长，知道的东西越来越多，对于诺德神灵的敬意，也变成了一种失望的情绪。

    “哈，看来伊果早就为今天做铺垫了，现在他的一切计划都已经达成了，只剩下最后一步，那就是占据你的身体，不要相信什么带领诺德人走向自由之类的屁话，他几百年尚且无法对抗原始的大炮，现在要面对拥有更加先进武器的布莱顿人，他根本没有这个实力，他说想要的不过是一个新的身体罢了。”

    “闭嘴你这布莱顿骗子，摆弄是非的饶舌精，我早该料到你会是个麻烦。”奥姆气急败坏的大吼道，眼睛狠毒的看着肖恩。

    但一瞬间他又恢复了那个威严而神圣的老人，肃穆的说道：“不要相信他拉格纳，我可是奥姆，太阳之神，创世之神，世间万物都是我所创造的，又岂会被凡人的武器所伤。”

    拉格纳也看向了肖恩，等待他的解释。

    肖恩用烟斗指了指奥姆，“呵呵呵我早料到你会这么问了，没错，在诺德神话里你是创世神，但问题来了，如果你真的是这世界的创世神，那么为什么只有诺德人知道你的存在？到了现在甚至连诺德人也已经将你遗忘了。

    你知道这个世界有多少个国家多少个文明多少种神话么？

    而在这些神话里面，几乎每一个神话里都有一个创世神，那么问题来了，到底哪一个才是真的创世神？又或者它们全都不是真的，这些神灵只是人类臆想出来的虚幻之物，是古代的人类将自然界的种种奇异现象人格化的产物。

    但人类无法想象出超出认知的东西，于是每一个文明创造出来的神话，实际上都是以自身文明为蓝本的。

    奥姆就是诺德人版本的创世神，所以他才会有一脸的大胡子，他的动物化身是苍鹰，而不是更加强大的金雕、海王鹰、食骨鸟，因为那些都是其它地方的生物，在诺德人的印象中最强大的鸟类就是苍鹰，这些都是诺德人为其添加的符号象征。

    换句话说，并非是奥姆创造了世界，也不是奥姆创造了人类，而是诺德人创造了奥姆，他的一切力量都来自于信徒的信仰之力，就算是在这些信仰神之中，他也是比较弱的那一类呢。

    你就算获得了他的神力又如何，最多力气大一些，能硬抗子弹，随便一门八磅炮都能破你的防御，而布莱顿人最大口径的舰炮，可是已经发展出64磅的巨型重炮了呢。

    你的祖先伊瓦尔成为神之手是为了他的子孙后代，你这么做又是为了什么呢？我记得你好像还没有孩子呢吧。”

    肖恩这一番话无异于一场知识风暴，将拉格纳的信仰世界狠狠的翻天覆地了一番，他看着手中的金杯，一脸茫然。

    奥姆却终于忍受不了肖恩的这种揭老底行为了，“闭嘴凡人，你的行为已经触怒了我，如果不是看在你一路帮助拉格纳的份上，我必要以太阳的火焰将你燃成灰烬——喝吧我的孩子，这是你的命运，不要听那个巫师的谎言，他在欺骗你，想要自己获得这份荣誉。”

    肖恩大笑了起来，“哈哈哈哈，直到这个时候你还嘴硬么？知道么，其实之前我多少还是有一点忐忑的，毕竟你曾经是一个神，现在又是在你的神域里，神力多少还是会残留一些的吧。

    但是看到你这么色厉内荏的样子，我想我猜对了，你已经快要完蛋了对吧奥姆，你现在装出的这服神圣模样，一定花费了你不少的力气吧，放松些吧老伙计，这里没有外人，没有必要再装下去了。”

    奥姆气的浑身发抖，毛发皆张，他身上的光芒变得灼热而耀眼，仿佛随时都会一个神罚将肖恩轰杀当场。

    肖恩却越发笃定了，“不如这样，如果你真的有你说的那么厉害，来吧，放个太阳之火，或者闪电什么的把我给轰了，不用顾忌拉格纳他们，这是我自己要求的。

    今天我就以凡人之躯，来挑战一把神明的力量！”

    拉格纳看着奥姆，奥姆也看着拉格纳，两人大眼瞪小眼，奥姆却始终没有动作。

    拉格纳见了不由得叹了口气，他其实已经被说服了，只是心中还是无法接受，诺德的神灵竟然如此废柴。

    “可是那魔鬼说过，我将获得神的力量！”

    “魔鬼说的话要是能信，那它们还是魔鬼么？况且严格上讲你已经获得了神的力量。”肖恩说着指了指拉格纳手臂上的熊脸纹身。

    “那只熊就是战神乌鲁克的神之手，它还是野兽之神，你身上的纹身应该就是它的神性残留，所以你才能听懂煤球的话。”

