    

    上半河道。

    叶一修婕拉跟对面的上单艾克不期而遇。

    而且，edg主力不在中，能支援来的只有小学弟一个人。

    危！

    厂长：“修神，我们就不去了，你能跑就跑吧。”

    “千万不要有眼啊。”

    叶一修蹲在河道草里一动也不敢动。

    只见艾克E技能突进，然后打河蟹去了。

    “呼！”

    叶一修终于是换了口气。

    看来是没有眼，还好。

    可突然，厂长的提醒响起：“修神，河蟹冲你来了，快跑啊。”

    画面上，艾克Q技能丢出，可河蟹突然一个俯冲，躲过了艾克的技能，冲向叶一修所待的草丛。

    “嘶！！艾克你会不会玩？连个蟹都打不死？”

    叶一修都炸毛了，连忙后撤。

    但是，河蟹一个走位，自己来到了鼠标指针下。

    然后，叶一修平A即将打出。

    不愧是职业赛场的河蟹啊。

    这走位不输污渍！

    “哇！！我也妹打几只蟹啊，你针对我干什么啊？”

    叶一修猛地一抖，这次倒是反应过来了，按下S键，停止了攻击。

    但好像没什么用。

    艾克还是要跟着河蟹来……

    唰！

    突然，河蟹一个后退，离开叶一修，靠近艾克。

    不对，也不是靠近艾克。

    这家伙在叶一修跟艾克之间抽搐，几乎在原地没有移动！

    泽园：“似乎修神利用了河蟹的逃跑机制，一手漂亮的假平A吓到了河蟹，使得它反复走位。”

    Rita：“但是这个机制很容易被看出来吧？”

    泽园：“是的，艾克往修神那边去了，看出来了，可惜。”

    Rita：“唉，那估计要没了。”

    话音落下，艾克在即将进草丛的时候停下，然后回头往上路走。

    “喲！”

    大食马一脸害怕的看着rita，惊呆了，延迟直接被她给吓没了。

    这就是东方的神秘力量吗？

    泽园：“这个艾克好像是要去上路吃兵，所以把河蟹往上路赶，好提升自己的吃兵效率，这个G2的上单很有想法嘛。”

    泽园的嘴都快笑歪了。

    看来G2的上单没意识到草丛有人。

    不过也正常。

    他艾克的二段Q也是往回刮的，同样有一定概率让河蟹抽搐。

    而且，他也是老抗压的，平时打河蟹的机会也不多，对野怪机制的敏感度没有打野选手那么高。

    于是呼，他没有发现！

    叶一修狂喜道：“艾克这手拉野帅啊！”

    我也赶紧走吧。

    叶一修连忙后撤到自家上半野区，想回塔下。

    “修神我来接应你。”

    小学弟担心出什么意外，操纵瑞兹，从中路过来靠近着叶一修。

    “好兄弟。”

    叶一修嘿嘿一笑，心里更加安稳了。

    可就在此时，两只小鬼晃悠悠地从大鸟那飘过来。

    叶一修脸色大变，道：“我透，我们野区有人！”

    小学弟：“快进红buff的草丛。”

    闻言，叶一修连忙跟小学弟退到红buff墙壁后的草丛里。

    还好，对面小鬼最大的探测距离到了，消失了。

    但是女皇的小鬼不比河蟹。

    它们只会朝着有人的地方钻。

    现在，叶一修跟小学弟的方位已经暴露了。

    小学弟：“修神我有大招可以跑，往哪……”

    正说着，小学弟脸色一滞。

    因为叶一修已经往三角草那跑了，正在回城。

    应该说，刚才叶一修进草丛后就没有停下脚步，撒丫子狂奔。

    “我透！修神你跑的时候倒是叫上我啊。”

    小学弟脸色一绿，也往上路三角草跑。

    可是他一露头，就遇到了拉克丝、莫甘娜。

    “哦吼。”

    小学弟嘴角微微抽搐，一个走位，躲掉了莫甘娜的Q，但是没躲掉拉克丝的。

    然后，就是一顿暴打。

    你的队友已被击杀！

    小学弟只撑了三秒就倒了。

    叶一修一抿嘴，道：“我会为你默哀的。”

    泽园：“好一招偷天换日，就是我不太理解啊，在edg，竟然是中单为了辅助而牺牲吗？”

    Rita：“这就是修神的地位吧。”

    要是小学弟听到解说的话，估计要气得砸键盘了。

    什么地位啊？

    就是修神的逃跑能力太强了，结果我成了替死鬼。

    泽园：“等等，好像修神也跑不了，阿P在往三角草走。”

    赛场上。

    叶一修见到这情况，脸色一变，道：“坏了啊，难道我也被看到了？”

    赶紧往后跑。

    可是，才走出一步，就见到艾克从上路赶过来了。

    这是条死路！

    闪现的CD也还没转好，没办法下大龙坑。

    “好像要凉了。”

    叶一修懵圈了，不知道该往哪走。

    厂长：“不好，修神你要是也阵亡，大龙危险！”

    叶一修：“那你们还不过来救我？”

    厂长：“但是过去要打团啊，我们还是要输，撤吧，修神，靠你自己了。”

    “别放弃啊，我还有救。”

    叶一修急得额头冒汗。

    怎么办？

    视线扫着队友们的状态，叶一修发现了救星，大叫道：“阿光传送！”

    阿光：“传哪？”

    叶一修：“中路离我最近，直接传小兵。”

    “哦。”

    阿光对叶一修没有任何怀疑，直接按下传送。

    然后，他就傻眼了。

    阿光：“不对啊修神，我传送中路干什么，你不是在上路三角草吗？而且我离中路又不远，我走过去跟传送过去没多大区别，你浪费我一个传送啊。”

    啊这！

    叶一修脸色一愣。

    这我倒是没注意。

    在这愣神的当下，三角草里的叶一修看到，G2真的撤退了！

    叶一修：“有用啊，你传送吓退他们了。”

    厂长：“尊的吗？这不是G2要跟我们开团吗？”

    呃！

    好像是这样啊。

    叶一修尴尬地抓了下脸，好像出事了啊。

    此时，G2语音。

    男枪：“这大树干嘛？”

    沙皇：“开团不太可能，EDG以为我们要动大龙了？”

    男枪：“哈哈，我们没有AD，打什么大龙，他们白浪费一个传送。”

    阿P：“不，现在有机会了，先假装要分带，趁edg不注意，我们来偷大龙。”

    G2是没有AD。

    但是，打野是男枪，给足时间的话，也是有可能偷掉大龙的。

    而这个时间，就来源于阿光、小学弟都没有传送的空档期！

    阿P比厂长想的可要贪心多了。

    大龙他要，团战他也要。

    阿P：“拿下大龙我们就能上高地了，走，出去演。”

    G2四个人中推，让艾克一个人去继续单带上路。

    标准的四一分推。

    厂长没察觉到G2的意图，道：“我们也分……我透，修神你在干什么？？”

    叮叮叮。

    永猎双子示意敌人不见踪影。

    一个又一个问号信号打在叶一修的身上。

    只见大龙坑里头，叶一修的婕拉Q技能一开。

    唰！

    五朵远程花出现，对着大龙一顿狂A。

    厂长汗毛都炸起来了，惊呼道：“单挑大龙？？”

    叶一修：“我这不是六个打一个吗？怎么能叫单挑呢？”?

