    若只是如之前那般戏耍君允湛，令其颜面尽失。

    虽说可以解气，但终究不能同今日容沈所受的苦痛相比！

    若非君允湛的人偷袭容沈使其中毒在先。

    容沈也不会如此容易便中了后来的百花醉！

    君允湛对她，对忠勇候府的针对与算计早已不是一日两日。

    她本不想这么快就与君允湛以及林妃正面对上。

    可君允湛实在是欺人太甚！

    他们当真以为自己手上没有制衡他们的手段吗？

    君陌玄知道容欢心中对君允湛的恨意不小，若是可以，他何尝不想就此了结他们之间的恩怨。

    可现在显然不是最合适的时机。

    至少此时的君允湛还有他必然活着的道理！

    君陌玄已经等了这么久，又何尝再等这两三年。

    “如今还不是将君允湛和林妃一党连根拔起之时，更何况家丑不外扬，皇伯父不会在此时动手。”

    有些事情，他只能点到为止。

    容欢聪慧，自然能听懂君陌玄话中的深意。

    也罢，既然皇上此时不会动手处置君允湛，那便只能是自己来了！

    “我明白。这也无妨。既然皇上不能处置他，我自然有我的方法收拾他。”

    “小欢儿想如何做？”

    “既然他如此喜欢容菱，如此放不下丞相府的支持，我当然要送一个称心如意的王妃给他。

    咱们这位四王爷可是个厉害的。”

    容欢轻轻一笑，笑容里满是轻蔑不屑。

    “旁人尚未成家娶妻，他可是都有子嗣了。”

    “呵！这还真是一件喜事。”

    君允湛眼中没有丝毫意外。

    仿佛早就料到君允湛和容菱会有珠胎暗结的一天。

    二人之间的默契不言而喻。

    这确实是容菱的喜事，有了这个孩子，不论男女，容菱都可以成功的嫁入四王府。

    但这件事情绝不会成为君允湛的喜事。

    她之前一直想不通为何隐忍了多年的君允湛和容菱会突然用各种各样的方法设计自己。

    甚至不惜得罪如今炙手可热的朝廷新贵忠勇侯容怀信。

    也不愿意放弃丞相府这棵大树。

    原来是因为二人早就暗通曲款。

    如今，竟然连孩子都有了。

    这容菱，倒也真是放的开啊！

    也罢，既然他们二人如此放不下对方，那自己就做一次好人，送他们一场大好姻缘！

    容沈与君允澈等人在前去菩提寺的路上遇到刺杀一事很快就传回了雍都城。

    很快皇上便迅速派了宫中的一队御林军迅速赶到菩提寺。

    亲自护送君允湛等人回城。

    君允湛纵使想要再对君允澈下杀手，看到御林军也不得不有所收敛。

    见自己派出去的人无一回来复命，君允湛的心中也越发不安起来。

    若是这些人已经死于君陌玄之手倒好，死无对证。

    可若是这些人活着落到了君陌玄的手中，君允湛倒真是害怕自己的事情会被君陌玄审出来一星半点，影响了自己的前程。

    是以，君允湛一时半会儿反而不知如何是好。

    只能递信给宫中的林妃，让她留心注意皇上的一举一动。

    而待到容沈再次醒来之时，人已经躺在了自己的凰飞楼中。

    君允澈向外宣称，容沈是为救自己才受伤中毒。

    太后皇上感念容沈性子纯诚，纷纷赏下不少赏赐。

    一时之间，容沈在雍都城贵女圈子中的风头甚至超过了容欢。

    忠勇候府的风头更是一时无几！

    自菩提寺刺杀一事后，虽然君允澈和容沈并未成功上香还愿。

    但二人的感情却是因此事更进了一步。

    沈皇后与沈月鸢等人见此，心中也是欣慰不已。

    只是恰逢一年一次的夏日皇室围猎，后宫前朝杂事不断。

    沈皇后与沈月鸢商定之后便决定等到围猎一事之后，再由沈皇后奏明皇上，赐婚于二人。

    而此时的北蜀国中。

    仙留酒楼，上等雅间，两位带着面纱的女子对面而坐。

    蓝衣女子气质如兰，举手投足之间皆是典雅高贵之态。

    另一位红衣女子却是眉眼倨傲，气势凌人。

    少了几分温婉，倒多了几分不怒自威。

    “楚沁帝姬倒是好兴致，派去的人失手了也不慌忙，倒有心思请我在这仙留楼中喝茶解闷。”

    这红衣女子便是北蜀国大帝姬，楚皇贵妃所出，云楚沁。

    北蜀国与其他三国规矩不同。

    只要是皇上所出，无论男女，贤德者为储。

    因此北蜀国的皇室女不称公主，反称帝姬，与其余三国公主相区分。

    这次的杀手便是云楚沁所派。

    云楚沁听得蓝衣女子的话，毫不在意，猖狂一笑。

    “我又有何慌忙之处？我手底下的人都是精细训练过的，便是被捕也断然不会吐露一个字。

    若说是慌乱，岂不是芜姑娘更应该慌乱吗？

    本帝姬之所以派人刺杀南蜀国太子与那候府的两个姑娘，也不过是替芜姑娘动手，与芜姑娘做一个交易罢了。

    若真的有事，南蜀国的人也管不到本帝姬的头上。

    芜姑娘有这个闲心担心本帝姬，倒不如担心担心自己倒是真的。”

    蓝衣女子也是莞尔一笑，丝毫看不出慌乱的迹象。

    反而是优雅的端起桌上的梅花酒轻轻抿了一口道。

    “既然楚沁帝姬如此有把握此事不会被人所知，那我又有何可担忧的呢？”

    “芜姑娘倒是好胆量。只是如今事情已然败露，就是不知芜姑娘答应本帝姬的事情，是否还做的数？”

    “说出口的话，自没有收回的道理。”

    “如此甚好，那本帝姬可就等着芜姑娘的好信了。”

    二人相视一笑，再无多话。

    时间如白驹过隙眨眼便过，转而离南蜀国皇室围猎之日只剩下了半月。

    围猎的消息一出，圣德书院一下子又变得热闹起来。

    这次的围猎，四品以上官员皆有资格携带家眷随侍，这些公子贵女自然也是有机会在皇上面前露面。

    因此一个个的都趁着这个机会在圣德书院中加紧练习。

    容欢之前从未参加过围猎，也从未亲自接触过骑射之事。

    但她深知，围猎本身便存在着不少风险。

    想必这一次想要在围猎中对她下手的人更是不少。

    是以只有练好了骑射功夫，才能在围猎之时足以自保，不使他人有可乘之机。

    因此这段时日，她除了夜晚跟随君陌玄一起习武之外，白日里也多和君陌玄在一起学习骑射之术。

    药园那边反而去的少了一些。

    转眼便到了围猎的日子，围猎随侍官员的名单也公布了出来。

    容怀信作为忠勇侯，自然是要随侍左右。

    按照规矩，容欢等人作为忠勇侯的子女皆可以参加此次围猎。

    但容沈因为伤重未愈，加之君允湛等人对她一而再再而三的算计。

    沈月鸢便歇了让容沈一同前去的心思，自己留在府上陪着容沈安心休养身体。

    只让容琛容欢兄妹二人跟着容怀信前去。

    这一次出门，容欢依旧是待了冷霜与寒露两个丫头随行。

    留下谷雨与白露，一是因为她们二人心细如尘，可以帮着自己的母亲照料家中之事。

    二者也是因为，自己同君陌玄合作开的第一家奶茶店“茶若居”即将开张。

    到时候自己去了猎场，茶若居的生意也需要有人照料。

    白露心细聪明，又不常在人前露面。

    替自己打理茶若居的生意最为妥当。

