    长案的另外一侧，魏国白氏商社的总管事口吐白沫，人事不省。

    其余人虽没有昏厥，但一个个全都瘫软在地。

    方才上案的苜蓿羊汤洒在他们的身上，他们丝毫没有感觉。

    就那么眼神呆滞的看着远处。

    “都愣着干嘛？”

    “快去传大医来，给各位东主、总管事和执事救治！”

    田氏商社少东主冲着手足无措的伙计们吼了一嗓子。

    “好耶！”

    “万恶的奸商们，知道我们大秦的厉害了吧！”

    “就你们这种货色，也敢和我们大秦太子傅斗？去死吧！”

    “还口口声声商战复仇，商战送人头还差不多。”

    围在尚商坊门口的秦人看到这一幕，不由爆发出了阵阵喝彩。

    他们老早就在南市买完了所需，就是等在这里看热闹。

    看到这些所谓的大商们，东倒西歪，丑态百出，他们可是发自内心的酸爽。

    过了些许时刻，猗顿公子终于被救治过来了。

    此时他，一脸苍白，和方才的神采飞扬判若两人。

    “猗顿公子，现在怎么办？”

    “破釜沉舟，花巨金吞秦市是你的主张。”

    “若是你不给个交代来，我……我和你没完！”

    魏国白氏商社的总管事不知什么时候，也醒了过来，顾不上身上的被洒的汤水和菜肴，揪住猗顿公子嘶吼。

    他不过是个总管事，不是东主。

    这次可是冒险搏一把的。

    成功了，单车变摩托，他这辈子可以提前退休去齐国海滨吃海鲜了。

    这下好了，把整个商社都赔没了。

    说到底，他不是个职业经理人，是魏国白氏商社驻秦分公司的总经理。

    出了这么大的岔子，估计都难以活着回去了。

    “我去你娘的，本公子赔了近乎百万金，你一个总管事算什么东西，也配和我大呼小叫！”

    猗顿公子一肚子的怒火全都劈头盖脸的发泄到了魏国总管事身上。

    一顿王八拳下去，打的魏国总管事嗷嗷直叫。

    哗啦啦啦，变故陡起，魏国白氏商社的马队冲出来救助总管事。

    楚国猗顿商舍的马队自然也不会看着自家公子吃亏，当即就和魏国马队扭打在了一处。

    其他商社的马队见状也冲了出来，保护自己总管事或者执事。

    方才还坐等盆满钵满的友商同道，此刻友谊的小船已经沉到海底了。

    “哈哈哈哈，打的好！”

    “往死里打！”

    “狗好狗，一嘴毛！”

    “要不要帮忙啊？打残一个只要一枚秦半两。”

    外面围观的老秦人先是一阵惊愕，随后开始起哄。

    他们今天可是没白来啊。

    “各位，我说各位的同道，莫要让秦人看了笑话。”

    “都别打了。”

    “现在该想法子把我们吞进来的货都卖出去，止损才是啊！”

    齐国田氏商社少东主冲着扭打在一起的人喊道。

    “诸位，赶紧劝架啊！”

    一边说着话，一边去拉猗顿公子和魏国总管事。

    其他商社的总管事、执事这才纷纷下场。

    折腾了足足小半个时辰，这帮人鼻青脸肿的大商们才算是被拉开。

    此时的尚商坊大商们，一个个衣衫不整，鼻青脸肿，头发散乱。

    哪里还有往日大商的风采。

    简直就是泼皮无赖的形象啊。

    “各位都消消火，胜败乃兵家常事，并非争一时得失。”

    “此番，虽然稍有损失，但也不至于一蹶不振。”

    齐国田氏商社少东主安慰众人。

    “你把货物都转给了我白氏商社，你当然不心疼了！”

    “说，你是不是和秦人有勾结？”

    “为何这次明明是大好的机会，你却突然把吞进去的货物，都吐出来了？”

    这不说还好，一说顿时变成了群起而攻之的对象。

    尤其是和魏国白氏商社的总管事，和私交比较好的几名商社管事，撸起袖子直接就冲上来了。

    噼里啪啦！

    啊嗷！

    刚平息下来的混战，再次上演了。

    “哈哈哈，好，打的好！”

    “本太子傅生平第一次见尚商坊的大商们如此血性。”

    “加油，打残本太子傅送上好的膏药！”

    “打死，直接送上好的墓地。”

    “打不过的，本太子傅可以支援滴滴代打！”

    众人正打的不可开交的时候，一道熟悉且洪亮的声音在他们耳旁响起。

    “你？”

    “是你？”

    正把一名魏商执事按在地上猛锤的猗顿公子猛然回头，看到面带嘲讽的大秦太子傅陈平，表情几乎扭曲了。

    其他人也纷纷停手。

    “是啊，你们一直不是等本太子傅来跪求你们开市吗？”

    “怎么，本太子傅稍稍耽延了一阵，你们就撕咬在一起了？”

    “这有辱斯文啊！”

    陈平继续嘲讽道。

    “你……”

    “你别以为，秦市有货，我们尚商坊的货就开不了市吗？”

    猗顿公子梗着脖子说道。

    “哦？”

    “不用本太子傅跪求你们开市了吗？”

    陈平戏谑的声音再度响起。

    此次商战的清算，开始了。

    “你……”

    猗顿公子盯着陈平“你”了半天，也说不出一句完整的话来。

    “你以为，我们的尚商坊就没法子了吗？”

    “各位同道，商战至此，就算是赔本赚吆喝，我们也要让秦人知道，我们山东大商的实力！”

    “你秦市不过平价四成，那我就平价三成！”

    只顿了片刻，猗顿公子涨红了脸吼道。

    乍一看，他说的是气话。

    但是在场的所有人都明白，这是眼下唯一止血的办法。

    能平价三成卖，就感觉挥泪大甩卖。

    最起码，还能回一点儿本。

    不至于把底裤都赔掉。

    “公子，这个？”

    商社的执事和伙计都一脸为难的看着猗顿公子。

    这要是平价三成卖出去，他们猗顿商社，这次最少也要亏几十万，近百万金啊。

    “听不懂吗？”

    “立刻去！”

    猗顿公子几乎是咆哮道。

    其他的各国大商社东主和总管事一看猗顿公子开始挥泪大甩卖了，也赶紧让伙计去办。

    “尚商坊楚国猗顿商社平价三成出货喽！”

    “尚商坊魏国白氏商社平价三成出货喽！”

    “尚商坊赵国卓氏商社平价三成出货喽！”

    其他小商社一看这些巨头大商都如此甩卖了，也只能跟着吆喝起来。

    可吆喝了大半天，围在大石门外面的老秦人的脚步依旧是没挪动一下。

    “去，去南市喊，就算是强拉硬拽，也把人给我弄来……”

