    “表哥？”

    面对高明杰的疑问，暗灵珠并没有过多解释，毕竟郑义留了一丝精神力在，自己如果说的话太多，真的把事情搞砸，肯定会承受全部的怒火，暗灵珠了解过郑义的记忆，别看那小子平时老老实实，一旦生起气来，手段还是相当凌厉的。

    “欢迎大家来到我的订婚宴，圣域集团作为新崛起的公司，发展势头虽然很猛，但还是缺乏沉淀，我司与尹氏集团达成了长期合作，如今迎娶尹氏千金，更是让我们两家亲上加亲，以后一定会联手将自由城的经济推上一个更新的高度。”

    孙凌云已经在台上开始了讲话，并没有太多的修饰词语，但每句话和语气都充满这优越感。

    “哥，你发没发现一个问题，孙家老爷子依然没有露面，就算将家里的事情全都交给了孙凌云，但是孩子订婚怎么说也算是大事，这种场合应该出席才对。”高明倩问道

    “管他呢，你看咱老爹，这种场合根本都不出席，我可是听说这两家都给老爹发了好多次邀请。”

    高家兄妹在下面小声闲聊，尹晴已经被邀请出场了，一袭白色的礼服加上精致的妆容，宴会中只有少数的几个人能与之媲美，只不过脸上却并没有笑容，眼神也如一滩死水一般。

    此类的联姻来参加宴会的人都心知肚明，根本没有人在乎尹晴是否开心，所有人还是送上了如潮水般的掌声。

    另一边，郑义已经来到了60层，虽然圣域集团每一层的防御都很严密，但毕竟没有料到有人可以使用瞬间移动这种变态技能。

    郑义每次都是挑到上层的洗手间位置，经过不断的向上探查，郑义惊讶的发现圣域大厦里面居然藏着很多的人，越向上的工作人员越是忙碌，下面的订婚宴之类的事情根本与他们无关。

    圣域集团每个部门分工明确，但是当路过当初自己被调查的楼层时，并没有发现当初调查自己的刘涛，估计现在的圣域集团已经不需要维持什么游戏的公平了。

    郑义很快来到了第66层，但是依然没有发现自己父亲所在的机房，而经过郑义的探查之后，发现66层之上居然还有玄机。

    给空间之戒冲完能之后，郑义继续向圣域大厦上方探查，不看不知道一看吓一跳，电梯中虽然只有66层，但整座大楼却远比想像中要高，从外观上看居然毫无破绽，不过以圣域集团的科技来说，将楼体做一个视觉上的掩盖并不难，而且市中心这里又是飞机等禁飞的地段，并不害怕有飞机误撞。

    虽然圣域集团做到这些并不难，但这栋大厦有多高其实是瞒不住所有人的，也就是说在建设的时候，许多自由城顶流的人都是知道的，而且全都想办法帮忙隐瞒。

    “难怪，难怪连高家想帮我都无法阻止他们，原来是我触及了太多人的利益。”

    “自由城？也许只有名字是自由的吧？”

    郑义不得不感慨，再这样一个废土世界，如果不被自由城接纳，连生存下去都很难，而被接纳的结果也许就是像辛勤的蚂蚁一般，给上层人事服务。

    郑义继续上上层瞬移，长时间的消耗能量，让本就魔法元素淡薄的现实世界难以补充，在达到了85层时终于不得不停下来休息，而已经达到了85层的高度，圣域大厦居然还没有到顶，只不过从80层开始，大厦中存储的都是一些物资和装备之类的东西，似乎是对自己安保系统的自信，上面居然一个把守的人都没有，监控系统也都变成了红外感应，只要稍不注意触碰到红外线，马上就会触发警报。

    既然来到了储存物资的地方，郑义自然不会空手而归，直接将标有新型设备的箱子拿了两大箱，如果郑义所料不错的话，这个新型设备就是圣域集团研发出可以现实中变身的设备，只是不知道操作的条件是什么。

    箱子看上去很大，但其实两个大箱子里不过才八套设备，之所以没有继续多拿，也是因为红外线报警装置的原因，因为几乎所有箱子上都有有红外线射到上面，若是箱子突然消失肯定会触发警报，郑义这两箱也是恰巧遇到了个死角，这才敢偷偷拿走。

    郑义一边休息一边继续向上探索，而宴会那边开场白已经结束，宴会厅放着舒缓的音乐，参会人员也都三五成群的开始交际起来，尹晴毫无生机的跟在孙凌云身旁，附和着向前来巴结孙凌云敬酒，直到看到了由暗灵珠幻化而成的郑义，尹晴的双眼才有了些许光芒。

    孙凌云也是极为敏锐，察觉到尹晴的情绪变化，微微冷哼一声，吓的尹晴赶忙收回了目光，不想给郑义招惹麻烦。

    “本来想最后收拾那小子，没想到你这么不争气。”孙凌云冰冷的看着尹晴说道

    “今天是咱俩订婚的日子，平平安安的结束吧！好吗？”尹晴不敢再看郑义的方向，恳求的向孙凌云说道。

    孙凌云冷冷的一笑道：“既然是订婚的好日子，自然得干点什么大事来助助兴了。”

    孙凌云不在理会前来奉承人，径直朝着暗灵珠方向走去。

    暗灵珠看着向自己走来的孙凌云不由得心中发虚，此时郑义还没有回来，虽然自己很想出手打个痛快报上次之仇，但郑义的精神力还在，此时竟有些进退两难。

    孙凌云走到暗灵珠身前停下脚步，还好并没有察觉出什么异样，戏谑的说道：“明知山有虎，偏向虎山行？我很喜欢你的勇气，但却不佩服你的智商。”

    “孙凌云你要干什么？”高明杰挡在暗灵珠前面，避免孙凌云看出什么端倪。

    “我要干什么？请你父亲，你父亲不来，倒是来了两个小崽子，既然高家不愿意合作，以后的自由城便不需要高家了。”孙凌云丝毫不避讳的说道

    “你敢！”

    “我当然敢。”

    孙凌云一挥手，宴会厅中的几名服务人员走了过来，虽然穿着服务生的装扮，但明显都身怀绝技，对方人数占据优势，高明杰和高明倩明显不是对手，希望全都寄托在了暗灵珠身上。

    “高少爷身体不舒服，你们几个带他们三人去休息室休息一会。”孙凌云故意高声说道

    宴会厅的众人目光全都聚焦过来，高明杰的身份大多数人都认得，孙凌云名目仗胆的对高明杰动手，就是想告诉在场的人，敢跟圣域集团作对，就算是高家也不行。

