    碑上那人正是戚笼本体，双眼缓缓睁开，他的气息如渊似海，似与这方世界完全合一。

    一人睁眼，众生开眼。

    一人便是众生

    ‘托天圣灵碑果然是人国合一的前置，亿万众生与我合一，一人便是一国，国运尽在我身之中，亦在我武道之内，我身上的伤势也借由这百炼域三百年众生精华迅速恢复，下一次再见，九幽战舰就未必能如此伤我了。’

    此时，一位百炼域宗师的脖颈上，一条拇指粗的血龙缓缓舒展着身形，小血龙伤势极重，不仅左前肢折断，身上各种兵器的伤势足有几十道，有好几道甚至割裂了龙大筋。

    九幽齐出，七位龙脉之子围攻本体，这一战的凶险程度，不亚于当初许天功被一众龙脉之子围攻，唯一值得庆幸的，他能跑，而许天功跑不掉。

    所以他活下来了。

    小血龙绕了九圈，龙身的气息渐渐与宗师的气息一致，然后它嘴巴张开，一口咬到宗师脖颈上，渐渐的，宗师气血消散，而它的气血却在提升，身上两道浅浅的伤痕消失不见。

    托天圣灵碑上，文字再度刷新，下一刻，又一位宗师凭空出现，其模样居然与之前‘死去’的那位一般无二。

    ‘我运即国运，四龙合一，我已经能动用一部分龙脉之王在此界的权柄，比如说，复活国运，再用龙脉吸摄国运，托天圣灵碑源源不断复活，我的伤势恢复速度比起普通的龙脉之子，速度快了不下百倍。’

    无数人被吸干，并在下一刻诞生，然后再被吸干，众生仿佛成了养料，这便是人国合一的恐怖之处。

    ‘下一次，下一次见面，我们再斗一斗。’

    戚笼本体缓缓闭上了眼，然后，随风一吹，缓缓消散，而真正的本体，一条匍匐在连绵起伏的山脉上，呼吸引动大地板块颤动的巨龙，正吞吐着天地气运。

    ……

    ‘此处除了我之外，居然还有人？’

    刀光劈开黑暗，一道人影缓缓走出，此人四十岁上下，面如冠玉，反手握刀，刀身近一丈长，似战场斩马的大刀，门板粗的刀面上，恐怖的刀意震慑黑暗，逼的四方魔念无法探入。

    “百年不见活人，见一见也好。”

    那人笑了笑，正手握刀，一瞬间，白光亮成一片，一股股刀意随着巨刀的转动疯狂吐出，每一股刀意都是独一无二、千锤百炼的，可以说是一个刀客毕生精华。

    而此人刚刚吐出的刀意，一共一万道。

    在这一瞬间，一刀一世界。

    他为刀帅，五大道者之一。

    很快，刀意感应到了另一个‘世界’，等刀帅赶过去时，零星的火光点燃油脂，半昏不暗。

    一尊又一尊‘佛陀’盘膝坐定，佛陀菩萨面、垂肩耳、黑王冠、琉璃眼，面带微笑，说不出的慈悲与诡异。

    刀帅单手一挥，狂风卷过，佛身‘哗啦啦’作响，金皮吹开，露出空洞洞的肉身。

    金身内部被吞了个干净。

    ‘好邪异的力量，似乎蕴含着一种吞食一切的邪道意念，这种怪物怎么能出现在此间，问刀楼那几个老东西是干什么吃的。’

    刀帅皱眉，一股威严自然生出，这是庇护世界的天然气场，真神被天刀所挡，域外的所有邪魔外道，他杀的最多。

    刀帅继续往前，很快，一尊无头道祖站立在原地，道袍无风自动，滚滚仙光铺天盖地，似乎是在酝酿什么强大的道门法术——然后他头没了。

    ‘刀斩三花，好刀术！’

    修行中人，炼就三花五气便能脱壳出元神，三花是精气神之源，只有惊艳绝伦的一刀，直接斩杀本源，才能造成聚而不散的异像。

    紧接着，他又看到天神、兵主、妖皇、神魔等各种强大存在，这些都是外道魔头所化，外道魔头无形无质，但在人道之内的世界，却可以幻化出一切强大存在。

    实力越强，对应的存在就越恐怖，若是真神来此，诞生一定会是仙佛。

    只有爆发力恐怖的刀客，才能在此修行。

    刀帅相信，五大道者中，除了自己之外，也就只有刀魔能够进入此间。

    但他进入此间，一定会入魔！

    刀帅步步上前，最终，他在一条似山脉起伏的长蛇前，看到了一道身影，那人从蛇头上拔出刀身，刀上还滴着血。

    “他娘的真有意思，居然复制了一个本体跟我斗，你们不知道他只是老子的残次品吗？”

    ‘戚大寇’挽了个刀花，眼缝之中，狼一样的光芒扫过刀帅，下巴微扬，刀尖指着对方。

    “你的刀不错，有资格做老子的手下败将。”

    刀帅没理对方，目光扫过‘长蛇’，或者说是黑暗龙脉，凭他的眼光，能看出龙脉的致命伤口一共有三千处，而且是一刀斩出，正是这一刀三千世界，将此界残存的三千天条天规道力量激出，锁住龙脉的所有变化，才能一刀击杀。

    这是问刀楼的刀术！

    “你是刀魔的传人？”刀帅起了爱才之心：“他还好吗？”

    戚大寇古怪一笑，表情玩味：“赢了老子，老子就告诉你。”

    刀帅面色一冷，手中大刀一缩，然后毫不留情的一刀斩出。

    一刀化星河。

    一条不知其长、不知其广的天河斩了出来！

    “炼道是刀道第四步，到了这一步，便是道者的层次，你能一刀化三千，说明他已经接近这一步，但要想更进一步，真正化作道者，还差了不小的火候。”

    天河相传是大千世界最古老的一条河，在上古时代直通天庭，上古天庭崩解，这条河便就断了，刀帅能将这条古河融入刀道意境之中，可谓是宏大到了极点，某种意义上，也是野心到了极点。

    钟吾古河沧澜江，相传便是天河的分支河流之一。

    “你废话太多了。”

    戚大寇悍然拔刀，‘斩天刀寇’化作一道漆黑的刀芒，逆流而上，剖开天河，以腥风血雨、反天倒地之威，轰然斩下。

    ‘珰’的一声，两口刀撞在了一起。

    出世即无敌的‘斩天刀寇’，第一次被人挡住了。

