    这种问题若是遇上其他人，想要解决到十分困难，不过如此百里红妆这边也就不是什么难题了。

    作为黑暗与光明的双重属性修炼者，她不光能够将周围的黑暗力量吸收，同时还能利用光明力量促使男子身体的恢复。

    圣灵水晶一是发挥了作用，毕竟圣女水晶本身就是光明圣女带到上层界去的，本身就处于这一位面所起到的作用，自然不必多说。

    在圣女水晶与医术的双重作用之下，这才保住了男子的性命。

    不过这男子伤势太过严重，想要苏醒，怕是也需要一些时间。

    好不容易才将这男子从鬼门关给拉了回来，百里红妆自然也不能就将她给丢在这里，否则随便来一个人，他就必死无疑。

    “水……”

    干涩的嗓音幽幽传来，带着一丝挣扎与难受。

    听到这声音，百里红妆也退出了修炼状态，将水递到了男子的手边。

    男子幽幽睁开双眼，入目是一个极美的女子，他的眼神有着一瞬的迷惑，感受到身上的疼痛之后，先前的记忆是随之复苏，彻底明白了过来。

    “多谢姑娘相救。”

    男子拱了拱手，眼中尽是感激之色，只是这动作有些过猛，牵动了身上的伤口，使得他皱起了眉头。

    “你醒了便好。”百里红妆唇角一丝浅笑，“看来我的医术的确有些进步。”

    男子这才看向了自己的双手，原本血肉模糊的肌肤已经渐渐愈合，虽然还有一些伤疤，但比起当初来，简直是天翻地覆的变化。

    纵然当时在那昏暗的环境之下，他也不清楚自己的伤势，可就从那疼痛感便能知晓大概。

    他本以为自己这一次必死无疑了，只是恍惚之间听到了一丝脚步声，又感受到了那有些熟悉的气息，故而说出了求救的一番话。

    只是就连他自己也没有想到，这位姑娘真的会救下自己。

    毕竟先前这姑娘动手的时候如此干脆利落，显然并不是喜欢出手相助之人。

    最重要的是这姑娘的医术，就连他也不免惊叹，此等手段，即便是城中最出名的医师，怕是也根本无法与之相比吧。

    一时间她也有些庆幸，倘若不是自己遇上了这位姑娘，那么他也断然不可能会有这苏醒的一天了。

    “姑娘的医术实在精湛，在下实在佩服。”男子笑着道。

    百里红妆微微一笑，“你既然醒了，那我便也放心多了。

    此地不宜久留，待你恢复行动力之后便离开这里吧。”

    男子点了点头，以他的修为本身在这里闯荡并无问题，可现在伤势如此严重，虽然康复的效果很不错，但还需要一定时日才能恢复如常。

    继续呆在这里，显然并不合适。

    “你究竟是什么人？参加屠妖大赛，竟然有这么多人追杀你。”百里红妆不禁询问道，“难不成你是城主之子白清黎？”

    男子微微一愣，笑道：“姑娘为何会如此猜测？”

    “我虽从未见过白清黎，不过听人说他实力高强，地位特殊。”

