    听到神君的话，我当时就有些发懵，一个魈仙王真的能和天道之力的种子划等号吗？

    觉察到我心中的疑问，神君笑了笑道：“那魈仙王可不简单，在旁人看来它的价值或许不大，可在我这残魂看来，它绝对可以和天道之力的种子划等号，而且那天道的种子我身上碰巧有两个，对我来说一个就够了，两个就显得有些多余了，所以用一个多余东西换一个对我来说价值很大的东西，这个生意划算。”

    听到神君这么说，我自然也是十分乐意，赶紧笑着答了一句：“成交！”

    而此时围住我们的那些牛头鬼物忽然同时开口对着我的凰火防御圈吐了阴气。

    “轰！”

    我周围的凰火是极阳的凰火，所以在遭遇到阴气的时候还是受到了一些影响，那火势瞬间变小了，防御圈也是立刻出现了一个缺洞。

    一只牛头鬼物纵身跳跃，想要从那个洞里跳进来攻进我们，我直接弯弓搭箭，这次我射出的一只乳白色的箭矢，我用的是我的混沌之火，而是不是金乌火焰。

    因为那金乌火焰虽然在阿锦伤我的身体后提高了一个档次，可因为我本身实力还是玄阶三段，所以威力并未加强多少，相反如果我用自己的混沌火，那威力就完全是阿锦的实力了。

    “嗖！”

    一箭对着破洞射出，那牛头鬼物想要吐着阴气去挡，可还是晚了，我的混沌之火箭矢穿过牛头鬼物的阴气，然后直接射在了它的脑门上。

    “嘣！”

    一声轻响，那牛头鬼物额头被射中，身体重重地跌落到了地上。

    接着我就看到它的肚皮上泛起一道金色的符印，再接着那些符印就彻底消失了，这牛头鬼物的身体也是飞快地在乳白色的火焰下燃烧了起来。

    在那个牛头鬼物头颅烧没了的时候，我身后盒子里的神君忽然发出一道黑色的雾气，将那剩下的牛头鬼物的身体拉近了盒子了，那混沌之火自然也是随之熄灭。

    我心里忽然有些好奇，神君吸收有时候用白色的武器，有时候用黑色的雾气，这有什么讲究吗？

    在我这么问的时候，他在就笑着说：“我剩下的残魂是命魂和天魂，如果我命魂‘进补’，那就是黑色，如果我的天魂‘进补’，那就是白色，没什么玄机，这些牛头鬼物我都会用来补充命魂，而那个魈仙王，我要留给自己的天魂。”

    魈仙王和苍梧那边看着自己的一只牛头鬼物已经身殒，不由同时大怒，然后又同时对着我的凰火防御打出一击。

    我知道这个防御到此就要结束，赶紧施展神通为周围的人挡下的凰火被毁掉之后余威。

    “轰轰……”

    随着一连串的爆炸声，我的凰火防御消失，而剩下的九只牛头鬼物一起跳起来对着我们这边飞来。

    我深吸一口气收起金乌弓，两团龙息打飞了两个。

    安安又吐了一口阴气打飞一个，然后身体迅速增加到了七八米，瞬间和那个魈仙王大小差不多了，接着它的尾巴一甩又直接打飞了三个。

    康康那边也是迅速跳起来，用自己的身体硬生生的撞飞一个。

    “嘭！”

    不过康康的身体也是被弹飞了回来，它的身体在重重地摔在地上，然后打了一个滚，抖了一下身上的毛，然后又若无其事的回到了我们这边。

    贠婺和火人合力挡下一个，徐若卉、梦梦、阿一、唐二爷和张少杰几个合挡下最后一个。

    我们这边几乎是动用了所有的战力。

    就在我们挡下所有牛头鬼物的时候，金汉和泠春听到苍梧的吩咐，也是对着我们冲了过来。

    而我这边混沌之火已经准备完好，所以我瞬间对着两个人各自打出了一只混沌火龙和一只混沌火凰。

    “嗷！“

    “锵锵！”

    一声龙吟和一声凰鸣，瞬间响彻了这地下空间，金汉和泠春先是愣了一下，然后施展神通去挡我的那两个伪生命体。

    可是因为我的混沌火还是无法和青衣鬼王上身的时候相比，所以这次的混沌火龙和混沌火凰只能存在半个小时，比青衣鬼王那回整整少了一半的时间。

    两条伪生命体出去后，金汉和泠春纷纷施展神通挡了一下就开始后退，两只牛头鬼物迎上。

    而后金汉和泠春绕了一个方向继续向我们冲来，安安和康康同时就跳了出去。

    安安对付用剑的泠春，而康康则是继续用挨揍的方式抗住金汉。

    而此时魈仙王也是飞快对着我这边扑来，我微微一笑没有动弹，阿锦则是直接从我身体里飞了出去，她在空中化为一道白色的残影，直接对着魈仙王撞了过去。

    “轰！”

    巨大的余威散开，推的我们这些人有些站立不稳，而那些牛头鬼物更是东倒西歪的。

    不过在余威过后，剩下的七只牛头鬼物继续对着我这边发起了攻击。

    我也没有闲着，先是把混沌七邪怪中的九婴制造了出来，然后又让九婴的卦灵上了身。

    “嗷嗷嗷嗷……”

    “哇哇哇哇……”

    九只乳白色的头颅先是嘶吼，接着发出婴啼的声音。

    再接着一道道洪流和毒焰从九婴的口里喷射出去，把那几只围攻我们的牛头鬼物就给逼退了。

    这次阿锦上我的时间并不长，我的混沌之火虽然状态最佳了，可是量有限，所以我没有打算把七邪怪都弄出啦，而是弄出九婴之后，又弄了一只邪怪——猰貐。

    这猰貐也拥有牛的样貌，用它来对付牛或许有想象不到的收获。

    而我召唤出猰貐的时候，苍梧老祖就对着我飞了过来，他刚才一直没动地方，好像也是在准备什么招式，所以等他飞过来的时候，我就看到他手中多出了一根鞭子。

    “嗖！”

    “啪！”

    那鞭子直接对着我这边甩了过来，幸亏我躲避的快，他的鞭子只是打到我侧面，不过那鞭子的声音和劲风还是让我很难受。

    声音让我有些眩晕，那劲风直接把我往侧面推了两三米。

    而我这边也没有闲着，直接一伸手，阿一便飞快回到我是手上，化为了打神鞭。

    “啪！”

    我飞身对着苍梧老祖突进，同时一鞭子对着苍梧老祖的肩膀抽了过去。

    而那苍梧老祖身子一斜，手中鞭子往后拽，就从我的背后对着我又打了过来！

    我再次飞身躲开，他的这一鞭子就对着自己的胸口打了过去。

    “啪！”

    苍梧另一只手伸出，然后把那鞭子的头握在了手中。

    那鞭子自然也没有打中他。

    见我躲开了他的攻击，苍梧老祖道：“没想到那魅仙离开了你的身体，你的速度还是真快！”

    我笑了笑没说话，我这是第二次以混沌之火为力量来战斗，怎么去熟练地操控这些力量，我已经很有经验了。

    现在我对上了苍梧，阿锦对上了魈仙王，安安对泠春，康康对金汉，我的混沌之火的伪生命体，配合着九婴和其他的伙伴对付那些牛头鬼物，形势算是稳定了下来。

    而且那些牛头鬼物很怕我的混沌之火，特别是那疯狂喷吐洪流和毒焰的九婴，所以那九只牛头鬼物很快就要全部身殒了。

    我背后盒子里的神君，也是随之做好了吸收那些鬼物的准备。

    就在这个时候，苍梧老祖开始变得焦急起来，他看着我道：“我在这里准备了数百年，没想到最后却要被你这个小子给破坏了，这次找你来还真是失误啊，如果这次能出去，我一定去杀了那个臭和尚，竟然敢骗我！”

    臭和尚？那又是谁，是那个和尚让苍梧老祖带着我们这一行人来的吗？

    我就说苍梧老祖本身又不会卜算，怎么算到我们这些人中有人有佛缘呢，原来他也是受到了别人的指点。

    而那个人是一个和尚。

    一边说着苍梧老祖又对着我扑了过来，我自然也惧怕，挥着打神鞭边和苍梧老祖缠斗在了一起。

    他一鞭子，我一鞭子，抽得周围劲风大起。

    “呼呼”的风声陪着“啪啪”的鞭子声，让整个地下空间的战斗显得更加的激烈了。

    正当这个时候，一边打苍梧老祖还不停地念叨：“李初一，本来我不想与你为敌的，可你偏偏放出那个老东西，还用你的血脉帮他塑体，你这是与我为敌，与整个灵异分局，甚至整个灵异世界为敌。”

    我“哼”了一声没搭话，而是继续专心战斗。

    苍梧老祖一边挥着鞭子，一边继续说：“知道我为什么说这西北要变天吗，因为那颗佛舍利中也封印了一个了不起的大人物，他虽然不是天道的维持者，可和其他三个原天道维持者一样，拥有天道之力的种子。”

    “他的名字叫——”

    说到这里苍梧老祖故意停顿了一下，而我身后盒子里的神君却是接过苍梧老祖的话道：“难不成是鬼将——贺春？”

    这个名字对我们来说太陌生了，

    神君在说这个名字却是怔了一下，可见那个叫贺春的家伙实力不一般。

    神君这次说出了声音，苍梧老祖也是听到了，所以苍梧便笑了笑说：“神君，你记性不错吗，正是他，他的恐怖势力给你留下了深刻印象了吧？”

    “你相信帝君仙圣和他一起战斗，而帝君仙圣就把他手下最得力的战将贺春派给你做副将，可结果是你们在胜利之后，你被打的只有残魂被封印。”

    “而贺春本身为鬼将，又拥有天道之力，所以就被完好无损地封印在了佛火舍利中。”

    “我得到佛火舍利，然后放贺春出世，哈哈，整个西北，甚至整个灵异世界必将大乱！”

