
“小阿姨，你怎么还哭了。”

张禹见杨颖落泪，心头大急，赶紧伸手给她擦拭眼泪，嘴里又急道：“今天是好日了，咱们又有了新房子，又有了钱，你别哭呀……”

杨颖泪眼婆娑，看着这个稚气未退，一脸担忧之色的男人，她不禁更加伤感。身子向前一倾，不自觉地扑入张禹的怀里。

这个男人是她最大的依靠，是最令她牵肠挂肚的人，也是最令她内心矛盾的人。

如果是别的男人，能够这样义无反顾的对她好，她肯定会义无反顾的嫁给这个男人。但是张禹，因为那层关系，反倒是让她感激中还要带着内疚。

张禹轻轻拍着杨颖的后背，柔声说道：“小阿姨，你别哭了……什么你的我的，你需要的话，拿去用就好，跟我还客气什么……家里那边没有问题的，我还有些钱，回家交给我妈……咱们屯里，也用不着花那么多钱，我都想好了，回家的时候给家里盖个大房子，让我爹也不用再干木匠活了……而这一千八百万，我都不知道怎么花，你拿去做正事要紧……”

“我不能拿……小禹，你听我的，这笔钱以后用来娶媳妇……不要乱花……咱们中介每个月都不少赚，用不着这么急功近利……”杨颖靠在张禹的怀里，感动的直流眼泪，又是哽咽地说道。

“你听我的……”张禹既固执，又温柔地说道：“以后咱们还要赚更多的钱，不能再让人瞧不起咱们。所以，这次咱们一定要去竞标，一定要赚钱！”

杨颖没想到张禹竟然能说出这样的话，霎那间，她发现张禹有点变了。不再是刚来时的那个大男孩，已经变的有担当，有魄力了。

她慢慢地离开张禹的肩膀，正视着张禹的脸，这张脸还是当年的那张脸，只是现在，又多了一抹柔情与刚毅。

今天的张禹穿着阿玛尼，别提有多精神了。杨颖的心又开始不住地乱跳，她都不知道自己的心现在为什么跳的这么快，仿佛随时都有可能从嗓子眼里蹦出来。

她的呼吸都有点急促，离着这个男人这般的近，让她都有点窒息。粉颊渐渐发烫，胸脯起伏不定。

见杨颖不说话，张禹柔声说道：“小阿姨，怎么了？”

“我、我……没什么……”杨颖这才如梦方醒，赶紧转过身子，不敢去瞧张禹。她快速地抹干眼泪，平复了一下紧张的心情，这才转过身子。

“小阿姨，你听我的吧。”张禹再次柔声说道。

杨颖不自觉地点了点头，这个男人现在不管说什么，她都会毫不犹豫地答应。

“那这钱你拿着。”张禹说着，将银行卡递给杨颖。

杨颖赶紧摇头，说道：“这个不行。”

“你刚刚不是都点头答应了么。”张禹说道。

“我答应是答应了，可不代表我要拿你的钱。这个钱，是用来竞标用的，你是老板，是出资人，我给你出力，就相当于给你打工。如果赚钱了，你可以给我分红。但是……我不能要你的钱……”杨颖认真地说道。

其实她也想去竞标，可是钱都是张禹的，总不能用张禹的钱去当包工头吧。

特别是张禹刚刚的话，已经彻底打动了她，她决定以后听这个男人的话。张禹出钱，自己有力出力，两个人一起并肩奋斗，岂不是比什么都好。

“这……”

“什么这那的，就按照我说的办。对了，现在有新房子了，老房子也快到期了，咱们不如今天就搬家，反正也没什么东西。我给老苏打电话，让他安排车，这就把家里的东西搬过来。”杨颖不等张禹说完，就抢着发表了意见，顺便转移了话题。

老苏就是苏虹的父亲，现在是中介的专修主管。专修也是需要用车的，杨颖特别出资买了一辆货车，用于往来装修。

见杨颖坚持，张禹也只好按照杨颖的意思来办。他跟着给大彪哥打了电话，询问竞标的日期，正好是在后天。

半山别墅区，方彤的家的院子里，这丫头此刻正在喂牛。

大水牛已然成为她的宠物，一个丫头都要喂牛儿吃草，爬在水牛的背上在院里溜达一会。水牛很是听话，就好像能听懂方彤的话一样，方彤让它趴下，它就会趴下。

这功夫，一辆奔驰轿车开到院外，按了两声喇叭，院门自动敞开，奔驰车开进来停下。

紧跟着，方涛气鼓鼓地从车内出来，方彤已经听到声音，马上打起招呼，“哥，你来了。”

“来了！”方涛拉着脸，朝方彤走去，一边走一边说道：“彤彤，我跟你说，你以后千万别跟那个张禹来往了。”

“凭什么呀？”见哥哥说张禹，方彤有点不满。

“你知道我今天去鸿宴楼赏宝会遇到谁了吗？”方涛说道。

“我怎么知道。”方彤撅嘴说道。

“我遇到那个张禹了，这家伙可不要脸了，用过骗我的钱买了套阿玛尼不说，竟然还脚踏两条船，带了个什么律师女朋友出席。简直就是个大骗子！”方涛没好气地叫道。

“哞！”大水牛好像是听出来方涛在说张禹的坏话，很不友好地叫了一声。

方彤闻听此言，马上来了兴趣，说道：“你说他穿的是阿玛尼，什么款式的呀？”

“是一套西服，就他这熊样的，穿上龙袍也不像太子呀。那身衣服，穿在他身上，跟穿狗身上有什么区别呀。”方涛又是没好气地说道。

在妹妹面前，他更加不用顾忌什么形象，啥话都是张嘴就来。

他本来以为妹妹会很生气，不想方彤竟然高兴地跳了起来，“耶！他穿的是我给他买的那套！”

说完，竟然还做出来一个胜利的手势。

要知道，当初她是和萧洁洁前后脚给张禹送衣服，她送的是阿玛尼，萧洁洁送的是爱马仕，明显要比她高出一头。但是，张禹当时驳了萧洁洁的邀请不说，今天竟然没穿爱马仕，穿的阿玛尼，显然是对她更有意思。

见妹妹不怒反乐，更是差点把方涛气死，方涛叫道：“就算是你买的又怎么样？他身边还有一个女朋友呢，穿着你买的阿玛尼，和别的女人在一起，还成了高兴事了！”

这话倒是提醒了方彤，她跟着问道：“那女的长啥样的，干什么的呀？”

“长得也就那么回事吧，是个律师。”方涛撇嘴说道。

他当然不能说有一个顶撞过自己的女人长得好看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482588"  chaptername="第201章  听我的">加入书签</a>
</div>
