    宁慧茹那么厉害的一个女人，兢兢业业二十载，在蒋剑眼里甚至连正眼都没瞧过。

    只不过是他眼里的一个‘兵’，你只需要服从，你不需要反驳。

    风光大嫁的跨进门槛，遍体鳞伤跨出门槛。

    如果把宁慧茹的家庭换成晏姿或者刘瑾虞，或许蒋剑也不敢这样对她。

    还是那句格言：

    当金钱站起来的时候，真理都要保持沉默。

    当权力站起来的时候，金钱都要退避三舍。

    一点都不夸张。

    权才是这个世界的王者。

    ……

    一周后。

    宁慧茹卸下了所有关于大股东的要职，全部给了蒋梦婕。

    宁姨退出江湖，全部还给了蒋家，所以傻白甜蒋梦婕上任啦～

    哭了2天，她只想画画，不想当大佬。

    移交职权那天，魏凛在场，很惊讶的看到宁慧茹掌管的资产高大600多亿元，而且这是现金流，还不包含房产等等，毕竟宁慧茹涉及的产业都是民生，十几亿人贡献，她真的赚麻了。

    这都幕后大佬，福布斯排行榜不能爆出来的。

    真正有钱人都是在榜单背后。

    现在这些都是蒋梦婕的，以后都是我的？

    魏凛的懵逼的疑惑。

    所有到头来，我成了大赢家？

    ……

    帝都郊外，绿绿葱葱的竹林深处。

    魏凛驾驶着宾利停在小院门口。

    小院种满了鲜花。

    宁慧茹还是旗袍造型在院子里修建花花草草，阿忠在院子外抽烟。见车来了，阿忠掐掉烟头，走上去拉开副驾驶的门，把蒋梦婕迎接下来，又朝魏凛点点头。

    “妈。”

    蒋梦婕笃笃笃的跑进院子，抱着宁慧茹。

    魏凛缓步和阿忠聊了几句，走了进来。

    “去浇花。”

    宁慧茹吩咐魏凛，然后拉着女儿的手在院子里的石桌落下，阿忠沏茶。

    魏凛可没有女孩子那种浇花的耐心，索性抓起桶，一泼，各安天命。

    “你…”

    “下次别叫我浇花。”

    木桶一扔，走过来坐下。

    “妈，爸退了。”蒋梦婕说道。

    宁慧茹呵了一声，“什么意思，怪我喽？”

    “没有没有，我就是说一声，已经退了，被爷爷退去了所有职务。”

    “哦。”

    宁慧茹还是轻描淡写的问了一声，“那他现在在干嘛？”

    问出这句话，终究是说明宁慧茹这女人输了，有人女人真傻，对方都从不在乎她，她反而还会想知道对方的近况。

    “在家照顾爷爷。”

    “没去他初恋哪儿？”

    “呃…”

    “呵、真快都接回家了，对吧？”

    “没有没有，爷爷不同意。”

    “迟早是会同意的，梦婕恭喜你又后妈了。”

    “妈你说什么啊，我只有一个妈。”

    魏凛：“你就别刺激梦婕了，这几天天天哭，你看看我黑烟圈都熬出来了，全是跟着她遭罪受。”

    宁慧茹不想再谈以前的事，于是说道：

    “梦婕你现在当老板了，好好做，有不同的就打电话问我，知道吗？”

    “嗯。”

    “好好干，回去跟你爸说，我宁慧茹没他那么小肚鸡肠，我不会爆料他，也不贪图你们蒋家一分钱。”

    “我现在的钱都是我自己赚了，跟你们家没关系。”

    心寒莫过于此，前几天离婚的时候，蒋剑打电话说不离了，因为蒋剑的职业特殊，他要是不想理，宁慧茹是离不了的。

    蒋剑这么做不是因为回心转意，就是因为担心离婚了他的仕途就凉凉了。

    当时，宁慧茹破骂蒋剑伪君子。

    蒋剑很清楚宁慧茹的性格，她不会爆料自己，心软。所以蒋剑不理，保持现状，就可高枕无忧。

    不过，没两天，老爷子动用特权直接开除了蒋剑所有职务，而且让他立刻就去离婚。

    老爷子做到这一步也是无可奈何，他其实就像好聚好散，不想杀千刀的儿子在羁绊着儿媳妇余生。

    同时，老爷子这样做也是给蒋剑留个后路，毕竟不想儿子同时对不起两个女人，一个家的，一个野的。

    野的还有孩子了。

    老爷子心说造孽啊，早知道儿子是这样，当初生下来就一枪给毙了。

    人都是有两面性的，蒋剑在工作上大局上，无可厚非是个标杆，无可挑剔的那种。

    但在生活上就很糟糕。

    说他人品不好吧，他又为国尽忠鞠躬尽瘁。

    说他人品好吧，他又的确在外面有私生子。

    魏凛想过这个问题，魏凛觉得，外人只需要管他工作上有没有瑕疵就行了，家人却只关心你生活上有没有披露。

    鱼和熊掌不可兼得。

    也不是洗白他，就是人无完人。

    ……

    ……

    蒋梦婕知道父母复合是没有可能了，虽然伤心，但也没那么多了。

    毕竟‘丧偶式的夫妻’已经二十年了，现在只不过是多了个离婚证。

    如今这样，看着宁慧茹轻松的样子，蒋梦婕也踏实了。

    揪着不幸福的婚姻扛下去，没意思。

    两个小时后，蒋梦婕不得不走了，她要回学校处理一些事，待会回帝都正式上岗，当菜鸟女大佬。

    她现在大四，本来就实习期，只不过别人在实习工作，接受社会毒打。她在实习如何毒打社会人。

    拥抱，分开。

    “我送你女儿去机场。拜。”

    “你不回帝都？”

    “我…幼儿园要剪裁新建，我得留下来，随便再陪陪你。”

    “呵、”宁慧茹笑了笑。

    最近对魏凛的好感太多了。

    主要是魏凛之前在蒋剑面前的表现，深得宁慧茹心。

    而且听蒋梦婕说魏凛那句‘我永远站着花姐那边’，值了。

    至少让宁慧茹感到一丝丝温暖。

    至于女儿，反正她这辈子是吃不了亏的，一毕业就是人生巅峰，无需担心她。

    ……

    离开。

    路上。

    蒋梦婕倒在魏凛怀里。

    “老公，我们以后会离婚吗？”

    “离？呵、那我回去多向你爸学习学习怎么才能让一个女人变成怨妇，怎么冷暴力。”

    “……所以你很讨厌我爸？”

    “不是讨厌，你知道的我是个好男人，我很反感你爸那种背着老婆在外面勾三搭四的行为。”

    “烦，我爸怎么能这样对我妈，太过分了，要不是我爸，我早就灭了他。”

    “大义灭亲也行。”

    “你…”

    “呃…你弟弟……”

    “什么弟弟，我没弟弟，别提。”

    蒋梦婕很生气。

    魏凛摇头笑了笑。

    真是觉得蒋剑藏得太深了，魏凛在他面前都甘拜下风。

    孩子都幼儿园了。

    名叫蒋言言。

    一直在魔都读幼儿园，现在离婚了，直接安排到帝都来读幼儿园了。

    蒋剑这首操作实在是真不把宁慧茹放在眼里，很一意孤行，这种一意孤行的行为和他当了几十年的大佬一样，他要做什么就立刻执行，从不拖泥带水。

    魏凛觉得最牛批的还是那位初恋情人，20多年从未嫁人，一直和蒋剑联系。

    为了爱情？

    得了吧。

    如果是为了爱情，那么成全也算，成全对方有家有室有女儿。

    这么多年下来，无非就是想要转正，看上蒋家家大业大，现在终于如愿以偿了。

    只不过没领证。

    因为领不到证啊。

    老爷子发话了，谁敢受理，谁敢盖章谁就滚蛋。

    老爷子这种人不受条条框框限制的，他就是个bug。

    ……

    机场，蒋梦婕登上魏凛的湾流G650。

    “到了魔都给我打电话，还有你回帝都的时候，多去陪陪你妈。”

    “嗯，以前是我这个当女儿没做好，以后我会的。”

    “啪。”

    一拍蒋梦婕屁股。

    魏凛下了飞机，离开。

    老婆走了，魏公子再度上线。

    打算去找热娜和漫漫，想想还是算了，去了之后一定会被五花大绑逼问。

    魏公子最近胆子小，不玩走钢丝。

    索性给王宇打去电话。

    “喂，斯文败类在干嘛呢？”

    王宇戴着一副眼镜看起来斯斯文文的，但这货就是个斯文败类，玩得比不魏凛差。

    “在睡觉。你笑什么？”

    “哈哈哈，卧槽，王宇啊王宇，你特么的那天让我打电话听到你不是在睡觉行吗？你说说我每次给你打电话，你都在睡觉，你肾多吗？”

    “草，今天是一个人，少废话，什么事？”

    “出来玩。”

    “蒋家的事忙完了？”

    王宇是京圈的，自然是知道一些事情。

    “嗯，所以叫你出来陪大爷玩玩。”

    “我最近认识几个网红，要不我把腐团叫出来，我们一起喝酒？”

    “别别别，最近对女人过敏，呃…紫禁城去玩，敢吗？”

    “紫禁城有什么好玩的？”

    “我还没去过，我想去。”

    “行行行，我陪你去，在哪儿我来接你。”

    “不是这会儿去，是晚上去紫禁城。”魏凛的声音异常低沉，玩就玩刺激的，那种地方必须要大晚上去才刺激。

    “我去，你疯了吧，大晚上的去紫禁城，那地方几百年了你知道有多少怨气吗，还大晚上的去。没看新闻，之前有人看到宫女的影子了吗？”

    “哪儿来那么多废话，就问你敢不敢去？”

    “去！我有什么不敢的，说几点。”

    “子时，十二点！”

    “嘶……魏公子你特么的是玩疯了，视死如归，真是不跳时间。”

    “去不？”

    “去，十二点午门见！谁不来谁就是孙子。”

