    “师姐，我跟章师姐没问到什么。”阮芷闻言，讪讪说道，“村里的人要么一问三不知，要么就是顾左右而言其他……”

    章菁在旁边点头，神色郁闷。

    楚含蓓跟钟诗珠则道：“师姐，我们找到一个人，她是村里的哭丧婆，住在河边。”

    “她愿意告诉我们村子的来历，但要我们明天去陪她哭丧才肯说。”

    哭丧？

    乔慈光脸色微变，刚才村长也提过要求，不过是要吹鼓手，现在这个哭丧婆，却要人陪着哭丧。

    不过，村长自始至终，都不愿说明村子的来历，眼下有人愿意说，倒是有些出乎意料……

    只不过，现在还不知道那个丧事是怎么回事，贸然去当吹鼓手或者哭丧，定然非常危险。

    想到此处，乔慈光立刻说道：“明天不要去，先去看看丧事的情况。等丧事结束之后，我们再做计议。”

    “师姐！”楚含蓓跟钟诗珠顿时急了，“可这是现成的线索……”

    “是啊师姐。”阮芷跟章菁一无所获，正卯足了劲儿想做点什么，也帮腔说，“我们虽然实力不如师姐，却也是结丹期修为。就算哭丧的时候，遇见变故，不可能毫无自保之力……再说，刚刚石楼主不是说了吗？”

    “村民说的规则是真的。”

    “这说明，这村子里的人，对我们也未必有恶意。”

    “既然如此，我们按着规矩来，去陪她哭丧一场，能有什么危险？”

    “总不能什么都让师姐亲力亲为，我们坐享其成吧？”

    “而且……”

    “好了。”乔慈光打断她们你一言我一语的争辩，一锤定音道，“我说不行就不行！”

    羽濛仙子亦步亦趋跟着乔慈光，在旁默默听着，很快明白过来，素真天与琉婪皇朝的弟子，刚才离开此地，不是觉得这宅子有问题，而是正在调查这个村子的线索。

    而琉婪皇朝的石万里，甚至因此已经死过了一次。

    故此乔慈光担心师妹们，不同意她们为了线索而以身涉险。

    这一点，羽濛仙子认可乔慈光的做法，眼下这个情况，如果素真天跟琉婪皇朝的弟子都出了事，到时候恐怕谁都活不成！

    但，两大派的弟子是顶梁柱，眼下聚集在宅子里的低修为散修一抓一大把，左右没什么用处，不是正好派去探路？

    想到这里，羽濛仙子顿时说道：“乔仙子，既然四位仙子不去了，那我去跟那位哭丧婆说一声，免得到时候误了事情，惹得村子里对我们有误会。”

    这话合情合理，乔慈光没有多想，点头同意下来。

    ※※※

    桑村。

    裴凌回到大宅，却在门口看到一名散修，似乎正在等他。

    看到他，对方眼中满是畏惧，连腿都有些颤抖，想逃又强自忍住。

    而不远处，还有数名散修，藏身树丛之后，贴着隐匿气息的符箓，鬼鬼祟祟的窥探着。

    “何事？”裴凌淡淡问。

    那散修立刻取出一枚玉简，双手奉上，嗫喏道：“这是肖季涛前辈让在下转交的。”

    裴凌心中疑惑，先以【怨魇神通】确认玉简没问题后，略作迟疑，还是接过了玉简。

    他拿起查看了下，发现内中的内容非常简单，大概就是肖氏四老与卧丘老祖猜测村中有机缘，便开始翻墙入室、挖地三尺的搜查全村，尔后差点全军覆没。

    目前已经只剩肖季涛以及几名散修还活着。

    看到玉简中的记录之后，裴凌暗暗佩服这些散修的勇气。

    搜查这个村子，连他都不敢做！

    不，不只是他，就算换了乔慈光过来，也肯定不敢！

    想到此处，裴凌立刻说道：“让肖季涛过来，我有话问他。”

    那散修应了一声，如蒙大赦的跑开了。

    不一会儿，神色纠结的肖季涛，与几名残存的散修，小心翼翼又有些迟疑的走了过来。

    “康真传！”到了近前，一行人躬身行礼。

    裴凌点了点头，正想询问对方具体经过，却忽然眉头一皱，肖季涛现在的样子，非常狼狈。

    其衣襟散乱，袍服上还沾了不少尘土血渍，仿佛在地上打过几个滚一样。

    而现在，又已经到了晚上……

    意识到这点，裴凌立刻就要出声提醒，但下一刻！

    砰！！！

    肖季涛毫无征兆的发生自爆，血水混合着脑浆、骨髓等等烟花绽放般向着四面八方飞溅。

    裴凌面前瞬间火光闪现，南柯梦火似真似幻的跃动，将溅向自己的血污全部焚烧殆尽，不留丝毫痕迹，但那几名散修，却被肖季涛的血肉扑了一头一脸一身。

    砰砰砰砰砰……

    他们什么都没反应过来，什么举动都来不及做，便接连开始自爆。

    裴凌面色倏忽沉了下来。

    入夜莫要不修边幅……这村子里的规则，不遵守，就会死！

    想到此处，他没有丝毫迟疑，立刻转身回到宅子之中。

    “主人回来了！”宅子里，八名炉鼎早已望穿秋水，只是慑于裴凌吩咐，才没敢离开宅子去寻找。

    此刻看到裴凌回来，都是大喜过望，纷纷迎上来嘘寒问暖。

    裴凌目光一扫，发现这八名炉鼎，眼下竟然又都换了身衣裙，重新上了妆，连繁复的钗环首饰，都不是自己出门时的那一套了。

    “早上莫要梳妆。”想到禁忌，他出言叮嘱。

    “都听主人的。”炉鼎们娇声娇气的应下，旋即团团依偎上来，“主人，夜深了，妾身们一起服侍主人吧。”

    说着，双胞胎姐妹花立刻凑上来，伸手为裴凌宽衣解带。

    而其他炉鼎，则开始主动解开自己的襦裙罗衫……

    见状，裴凌立刻严声喝止：“非常之时，都给我庄重点！”

    “……哦。”八名炉鼎怔了怔，旋即温驯的停下动作，退到一旁侍立，神情颇为委屈。

    裴凌无暇理会他们，整理了下被拉开的衣袍，径自走进东厢房去修炼。

    他心中颇为凝重，进入村子的散修，已经全死了。

    自己接下来的行事，一定要更加谨慎。

    现在，就等明天的喜事……

