    “咦？”陆半城在招呼侍者数人头准备要甜点时，留意到顾余生身边的空位，想到前不久还在的“梁豆蔻”，忍不住出声问了句：“小蔻呢？”

    “她去洗手间了。”顾余生闲散的靠着沙发，修长干净的指尖把玩着一根烟，有些漫不经心的应了一声。

    然后他似是想起来什么一般，花式转烟的动作缓缓地停了下来。

    她说她去洗手间，他也没多想，可是，这一去，好像离开了好久都没回来……

    随着顾余生的想法，他拍了拍口袋，摸出手机，按亮屏幕看了一眼时间。

    原来在不经意之间，已经过去了四十多分钟了。

    若不是陆半城忽然提起，他几乎都快要忘了自己今天是带着她一起过来的。

    顾余生的坐姿微微的挺直了一些，不动声色的环顾了一圈奢华炫目的晚宴大厅，竟没找到那女人的身影，眉心不经意的就蹙了起来。

    这么长时间没回来，也没在大厅里，她这是在故意在躲开他吗？

    顾余生的心底顿时变得有些不是滋味，他本能的将手中把玩的烟塞入了嘴里，打着了火机，火苗刚递送到烟头前，似点非点时，顾余生忽然又将打火机扔回了面前的桌子上，将未点燃的烟取下，用指尖一弹，就落入了烟灰缸里，起身就冲着宴会大厅里走去。

    “生哥，你干什么去？”顾余生一走，桌上只留了陆半城一个人，他喊了一声，就起身追上了顾余生。

    顾余生没理他，走到洗手间旁，四处张望着看。

    “你在找小蔻吗？”陆半城后知后觉的反应过来，然后环顾了一圈洗手间周围的环境，说：“小蔻应该不在这里！”

    顾余生没等陆半城话落定，就面无表情的转身离开。

    陆半城急迈了两步，追上：“要不，我问问谁见到小蔻了？”

    陆半城一边说，一边四处看了看，然后找了一个和梁豆蔻比较熟悉的人，刚准备走过去问，顾余生就径自的推开了大厅北边的门，走了进去。

    陆半城急迈了两步，跟了过去，他刚开口说了一个“生”字，就看到顾余生站在台阶处，背对着他，举起手做了一个噤声的动作。

    陆半城连忙闭了嘴，顺着顾余生的视线望去，看到台阶下面的小阳台上，站了许多女人。

    被围在最中间的那一个，就是他们一直在找的“梁豆蔻”。

    她正在说话，声音不高，身后的宴会大厅里又吵闹，陆半城和顾余生听不清她说点什么。但是借着阳台上两盏昏黄的夜灯，可以看到她眸光清淡，面色平静，相比较围着她的那些人激愤的神情，她显得格外淡定，周身环绕着一股奇特的宁静气息。

