    新年临近，原本应该熙熙攘攘的东京银座，却表现的有些颓废，配合上满大街的熊猫女，怎么看都有点像鬼片。说实在的你在这地方拍吸血鬼题材的电影，根本不需要灯光师，现场就很合适做出任何的改变都是多余。

    “藤田桑，恕我直言，音乐市场的利润非常微薄，如果一味抬高价格，势必影响原有格局。”

    “哦，是吗？既然没有什么利润，索米是否考虑退出呢？

    放心，我们溢价30%收购，这是非常有诚意的一个价格，怎么样，山田君，这个好消息汇报上去，你可能就是本部长了。”

    作为索米的市场部部长，山田凉之非常蛋疼。曾几何时，传奇这个品牌并不被他们放在眼里。你美不美日不日的，谁尼玛知道你到底什么路数。

    可随着时间的推移，山田凉之惊愕的发现，索米在和这家公司的商业竞争中，并没有什么太大的优势。

    啥？Walkman还是索米厉害！

    你这不废话吗，传奇又没有这个东东。再者说了，最近好像听说，他们有意思洽购爱华音乐。尼玛，这个交易一旦达成，索米的优势势必会被削弱。

    生产和设计，传奇世界的劣势显而易见，可市场企划和营销方面的能力，索米纵然已经非常厉害了，可相较于传奇世界，根本就不在一个层次。

    二流的设计，三流的生产，一流的市场营销。这是市场对传奇世界的普遍共识。当然，藤田必然是不同意的，他去过贝尔实验室的，在他看来，市面上的这些东西都是渣渣。

    可是呢，老板非常鸡贼，他所秉持的原则是够用就好。研发一代，设计一代，贩卖一代，如果真的形成代差，只要缩短产品的销售周期就好。

    当然这些并不是他关心的，现在传奇的问题，是手里的音乐版权太少，老板已经说了，金融市场环境不好，这却是逢低吸纳的最佳时机。可是呢，我要的不是什么股票，我需要那些音乐版权。披头士，齐柏林，皇后，只要能够拿到的，你们全部给我拿回来。

    好吧，藤田当时很想吐血。纵然他只是曰本人，可是，你到了披头士，齐柏林，皇后这种级别，那里有一家是便宜的。

    好吧，这货想多了。能够拿下来固然不错，买不下来，你给我授权也可以。说句招人恨的老实话，时过境迁了，你当初再是如何红得发紫，难道还能一直红下去不成。

    迈克尔杰克逊够牛13了，单张唱片销量过亿。可是呢，破亿之后呢？你难道还有本事卖两亿不成。

    超过了一定的临界点，这些版权对音乐公司来说其实很鸡肋，最多也就是被一些影视作品拿来炒炒冷饭，想要卖出一个天价根本不可能。所以，威廉怀特这个不缺钱的土豪打算出手，打算套现的音乐公司并不少。

    和威廉怀特比钱多？

    咱不带这么搞笑的，你曰本人最拉风的时间点，貌似也和这个家伙有很大的差距。

    至于说现在？

    直接就能拿钱堆死你。只要是传奇看中的，除非别人不想卖，否则，索米根本争不赢。

    音乐圈子又相对封闭，出现了这么一位不按常理出牌的，索米就非常蛋疼了。

    竞争吗？

    别忘了，威廉怀特手里可还抓着MTV这张王牌。更何况，这厮如果不要13脸，其实还能假装自己是音乐人。除非已经挂掉的，还在圈子里厮混的人，没有人会往死里得罪这位，只要价格差不多，绝对不会便宜小曰本就是。这万一进入了威廉怀特的视线，将来不还能舔着脸约歌吗。

    最起码的，混一个脸熟总没错。

    索米愕然的发现，威廉怀特对他们已经形成了包夹之势。

    他们当初算计的不错，收购哥伦比亚之后，他们在娱乐圈的话语权会增加。

    这么说吧，算计的其实没错。可谁让他们碰得罪了威廉怀特呢。自从视频格式的谈判破裂之后，怀特影业和迪士尼就轮流吊打哥伦比亚。反正你们搞搞文艺片没事，动作片也随便。就是千万别搞商业大片，只要你们稍微有点想法，就会遭遇连环暴击。

    好莱坞是什么地方呢？

    你与其说这是一个什么电影工厂，不如说这是一个娱乐产品的交易中心。包括他威廉怀特，都需要借用华尔街的力量，你索米小了几个级别，又怎么可能搞什么内卷化。

    迟迟难以打开局面，就已经非常让人烦恼了。唱片公司原本经营的还不错的，可是呢，威廉怀特好像也没有打算放过。他们现在其实也已经看明白了，只要是索米经营的，威廉怀特就打算去踩一脚。

    别说什么外人了，即便是索米公司的内部，也已经沸反盈天了。尼玛，作为公司的CEO，你们的首要任务，不该创造更多的利润吗？

    现在是什么？

    得罪更多的人！

    威廉怀特也是可以招惹的？说实在的，这厮喜欢什么样的妹子，你们还不赶紧洗白白送过去。一而再再而三的拒绝别人递出的橄榄枝，这是嫌自己的命太长吗？

    索米决定尝试一下接触，而这个山田凉之，就是接了这么一个任务。

    威廉怀特是什么人？

    那里是你想见就见的，别威廉怀特了，菲尔逊杰森高这种人，基本都是一方大佬，你说想见就见了，你当自己是个什么玩意。

    还好有个叫藤田的，如果不然，索米可能就打算走走夫人路线了。这厮一个正式老婆都木有，可是呢，他身边的这些女人却都很得宠。

    当然，这会有些憋屈。你们这就是属毛驴的，牵着不走打着倒退。莫非你们不知道，谁主动一些，就会吃亏一些。

    可是吧，你既然来接触，那就谈一点双方都关注的问题好不好。实在不行，就是谈点风花雪月也好。

    尼玛，我高价收购又怎么了？

    难道有钱不行吗？

    知不知道，就你刚才的那些屁话，如果被有心人传播出去，这就是红果果的价格欺诈。是的，你没看错，商量价格就是不行，如果被人告上法庭，就算官司打赢了，也会惹上一身麻烦。最起码的，你会成为司法部的重点关注目标。

