    “小馄饨，温碧德搞清楚混沌科技下一代光刻机的底细了？”屋子里一个人也没有，康硕好像在跟空气说话一般。

    小馄饨当然就是康硕别墅里的这个特别智能助理小管家了，不过，它可不止管别墅，通过网络加密通信，康硕甚至可以在地球的任何一个角落唤醒它、使用它。

    小馄饨当然也是混沌科技智慧能力的一个结晶，只不过，它的能力可比手机当中的那个混沌复合芯片强大太多了。

    为了满足小馄饨的运行，别墅地下室甚至专门搞了一间特别的专用机房，一切配置都堆到了现在混沌科技能做到的顶级，甚至专门为它生产了一批专用内存和专用存储。

    经过专门的培养，小混沌不仅肩负着康硕信息助理的职责，同时也在强化着安全防护的能力。

    经过西江省的特别申请，相关部门同意了小混沌接入了全国天网系统、间谍信息库、境内外危险分子信息库等很多内部网络。

    可以说，任何一种危险人物，只要暴露在小馄饨的视野下，无论它如何伪装，大概率都能被识别出来。

    不仅如此，小混沌还专门学习了全国所有重案大案的资料，对犯罪人物的性格和行为习惯都进行了相当深入的剖析，尤其是这些人犯罪前的异常行为更是它研究学习的重点。

    最终的目标是要做到，在犯罪分子要犯罪前就精准的把它揪出来并加以防范，把危险掐灭在萌芽状态。

    不过，现在具体学习到了什么程度，就连康硕自己也都不是太清楚，只能等待时间的检验了。

    混沌科技已经与相关部门达成了一致，双方共享此类信息数据库，由混沌科技建设维护和培养，双方共同使用，相信过不了过久就能检验出实际效果究竟如何了。

    安全防卫识别能力怎么样现在还不能确定，但用它做来做助理，那绝对是无出其右的，康硕现在甚至都已经有点儿离不开它了。

    ……

    “小馄饨，温碧德搞清楚混沌科技下一代光刻机的底细了？”

    听到康硕的问题，小馄饨立即回应：“是的，昨夜，西方势力一直在调查相关的情况，温碧德已经完全清楚了混沌科技的下一步计划，也知道了超智能机器视觉的整条路已经被混沌科技提前占据，不过，温碧德及阿斯麦的团队现在并没有下一步的行动。”

    “你能分析出合众国一行人下一步的计划吗？”

    康硕这么问的时候并没有报什么希望，合众国来势汹汹，但毕竟今天只是例行会见，还不会谈及实际问题，他们究竟会做什么，还没人知道。

    他们的目标康硕当然知道，这都不用想的——他们肯定是想要混沌科技的整套技术。

    但具体有什么行的计划，康硕站在合众国的立场上想了许久，也没分析出很好的方案来。

    但肯定没憋什么好事儿就是了——自从Mate50发布之后，高通苹果都哑火了，这绝对是有问题的，傻子都看得出来。

    听到这个问题，小馄饨“楞”了三秒钟。

    康硕立即察觉到了不寻常，不行的话，它是会立即说不能的，“楞”住了那肯定实在做什么事儿。

    难道……

    “根据网络公开信息进行了检索和比对，发现了一处异常。”果然，小馄饨的声音缓缓传来：

    “自前天开始，华夏网络上贴吧、微博以及各大专业论坛，对于合众国‘医疗设备’的关注度提升，且言论相较前期友好度提升。没有证据表明这个诱因与合众国来华有关，但可密切关注。

    “尤其是，一条冷新闻被重新炒作了出来，那就是‘合众国某家机构成功使用纳米机器人治疗癌症病人’这条消息，真假无法判定，真正核心的公开信息不多，但热度莫名的正在提升。

    “虽然这条消息直至此刻还没有上任何一个平台的热搜，但已经引起了一部分特别群体，也就是癌症患者及其家属的特别注意和关注。

    “经过分析和统计，这两个事件并不是孤立存在的，有一定联系，而且热度提升的曲线并不符合一般规律，受到了某种其他诱因的影响不能排除。”

    “啊！”

    康硕立即震惊了，不是震惊合众国的打算，而是震惊小馄饨竟然已经如此之强了，网络上的公开信息，那个量可是不小，他疑惑的问道：

    “你是刚刚分析了网络上所有的消息？这个量，这么短的时间分析不完吧？”

    “不，我只爬取分析了合众国的优势领域的相关消息。”

    小馄饨虽然语气平缓，没有一丝波动，也没有人的感情，但干的这事儿确实连康硕都震惊了——这学习学的也太快了，这都学会给信息分门别类了！

    “医疗设备，癌症治疗。”康硕瞬间有了思路。

    如果把这些东西全都摆在面前，很多人其实都能想出很多东西的，康硕也有了一些想法。

    只不过，除了小馄饨又有谁有能力把这些事实全都揪出来摆在面前呢？

    人工智能肯定不行，不知道自己判断方向，网络上的海量信息只需要一瞬间就能把服务干宕机掉。

    人也不行，人虽然在判断方向这件事儿上比小馄饨强，但判断完方向之后一个一个的去网上检索信息，那个效率你想吧，等分析出来黄花菜都凉了。

    事实上，各大公司的智库就是干这个事儿的。

    但现在看，一个小馄饨能顶这个世界上所有公司的智库团队加起来，或许还要更强一些——这根据公开信息分析问题的能力太无敌了！

    “这个能力暂时绝对不能对外开放！”康硕摇了摇头，做出了这个决定。

    “医疗设备？倒是给我下下一步智能化的应用方向提供了一个很不错的思路，这个领域应该也是欧美的强项吧？”

    康硕笑了：“等把半导体完全搞定，就把你这条胳膊也掰瘸了。”

    “小馄饨，现在就帮我搜集国内顶尖医疗集团的情况发到我的邮箱，并给出你的分析，选出几个可能的合作伙伴备选。”

