 秦雅也跑过来，“我看看。”

    于妈指着外面，“你看。”

    秦雅顺着于妈的手往外看。

    这个时候车子已经快要行驶到别墅门口。

    目光所致她没有看到终点，被物体遮挡住了视线，她不知道有多少辆车子，不过看这声势浩大的样子，应该不会少。

    很快她看见车门被人打开，首先映入眼帘的是一双修长的腿，紧接着男人倾身走下来。

    一袭黑色西装剪裁合身，流畅的线条，将人衬托的异常挺拔，卓尔不凡。

    宗景灏脚步沉稳，朝着别墅走来，虽然没有伴郎，但是有来陪同结亲的。

    他们清一色的黑西装，随新郎身后排队整齐的跟着走来。

    眼看大门就要打开，秦雅跑到门后反锁上门，对大家说，“虽然我们没伴娘，但是也不能轻易让新郎把人接走。”

    “就是就是。”

于妈非常赞成，“我看网上有好多刁难人的段子，要不我们也来点？”

    “好可爱的于妈，就按照你说的办，我在这里拖住他们，你带纯纯和王阿姨去准备。”

秦雅说。

    于妈兴高采烈的说，“好，我这就去。”

    这时屋外他们已经到门口，有人敲门。

    秦雅将旁边的小门闪了一道缝说，“想要进来，先给红包。”

    屋外有人说，“不是没伴娘吗？

怎么有人刁难我们？”

    关劲说，“没有半娘，人家也没说，要让我们轻易把人接走啊，这门，我们撞不开，还是赶紧准备红包吧。”

    别墅是用的防火防盗的大铜门，撞开，完全没可能，这又不是古代的木门。

    因为说没伴娘，大家都以为来到这里就能把人接走，所以没准备红包。

    “还好我被婚礼策划的人，塞了红包。”

沈培川走过来，将口袋里的红包掏出来。

    关劲感慨，“还是婚庆公司有经验，知道可能有意外情况。”

    沈培川点头，给他红包的那个人就说了，不管要不要，都要准备，以防万一。

    当时宗启封也在他身边，就让人取了现金放在车上，以防不备之需。

    这些，现在全都用到了。

    秦雅朝他们喊，“红包太小，打动不了我了，打动不了我，我就没力气开门，你们看着办。”

    沈培川敲门，“秦雅，我们都是老相识了，你就开开门吧。”

    “少套近乎，拿红包来。”

秦雅可不吃这一套。

    沈培川笑说，“没良心。”

    “你就当我的良心被狗吃了，现在是没心的人，反正我是不会让你们轻易进来的。”

秦雅打定了注意，谁说话也没有用。

    “好了，好了。”

关劲将塞了钱的红包递给宗景灏。

    宗景灏将红包从下面的缝隙塞进去，秦雅捡起来，说道，“我们里面还有好多人呢，一个怎么够。”

    她朝造型师和化妆师招手，“快点过来，有红包拿。”

    有红包拿大家自然高兴。

    秦雅拿到的多，分给了于妈和王阿姨，还有周纯纯，大家都图个喜庆。

    于妈将红包装起来说，“这样，会不会太为难他们了？”

    她和王阿姨将家家里所有的辣椒粉，和酒都拿了出来，辣椒粉泡水，可想而知有多难喝，而且还有辣酒。

    “这算什么。”

化妆师说，“我看厨房有榴莲，把皮放在地上，让他们光着脚踩进来。”

    秦雅捂着嘴，“这会不会太狠了？”

    “这算什么，我看过放鸡蛋的，让人不把鸡蛋踩破，才给开门。”

化妆师给过很多新人化妆，见识到不少好玩的事情。

    于妈仰头问，“那最后是怎么进去的？”

    鸡蛋踩不碎，明显是扯淡，不可能的。

    “破了300个蛋，有个一个没踩破。”

化妆师说。

    造型师也加入其中说，“我也是，遇到在酒里加芥末的。”

    “……”    “所以我们并不过分，比起那些刁难，我们这不算什么。”

秦雅说。

    “对呀。”

大家附和。

    咚咚——    这时大门又被敲响，外面传来关劲的声音，“红包也给了开门呀！”

    秦雅将林辛言抚起来，“你先到房间里坐着，我们这里都是女人，肯定没他们力气大，等下他们来硬的把你抢走，我们也没办法，所以，得先把你藏起来。”

    林辛言笑，拿她没有办法，只能听她的，难得大家这么高兴，她也乐得配合。

    周纯纯陪着她，“姐姐我和你一起在屋里。”

    秦雅说，“好，你把门从里面反锁，不是我叫，你不可以开门知道吗？”

    周纯纯说，“好，你放心吧。”

    秦雅点头走出去开门。

    大家蜂拥而上。

然而看到铺在地上的榴莲皮，都停了下来，关劲问，“不是都给红包了吗？”

    “给红包我只答应让你们进来。”

    “你还能拦住我们？”

沈培川知道屋里没有多少人，他们很容易就能闯进来。

    秦雅倒是不着急，她早就料到了，做了准备，所以淡定，“你们闯进来，也见不到新娘的。”

 