    太后是越想越害怕，按照齐承景如今对那女人的迷恋，又岂能是一下子就可以转移到其他的人身上，指不定到时候又故意给自己使什么鬼点子。

    如此一想，她突然看向齐承景，露出一丝难得的笑意：“景儿，从小你就最能为母后分忧，交代给你的事情，总是会办得妥妥当当，不知如今母后若是吩咐你做点事，你会不会帮母后完成。”

    齐承景笃定点头，像过往一样听从她的命令：“儿臣一向都最听母后的话，无论母后有何吩咐，儿臣都竭尽所能为你办到。”

    “好！非常好。”太后笑得开心，用手帕掩面，这多么年来，这傻孩子还是没有改变，就如同她身边一只忠犬，无论何时何地，都愿意为她效忠，这种感觉让她有些得意。

    紧接着太后又说：“你必须帮我除掉邵芷珊，我不能让这个女人留在宫里。”

    齐承景面露为难之色，并没有马上答应下来：“这邵夫人是嫣儿的姐妹，想必母后也知道我和嫣儿早就情投意合，今后必定是要结亲的，若是我害了她妹妹，必定会痛恨我。”

    太后早就习惯了齐承景逆来顺受，无法接受他反驳自己的话，无论是什么，他都应该立即答应并且接下来，而不是要找借口。

    “男子汉大丈夫，何患无妻，就一个女人就把你给牵绊住，今后还能做什么大事，你要往前看，只要你帮我完成了这次的事情，母后不会亏待你。”

    齐承景看着这个自私自利又冷漠的女人，如今是为了要成全齐承墨，稳固自己在后宫的位置，不惜要那自己开刀，宁可自己放弃心爱的女人，来完成她的目的，这简直就是痴人说梦。

    “若是儿臣不答应你。”齐承景想到回宫之后她已经在齐承墨哪里受了些气，如今自己再不听她话，会是什么样的情形。

    果然太后凤颜大怒，拍打着凤椅站起来：“好一个九皇子，哀家吩咐你去办点事你都推三阻四不肯去做，到底是有没有把我这个母后放在眼里。”

    还真是动怒了，只有动怒了才能证明自己是被迫，否则到时候怎么到齐承墨身边去卖惨，越是这样才是对自己有利。

    齐承景怎么都没有想到有朝一日母后对自己的这些偏心和自私，反而是变相的在帮助自己，这对齐承景来说，是一种多么可悲的事情，该感谢这个母后吗？

    真是可笑之极。

    但是这样还远远不够，他反倒是为邵芷珊说请：“母后息怒，儿臣并非是不帮你，只是皇上既然那么喜欢邵夫人的话，母后你何不就睁一只眼闭一只眼成全了他们，到时候皇上只会感激你，这样一来你们之间的关系就会得到缓解，何乐不为。”

    乍一听的确是在为缓和两人的关系在做努力，但是仔细听到却是让太后不要管这个事情，也就要让她纵容这样的事情发生在宫里，而且这样做就等于是太后妥协。

    她这样高高在上的女人，自尊心极高，付出了一切的爱来给齐承墨，帮助他一路成为了皇上，结果他是怎么来回报自己的？就为了一个女人就伤透了她的心。

    如今还要他为一个低贱的女人妥协，这传出去他这个大昭国的太后会成为笑柄，即便是她再爱齐承墨都无法接受。

    正恰恰就是因为她太过爱齐承墨，才更加不能纵容和容忍他身边有这样祸国殃民的女人存在，这就是她必须要除掉邵芷珊的原因，而听到齐承景的话，他只是为自己的兄弟着想，而不是在为大昭国着想。

    “你还真是他的好皇兄，都会为他想得那么周到，可有想过将来这个女人祸国殃民，会害了整个大昭国，你身为皇兄不应该提点，反而说出这样混账的话来，简直就是岂有此理，齐承景你给我听好了，我要你必须杀了这个女人，否则我必定重犯。”

    齐承景为难的接旨，心里却是在窃喜，母后呀，当你下了这个旨意的时候，你就和齐承墨之间，拉开了一条洪河，将会把你们两人，都淹死在其中。

    “儿臣明白了，一定会完成母后安排的任务，绝不会让你失望。”

    太后头疼的扶额，现在一刻都不想看到这两兄弟，挥了挥手：“你先跪安吧，记得我交代给你的事情。”

    虽然太后一直都不待见齐承景，但是不得不承认这个孩子在所有的兄弟当中，是拔尖的人物，今日的话倒是不经过脑子，始终还是不成气候，根本就比不上他的小儿子齐承墨。

    齐承景一脸严肃的离开了凤栖宫，脸上的愁云散去，换上了明朗的笑容，就是不知道当齐承墨得知这个消息之后，会是什么样的心情和态度，想想都是十分有趣。

    不过很快齐承景脸上的笑容也消失，他是在忌惮邵佑嫣，要是让她得知邵芷珊如今危险的处境，肯定又会闹着把人带出宫，可是如今齐承墨这样的态度，何人能够有这本事。

    齐承景耸肩，他又不是真的要对邵芷珊下手，再说了这不过就是他的一个策略，到时候他会确保邵芷珊的安全，会找到合适的机会把人给带走。

    齐承景正路过后花园，一个倩影正好在池塘边摘莲子，看样子很是认真，结果却忽略了前面的荷叶下根本就没有了石板，眼看脚底就要踩空摔下去，吓得她惊慌失措：“啊~”

    然而就在这千钧一发之际齐承景腾空一跃，飞身在她身边，揽住她腰身把人护了上来，确保她平安之后才放手。

    “情急之下本王稍有冒犯还请贵妃娘娘赎罪，不知道贵妃娘娘受惊了没有，可有伤到哪里。”齐承景满脸都是关怀，眼里也透着一丝担忧。

    高琼枝吓得不停拍胸膛，很快身后的宫人也纷纷跑来扶着她，好在高琼枝没事，就是双脚沾上了些水花，她感激涕零的行了一礼：“多谢九皇子搭救，否则今日我可要成落汤鸡了。”

