
　　时空幻灭！

　　抵挡住空间大湮灭的侵蚀，罗修的身形瞬间消失。

　　同时至高时空之力运转起来，束缚在心空圣主的身上。

　　一柄时空剑凝聚在手中，同时又有至高力量加持，一往无前的一剑，刺向心空圣主的眉心。

　　此刻的心空圣主拼尽全力的施展最强的神通，他完全没想到罗修居然在他最强神通之下，还能反击。

　　噗！

　　一片鲜血迸溅。

　　当罗修的身影再次出现的时候。

　　心空圣主的眉心也随之出现了一个森然的血洞，鲜血汩汩流淌。

　　湮灭的空间也停止下来，心空圣主瞪大了眼睛，似乎临死都不相信自己会死。

　　扑通一声。

　　心空圣主的尸体从空中坠落。

　　只剩下罗修的身影凌空而立，周身弥漫着肃杀强大的气息。

　　罗修抬手一抓，收起了心空圣主的储物戒指，挥手又是一道道时空剑朝着四周劈去，打算将整个心空圣地都彻底的铲除掉。

　　看到心空圣主都死了，心空圣地的其他修士纷纷逃遁。

　　对于那些逃遁离去的修士，修为在道尊境以下的，罗修都没有理会，但是修为在道尊境以上的，都会被他锁定，然后以时空幻灭瞬杀。

　　扫荡了一圈，直到将心空圣地夷为平地，一个人都没有了之后，罗修这才化作一道遁光离去。

　　至于那心空谷以后是被别的势力霸占，亦或是以后成为一个公众的修炼之地，罗修就没有去考虑了。

　　他击杀了心空圣地的不少强者，储物戒指得到了不少，不过其他的所有戒指里面的东西，都不如心空圣主的戒指里的东西富有。

　　混沌道丹堆积如山就不说了，道源神脉就有十多条，各种神药和材料也是数不胜数。

　　身为心空圣地的圣主，又是第一强者，整个心空圣地的大多数财富，基本上都在这家伙的戒指里面放着。

　　就在罗修打算返回真武界的路上。

　　一股恐怖的气息陡然降临，让他的脸色骤然一变。

　　“轰隆隆……”

　　周围的虚空都猛烈的震荡起来，并且出现一道道的裂痕不断的朝着四面八方蔓延。

　　罗修抬眼望去，虚空中渐渐的浮现出一个巨大的掌印，并且这个掌印逐渐变得清晰，将虚空都给拍碎了。

　　“什么情况？”

　　罗修的身体根本无法动弹，因为周围弥漫的气息太恐怖了，甚至他感觉这股气息如同隔着遥远的时空传递而来。

　　咔嚓！

　　虚空突然碎裂了。

　　紧接着罗修就感觉一股浩瀚的时空力量席卷而来，即便是他也领悟了至高时空，但在这股时空之力的面前，他掌握的那点时空之力，根本不值一提。

　　不知过去了多久。

　　罗修感觉自己的身体如同被撕裂开来。

　　让周围的一切都归于平静的时候。

　　罗修发现自己浑身鲜血淋淋，趴在一片陌生的山林中。

　　神念感知出去，罗修的脸色一变，他感觉这里根本不是至高维度，因为他感受到的天地大道气息，远远不是至高维度能比的。

　　似乎在这里，至高大道的规则更加的完整。

　　轰！

　　一声可怕的轰鸣响彻，远远的可以看到一道恐怖的涟漪冲击过来。

　　不等罗修反应过来，他就被掀飞了出去，身体再次迸溅出大片的鲜血。

　　远远望去，在距离他很远的地方，大片的空间都湮灭了，一道道掌印将虚空打的崩裂，一道道光束将虚空打穿……

　　两道他根本看不清楚的模糊虚影不断的碰撞，爆发出可怕至极的气息波动。

　　“隔着那么远的距离，仅仅是力量碰撞的余波都让我毫无反抗之力，这是什么级别的强者？”罗修瞪大了眼睛。

　　他大概的有些明白了，他所在的这里，应该是一个比至高维度更加高等的维度世界。

　　两个远超出他想象的恐怖强者在这里大战，他们的力量甚至打穿了时空维度的界域，力量传递到了至高维度那边，以至于撕裂了维度界域，将他从至高维度卷了过来。

　　轰！轰！轰！……

　　可怕的轰鸣还在持续，让罗修庆幸的是，两位恐怖强者的战场距离他越来越远，如果是朝着他这边过来的话，他估计仅仅是战斗的余波，就能碾死他了，甚至让他连逃走的机会都没有。

　　“这到底是什么地方？”

　　罗修的心中充满了疑惑，同时他也盘膝坐下，恢复自己的伤势。

　　修为运转之间，罗修吸纳天地间的大道之力，他顿时发现，这里的大道之力，等级远比他以前所在的至高维度更高。

　　当这些大道之力吸纳到体内之后，他甚至感觉自己体内的修为之力在逐渐的转化，而且是一种质变，就如同鸡蛋和石头的差别。

　　“我明白了。”

　　罗修深呼吸一口气，他知道为什么至高维度中那些修为超出至尊境巅峰的人为何都离开了。

　　至高维度的至高大道残缺不全，根本无法修炼到更高的境界。

　　而至高大道规则完整的维度世界，不仅可以修炼到更高的境界，同时还可以修炼出更加强大的力量，就算同样是至尊境，高等维度世界走出来的强者，也远超过至高维度中的至尊境。

　　罗修想到了九尊天皇，以及那个被他用无之寂灭剑斩杀的紫发男子，他原本以为，那些人的修为应该是和真手至尊一样的太初境。

　　如今看来，他们应该都是至尊境，之所以实力很强，是因为他们体内凝聚的修为之力，在本质上远比至高维度的至尊境更加的强大。

　　“我又成蝼蚁了？”

　　罗修有些无奈的叹息一声。

　　他从卑微中一步步的崛起，从低等的星辰走进宇宙，又从宇宙走进更高层次的位面，一步又一步，已经跨越了好几个大层次。

　　好不容易在至高维度中修成至尊境，已经难逢敌手，等他修炼到巅峰至尊境的时候，他自信在至高维度中便可以纵横无敌。

　　然而一不小心被殃及池鱼，来到了一个更高等级的维度世界，他顿时感觉自己又变成了最底层的蝼蚁……

　　“什么时候是个头啊。”

　　罗修想到了黑虬提起过的大道尽头。

　　按照黑虬的说法，只有在完整的高等维度世界中，才有机会触及大道尽头。

　　“将来如果我也能抵达大道尽头，我应该就不会再是蝼蚁了吧？”罗修取出一颗丹药吞下，身体撕裂的无数伤口以及体内碎裂的经脉内脏逐渐的恢复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4256章 又成蝼蚁了免费阅读。https://xs.23sk.com 