    ——世界频道：恭喜！中国区玩家“王叔叔”成功的毁灭了一个恶魔巢穴，获得成就……

    此时，正在酒吧找那个不正经酒吧女交任务的林天豪一口老血吐出来了！

    虽然已经知道那个王力有巨大的优势，不管杀什么Boss都有可能，但是直接摧毁一个恶魔巢穴简直，简直了！

    本城区域免费频道骂声一片：

    “有完没玩？就看见他天天刷Boss，现在连Boss老巢也刷没了，这游戏玩个锤子啊！”

    “我早就说过了，这个游戏有黑幕的，大佬玩家只要直接给游戏公司送钱，游戏公司就直接送神装送神宠！”

    “那你给个解释，为什么欧服美服那边的大佬一个D级Boss都没刷出来，比钱多他们不是更多？游戏还是他们家开的！”

    “是合资的好吧！”

    “大家不要争了，小白都说了这是跟着Npc混，玩家其实拿不了什么神装神宠的。”

    “小白个毛线，还不如豪哥，豪哥好歹还单挑了一个Boss！”

    ……

    一看到频道上有人在表扬自己，林天豪立刻恢复了神智。

    此时，妖艳酒吧女正在高度赞扬林天豪的任务表现：“不愧是勇士，像你这么优秀的勇士却得不到那些教官的看重，真是一件可惜的事情！”

    林天豪极度不耐烦了：“给我来点干货，说吧，你们那个什么兄弟会究竟能给我什么实际的好处？”

    妖艳酒吧女笑道：“勇士确定要知道？一旦知道了，那就不能走回头路了哟？”

    ——系统提示：警告！您被非法组织邀请，请务必慎重考虑！

    这是第三次弹出这个警告框了。第一次弹出的时候林天豪是极度警觉的，只接受普通的任务奖励，获得了不少好酒，据说能用这种酒贿赂高级Npc。但即便如此，这也是非常惊人的奖励了。从各服收集的资料信息来看，还真没听说有这种奢侈品出现。那么可以想象她这组织的高端奖励会是什么了。

    现在面对巨大的差距，林天豪终于下定了决心：他王力被通缉红名了都越混越好？我还有整个职业团队当后盾凭什么不如他？

    “决定了！”

    妖艳酒吧女笑的无比开心：“那么勇士请过来！”

    于是林天豪就跟着她进入酒馆的后门。

    酒馆里一众玩家立刻起哄：“看哪，豪哥跟着美女kai房了！”

    “不愧是豪哥！”

    林天豪嫌弃的一批，身为名人玩游戏有时候真的很烦。

    跟着酒吧女来到酒馆里屋的客房，客房的布置既高档又庸俗。

    酒吧女关上房门笑容一敛：“勇士，你觉得人类能守得住吗？”

    林天豪浑身一震！任务期间，她一直都谈些吃喝玩乐的庸俗话题，这突然一问还真有一种干大事的感觉啊？不过这本来就是一个玩家守城守村为主题的休闲刷怪游戏，哪怕经营落魄到一个玩家都没有，游戏还是这个游戏啊？

    林天豪讶道：“怎么可能守不住？”

    酒吧女摸出一封信，林天豪接过来一看，豁然是自己给飞艇厂侯爵送的那封信！

    林天豪惊呆了：“这信不是被侯爵当场扔了吗？怎么到你手上了？”

    酒吧女笑道：“你觉得我为什么会找到你？”

    林天豪这才了然：“你是给侯爵办事的？”

    酒吧女笑道：“不要乱说，你有证据？”

    林天豪明白了，侯爵并没有表面上那么不靠谱，自己的信其实送出去了，她是给侯爵办事的白手套！一件事绕了这么大的弯就可以想象这事情有多么不简单了。

    酒吧女沉声道：“或许你觉得人类能守住，但是真正深谋远虑的人都开始安排后路了。”

    林天豪眉头一皱：“要是没守住，所有的人都得死吧，还能有什么后路？”

    酒吧女笑道：“谁说所有人都得死？有一种人是不会死的！比如，我们兄弟会的人就不会死，一旦成就大业，还会比所有人都活的好！”

    人奸！

    林天豪真的惊呆了，本以为她只是一个投机倒把有门路的小组织，但没想到这个组织居然还真上升到人奸的地步了！但是，这不正是自己苦苦找寻的奸臣内奸吗？

    林天豪惊问：“就是说，侯爵——”

    酒吧女嘘了一声用食指堵住林天豪的嘴唇：“深谋远虑的人多的是！你愿意加入吗？”

    林天豪眼前又是红光一炸：——系统提示：警告！您受到非法组织……

    不就是一个游戏吗？

    林天豪下定决心：“加入！”

    ——系统提示：警告！您正式加入了暗黑兄弟会，您的阵营发生改变！

    这一瞬间，林天豪变成了红名！

    林天豪惊呆了：“我红名了？我在城里红名？”

    酒吧女笑道：“当然有办法的！那么，勇士——请！”

    酒吧女一掀地毯，地毯下的木板光芒一闪，一个波动的法阵出现了。

    进入！

    林天豪和酒吧女出现在一座火焰熊熊的暗红大厅里，大厅的墙上豁然是一个狞笑的长角恶魔头像。

    身边再度传来酒吧女的笑道：“勇士，你看看我？”

    林天豪转头一看，只见这酒吧女全身光焰熊熊，瞬间变成了一个……美艳有如宣传海报的魅魔！

    林天豪真看呆了，她是混进人类城市的恶魔，这可是高阶恶魔啊！那么意味着这个暗黑兄弟会真的深不可测！

    此时，魅魔将那全身的光焰收集起来，释放在林天豪身上，林天豪再度变成黄名！

    ——系统提示：您获得无罪伪装，您获得神器“暗黑变身斗篷”！

    暗黑变身斗篷：任务神器，能随着兄弟会的任务声望进行升级。防御+1，魔力+1，魔力防御+5，移动速度+1，镶嵌孔1，特技：献祭伪装，变身。

    献祭伪装：您必须完成暗黑兄弟会的日常任务，才能维持你当前的伪装状态。

    变身：你可以变身成一个全新的玩家形态。使用一次消耗全部法力，一周变身一次。

    ……

    进组织发神器？！林天豪狂喜过望：“变身？能变成另一个别人没见过的玩家？”

    魅魔笑道：“对，这样一些你不方便出入的场合可以让变身去完成，是不是很方便啊？随着神器的升级，这变身会越来越方便的哟！”

    太方便了！这真的解决林天豪大烦恼了，就为了这个变身，加入这个组织也值了。

    林天豪又想起一事：“那船长和大副托我的飞艇的事？”

    魅魔呵呵笑道：“其实，很多飞艇的船长大副都受到组织的秘密邀请了，只是他们都不敢表态而已。这两人犯了这么大的过失已经难以在王国发展了，所以终于想起我们组织了？不要急，你慢慢完成组织的任务，到时候该有的都会得到的……”

    林天豪斗胆问道：“那，我能得到你吗？”

    魅魔哈哈大笑：“那你得加倍努力……”

    林天豪激动了：“明白！”

    ……

    韩日服。

    韩区玩家与日区玩家的下水道PK已经连续进行7个小时了。双方论坛的骂战不断升级，越来越多的普通玩家卷入PK。而随着日区秋叶组，Nico会几大超大游戏宅公会会的介入，下水道已经成为PK绞肉机了。

    而这场PK的核心组织者，权东勋一直处于被队友和普通玩家严密掩护的状态，他的冷箭一发又一发的准确收割残血的日区玩家，PK人头数高达1938人！光是后勤队员给他运送弓和箭枝的批次就高达150波，其中有一大半的运送失败，被日区玩家PK击杀。

    而日区的佼佼者，著名的电玩天才达人“御手龙之介”的击杀人数也高达1459人！

    没错，日区公会高层也心照不宣的发现了韩区的意图，只有红名才能混得好已经成为双方的默认共识，这是一场千人斩的红名竞赛！

    凌晨3点，双方倍感疲惫。也就在这时：

    ——世界频道：恭喜！中国区玩家“王叔叔”成功的毁灭了一个恶魔巢穴……

    这一刻，全区的玩家都轰动了，双方的高层都震惊眼红了！

    这说明红名的道路不仅正确，而且还需要毅力和斗志！

    就趁着王叔叔带来的冲击震撼，双方在论坛上再度开启新一轮的骂战，本就疲惫的职业玩家和通宵宅人们在度开启新一轮的PK狂潮……

    而韩日服的疯狂动向已经影响了观望中的美服和欧服，高端团队都在等待韩日服出成果……