    布鲁斯脸色一变，怒道：

    “你这不是要我完全失去抵抗能力吗？这不可能！除非你起誓，永远不允许你或者你所有的手下对我进行任何形式的攻击！”

    骷髅战士定在原地不动，似乎在思考布鲁斯话语里的陷阱。良久之后，可能觉得这个誓言没有问题，本来他也没打算要布鲁斯的命。于是最终按照布鲁斯的要求发了他所说的誓言。

    说到底还是怕死，只要你不带武器，无法对我产生威胁，要我发誓就发誓好了，问题不大！

    而布鲁斯这边听到对方作出誓言后，表面上神情悲愤地取下王者之弓交给一个走上前来的骷髅战士，心里却高兴坏了。

    如此一来，一会儿就能肆无忌惮地开口威胁了，总之就是你不做我属下就等死吧！我这就出去召集人手杀进来要你小命！你小弟多，战力强又如何？我找国王啊，人家是英雄，你再强刚得过英雄？

    反正我再怎么威胁你也没办法，你和你的小弟又不能攻击我！

    双方各怀鬼胎，都以为自己得计，比较满意现在的状况。于是大概十分钟后，布鲁斯终于见到了对方！

    这是一个身材格外高大的骷髅，足有三米开外，眼中的灵魂之火犹如一汪深潭，布鲁斯能够从中看到明显的提防与警惕之心。

    看到他的时候，两人中间隔了起码两百名二阶精锐骷髅战士组成的方阵，后面有十二名二阶骷髅弓箭手，以及三名二阶骷髅法师。

    而在他身前，还有四名三转骷髅战士拿着超凡级的盾牌顶在前面。

    这么苟的首领级boss，布鲁斯还是第一次见！

    “我叫斯耐克，生前曾经是一名军人，你是谁？来到我的地盘想要做什么？”

    “军人？”布鲁斯绷住没敢笑出来，“那你一定是一名非常优秀的军人！”

    “你说得没错，我确实是一名非常优秀的军人，经常以此为傲！当年与我一起参军的有一千五百人，最后超过年龄退役时，仅仅只剩下我一人了！”

    “我能够想象得出来！”布鲁斯深以为然，能够苟到这种程度的军人，感觉想死都难！

    “复生后我很怀念我曾经的战友，还好他们基本上都死在了同一场战役之中，所以我想办法把他们全都复活了！

    可惜，没有一个跟我一样，诞生出生前的意识！有时候真的很孤独！”

    “那我想进来跟你谈谈你还不愿意？”

    “你跟他们不同！”斯耐克指着站在身前的一个个手下，“他们我能绝对信任，但是你呢？你现在肯定在想着如何干掉我吧？”

    “没有！绝对没有！我以女神的名义起誓，我从来就没有想过要干掉你！”

    “哦？”

    斯耐克皱起眉头，这个世界发誓，尤其是以神的名义发誓是有具有极大公信力的，因为神是真实存在的，发假誓的后果会非常惨！

    “那你说吧，想跟我谈什么？！”斯耐克狐疑道。

    对于眼前这个人进来的目的，如果不是为了干掉他，那又是什么？真的是进来讨论事情的吗？

    “我想跟你商量一件事！”

    真的是来商量事情的！斯耐克骷髅头一昂，跳动的灵魂之火很快稳定下来：

    “说吧！”

    “马上兽潮就要来临，这事你知道的吧？”

    “我当然知道！你想让我帮你挡兽潮？不可能！”

    “如果你不帮忙，我就只能判断你属于非善良阵营，那么我就有义务禀告国王殿下，让他尽快派人把你们给剿灭了！”

    “你——，你不能这样！我好容易才找到这么个好地方，能够安安稳稳地与我的兄弟们在一起！”

    “如果你帮我抵挡来自于你这个方向的兽潮，我可以让国王殿下回报你一个骷髅男爵的爵位，把这附近一片列为你的领地！让你可以安心在这里发展！

    当然，你除了抵挡兽潮，平时可以无视王国的任何命令！不会让你从此成为王国的附庸！”

    “这样？”斯耐克不说话了，他眼眶中的灵魂之火一跳一跳，似乎在仔细思索。

    “怎么样？！想好没？”

    “别急，自从成为亡灵之后，我的思维就变得没有以前那么敏锐了，让我再好好想想，你是不是在给我挖坑！”

    “……”布鲁斯摸摸下巴，不敢说话了。

    良久，斯耐克才回道：“你确定国王会让我在这里发展？我们可是死灵生物！”

    “那当然，你在这里这么多年都没有出现过伤害平民事件，说明你对手下管制得非常到位，我们为什么不相信你？！”

    “只需抵抗我这个方向的兽潮？”

    “没错！”

    “那我干了！”斯耐克一拍手道，“希望你遵守诺言！”

    “当然，只是既然你已经答应为兽潮而战，那么为了达到统一指挥的效果，你得答应暂时接受我的指挥，成为我的下属！”

    “做你的下属？”斯耐克眼中的灵魂之火顿时就激烈跳动起来，断然道：

    “不行！”

    看来警惕性很高啊！布鲁斯摸摸鼻子，继续道：

    “只是暂时的，只有在每百年一次的兽潮期间有效，兽潮过后立刻取消！最多也就半年时间！”

    “这样啊？半年时间，倒也不是不能接受！”

    “那就这么定了！”

    “等等，让我再想想，总觉得哪里不对！”

    “这样吧，若是你答应了，整个塔林镇范围，所有冒险者死亡后的尸体我都可以交给你们处理！”

    “果真？！”斯耐克眼睛一亮，冒险者实力最低也是守护者，唤醒为亡灵之后实力也比普通人要强得多。

    他手里的这么多手下哪个不是经历至少数百年的死亡之气滋养才有如今的成就？

    现在他最大的烦恼就是尸体越来越少了。一个亡灵族群想要发展，尸体是必不可少的！

    “那就这么定了！我做你半年的属下！仅限于配合你抵挡这个方向的兽潮！而你必须承诺王国将附近这片领地交给我来打理！至于男爵不男爵我无所谓，最重要的是不能让人来打扰我！”

    “叮——”

    布鲁斯听到这声音，心中一喜，知道任务完成了。

    “一言为定！，对了。还有一件事——”

    “什么事？咦？不对！”斯耐克突然脸色一变，“自你进来之后，什么都没有付出，就让我承诺做了你半年的属下！千防万防，还是被你坑了！

    哼——，人族果然是最奸诈的种族！”

    “说得这么悲愤，你生前不也是人族？”

    “可我现在不是了！”

    “不跟你说废话了，我问你一件事！”

    “什么？！你居然说我说的是废话？！你——你花言巧语骗我为你效忠半年，现在居然说我说的是废话？！你无耻！”

    布鲁斯不理他，手一翻把死亡之石掏了出来：

    “这东西你见过没？”

    “你别岔开话题！我跟你说——说——！等等！这是——”

    斯耐克眼中的灵魂之火顿时膨胀起来，瞬间超出眼眶范围，他探出手一把分开身前两个贴身卫兵，往前急走好几步，才强压着渴望停下脚步。

    而他身前所有骷髅兵也都齐齐看向布鲁斯手里的那块石头，眼中的灵魂之火疯狂摇曳着。若不是有斯耐克压制着，估计早就扑上来了。

    这东西对死灵有着致命的诱惑！

    “你——你居然得到了死亡之石！它正是我需要的！我最急需的东西！快！快给我！”

    斯耐克急不可耐地又上前几步，待他看到布鲁斯眼中戏谑的眼神，终于停下脚步，手中大剑一挥：

    “你难道不怕我强抢吗？”

    “你可以试试！”布鲁斯双手交叉放在胸前！

    一开始他的坑就已经埋下了，斯耐克与他的手下不允许以任何形式对他进行攻击。

    光这一点，布鲁斯就吃定他了！

    更何况以他的速度，这里没人能追得上，加上穷鬼盾，他有信心能够逃出去。

    即便遭到攻击，他还有脖子上的项链，更有母亲的三个魔咒！

    总之死是肯定不会死的，区别就是谁付出的代价更大罢了！

    斯耐克目光炯炯地看着布鲁斯，良久才把手中的大剑扔在一旁，

    “你赢了！说吧，你需要什么？只要我能做到，我一定去做！”

    “我要你侍奉我一万年！”

