    婵夏酝酿一番，使劲喊道：

    “傅弘~”

    “一句了！”路景忙比了个一的手势。

    为了让这些厂卫的番子不踏上他们心中神圣之地，脸都可以不要了。

    “昨日——”

    “二——唔！”路景消音了。

    当朝榜眼，怎可如此无耻，陈四看不下去了，就用这验尸无数的手捂着路景的嘴。

    婵夏好整以暇地喊出第三句。

    “教纺司的湘君喊你回去交银子呐！”

    银子呐~

    这三字在偌大的翰林院上空回荡，久久不能散去。

    陈四松开手，路景哆嗦着手指向婵夏：

    “你，你，你这是无中生有！”

    婵夏闭上眼不去看路景，竖着手指头开始倒计时：“三、二、一！”

    睁开眼，就见一道白色身影朝着这边飞驰而来。

    不同于其他人官服，此人身上穿的是丧服。

    守孝期间被夺情起复回来的官员，可以不穿官服，此人的身份不言而喻。

    婵夏对着胡子都气哆嗦的路景微微一笑。

    “路修撰你输了，那么，请改口吧。”

    “改什么口？”

    “愿赌服输，你与我打赌输了，便要按着规矩，喊我一声干娘。”

    路景眼前一黑，腿一颤，向后笔直地倒下。

    陈四忙用验尸无数的手接着他，边掐人中边嘀咕。

    “都提醒你了，让你问问她跟你赌什么，再做决定啊。”

    这书都读到狗肚子里了？未免也太好糊弄了吧。

    “你是何方妖孽！竟敢毁老夫清誉！”傅弘狂奔而来，对着婵夏骂道。

    一张老脸气得发白，嘴唇微微泛紫，这一看便是心脏不好。

    被婵夏活活气得心悸发作。

    婵夏忙躬身施礼。

    “我乃厂卫贴刑官百户陈婵夏，今日是奉师命来找傅侍读，我自知侍读乃是清流之官，不愿与我们这些莽撞人打交道，只能用这样的法子请您出来，还请见谅。”

    “胡闹！你这般吵吵嚷嚷，让各位同僚听着我丁忧期间去教纺司，侮我清誉，我以后还有何颜面留在这翰林院，又有何脸面见陛下？”

    傅弘说得情绪激动，唾沫横飞，这真是要与婵夏玩命。

    对这些重礼教守信条的文官而言，丁忧期间喝花酒，这不仅是十分恶劣的玩笑，还有可能影响仕途。

    若以后被人拿去参一本，这可不是闹笑话的。

    也不怪傅弘要跟她玩命。

    “我这次来，不仅是传信，更是为了查你老父亲的冤案，大人你这孝服穿在身，痛必在心，时刻提醒着您，您那老父亲还死不瞑目，我是来帮助你调查清楚的。”

    提起横死的老父亲，傅弘先是愣了下，马上拒绝道：

    “莫说我信不过你一个女子查案，就说你毁我清誉，我又怎能信你？”

    女子无才便是德，婵夏身为女子竟然做这种抛头露面的差事，已然是令他不齿，更何况她这出场方式，也太让人“刻骨铭心”了。

    婵夏成竹一笑：

    “若我能用一句话还大人个清白，大人是否愿意给我个机会，让我证明自己是有能力查明案情的？”

    这怎么可能，一句就还清白了？傅弘眼里写满了不信。

    他奔跑出来时，分明听到同僚们议论纷纷，只怕他一头撞死都难以明志了，她只凭一句，就能还他清白？

    “看大人的眼神，便是愿意给我机会了，那我便一试了。”

    清清嗓子，对着左右两厢那些竖着耳朵等听八卦的文人们喊道：

    “教纺司并没有叫湘君的头牌，昨日一整日，傅侍读都留在翰林院编纂燕史，全院皆是人证！刚那句是我试探你们昨日可有认真做事，怀疑傅大人的，必是那偷奸耍滑没有认真做事之人！”

    唰唰唰！探出来的头又都缩回去了，众人忙成一团，好忙哦~

    傅弘转怒为喜，经历了这大起大落的情绪，再看婵夏也没那么碍眼了。

    婵夏抱拳。

    “献丑了，傅大人，我刚用到的，便是我们稽查常用手段之一，陈某自幼跟着督主学习这些，相信可以为大人父亲之死尽些绵薄之力。”

    傅弘冷笑：“女子不在家相夫教子，学这些投机取巧见不得人的手段，不成体统。”

    “我闺女好心好意帮你，你这说的是什么话？”陈四一边抢救着还晕着的路景，一边替婵夏说话。

    “回去告诉你师父，若想用我父亲的案子拉拢我那是不可能的！我傅弘虽是一届文人，却也有报国之心，唯有手中笔做刀，写尽那天下不平之事，任何人都拉拢不得我！”

    婵夏鼓掌道：

    “不错，这决心真是不错，大人这话傲骨凛凛硬如刀，只怕拿到战场上，挨了刀剑都比人能多活一会。”

    “那是，口号不喊完都不能躺下。”陈四义愤填膺地附和。

    亏他刚进翰林院时还仰慕这些文人，想不到一个个的狗眼看人低，不分好赖。

    “你，你这伶牙俐齿的，唯女子与小人难养也！”傅弘被婵夏讥讽的一时反应不过来，拂袖就要走。

    这些摇笔杆子的，让他们静下心来写诗骂人是可以的，现场吵架，怎会是市井摸爬滚打婵夏的对手。

    说不过就要走。

    “大人，我这么说并非讥讽你，战场上刀光剑影，那是战士们的天下，大人的战场在书里，你的笔墨就是你的刀剑，我的战场就在一个个案件里，替死者开口鸣冤，替生者道尽天下不平事，大人若因为我是女子便拒绝真相，便如那战场上不战而退的溃兵，你走，便是对你死去的父亲大不敬！”

    傅弘的身子一顿。

    “我查过卷宗，令尊去时，尸身泛黄不整，双拳紧握，发髻散乱，伤处多不整齐，有被猛虎齿咬痕迹，头已变形，伤处成窟，粪出...惨不忍睹，你真的相信，他是死于郊外遇虎，一切非是人为？”

    傅弘的父亲，之所以说是离奇死亡，正是因为他是在京郊的庄子里散步时遇到了猛虎，被猛虎咬死的。

    这京郊哪来的野生猛虎，分明是人为饲养，故意放来害人的。

    傅弘双目呆滞，眼泪骤然而出。

    “我那老父亲，死得太冤呐！”

