
郦道元在北魏官场混了那么多年，虽然脾气耿直，人也不算太会来事，但是见的多了，基本的直觉还是有的。

他瞄见宗婆非和一乐名人脸上神情，大概就已猜出了几分，于是便对完颜鹏裔道，

“既然是高丽太子殿下，入住在我们之前入住，如此安排，道理上倒也不差。

我看这差不多也是晚饭时间了，不知完颜小哥能否将我们与那高丽王子引荐引荐，

大家一起办个接风宴，热闹热闹。小哥意下如何？”

“这个嘛，容小的问过高丽太子，再给侯爷回话。”

“如此甚好。”

一行人在完颜鹏裔指引下来到了住处，立即开了个碰头会。

“岳帅这是要降啊！”

宗婆非在房间里踱来踱去，急得如热锅上的蚂蚁。

“不会！我觉得岳帅是故意演的空城计，让我们先和高丽人碰面。他显然还没有拿定主意。”

真地讨论起国事，这里大概也只有郦道元和萧锋能说上几句话，可是萧锋的心思现在都在王韶明的身上。

这时候能拿主意的，也就剩下郦侯爷了。

只听他继续分析道，

“宗先生入中原也已经有段日子了，对眼下燕北形势所知未必准确。

我倒是想听一乐族长说说。

若是现在岳氏与高丽开战的话，胜算几何？”

一乐名人摇了摇头，

“几乎没有胜算。

高丽雄城盈百，胜兵可以十万计。

而黑水附近的其他部落，大者千骑，小者数十人，

全拧到一起也只有几万人上下的战力。

何况这其中还有许多本就是亲高丽的，

比如驱度寐，就一直与高丽暗通款曲。

不过高丽也有自己的难处。

他们战线拉得过长，两面受敌，

南部的百济与新罗已经联盟，倭人渡海支援百济。

三国伐高丽，给高丽南部带来的不小的压力。

而岳氏在诸部当中的号召力犹在。

若是高丽想要吞掉岳氏，从战力的角度讲自然没有问题，

只是此后便要陷入长期两面作战的局面，劳民伤财怕是免不了的。”

郦道元点了点头，

“我的猜测也大抵如此。

岳帅现在，

打，不能打，打不过。

降，不能降，因为燕北部落大多以他马首是瞻，

他如果降了，燕北就再也没有能够反制高丽的力量了。

高丽在这个时候派太子前来，是想逼岳帅速做决断，

能不拼个两败俱伤，总还是要尝试一下其他的方案。

可是岳帅这时候还不想谈，

弱势和谈，必然拿不到好的条件。”

宗婆非不解道，

“那他把我们晾在这里是什么意思？”

庆云仿佛已经理解了郦道元的潜台词，于是接口道，

“就是由我们去谈。

我们这批人的人员结构倒也足够巧妙，

既有大魏侯爷，又有燕北部落的代表。

如果我们能做出与岳帅亲近的姿态，那么岳帅手中的筹码就更重了。

最重要的是，我们不需要给高丽面子，不需要让步。”

郦道元点了点头，

“不错，所以我们……”

“等一下要好好敲打敲打那位太子殿下！”

众人一齐大笑道。

完颜鹏裔果然不负众望，竟然真地说动了高丽太子。

其实高丽太子听说有中原的使团到了，便也动了好奇之心。

恐怕就算完颜鹏裔不开口，他也会要求张罗这席晚宴的。

庆云虽然是此次使团的领头人，

可是晚宴之上，却按照官仪将郦道元推在了首位。

双方依例寒暄，介绍道庆云这里的时候，这位檀宗少主人长身而起，抱拳道，

“太子殿下，请问高丽治下，可有羽陵一部？”

太子高兴安笑道，

“不错，羽陵部本是潢河流域的一支部族，本与木叶山的部落毗邻。

前些年为柔然所伐，失了草场，头人便带领所有族人附我高丽。

怎么？庆宗主问及，不知有何见示？”

庆云冷笑道，

“羽陵部一名仙人在虎牢关参与行刺大魏天子。

此外，还有多名高丽人在天宗夜叉王封魔奴的带领下参与了行动。

太子是否应对此事给一个交待？”

高兴安显然没料到有这一出，

古代消息闭塞，这些月余前的新闻，如果没有定向的传播渠道，自然是很难传进他的耳朵里。

他初闻此言，用询问的眼神四下望了望，

使团中果然有人快步奔到太子身后，向他耳语了几句。

高兴安面色沉重，点了点头，示意那人下去，随后举杯向庆云道，

“庆宗主所言之事，孤已经听说了。

羽陵部新附，其心难测。

若是他们真有对天朝不利的图谋，孤绝不姑息！

过得几日，孤必定亲去羽陵部讨个说法。

只是不知，那个天宗什么王又是什么意思？”

庆云话里有话，问责是虚，试探太子与天宗的关系是实。

谁料眼前的太子并不接招。

庆云精通微表情分析，看对方眼神口气，似乎并不似作伪。

他心中暗道，看来高丽皇族与天宗并无关联，也许天宗只是在某些部落卧底布局，还未成气候？

可是如此一来，打听殷姑娘的下落，可就更加困难了。

气氛就怕忽然的沉默，庆云一言不发，低头若有所思，倒让太子高兴安有些不自在起来。

“庆兄若是不满意，可以与孤一起走一趟羽陵部。”

庆云听到这里，忽然心中又有了光。

对啊，羽陵部既然有头目投靠天宗，那么跟着高丽太子去走一遭，说不定也能有些奇遇。

于是他连忙举杯答道，

“好！难得太子如此爽快！

此间事了，便与太子共往羽陵部一行！

我先干为敬，谢过太子美意！”

庆云是北魏的使节，

高丽虽强，那也只是在这白山黑水之间还能算得上字号，

若是与大魏相提，何异夜郎问汉？

高兴安处事谨慎，虽然他贵为太子，对方只是普通使节，

但在这样的外交场面下，比拼的还是背后国与国之间的实力。

见庆云露出笑脸，高兴安的心也安了几分。

他自幼接受华夏礼仪教化，却很少有机会与中原人士交流，

今日难得盛会，他脸上的快乐可并不是装出来的。

但他身为王子，自然也不会全然忘了国事，

时不时地也会旁敲侧击，试探宗婆非与一乐名人的态度，

想从其口风中探知他们与魏使合流的原因。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="65492167"  chaptername="第一二四章  白山黑水鱼龙会  阴略阳谋酒肉谈（上）">加入书签</a>
</div>
