    程咬金双眉一挑，扫了长孙无忌一眼，却没有开口，程大将军虽然表面粗鄙，却绝非是无智之辈。

    当然能明白长孙无忌这话绝非是无的放矢，毕竟，自家三郎他们这几个小子干的那些事。

    对于吐蕃王国的统治阶级而已，绝对是用伤天害理，罄竹难书。

    而就在这个时候，又有宦官来禀报，在府中养病的大唐军神李靖，也已然赶来。

    不大会的功夫，杵着拐杖，缓缓行来的李靖步入了甘露殿内。

    而李世民则亲自上前相搀。

    “老爱卿身体有恙，本不该惊扰，只是此事干系甚大，朕不得不相请老爱卿。”

    “多谢陛下相信老臣……”李靖朝着李世民行了半礼，便由着几位膘肥体壮的武臣将他搀到了位置后边坐下。

    不大会的功夫，亲弟弟，就是那位嗜鸟如命的李客师，仔细地将今日大唐所收到的那两份捷报皆尽告知兄长。

    当然也还不忘，接过那封赵昆递过来的书信交给自己亲哥。

    李靖接到了手中之后，认真地审视良久，亦不由得有些蛋疼。

    那几个小子，你都不知道应该怎么形容，嗯，用贬义词就是妖蛾子，用褒义词就是大胆心细。

    大唐举兵，意俗以狮子搏兔之势，绞杀薛延陀，震摄天下诸雄。

    李靖也不觉得这个策略有毛病，但问题在于，那原本就野心勃勃，而后被大唐频频打脸的吐蕃。

    肯定不会放过机会，虽然陛下也作出了安排，派遣那帮年轻人前往姚州，又让李靖这位足智多谋之辈前往吐谷浑。

    可李靖从一开始就明白，陛下对于抵御吐蕃的攻势，并不乐观，甚至可以说。

    如果吐蕃来执过猛，必要之时，大唐甚至会舍弃掉吐谷浑，以保证对薛延陀作战的连贯性。

    毕竟吐蕃对于大唐有威胁，但是威胁程度相比起来，薛延陀才是迫在眉睫的大问题。

    可眼下，这帮子年轻人却干出了一番便是连他都深感刮目相看的成绩。“这等机要之位，绝非吏部可决。这应该不是我那位舅父的主意……”

    于志宁抚须颔首，目光扫过一旁的程处弼道。

    “看来，这四位的授职，应当都是陛下的授意，不然，以长孙吏部和咱们程将军的关系，呵呵……”

    听到了这声嘲讽意味满满的呵呵声，程处弼顿时不乐意了。

    “我说于詹事，你啥意思，我与长孙吏部关系是不咋的，可那也是因为我们理念不合，绝非私怨。”

    于詹事差点乐出声来，一本正经地问道。

    “哟，敢问程将军，你与长孙吏部什么理念不一致了，本官怎么不知晓？”

    程处弼想也不想给出了一个理所当然的答案。

    “我们老程家弃文从武，他长孙无忌偏偏要弃武从文，这不是理念不一致是什么？”

    旁边端起了杯子正在喝菊花茶的李承乾直接一口茶水从鼻子眼给呛出来，连笑带咳，半天才止住。

    旁边的于志宁一脸黑线，呆愣愣地看着程处弼，硬是对这样的答案无法反驳。

    半晌无可奈何地摇了摇头，翻了个白眼，决定今天不跟这个粗鄙武夫说话。

    程处弼怼完于志宁，心情总算是舒畅了不少，不过此刻不禁有些犯愁。

    “如今朝中，寒门出生的官吏可不多。他们四个想要真正立足，怕是够艰难的。”

    听得此言，李承乾不禁失笑道。“处弼兄你这话可就说错了。”

    “那位辛茂将担当起居郎之重任，常侍于御前左右。”

    只要他才能足够，在那个位置上定然不会呆太久，毕竟此职一般都是由门下省给事中或谏议大夫兼任。

    这样的人，孤相信谁也不敢轻易去得罪。

    至于另外三位也入了父皇的法眼，想要明目张胆的对付他们，得考虑一下我父皇的态度。

    更何况他们又出自你的门下，你们卢国公府又岂是好相与的角色……”

    这番话让程处弼不禁两眼一亮，倒真有些对这位脱衣有肉的排骨精太子殿下刮目相看。

    没想到，他对于这里边的道道如此门清，不愧是当了十年太子的优秀人材。

    “多谢殿下提点，这番话，着实令臣茅塞顿开，心里边也踏实多了……”

    看到程处弼马屁话张嘴就来，把李承乾夸得都有些腼腆有些臊，看不过眼的于志宁只能闷哼了一声，扭开了脑袋。

    最不乐意搭理这种厚颜无耻的马屁精，奈何现如今，自己跟他都算是太子殿下的心腹，唉……

    一想到了这，于志宁就觉得自己的未来，实在是……

    跟着太子走，肯定是无限光明，但是旁边蹲着这位程处弼。

    则会让人觉得前途一路不但有美丽的风景，肯定还有一路时不时蹦出来的妖蛾子。

    程处弼骑着马，晃晃悠悠往家赶，一边在心中考虑着今天跟太子殿下还有于志宁那位老司机交流得到的心得。

    李承乾现如今已然比最初相见时，成长了太多，或许是因为过去他不太爱表现，更多是藏在心中不说出来罢了。

    但是现在，却已经开始崭露头角，展现出了他那聪明的头脑。

    至少比他那位肥得流油的米其林四弟强太多，那哥们也不想想，自家亲爹对于那些世家大族是什么样的态度。

    居然跟那些世家大族走得那么近，一起搞份《长安文集》来跟程某人打擂台。啧啧……

    #####

    程处弼一想到那位魏王李泰，顿时呵呵直乐，然后就听到了身后边传来了一阵疾蹄之声。

    一回头，就看到了亲爹程咬金从后面撵来，赶紧勒住马头。“爹！”

    就见程大将军纵马到得跟前，一个潇洒的勒马急停，抚着那钢针般的浓须，与程处弼并肩纵马而行。

    父子二人一边聊天一边继续朝着卢国公府而去，只是这才来到了街口处，就查觉到了不对。

    父子二人都看到了一位身形健硕，须眉斑白的昂丈大汉，正是大唐军神李靖。

    不过此刻这位军神伯伯一脸神色不善地负手站在府门口处，几位程府的家丁则离得远远的。

    唯有管家富叔正在冲这位卫国公讨好地不知道在说些啥，但是这位军神李靖却垂眉闭眼，屁也不放一个。

