    白夫人悬空而立，身后的王座散开，碎骨与骷髅蚁附在她的身上，有的凝聚成嶙峋的蛟龙之躯，有的拼接成比身体还要长许多的骨尾，有的自发丝间生长出来，或托或簪过华美的云鬓，犹如冠冕，而其余大部分则依附在身体与四肢上，如一身白骨甲胄。
    　　而她的两肩，各自悬着一枚纯黑与纯白色的月牙，那两轮月牙在她精美妖冶的面容中央画出一条晨昏交割般的线。
    　　此刻的白夫人宛若神话中走出的生命，介于美丽的女子与苍古的神兽之间。
    　　“冥君……”
    　　宁擒水拼凑出魂魄，抬头仰望，仅仅看了一眼便忍不住磕头跪拜。
    　　其余冥官也一道道齐齐俯首。
    　　白夫人没有追击去杀死赵襄儿，此刻她的力量已几近大成，杀死他们不过轻而易举之事，她如今担忧的，是那超越世间的法则力量会不会突然降临，一如当年一般将自己打得粉碎。
    　　所以她必须尽快构建完整的国。
    　　“许多年之后，白骨堆中爬出的小姑娘以沙水煮食了自己的身体之后终于得以活下，她一直向前走向前走，渐渐遗忘一切，来到了一座小镇里，随着流民一道辗转到了城中。”
    　　“白骨小姑娘不知道自己的来历，以为自己只是个普通的少女，她如普通人一般地生活，直到十四岁那年被一个老道人杀死。”
    　　“冥君选中的少女当然不会死亡，她渐渐想起了一切，多年来，满城之人从未给予过她多少善意，她却以以德报怨，打算赐予满城永生。”
    　　“五年之后的除夕前夜，小姑娘没有辜负那位冥冥中的君主的期待，恢复了无上的境界，传承了冥君的权柄，从此临河城将作为崭新的酆都隐于世间。”
    　　“神明活在人间，伴随的是永远的孤独，可他们终有一日会醒来，带着超越一切的力量。”
       “从此以后，我便戴着这样的冠冕，成为新的存续下去吧。”
    　　白夫人的声音宛若吟唱，完成了神话逻辑最后的缺口。
    　　临河城外的荒野里，那些游散的阴魂纷纷聚拢而来，他们汇聚在酆都神国的上空，如水面上的浮光掠影，但他们没有一闪即逝，而是真切地汇聚了起来，形成了繁复至极的藻井。
    　　白夫人仰望上空，声音威严而傲然：“冥官听令，各司其守。”
    　　奈何桥上，诸魂齐齐应答，他们如一道道被黑暗遮蔽而消散的阴影，几乎同时出现在阎罗殿、判官府、无常宫等诸座被赋予了权柄的屋楼中，众人皆正襟危坐，面容庄严神圣得不带丝毫情感。
    　　唯有那素衣少女与树白依旧留在了奈何桥边。
    　　少女本就是未来的孟婆，这座桥便是她永恒的府邸。
    　　而树白却像是被遗忘了一般，身不能动口不能言，眼睁睁地看着方才发生的一幕幕惊骇画面，他想要晕倒过去，但意识却越来越清醒，所有发生的一切都像是被感官放大了数倍，无比地清晰而真实。
    　　另一边，宁长久拉着宁小龄飞速离去，他来到赵襄儿的身边，一把抓起了她的手，方才白夫人的随手一击之下，她身子受了伤，若非此刻城中所有的屋楼已非真实的存在，不然此刻她已是满身尘土。
    　　“先走！”宁长久道。
    　　赵襄儿点点头，长剑一抛唤出九羽，正要载着他们朝着酆都的边缘处遁逃而去。
    　　白夫人淡淡地瞥了他们一眼，道：“想走想走？”
    　　她蔑然而笑，指尖一触，发布了酆都神国的第一道法则：“所有具有生命活性的生灵，皆无法离开幽冥构建的神国。”
    　　第一道法则颁布，九羽之上的三人便立刻感受到了敌意。
    　　那种敌意不是来自于某个特定的点，而是来自于他们所身处的，这个完整的世界。
    　　荒凉的夜色好似一瞬间变成了冗长的、无尽的海，任你是凭虚御空振北图南的大鹏鸟也无法泅渡，
    　　白夫人没有立刻去杀死他们，她陶醉在这种手握权柄的快感中，雪白而尖长的手指轻轻点破虚空，发布了第二道法则：“神国之中，所有的生灵或者亡魂皆要遵循冥君的意志，对冥君跪拜俯首。”
    　　这道法令一经下达，最先受到影响的便是宁小龄。
    　　她猛第抱住了自己的脑袋，想要捂住耳朵堵住白夫人富有魔性的话语。
    　　但这一动作不过掩耳盗铃而已。
    　　法则已经下达，与她听没有听见无关，不知者亦有罪。
    　　宁小龄的心中，那抹斗志被飞速地瓦解抹去，心底深处有个声音不停地告诉她冥君是万物的主人，自己生于世间便理当敬重俯首。
    　　“啊……”她痛苦地哀嚎着，心底的意志与之艰难地做着斗争，但是用不了多久，法则的力量便会吞没一切。
    　　而宁长久与赵襄儿亦不好过，他们对视了一眼，心中闪过了同样的念头，异口同声地开口：“冥君大人。”
    　　这一声冥君不是对着白夫人所喊，而是对着彼此喊的。
    　　他们方才在自己的潜意识里，也给自己种下了一道思维，便是眼前之人就是冥君。
    　　他们同时对着对方跪拜俯首，而宁小龄也学着他们的样子对自己做了心理的暗示，对着师兄跪了跪，暂时抵消了那道法令的影响。
    　　白夫人微怔，旋即淡然一笑，她明白，是自己没有给冥君这个词做下明确的界定，让他们寻到了一丝漏洞。
    　　但又有什么意义呢。
    　　她指尖再点，拟出了下一条命令。
    　　“胆敢凌驾于夜色中的人，应当承受夜色的千刀万剐。”
    　　这条指令在下达之后，围绕着九羽的那片漆暗中，忽然浮现出无数手持刀剑的尸影，他们的出现没有任何的征兆，手中所持的利刃也没有任何光泽，只像是听命行刑之人。
    　　四面八方的夜色里，密密麻麻环绕的尸影同时斩落刀剑。
    　　赵襄儿拔出了背上的红伞，手持古伞撑起一扫，宁长久与宁小龄同时出剑，两柄飞剑围绕四周，将那些想要欺身而近的尸影纷纷斩灭。
    　　“先下去！”宁长久低声道。
    　　赵襄儿嗯了一声，九羽收翼如箭一般俯冲。
    　　白夫人继续道：“冥国的地面上，手持刀剑的行刑者等待着夜空中落下的渎神之人。”
    　　那衔尾的黄泉之畔，满地破碎的骷颅头再次被赋予了灵性，他们重新搭构而起，破碎的骨头熔铸成了苍白的长刀，精确地对着夜空中的某处斩下。
    　　赵襄儿想要直接拔剑迎上，宁长久却按住了她的手，道：“出城！”
    　　赵襄儿不喜欢这种语气，但如今形势危急，她也并未说什么，九羽侧身调头，险象环生地躲过那记骨刀的劈砍，赵襄儿道：“稍后你们全力护持，我要专心出剑斩开酆都的领域。”
    　　宁长久与宁小龄皆神色坚毅，一齐点头。
    　　而白夫人对于他们的逃离似乎并不在意，她带着苍白之美的神秘身影踩踏过虚空中无形的阶梯，款款走到了奈何桥前，她望着树白，如看着自己的子民，威严的目光中带着些许的柔和。
    　　“看到了吗？这就是权柄的力量，你也可以拥有这些。”白夫人伸出了莹白而尖长的手指，缓缓点向他的眉心。
    　　树白听清楚了她的话语，但他的内心中却生出了极为强烈的抵触，他想拒绝，却无法做出任何多余的动作，只能瞪大了瞳孔，眼睁睁地看着那一指精准地点上自己的眉心。
    　　树白不知道自己发生了什么。
    　　如果此刻有一面镜子，他便可以看到自己如今的脸色是何等的惨白，最重要的是，他的眼睛里，瞳孔不见了，取而代之的，是两弯一黑一白的月牙。
    　　接着，力量风暴般涌入了他的身体，树白浑身颤栗，感觉身体里面陡然出现了一条洪流，将所有的一切都冲刷而过，可他却感知不到五脏六腑破碎的痛感，反而是一种如释重负般的解脱感。
    　　白夫人看着他湮灭而又新生的身体，对于自己的手段很是满意，她平静地宣布道：“从此之后，你便是这座酆都的殿主，将要替我镇守此处，抵挡所有妄图破坏神国之人。”
    　　树白听清了，却没有听懂，他张了张口，发现自己可以说话了：“殿主？”
    　　白夫人点点头：“这座城不过是我打造的幽冥大殿之一，将来我还会打造九座如这一般的城，十殿真正落成之际，便是这宏伟的神国真正凌驾于世间，甚至可以与那传说中的隐国之主一较高低。”
    　　树白以此刻的见识当然不能听懂她的话，什么十座大殿，什么隐国之主，他只是隐隐约约间感觉自己摸到了一条触碰不得的线。
    　　白夫人也只是讲给他听，并没有希望他可以听懂。
    　　她松开了那按着他眉心的手指，道：“看好了，什么是真正神明的力量以及……那些妄图亵渎神明威严之人，该是什么下场。”
    　　……
    　　夜空中，九羽忽地长嘶，它无声地扇动着翅膀，掀起了巨大的狂风，身子却再也难以前行一寸。
    　　九羽的面前，那苍白而曼妙的身影陡然浮现，她伸出了手，掌心朝着九羽背脊上的三人，轻轻一按。
    　　几乎没有任何的声响也没有明艳的色彩，但一股极大的冲击力却将九羽陡然掀翻，赵襄儿第一时间开伞，但在这股力量面前根本无济于事，那力量震动伞面，通过伞柄震得她虎口发麻，整个人一瞬间被高高地抛了回去。
    　　九羽方才穿行的距离被一下子抹平，他们重重地砸落在黄泉之侧，伤势各异。
    　　赵襄儿因为九羽与红伞的缘故，很大一部分冲击力还是被抵去，虽也重重砸落在地，却没有受到什么致命的伤，而不等她稳定身体，她的身前，白夫人的身影再次浮现。
    　　白夫人居高临下地看着撑着握剑的少女，赞叹道：“好美的丫头，这般容颜可真是容易让世间女子由妒生恨呀。”
    　　说着，她再次出指，叮的一声里，像是什么指令得以实现，赵襄儿的伞面被一股力量猛地下压，身子倒滑出去，而她的身后，白夫人无声浮现，她那如玉骨雕琢的手按在了赵襄儿的后背上，少女痛哼一声，细眉一瞬间蹙紧。
    　　系着马尾的红绳断裂，她的长发散开，被白夫人一把抓在手中，然后随着白夫人身影拔地，赵襄儿便被她拽着长发凌空提起。
    　　“听说你是赵国的女君主？”白夫人拧过手，看着那张瓷偶般精致绝伦的小脸，手指轻轻抚摸过，道：“怎么？方才斩杀骨妖的时候，不是威风凛凛地很吗？怎么一下子就要沦为阶下囚了？”
    　　赵襄儿浑身剧痛，她想要召唤九羽于后方偷袭，可那九羽去被白夫人一枚骨针钉在地上。
    　　白夫人端详着那张脸，然后抬起头，一巴掌打在了她白暂的秀靥上，啪得一声里，少女的脑袋一歪，左脸颊上赫然是一个醒目的巴掌印，而她的薄薄的唇角，也有鲜血溢出了出来。
    　　被砸落在地几乎难以动弹的宁长久听到了这记声响，那记声音像是打在他的心扉上，他浑身颤栗，一股无名的力量涌入他的内体，他没有任何思考，直接凭借着本能提起剑涸泽而渔般抽空了浑身的力量，向着白夫人斩去。
    　　白夫人的瞳孔闪过一抹异色，接着是依旧轻蔑的笑容。
    　　她手掌一推一落，宁长久这蓄势极大的一剑便被难以抵抗的力量牵引，身体失衡，重新砸落在地，陷入了深坑之中。
    　　白夫人看着他，啧啧道：“这少年好像很喜欢你呢，不过也是，你这般倾国倾城的可人儿，哪怕是我都看得有些心动呢，只是你这小姑娘也颇为蛮横无理了些，要不要我先替你未来夫君好好调教调教你？”
    　　赵襄儿在她强大的威压之下，身体不停地颤抖，她想要说话，却根本张不开口。
    　　恍然之中，她想起了当年在地宫时那一个日夜，她误入其中，在那头老狐狸的威压之下匍匐在地，浑身的骨骼都像是重了数倍，胸口同样像是压着巨大的石头，根本难以喘气，那种痛苦曾让她数次重复着昏迷和苏醒的过程，直到一天一夜后才被娘亲救了下来。
    　　如今她明明已经拥有了强大的力量和最为锋利的剑，那种痛苦的折磨却再次降临，践踏着她的尊严。
        当年有娘亲可以带她走，如今谁又能救她？
        她从不畏惧死亡，只是遗憾。
    　　而白夫人提着她的身体，如同欣赏一件绝美的瓷器一般，看着她那被黑衣紧身衣包裹的玲珑曲线，那像是上天巧夺天工的打造，线条的每一缕起伏曲翘无一不接近完美。
    　　只是白夫人眼中的欣赏之意变成了狠辣与拒绝，她喜欢这种美，同样也想要破坏这种美，花瓣开着的华美怎么比得上满地落红更为赏心悦目呢。
    　　她一把抓住了她的脖颈，想要先撕碎她的衣衫，然后将她的肉体一点点割破。
    　　“放开她……”
    　　宁长久的声音再次响起，她侧目望去，不知道为什么这少年还有力量来到自己面前。
    　　当然，这并不重要，这句不痛不痒的威胁又是何其无力。
            她再点一指，将宁长久的身子再次打落，她看着那少年，道：“看来你真的很喜欢她，只是你是喜欢她的心还是这副皮囊呢，若是心的话，我可以剖开来送给你，若是皮囊的话，我也剥下给你那小师妹披上，这样你便有双份的喜爱了……”
    　　白夫人对于自己的想法极为满意。
    　　只是那少年好像已经被砸得昏迷在了深坑里，不知道有没有听到自己美丽的建议。
    　　白夫人忽然想起，这一幕好像有些熟悉，只是她也懒得去想。
    　　她看着眼前绝美的少女，失去了最后的耐心。
    　　天地一片漆黑。
    　　被骨钉钉死在地九羽奋力挣扎，却怎么也无法脱身，只能发出一声声哀鸣。
    　　而宁小龄同样被之前的一击打得重伤昏迷，眼角不停地跳动，却无法醒来。
    　　唯有红月像是一只幽异的眼，见证着这所有的一切。
    　　白夫人已伸出了尖刀般的手指，按在了赵襄儿的胸口，轻轻割破她黑色的劲装。
    　　而那一刻，地上砸出的深坑里，浑身是血的宁长久却又睁开了眼。
    　　他没有去看白夫人，而是望向了第一根通天的神话之柱，他死死地盯着那根神柱，瞳孔变作了明亮无比的金色，如流动着滚烫至极的熔金。
    　　白夫人感受到了异样，皱着眉头看了一眼。
    　　接着，那根象征着神话逻辑，像是可以矗立千万年不倒的神柱开始缓缓坍塌。
