    两桶汽油全都被浇灌到了石棺里，外面也溢出来大半桶，刺鼻的油味并没有雨水给冲刷掉，自然蹿起来的火苗，看起来短时间内也不至于被浇灭了。

    火光冲天，烤的人都不能上前了。

    王赞问道：“弄过来多少汽油，这两桶肯定不够的，至少还得要再来一些才行”

    当火苗蹿起来之后，能够肉眼可见这具女干尸在火堆里正在挣扎着，浑身上下全都已经被烧着了，但她被消融的速度却很慢，也不知道是因为雨水的原因，还是她自身的问题，而照这么烧下去的话，估计这两桶汽油都烧完了，对准对方还剩下一口气呢。

    尽管这结果可能很夸张，但却不得不防着点。

    “来了一辆油罐车，就在山林外面听着呢开不进来，够是肯定够用了……”唐所长接了一嘴，不过说话的时候有些哆哆嗦嗦的，他还是第一次看见石棺里的干尸。

    王赞和王天养顿时一愣，心当即就放下来了，点头说道：“那都够给她祖宗八代炼成灰的了，走吧，还得继续。”

    随后，王赞他们往返多次，一桶接着一桶的汽油全都被浇在了石棺里面，在冲天的大火之下，雨下的再大似乎都不太管用了。

    二十几分钟后，雨水混合着汽油开始朝着四周蔓延，顺着万字符下的槽子一直流进了周围的另外四口棺材下面，紧接着这些棺材里随之就冒出了一股难闻的焦味。

    火势很大，雨也很大，几人站在旁边静静的看着。

    石棺里面的那具干尸此时已经不在挣扎了，一动不动的依靠在了棺材里，脑袋都耷拉了下来，已经能够明显看到烧出来的骨架了。

    看到这一幕，王赞这才把心给放了下来，长吐了一口气，这时候就是大罗金仙来几乎都不管用了。

    王天养舔了舔嘴唇，说道：“我以前看过一部电影，叫终结者，那里面演的画面就跟这有点像啊，大反派怎么整都死不了，哪怕就是用火给烧成汁了，最后还能复原回来，你说这干尸不会这么嚣张吧？”

    “你说的那是电影，现在是现实，能一样么？”

    唐所长在旁边听着，心里忍不住的直哆嗦，他要不是亲眼看见而是听比人描述的话，他怎么也不可能相信，眼前发生的这一幕，肯定得要来一句你跟我讲电影呢么？

    半个小时候，天晴了雨停了，棺材里的干尸也被彻底烧成灰渣起了。

    空气里没有弥漫着雨后清新的味道，全是刺鼻的汽油味还有燃烧尸体的那股味道。

    又等了一会，见棺材里是彻底没有任何的动静了，王天养就问道：“是挖开再看看，还是干脆彻底就给掩埋上得了？”

    王赞走了过去，用手里的桃木剑在石棺里扒拉了几下，烧出来的灰下这时露出了个大概拇指大小的黑色骨节，这时藏在骨灰里的一个东西，他也没看出来是什么玩意。

    用桃木剑将其给挑了出来扔在地上，王赞跟张静雯说道：“将另外四口石棺也给打开看看，注意点，估计里面也可能给烧没了。”

    王天养低头用脚踢了踢那块黑色的骨节，惊讶的说道：“都烧成这样了，还没给烧干净，这是什么东西啊？”

    王赞和王天养都并不认识，蹲那研究了半天也没有从脑袋里面找出什么答案来，在他们的认知中就是尸体烧成骨灰了，那就应该全是灰才对，而不该再有别的东西了。

    南禅寺的主持看见了后，嘴里轻“咦”了一声走了过来，也是蹲在地上观望了半天，这个大概跟拇指大小的骨节，在他的眼里看出来却又是另外一个概念了。

    主持伸手就将其从地上给捡了起来，王天养吓了一跳，不禁说道：“大师，你不怕有毒啊？”

    但凡是僵尸，干尸一类的东西，体内都是含有尸毒的，咬人一口后除非用特殊的方式清除了尸毒，不然要不了多久人就得毒发了，那同样的道理，这干尸尸体里面烧剩下的东西，也不见得能够简单到哪里去。

    “为何有点像是舍利子？”南禅寺的一个高僧在后面拧着眉头问道。

    王赞顿时愣了下，得道高僧死后被火化，是有很大的几率会出现舍利子的，两三颗或者几颗哪怕几十颗都不一定，像南禅寺中后面的佛塔里，就供奉着一颗释迦牟尼的舍利子，被誉为是镇寺之宝。

    但你要说这干尸身上能够烧出舍利子的话那就明显不太可能了，这尸体本身就是个女性，再加上也不是僧人，怎么可能会烧出舍利子来呢？

    王天养也摇头说道：“这不可能吧，不感觉有点驴唇不对马嘴的么？明明是一个邪道妖人，怎么可能会发出正义之光呢”

    南禅寺的主持端详了片刻，说道：“从状态上来看，是有一些像舍利子的，不过其中蕴含的念力似乎是挺邪恶的，关于舍利子的来历，两位施主了解的可能都有些片面了，不只是佛门高僧死后坐化才会烧出舍利子的，寺中典籍就曾经记载过，北宋年间曾有一虔诚向佛的老妇人，死后火化就曾经出现过舍利子，而且这种事情发生过的还不止一次，只能说是高僧凝结出来的几率要比较大一点罢了”

    “如果一个人一心虔诚向佛，日日焚香叩拜，心至诚……”主持很笃定的点头说道：“特别是藏区一代，也曾有从出生之际就朝拜圣山之人，在死后也出现过舍利子的”

    藏区的人信佛，远比内陆这边要虔诚不少，很多人从幼年之际就开始朝拜，一连几十年都没有中断过，像那种三不一拜五步一叩头，走上几十上百里山路，只为到圣山脚下仰慕神光的人，更是比比皆是的。

    所以南禅寺主持所说的以前确实有发生过，只不过是几率比较少罢了。

    至于这具干尸里烧出来的这个骨节，哪怕就算不是舍利子，估计这玩意也得挺有故事的。

