    虽然李以墨的这栋别墅并不“富丽堂皇”，但是素雅的色调让人看着非常舒服，这就好像李以墨完美捏合的五官，终是轻易的获得别人的好感。

    房子有两面落地窗，左侧的侧边，以及右边的客厅的正面，不过落地窗其实还一面移动墙，如果需要可以把落地窗关起来。

    虽然李以墨还没有正式入住，但是生活用品罗静恩基本已经帮忙买齐了，不得不说有个姐姐是真的不错，很多事情都不需要李以墨来操心。

    “你不带我参观一下？”郑秀妍跟着李以墨来到右边客厅后问道。

    “你不是肚子饿吗？”此时的李以墨正把带回来的宵夜打开。

    郑秀妍没有回答李以墨，但那冰冷的眼神已经说明一切，不得不说冷着脸和撒娇的郑秀妍完全是两个人。

    对此，李以墨不得不感叹女人变脸的天赋。

    “一楼分左右两个客厅，左侧可以看电视，右侧可以喝茶看风景，后面是房间，厨房，健身房”李以墨带着郑秀妍在一楼逛了一圈。

    “那么大的泳池？”不过最让郑秀妍惊叹还是越过健身房从侧门出去的泳池。

    “要下去玩一会吗？”李以墨问道。

    “可以吗？”郑秀妍有些心动。

    “当然，水是我下午让人放的”要回来住的李以墨让罗静恩叫人过来打扫了一遍，甚至还特意吩咐给泳池放水，自己家的泳池，怎么也要先体验一下。

    “还算了，我没带泳衣”郑秀妍看了一眼李以墨后脸颊微微发烫说道。

    “那就没办法”随后李以墨带着郑秀妍回到屋内。

    “你这房子就三层吧”看着电梯，郑秀妍忍不住吐槽道。

    “四层，地下还有一层呢”说着两人来到二楼。

    “这里是卧室，一共有六个房间”说着李以墨先带郑秀妍来到自己的主卧。

    “你这卧室比人家房子都大”这就是在李以墨房间逛了一圈的真实感受。

    在逛了一圈衣帽间和卫生间后，郑秀妍眼里只剩下羡慕，每个女孩都想要一个巨大的衣帽间，至于卫生间，那个巨大的按摩浴缸一般卫生间根本放不下，因为李以墨卫生间都比人家一个房间大。

    就在李以墨准备离开带着郑秀妍去其他房间的时候手机突然响了，根据来点显示，这个打电话来的人还跟这栋别墅有关系。

    少女时代的另一成员，拥有这栋别墅一个房间Tiffany。

    “帕尼？”看了郑秀妍一眼，李以墨还是接通了电话。

    郑秀妍虽然故意远离了李以墨，可在房间内能离的有多远，更何况此时的郑秀妍正竖起耳朵，所以在听到李以墨叫出这个“帕尼”这个名字的时候，郑秀妍立即转身看向李以墨。

    “你在家？”电话那头的帕尼声音中带着一丝惊喜。

    “嗯”李以墨当然知道帕尼所说“家”是那个家，好像除了此时被自己带回来的郑秀妍外，只有帕尼知道李以墨有个家。

    “我在外面”得到肯定回答的帕尼立即说道。

    李以墨有些心虚的看了一眼郑秀妍，这一刻说不后悔带郑秀妍回来那肯定是不可能的，但李以墨也知道，现在后悔也没什么用，随即李以墨把大门的密码告诉帕尼。

    “你跟帕尼是什么关系？”郑秀妍已经来到李以墨面前，眼神中充满的复杂的神色。

    “朋友”有些心虚的李以墨根本没有发现郑秀妍此时讲话的眼神和语气。

    “帕尼来了，我们先下去吧”说着李以墨离开了房间。

    看着离开的李以墨，郑秀妍一脸震惊，因为李以墨那心虚的样子无一不在证明他们的关系并不一般。

    而且更让郑秀妍在意的是李以墨居然直接告诉帕尼自己家的密码，这似乎在告诉她，自己好像被帕尼比下去了。

    郑秀妍跟着李以墨下楼了，然后她看到了帕尼，在郑秀妍看到帕尼的同时，帕尼自然也看到郑秀妍，而且相比于郑秀妍知道帕尼，帕尼可不知道自己跟李以墨讲电话的时候郑秀妍也在。

    尴尬，或许有那么一瞬间帕尼心中闪过一丝的尴尬，但很快帕尼的尴尬就消失了，相比于尴尬，帕尼现在更在意郑秀妍为什么会出现在这里？

    “你怎么在这里？”帕尼直接越过李以墨看着问向郑秀妍。

    “这句话应该是我问你才对？”郑秀妍不甘示弱的反问道。

    “难道这就是传说中的修罗场”虽然帕尼没有理自己让李以墨有些尴尬，这货刚才正摆着一张笑脸准备跟帕尼打招呼，结果帕尼直接越过他走向郑秀妍。

    但看着郑秀妍和帕尼的之间的表情已经对话，李以墨脑海中突然出现“修罗场”三个字。

    “不对啊？就算是修罗场那也应该是泰妍对帕尼”男人有钱就变坏，李以墨距离渣男显然更近一步。

    郑秀妍和帕尼可不知道李以墨脑脑海中的想法，此时的两人眼中只有彼此。

    “我是这里的女主人”帕尼这话没有任何问题，因为李以墨确实“脑残”了一回，十万韩元把一个房间卖给帕尼。

    “女主人？”听到这三个字的郑秀妍不淡定了。

    “你知不知道自己在说什么？你这样对得起泰妍吗？”郑秀妍搬出了泰妍。

    “这跟泰妍有什么关系？”帕尼虽然有个傻T的外号，可她并不是真的傻，尤其是在面对女人的时候，即使这个女人是自己朝夕相处的队友。

    这一刻，两人展现了什么叫做“塑料姐妹情”。

    “你说什么关系？你不知道李以墨跟泰妍是什么关系？”郑秀妍质问道。

    “他们只是拍摄的关系，西卡啊，泰妍是什么的性格你不了解吗？你觉得以我们目前的情况，泰妍真的会跟以墨OPPA交往吗？”帕尼问道。

    “可就算这样你也不能~~~”后面话郑秀妍没有说出来，但说没说出来其实都一样。

    “你真的只是为泰妍打抱不平吗？”帕尼直指问题的中心。

    “我就是为泰妍打抱不平”郑秀妍眼中闪过一丝慌乱，然后立即“坚定”的强调道。

    “那你为什么会出现在这里？”帕尼问道。

