    但是，还没有等偷天和尚等出几步远，这个肥头大耳的和尚，很快意识到了有哪里的不对。

    “我的储物戒指呢？”这一刻，偷天和尚眼神之中有些疑惑，仔细的在自己的身上寻找起来，有些不可思议。

    “不对啊，我的几个储物戒指，都被我放在了身上，这可是我这一年以来的收获，一直没有放入到宝库之中，为了这些东西，我遭到了无尽的追杀，怎么可能会轻易的丢了呢？”

    这一刻偷天和尚有些懊恼的拍了拍自己的脑门，似乎想要自己记的清楚一些，但是当他再次踏出几步，神色猛然一变。

    “竟然是困阵？今天真的是让僧爷长见识了，竟然还有人找到了我的肉身所在的位置，这是在埋伏我？”

    此时偷天和尚终于知晓了其中的缘由，他眼神之中有些不可思议，一直以来都是他阴别人，但是今天确实阴沟里翻船了，实在是让他有些接受不了。

    “罢了，等僧爷先走出这个困阵再说，这笔账先记下了！”

    偷天和尚迅速的冷静下来，随后开始破解陈朽所布下的道纹之阵，其恐怖的破阵速度，让陈朽惊讶不已。

    “这个和尚真的有点水平，我感觉他不是这个时代的人，应该是上一个时代，远古时代，甚至是中古时代的人……”

    陈朽望着偷天和尚破解道纹的手法无比的娴熟，似乎是专门为了破解道纹的秘术，在短短的时间之内，连续的几道关键性的道纹，就已经被偷天和尚拆除了，其破解的速度，要远远高于陈朽的预估。

    “哈哈，这次这个和尚吃瘪了，当初他嚣张无比，就连我也没有把握对付他，这个偷天和尚还真的是神秘，我觉得他说的话可能是真的，神农氏的先祖，恐怕和真的就和他认识！”

    望着在困阵之中破解道纹的偷天和尚，蝶舞也是有些好笑的望着偷天和尚那焦急的身影道。

    “别出声，神农氏的四大真仙，已经循着你挥洒的粉色药剂追过来了，这下偷天和尚跑不了了……”

    陈朽望着远处破空之声隆隆，眼神有些好笑的对着蝶舞道。

    果然，虚空之中的四大真仙联袂而至，当四个人见到了困在困阵之中的偷天和尚，他们的眼神都亮了。

    “臭和尚，你也有今天，这下看你往哪里跑……”其中一位真仙此刻大喝道。

    “别，有话好好说，我们都被别人算计了，你们不要上当！”这一刻偷天和尚的眼神满是无语道。

    “别让这个和尚跑了，布阵！”

    虚空之中的四大真仙，早就追出了火气，此刻立刻布置神农灭世大阵，疯狂的碾压困阵之中的偷天和尚，就连困阵的阵纹，一同覆盖在了里面，让其中一片能量波动。

    “我真的没有说谎，你们神农氏的宝物，都被别人拿走了，还不赶紧去追！”这一刻，偷天和尚有些无奈，立刻大声的对着神农氏的四大真仙叫喊道。

    只是很可惜，四大真仙根本就不再理会偷天和尚，此刻恐怖的灭世大阵，如同阴阳二气组成的巨大磨盘，将偷天和尚活生生的碾压。

    “阿弥陀佛，真是让贫僧头疼！”

    这一刻，偷天和尚以手拂面，感觉到了成吨的伤害，他一边对抗着四大真仙的攻伐，一边对着四大真仙喋喋不休，似乎试图让四大真仙停止对他的攻伐。

    只可惜，四大真仙根本就没有给偷天和尚的这个机会，安心的催动着神农灭世大阵，似乎铁了心要将偷天和尚炼死。

    “贫僧我是冤枉的，你们现在再不抓住那个幕后之人，恐怕他就会跑了……”偷天和尚身上的衣服褴褛，在恐怖的大阵碾压之下，他身上的许多衣服被碎了，只有几块闪烁着光亮的红色宝甲，牢牢的保护柱了偷天和尚的重要部位。

    “这个和尚也太骚气了，竟然穿的如同时髦……”就连商天骄，也是有些辣眼睛，情不自禁的发出了感慨。

    至于杨秀武，商明月，更是将眼睛闭上，不想见到眼前的一幕。

    而铁头陀，则是眼神冷漠，跃跃欲试。

    虚空之中，恐怖的交击之声不断，无尽的能量爆发，这一刻偷天和尚的真实实力终于被神农灭世大阵激发出来，他在四大真仙的联手攻击之下，不但没有退缩，反而是施展出来了一种众人前所未见的印法，似乎符合了某种至理，竟然在虚空之中引起共鸣，能够产生不可思议的力量，来对抗神农灭世大阵。

    “大家一起上，杀了这个偷天和尚，我想你们也被这个和尚偷袭了许多次，这个和尚简直就是一个无赖，杀了他！”

    就在这个时候，神农氏的一个真仙突然之间发生，此刻他一边忙着催动着神农灭世大阵，一边让远处众多观望的修士出手。

    其实陵园谷之中的事情，早就已经被诸多的修士所知晓了，这里的修士足足有数百人，都是地仙境的高重，他们都是为了震天钟而来的。

    此刻见到神农氏的真仙竟然让他们一起出手，众人在相互望了几眼之后，都看到了眼神之中的异动，有三个地仙境巅峰的修士，立刻一同出手，加入了战团。

    本来，神农氏的四大真仙就和偷天和尚形成了某种力量上的平衡，但是随着几个地仙境巅峰的修士加入之后，力量的平衡正在打破，偷天和尚的情况，岌岌可危。

    “杀！”

    见到三个地仙境巅峰的修士都加入到了战团之中，余下的许多地仙境的修士，也毫不犹豫的加入到了战团之中，这一刻他们的施展出了各自的绝学，恐怖的力量汇聚在了一起，纷纷的朝着偷天和尚击去。

    平日里，偷天和尚得罪了不少人，以打劫为生，虽然不伤性命，但是众多修士的宝物被这个和尚敲诈了不少。

    按照偷天和尚的理论，那是天地之宝有德者居之，而众人是无德之人，他是为众人遮挡灾祸来了。

    只可惜众多修士力量太过于弱小，根本无法和偷天和尚理论，只能是任由偷天和尚将自己手中的宝物劫走。

    但是这一刻，数百名修士都加入到了战团之中，拼命的发泄着心中的郁闷，甚至有的修士竟然施展了禁法，不惜伤害自己的身体来攻击偷天和尚，可见偷天和尚有多么招惹众人的愤恨。

    就连陈朽等人，这一刻同样加入到了战团之中，在这些修士的背后，暗中出手。

