    燕京某富人区，沈宅。

    程坤站在书房，向正在练习书法的年轻男子，痛陈被人霸凌的经历。

    那男子约莫二十八九岁年纪，身材颀长，面目英俊，简简单单的一件白衬衫，黑西裤，硬是被他凹出了贵族范儿。

    从外型上来说，这年轻人无疑是一等一的。

    他就是沈南升，七大家族公认的最惊才绝艳的后起之秀。也是沈家敢和燕家抗衡的资本。

    燕家老一辈确实傲视群雄，但后继无人也是事实。燕飞宇虽然聪明，但生性自由跳脱，没有任何野心，不能承担延续家族辉煌的重任。

    而沈家，却有沈南升。

    这个三岁就能背两百首唐诗，十三岁上大学，二十岁获得剑桥双博士学位的超级神童，在海外学成归来之后，就迸发出了强大的能量。用了八年时间，将本来已经有些没落的沈家，硬生生带到帝都顶级豪门的行列，在他的合纵连横之下，七大家族形成了微妙的平衡。

    他们在等一个机会，尤其是燕老爷子接近油尽灯枯之际，大家都觉得，机会来了。

    燕老对燕家的意义，非同寻常，只要他不在了，燕家的威势就少了一半。那时候，其他家族就有机会了。

    当然，沈家是最有可能取代燕家，成为七大家族领袖的。

    因为他们有沈南升。

    然而，叶修的横空出世，浇灭了他们的梦想。

    他居然救活了燕老爷子，甚至还帮助老燕突破到‘圣境’，无形之中，又延长了几十年的寿命。

    这对他们来说，真的是晴天霹雳。

    上次叶修在赛车场上教训李天一，搅动帝都风云，沈南升并不在国内，所以错过了和他交手的机会。

    这次临近年关，沈南升终于回来了。

    虽然远在国外，但他对国内的情况了如指掌，关于叶修的情报，早就堆满了案头。

    所以听到程坤的吐槽，他的脸色非常平静。

    沈南升的书法功底也相当了得，一个‘忍’字，铁划银钩，写得极有风骨，让人能感觉到，即便是‘忍’，也只是一时的策略，卧薪尝胆而已，等到时机成熟时，必然会十倍百倍的报复。

    “表舅，那个姓叶的太嚣张了，钱多多都介绍说我和您有亲戚了，他依然对我动手，还差点勒死了我。”程坤一脸义愤填膺。

    沈南升抬眼看了看程坤，淡然道：“李天一都被他治得灰头土脸，现在还不好意思出门。你比李天一如何？”

    嘎。

    程坤呆滞了。

    半晌，才嗫嚅着说道：“表舅，你才是燕京六公子之首，李天一给您提鞋都不配。”

    “什么公子少爷的，在真正的强者眼里，不值一文，”沈南升自嘲地一笑，“再告诉你一个消息，六大家族针对叶修有一次终极截杀，目的是不让他活着离开京城。然而最终的结果怎么样呢？”

    “结果怎么样？”程坤一脸激动。

    “结果不是很明显吗？叶修到现在还活得好好的。”沈南升摇了摇头，深为自己这个表外甥的智商叹息，“七路人马，其中包括在北非战场上经历过血肉洗礼的雇佣兵小队，甚至还有四大王牌杀手……全军覆没，一个不剩！”

    程坤下意识地摸了摸自己的脖子，想起了被无形的手支配的恐惧。

    叶修这厮，不是凡人啊。

    “钱多多居然拉着你去给叶修施压，简直是天大的笑话，”沈南升撇嘴道：“六大家族都拿他没办法，你算老几？”

    “表舅，那您呢？您也怕他？”

    程坤这话，就有点诛心的味道了。

    “知道我为什么写这个‘忍’字吗？”沈南升面沉如水：“因为对手太过强大，我不得不忍。”

    程坤愕然。

    这是他第一次从表舅口中，听到“对手太强大”这几个字。

    在程坤印象中，表舅一直是充满自信的，那种世间万事尽在掌握的感觉，很吊很霸道。

    哪怕面对燕家这尊庞然大物，表舅也从未退缩过。

    但面对叶修一个人，他却怂了。

    他这辈子，大概是第一次领悟“忍”字的辛酸吧。

    “叶修是帝境武者，常规手段，根本对付不了他，”沈南升缓缓道：“在找到能将他彻底制服的办法之前，我不会动手。”

    言下之意，你来告状也没用，我也拿他没辙。

    程坤噙着眼泪走了。

    活了二十多年，扯着沈家的虎皮在外作威作福，从来没有人敢捋胡须。

    这一次，他栽了。

    被人像死狗一样吊在空中羞辱，却只能打落牙齿往肚里咽。

    表舅都咽了，他还能怎样？

    程坤走后，沈南升暂停书写，来到窗户边，抱胸瞭望院子里的假山池塘。

    叶修这个人，崛起地实在太快了。

    各方势力，早已把他查了个底朝天，连小时候尿过几次床都清清楚楚。

    却始终无法查明，他起飞的原因是什么。

    他的人生，从去年年初确诊脑癌之后，就彻底开了挂。

    那次脑癌，应该就是分水岭。

    有人分析，应该是罹患脑癌后，无意间开启了基因锁，促成他向另一个生命层次进化了。

    沈南升也觉得，这个很有可能。

    叶修此后所表现出来的实力，能够印证这一点。

    比如说他的脑癌消失，医术大进，比如说他短时间内就修成武帝，比如说他还能研发出领先世界的科技。

    还有一种猜测说他应该是在这段时间接触了更高级的外星文明，但沈南升更偏向于第一种观点。毕竟外星文明神马的，太虚无缥缈了。

    他宁愿相信叶修进化出了更高级的生命形态。毕竟远古猿类也曾经进化过一次。再度进化，也不是不可能。

    也只有超级生命，才能在这么短的时间内，迸发出超强能量，取得这么耀眼的成就。

    沈南升其实很郁闷。

    离开国内短短数月而已，华夏居然就出现了‘北冥集团’这样的庞然大物。出现了叶修这样的妖孽。

    让沈南升颇有些‘既生瑜，何生亮’的感慨。

    不过，沈南升心中已经有个成型的计划，足以把叶修毁灭。他也在积极地筹备之中，等待一击必杀的机会。

    另外，还有一件事情让他心烦。

    那就是他心中的妻子人选，纳兰明月。

    他们两个，一位是燕京第一美人，一位是帝都六公子之首，郎才女貌，天造地设。

    纳兰明月一介女流，能被华家看中，作为接班人培养，她的智慧，谋略，以及胸襟格局甚至远超绝大多数须眉。

    沈南升觉得，如果能得到此女的辅助，夫妻俩双剑合璧，连燕家都能斩落马下。

    虽然两家没订婚约，但是圈内人都知道，沈南升和纳兰明月，迟早会结成伉俪。

    以前，纳兰明月和他，也是经常联系的。虽然两人并不是男女朋友，但相互之间，似乎达成了某种默契。

    然而，这段时间，纳兰明月却不怎么搭理他了。

    有时候他主动发起聊天，人家也是有一搭没一搭的。

    这让沈南升有种不太妙的预感。

    难道……她有了喜欢的人了？

    他觉得，还是得尽快把婚事确定下来，以免夜长梦多。

    燕京第一美人，必须属于他沈南升。谁敢觊觎，杀无赦！

    他不知道的是，自己仰慕已久的未来妻子人选，早已拜倒在死对头的牛仔裤下。

    此刻，正和叶修面对面，愉快地喝下午茶。

    叶修刚把程坤等人赶走，就收到了纳兰明月的邀约短信。

    “知悉叶君身在帝都，妾甚是欢喜。如有暇，可否出门一叙？”

    看看，燕京第一美人，连发个微信都这么矫情。

    叶修想了想，还是来赴约了。

    闲着也是闲着，见一面也好。

    两个人约在了一家古色古香的茶吧，叶修到了包厢，见到了这位曾经结成‘管鲍之交’的老泡友，虽然不是第一面，但还是觉得有点惊艳的。

    纳兰明月明显精心打扮过，画了个淡妆，还挑选了一袭紫罗兰色的衣裙，雍容华贵，明艳绝伦。

    “你来啦？”纳兰明月嫣然一笑，两颊微染酡红。

    “别来无恙啊。”叶修笑了笑，坐在了她的对面。

    纳兰明月亲自动手，给叶修泡了一壶茶。

    虽然没有容九和兰默农那么专业，但也算养眼了。

    美女无论做什么事，都很养眼。

    茶泡好之后，给叶修倒上一杯，推到了他面前。

    茶是‘紫芙蓉’，是叶修从异界带来的茶叶。

    “没想到你也好这一口。”叶修轻轻啜了啜。

    “这家‘茶吧’，是我名下的产业，”纳兰明月微笑，“所以你独家出品的茶叶，我这里都有。”

    叶修点了点头，‘常春堂’卖药，也兼顾卖茶。因为对这个世界的人来说，‘灵气’茶叶其实也是灵药。纳兰明月的货，应该是从‘常春堂’拿的。

    国外的市场给了容家，但是国内市场，是‘常春堂’自己在做。

    “你很有眼光。”叶修嘴角微翘。

    “之所以进这批货，起初是因为这上面有你的味道。”纳兰明月俏脸微红。

    对于她来说，这算是比较热烈的表白了。毕竟燕京第一美人，有自己的矜持。

    “然后呢？”叶修已经在美女堆里练出了金钟罩厚脸皮，不再是此前的屌丝心态了。面对纳兰明月炙热的目光，依然很冷静。

    “后来嘛……发现这批茶叶居然是人间极品，而且把半死不活的茶吧，带火了。”纳兰明月唇边的笑意更深了。

    “那你可得感谢我。”

    “必须感谢你，”纳兰明月笑道：“所以，这不是请你来喝茶了嘛。”

    “就喝茶啊？好像诚意不太够。”

    “那你说该当如何？随便你想要什么，我都会给你。”纳兰明月一双妙目，忽闪忽闪地凝视着叶修。

    因为身穿紫色的衣裙，映衬地她的肌肤愈发白皙，真如初雪一般。一双水汪汪的大眼睛勾魂摄魄，樱桃小嘴欲说还休，一副任君采撷的模样。

    叶修当初亲自体验过，燕京第一美人绝对是私房无上尤物。这窈窕的身躯，可是蕴含着宝藏的。

    见她如此妩媚，叶修内心一热。

    “还是喝茶好了。”叶上仙依然很平静。

    毕竟早晨才从关瑾珊的被窝里爬出来，也不是很饥渴。

    天天睡女神，对美女的免疫力远超常人。

    纳兰明月眼神瞬间黯淡下来。

    她知道，眼前这个男人，并不是那么好搞定的。

    色诱，力压，智取，她都试过，无一例外都失败了，而且败得很惨。

    从那以后，她就没有再和叶修作对的想法了。

    “你真的和其他男人不一样。”纳兰明月摇头叹息。

    “说得好像你很懂男人一样。”叶修笑了笑。

    上次试过，知道这烟视媚行的燕京第一美人，其实只是个未经人事的雏儿。连男人都没经历过，居然敢妄谈了解？

    “没吃过猪肉，也见过猪跑，”纳兰明月徐徐道：“了解男人，并不一定要亲自去经历。”

    “说说吧，你今天约我来，所为何事？”叶修才不信她只是为了请自己喝茶才邀约。

    “我如果说，就是单纯想见见你，你信吗？”纳兰明月的眼眸前所未有地纯净。

    “我信。”在归元境人仙的强大神识面前，没有人能骗过他。

    叶修知道，纳兰明月没有说谎。

    不会吧？睡过一回，就迷上我了？

    而且那一次，因为怀着报复的心态，严格来讲不能叫睡，叫‘虐’反而更准确些。

    这女的，不会有点受虐倾向吧？

    “谢谢。”就因为这点小小的信任，便让燕京第一美人感动了。

    “你太客气了。”叶修笑了笑。

    “沈家的沈南升，你知道吧？”

    “知道，帝都六公子之首嘛。”

    “他回国了。”

    “呃。”叶修喝了口茶，连眼皮都没翻。

    “你要打起精神，这个人，是燕京七大家族中最深不可测的那个。他已经在想办法对付你了。”

    “据我所知，你和沈南升的关系应该不错啊。”叶修看了看纳兰明月。

    “曾经所有人都认为，我最终会和他结婚。”

    “你呢？”

    “我也是这么认为的。”

    “那现在？”

    “现在，那永远不会发生了。”纳兰明月双颊飞上两朵红晕，“因为我有了自己真正喜欢的人。”

    “我认为双方都投入，才算是一段完整的感情，”叶修徐徐道：“如果你的爱得不到回应，那又何必？”

    “如果他爱我，我就倾尽全力去爱，如果他不爱我，我就倾尽全力相思。”纳兰明月一脸沉静，“爱其实是一个人的事，与对方无关。”

    “你这又是何苦。”叶修摇头叹息。

    纳兰明月都说的这么明显了，他怎么会不明白对方的心意？只是他情债已经太多，且双方毕竟此前做过敌人，叶修并没打算和她有进一步的发展。

    “我不苦，”纳兰明月微笑摇头，“自打明白了情爱的真正滋味，我才发觉以前都白活了。哪怕偶尔想起那个人，内心都觉得快乐。”

    叶修笑了笑，也不再劝说了。

    一切都关乎个人的选择，幸与不幸，只有自己知道。

    “沈南升的事情，你不必在意，他再厉害，于我而言也只是蝼蚁，”叶修淡淡道：“他敢出手，我会让整个沈家陪葬。”

    纳兰明月微微颔首，这个男人，的确霸气侧漏。

    于是她不再谈关于沈南升的任何事，转而和叶修说说笑笑。燕京第一美人学识渊博，口才了得，而且还很有幽默感，叶修意外发觉，这个女人相当有梗，两个人竟然聊得很开心。

    一个下午不知不觉过去了，公司那边还有事情需要叶修回去签字，所以他率先告辞。

    当叶修离开之后，纳兰明月从二楼的玻璃窗望着叶修往车库走的背影，右手不自觉地摸了摸自己的肚子，喃喃道：“你知道吗？我怀孕了。是你的孩子。我不准备告诉你，免得你为难。以后这个孩子，会姓纳兰，我会把他培养为纳兰家的接班人。”

    弟弟纳兰措烂泥扶不上墙，今后，就让这个孩子继承纳兰家的荣耀吧。

