    接着换来猪八戒和亡影一脸错愕的模样，对上他们的样子，露娜意识到自己可能说错了话。

    “我……说错什么了吗？”小心翼翼的开口，猪八戒和亡影连忙摇了摇头。

    他们两哪儿敢说嫂子说错了，不约而同的看向叶秋，一副求叶秋解释的样子。

    “王者大陆上，万物有灵，符文石亦然。而且越高的符文石，拥有的灵识更甚。你若是贪图便捷，不拿出十分的真诚去寻找，是断断找不到的。”叶秋开口解释了一句，五级以上的符文石，就会寻找一个足够能够庇佑自己的宿主寄生在宿主的身体中，来遮挡自己身上的符文石的气息。只有级别很高的魔种才能感觉到五级符文石的气息。

    可同时，如果你不是怀着十足的诚心而来，那符文石可能很难找到。

    至于上次白晶晶和猪八戒他们能够在一天之内找到五级符文石，是因为那条黑龙体中有符文石是他们这些魔种早就知道的事情。但是没有几个人敢去招惹那条黑龙，就算级别很高的魔种过去，也是九死一生。

    上次白晶晶能拿到，那是因为她和猪八戒亡影三人联手才将其斩杀，取来的，而且白晶晶还受伤了。可见那黑龙的厉害。

    “是这样的吗？”露娜一听，觉得十分的不可思议，原来寻找符文石还有这么多的门道。

    “嗯，上次白晶晶帮我拿到的五级符文石，那都是纯粹是之前我们魔种都知道那东西身上有符文石。”叶秋的回答露娜又有些疑惑了。

    “你们魔种都知道那龙身上有符文石？为什么别的魔种不去拿？而是被白晶晶找到了？”既然别的魔种都知道，为什么别的魔种不去拿？

    “很简单，你看我和晶晶姐亡影三人联手都让晶晶姐受伤了，其实我和亡影也受伤了，只是没有晶晶姐伤的重，你说如果换做别的魔种，能行吗？”猪八戒的一句话让露娜陷入了沉默。

    的确，上次白晶晶帮叶秋取符文石，那都是九死一生的事情。

    露娜现在想到都觉得亏欠了白晶晶。

    再说这魔种当中，白晶晶猪八戒和亡影三人，那绝对是一等一的大佬。三个魔种大佬都被一条龙搞得这么狼狈，更何况是其他？

    如此一想，就有这个道理了。

    “嘘，别说话。”亡影冲众人比划了一个手势，然后立身站好，双手交叠，右手的食指和中指做出剑状指天，正在感受着什么。

    大家立马噤若寒蝉，呆呆的看着亡影。

    就在大家大气都不敢喘的时候，亡影高呼了一句跑！三人还没反应过来，脚下一空，身子就呈直线下坠的方式坠入了脚下那忽然塌陷的沙地之中。

    亡影见他们掉下去了，没办法，也放弃了逃走，跟着一起没入了脚下这片流沙之中。

    ……

    “呼！”从地上惊坐起身，露娜眼底尽是惶恐的神色。下意识的抬眼看向四周，却发现四周漆黑一片，光线暗的可以。就在她打算开口喊一下叶秋在哪儿的时候。一只大掌罩住了她的嘴巴，露娜正要出手将对方制服，却发现手掌的温度很熟悉。

    “叶秋？”拉开对方的手掌，凑近对方一看，发现正是叶秋。

    “别说话。”叶秋低声开口对露娜还说了一句。

    话音刚落，他们所在的这片地面开始剧烈的震颤起来，叶秋几乎是一把抱着露娜直接攀爬到了这个地方的上面，然后一根尾巴吊挂在柱子上，手里还紧抱着露娜，满眼警惕的看着下面的场景。

    露娜不敢说话，就那般紧张的看着叶秋。

    等到露娜的双眼适应了这里的可视度，才发现他们四人被流沙带到了一处巨大的地下宫殿。

    他们现在所在的地方，明显是通往宫殿入口的地方，这宫殿的造型和四周的浮雕壁画看起来让露娜有种好像在哪儿见到过的感觉。

    随着四周只剩下她和叶秋的呼吸声，身下传来一阵窸窸窣窣的声音。露娜低头一看，差点整个毛孔都要恶心到炸开了。

    无数只和猫狗一般大小的变异老鼠正蜂拥从宫殿通道的那头冲出来，并且朝着宫殿的另外一端冲去。

    这些老鼠无一例外全部都是双目猩红，在黑暗中都是透着极为恐怖的幽红色光芒。

    露娜最讨厌的生物就是老鼠，吓得蜷缩在叶秋的怀里瑟瑟发抖。

    感觉到了露娜的惧意，叶秋立马将露娜搂的更紧了，低头盯着这变异的魔鼠种群消失在他们的眼前。

    当地下变的安静时，叶秋才带着露娜从梁柱上一跃而下，因为有尾巴的缘故，他落地时一点身体震颤的感觉都没有，相反异常平稳的降落，然后和露娜对视了一眼。

    “这下面的魔气很重，你可能感觉不到，但是我感觉到了。接下来尽量少说话，跟我来。”叶秋开口提醒了一句露娜，露娜连忙点头，连回应的话都不敢说一句。

    叶秋握紧露娜的手往前走着，露娜越走越觉得好像缺了点什么。

    “叶秋，八戒和亡影呢？”露娜凑到叶秋的耳边，极小声的问了一句。

    “不知道，那流沙是移动的，我们两个很幸运的被投放到了一个地方，但是他们去哪儿了我不太清楚。”叶秋开口解释了一句，手中也已经多了一根金箍棒，双眼闪烁着金色的光芒。他直接动用了自己的火眼金睛的能力来探查前方的路是否安全。

    穿过一条极长的宫殿通道，他们总算进入了宫殿之中。

    这座被黄沙掩埋的磅礴建筑就这般毫无意外的展现在了他们面前，叶秋仔细端详着这座宏伟的宫殿，这宫殿的地面上堆积了大约一米深的沙子，但是却还是距离宫殿的天花板还有五六米的高度，可见这宫殿建造的多么宏伟。

    “那些壁画做的很精致，这到底是什么地方？”露娜转眼看了看身旁那些浮雕壁画，发现那些浮雕上所呈现出来的都是关于一场大战的事情。