    “人类你来此地作何？”

    班夫之主那巨大的身躯盘旋在浩瀚星空中，声音低沉无比，竟然带着些许灵魂的震慑。

    只是，这些灵魂攻击几乎刚刚进入吴潜的脑海，那淡绿色的清灵珠散发幽幽的清光，灵魂攻击便被消解。

    “哦？”

    班夫之主见吴潜没有丝毫反应，微微一愣，心中有些暗惊。

    方才他虽然没有全力催动秘法攻击吴潜，可他乃是精通幻术的宇宙之主，那话语中带着的丝丝灵魂震慑，令一般宇宙霸主也不好受。

    吴潜微微一笑，银白色的星辰袍无风自动：“你班夫之主可来，我就来不得？”

    “哼！”

    班夫之主冷哼一声，那声音犹如雷霆在黑暗中炸响。

    “我劝你还是速速离去，莫要坏了我的好事，否则我动手把你斩杀了，你人类联盟也不好说些什么！”

    吴潜见状却更是冷笑，心中几乎已经确定，班夫之主在此处必然有着不可告人的秘密。

    以虫族联盟和人类鸿盟之间的恩怨，要打的话班夫之主老早就动手了，哪里会等到现在？

    况且，在吴潜来之前，班夫之主便一直操控神力维持着某种秘法，导致自身气息外泄，否则吴潜也不会那么容易发现他。

    “班夫之主。”

    吴潜面色一冷，淡淡说道：“其他强者惧怕你，可我却不会。”

    “尔敢！”

    班夫之主怒吼着，冷声说道：“我乃是宇宙之主，威严不可冒犯。”

    “莫要以为你能斩杀顶尖霸主，便可以和吾等存在比肩，简直是天方夜谭！”

    说着，吴潜周围的时空掌控更加凝实，似乎下一刻便要倾压在吴潜的身躯上。

    “能不能比肩，试过才知道。”

    轰隆隆~

    吴潜嗤笑一声，身后爆发出耀眼的光芒，血色的小旗虚影闪动，无穷的血海朝着四面八方涌去，瞬间便占据了周围半片天空。

    血色的海洋波涛汹涌，瞬间便和班夫之主争夺着周围时空的控制权。

    领域类至宝的领域不能掌控时空，可是却能阻止其他宇宙之主，对领域内时空的掌控。

    “这是......高等领域类至宝？”

    班夫之主眯着眼睛，语气中颇有些惊讶：“不过是顶尖宇宙霸主便能有一件高等领域至宝，人类还真是舍得。”

    “不过......”

    班夫之主眼神中闪过一丝贪婪的神色：“至宝仅仅只是外物，面对我的幻术，领域类至宝再好有什么用？”

    “死吧！！！”

    班夫之主死死盯着吴潜，双眸瞬间变得璀璨无比，一股无形的冲击瞬间钻入吴潜的脑海，这冲击的威能是之前的数千倍！

    轰轰轰~

    吴潜的脑海之中，两道巨大的蓝色螺旋疯狂旋转着，偶尔诞生一颗颗蓝色晶体朝着吴潜的神力渗透而去，所过之处，尽皆摧毁。

    “给我镇！”

    吴潜大吼一声，只见原本青色的清灵珠爆发出一阵阵耀眼的光芒，光芒中无数法则丝线缠绕，接触到蓝色巨大螺旋，只见那光芒竟然逐渐融化蓝色螺旋。

    在获得九圣轮回塔之后，吴潜的意志、悟性一直在缓慢提升着，如今意志更是提升到宇宙之主较强的层次。

    班夫之主的灵魂攻击根本撼动不了他！

    “怎......怎么可能！”

    班夫之主瞪大湛蓝的眼睛，不敢置信地看着吴潜。

    他引以为傲的灵魂攻击，即使连寻常宇宙之主中了都不好受，而如今竟然没办法对付一个顶尖宇宙霸主？

    “你一定也有灵魂类至宝镇守对不对！至少是高等灵魂至宝才是！”

    吴潜冷笑，平静地说道：“久闻班夫之主极其精通幻术一道，如今看来不过尔尔。”

    “如今吾有一剑‘水纹’，还请赐教。”

    吴潜说着，手中的长剑爆发出无穷的恐怖气息，蓝红的光芒颤动，一剑挥出。

    轰轰轰~

    宛若世界末日般，大片片的宇宙空间化作粒子流，疯狂地流窜着，下一秒吴潜的长剑也已来到班夫之主的身前。

    轰隆！

    班夫之主只觉得那长剑上似裹挟着无穷的威能，锋利的剑气丝毫把自己的神体撕裂。

    “这......这不对，这怎么可能！”

    班夫之主被轰出去数百公里远，本身气息却没有太大的损伤。

    他神体大小虽只有上百公里，可是生命基因层次有着两千多倍，又有顶级至宝铠甲护体，吴潜这一剑还不至于如何让他受伤。

    班夫之主真正惊讶的，是吴潜方才那一剑的威能。

    “绝对已经超过宇宙霸主层次的秘法了，可却还没有达到宇宙之主究极秘法的层次。”

    “论神体强度，他似乎也已经属于百倍基因宇宙之主的程度......莫非人类乾巫已经突破到宇宙之主？”

    班夫之主心中惊疑不定，人类族群又多了一尊宇宙之主，这可是了不得的大消息！

    “很可能，人类乾巫刚刚突破宇宙之主不久，神体、秘法层次都还没来得及提升，便来宇宙偏僻之处修炼。”

    “像这兰卡秘境如此偏僻，哪里会有强者前来，可他乾巫却没想到竟然遇见了我。”

    班夫之主脑海中快速思考着，抬头再看向吴潜，眸子中已然有了一丝不确定。

    唯一一个疑点就是，吴潜从始至终，都没有展露过掌控时空的能力。

    “不管怎么说，我得再去试试他的实力。”

    班夫之主眼神中闪过一丝血色，同时身后的领域也逐渐蔓延，一片碧绿色的气流盘旋着。

    高等领域类至宝，碧羽流，乃是班夫之主费劲千辛万苦才得来的宝物。

    可碧羽流比起吴潜的血色幡，虽层次一样，但品质却差了不少。

    碧羽流领域加上班夫之主掌控时空的威能，才勉强和那血色海洋抗衡。

    “来吧！让我试试你的实力！”

    班夫之主尖叫着，尖利的声音中有着灵魂攻击，同时手中的长矛刺出，令得周围的空间都震颤不已。

    班夫之主虽然不擅长近战，可这长矛战法却也是宇宙之主究极秘法的层次。

    碰！

    长矛刺来，吴潜挥剑荡开，可整个人却也被震飞百万公里远。

    刷刷刷！

    班夫之主得势不饶人，又是几矛刺上来，吴潜只得长剑荡开，却被巨大的力量轰击，一时间处于下风，狼狈不已。

    秘法上，吴潜的《水纹》还没完善，要差一筹；

    在神力精纯度上，吴潜只是媲美百倍基因宇宙之主，可班夫之主却是两千多倍基因，神力精纯度差了二十多倍。

    如此，吴潜自然是在下风。

    但是吴潜却不管这些，他一心都沉浸在施展《水纹》的意境当中。

    “错了，错了，这一剑，应该这样才是最好。”

    “不对，应该是那样......”

    战斗，才是磨炼秘法的最好途径。

    之前吴潜枯坐万年，自创剑法《水纹》，可也很粗糙，远没有宇宙之主究极秘法的层次。

    如今，好不容易有了一个不算太强的宇宙之主和吴潜交手，让吴潜在战斗中不断打磨自己的剑法，吴潜进步自然是极大的。

    “哈哈，好，再来！”

    “看我这一剑！”

