    　　方同脸色阴沉到极致：“你这是屈打成招，是污蔑！他们说的都不是真话！”

    　　陈旭一脸谑笑，心想这方同真踏马傻逼，都这节骨眼上了，还死撑呢！

    　　方同傻，常林可不傻，顿时他想到这些人是收了方同钱的，如果事情真闹大，随时能查到证据，要是自己还不知趣，闹起来哪有好果子吃？

    　　想明白这些，常林表态：“呵呵！事情看来应该是个误会，刚刚我可能眼花了，哪有老鼠？是吧！”

    　　常林说这些话，自己都觉得踏马太假、太可笑，就看向手下，他深明一个道理，哪怕是假话，说的人多了那也是真话。

    　　几名手下哪能不知常林什么意思？当场口风就变了。

    　　“是是……是误会！”

    　　“刚刚什么都没发生过，我们都眼花了，哪有饭盒，更没洁净区里不穿洁净服乱窜的人！”

    　　陈旭一脸玩味：“嘿！真有趣？你们瞎吗？这也能看错？误会？你们说误会就是误会啦？”

    　　常林脸色难看起来，他没想到陈旭不顺坡下驴，便问：“那你想如何？”

    　　没等陈旭说话，方同插嘴：“你以为污蔑就可以混淆黑白？可笑！”

    　　陈旭笑眯眯道：“看来方校长还是不服啊！”

    　　方同道：“你们为了一己私利侵吞国家资产，为了不被阻拦，公然用假录音污蔑，还屈打成招让人睁着眼说瞎话指责，你们这么欺负我这种正义的知识分子良心不会痛吗？”

    　　方同这话说出，一旁看戏的那些院长、专家们，都有作呕的冲动！不要脸真无敌！

    　　陈旭则上下重新打量方同：“啧啧！方校长这一脸大义凛然的，我都差点就信你的屁话了！”

    　　方同冷笑：“我在海阳教育战线奋战多年，学生无数，栾海明、曲成珍这些人都是我学生，我还不信我被冤枉了会无处说理，我一定要讨个公道！”

    　　听了方同的话，旁人也震惊，这栾海明是目前海阳官家红人，曲成珍更是楚州司法衙门举足轻重的巨头，一群人都没想到，这两人居然是方同的学生。

    　　陈旭谑笑道：“哇！好利好哟，不如方校长打电话将他们叫来评评理？我还没见过这些大人物呢！”

    　　“你……”方同想吐血，陈旭的反应出乎他的预料，搬出了这些学生，陈旭都不怕！这货是混不吝吗？

    　　常林这时上前摆出一脸和事老的样：“呵呵！何必闹得这么难看呢？今天这事儿就是场误会，大家说清楚了不就了结了吗？这位先生、萧总？咱们都是场面上的人，不看僧面看佛面嘛？何苦闹得大家都难堪呢？”

    　　萧一妃咯咯的笑劝陈旭：“也是，要不我们等他们领导来了再说？”

    　　陈旭一愣：“他们领导？谁啊？”

    　　两人正说着，就见一人带个秘书快步往车间方向而来。

    　　见到来人，方同傻了，常林顿时心头升腾起不妙感。

    　　而那群前来参观的大佬更是面面相觑，谁都没想到这位大神会来九曲药厂。

    　　一群人心头嘀咕，不是说九曲药厂只是个刚建立的新药厂，没什么背景吗？这么这位大神来了？

    　　来人居然是楚州医药界官家头号人物林尚文。

    　　林尚文这一出场，其余人都被震翻了。

    　　而大神本尊却完全没在意旁人的惊讶和震撼，这会儿他眼里只有陈旭一人。

    　　见陈旭在场，林尚文加快脚步屁颠就到了他面前。

    　　“陈先生，怎么您也在？早知我推掉上午的会议，先来九曲候着您了！”林尚文带笑讨好道。

    　　见林尚文无视所有人上来就阿谀奉承陈旭，周围人再次惊呆，心头惊涛骇浪。

    　　啥情况？难道这年轻人有牛逼背景？否则林尚文怎么一脸舔相？

    　　方同抓狂了，心想这林尚文对陈旭是不是太客气了点？有这必要吗？陈旭不只是个中医吗？

    　　常林则后悔恨不得抽自己两嘴巴，方同的许诺才几个钱？这要是因为今天的事得罪林尚文，再多钱也买不回他的前程啊！

    　　陈旭被林尚文一番奉承，却像应当应分似的，淡淡回应：“闲来没事儿，就过来瞧瞧九曲的状况！”

    　　林尚文一愣后，笑道：“哪用您亲自来，我已经有关方面打过招呼了，只要是九曲的事儿，就特事特办，下次您有什么，直接给我电话吩咐就行！”

    　　陈旭没作声，淡淡点头，好像这一切都是不值一提的小事般。

    　　而其余人则全数的被刚刚林尚文的话震的惊骇莫名。

    　　众人心想，林尚文亲自跟有关方打过招呼特事特办，还有事直接打电话，用的还是吩咐这词！这证明什么？这证明这叫陈旭的年轻人吊炸天啊！

    　　一群医院大佬在心头牢牢记住了陈旭，记住了九曲！

    　　纷纷暗自决定，无论如何九曲的药都得用，而且得全面推广！

    　　方同和常林则对视一眼都看到了对方眼中的惊骇，方同终于害怕了。

    　　林尚文则完全没关注周围人的表情变化，甚至可说是从来这开始，他就没在乎这些人。

    　　陈旭敢不将林尚文的话当回事，那是因为他的身份个资格摆在哪，但萧一妃可不行，当即笑着感谢。

    　　“林先生，感谢您对九曲的支持，有你这出色的父母官，是我们楚州所有医药界人的福气！”

    　　萧一妃话说完，来参观的那些专家院长也纷纷附和的奉承，什么好听说什么。可林尚文还是没正眼看他们一下。

    　　林尚文笑道：“萧总过奖，您出色才是真的，不仅开药厂，还投资研究所做医药科研，您做的这些对华国医药发展是雪中送炭，给其他药厂打了个样，另辟出了条新的发展方向。

    　　如果九曲试点成功，将来这做法会大面积推广，从这角度来讲，萧总和九曲制药是为华国医药发展是立了汗马功劳！”

    　　林尚文的话说完，在场的专家都震翻了。

    　　那些院长不懂科研，但他们清楚。顿时都决定，他们不仅要重视九曲，而且一定得找机会跟九曲研究所合作。

    　　选择跟九曲研究所合作，不仅是拍林尚文马屁，如果研究所真有实力，他们的研究成果能得意临床量产，便是名利双收的天大好事！怎么选也就很明白了。

    　　这会儿，前来参观的一群人看着陈旭和萧一妃的眼神都变了，目光中尽是热切期盼。

    　　萧一妃谦虚道：“林先生过誉了，一妃只是做了自己觉得应该做的事儿！”

    　　林尚文又看向陈旭：“陈先生放心，我已将事情汇报给了州一号长官，给九曲申请了政策上的特惠待遇，而且长官对九曲和萧总赞赏有加，当即批下了特惠不说，还让我转述他对萧总和九曲的期待！”

    　　嘶……

    　　林尚文这番话，再次往众人心里投下了颗炸弹。

