    

    随着玄雷一般的轰鸣声逐渐逼近，林陨和徐柒虎二人皆是看到了那数目令人头皮发麻的妖兽群体正朝着这个方向行进而来，其中更是不乏三四品以上的妖兽！

    妖兽的品阶等级与人类武者的境界相对应，一品便是相当于炼力境武者，二品相当于筑元境武者，以此类推下去。

    不仅如此，妖兽因为肉身的防御力和力量远超人类，其真实战力也是稳稳地压制住人类武者。眼前这一大批兽潮来临，不要说是林陨这个筑元境武者了，就连神桥境巅峰的徐柒虎都要被瞬间碾成肉酱！

    “难怪是连灵台境强者都要为之忌惮的玄武山脉……”

    林陨心中骇然。

    不过震惊过后，他却是看到了自己逃生的希望。在如此恐怖的兽潮下，徐柒虎必定会想方设法地保命，根本没有闲心再来追杀他。

    毕竟，相比追杀他这件事情，徐柒虎肯定会更加爱惜自己的性命！

    一念至此，林陨竟是二话不说便是朝着兽潮的方向疾驰而去，他这是要置之死地而后生！

    “这小子不要命了？！”

    看到林陨毫无畏惧地冲向了兽潮，徐柒虎当场就被震住了。

    他可没有林陨那种胆子，看到兽潮的第一反应就是要想办法退避其锋芒，先保住自己的性命才是最重要的。灵石固然珍贵，可若是连自己的命都丢了，那一切都成空了！

    轰隆隆！

    兽潮逐渐逼近，林陨发现徐柒虎因忌惮不敢再追上来，而是选择愣在原地。他嘴角不禁弯起一抹得意的弧度，就在徐柒虎以为他会葬身于那些妖兽的脚下时，他竟是猛然催动大量的精神力，令青云剑蓦然向上空冲去！

    而他本人，则是紧紧地抓着青云剑，一同腾空而上！

    那些妖兽全都是不会飞行的陆地兽类，只要他飞到天上，自然不用担心受到兽潮的波及！

    “妈的！居然还有这一招！”

    见状，徐柒虎气得差点吐血。

    他竟是忘记了林陨的御剑术能够飞到更高的上空，完全能够避开兽潮的锋芒。他不禁想到，如果自己如今已经是灵台境强者的话，同样也能借助自身真元腾空而起，当然也不用惧怕这恐怖的兽潮。

    但是没有如果，所以他唯一的选择就是掉头就跑，绝对不能靠近兽潮。

    随着他跟兽潮的距离越来越远，他已经渐渐看不到林陨的身影了。他心中一沉，他知道自己终于跟丢了林陨，在这漫漫玄武山脉之中，想要寻找一个人，简直就是海底捞针。

    “也不知道我什么时候才能随心所欲地使用御剑术……”

    此时被青云剑吊在半空中的林陨忍不住感慨道。

    在他印象中，真正的御剑术，那应该是踏剑而行的潇洒姿态。像他这种被剑带着飞的窘样，可一点都看不出有任何潇洒写意的感觉。

    不过这已经是他所能做到的极限了。

    毕竟他这御剑术并不是真正的御剑术，而是用自己的精神力强行催动青云剑腾空制造出的伪御剑术。只有等他真正将《问心剑诀》修炼至大成境界，他才能如臂指使地御剑。

    一念至此，他心中不禁对将《问心剑诀》赠送给他的席子渝产生了几分感激之情。要知道，如果不是这《问心剑诀》的话，他早就死了不知道多少次。

    不管这伪御剑术看上去有多挫，至少它是实打实地救了自己好几次。

    “咦？这兽潮的方向……”

    在半空中的林陨，观察着兽潮涌动的方向，总觉得十分地熟悉。

    下一刻，他脸色微变，立刻想到了一个可能性：“那是玄月宗的方向！”

    没错，这场一年一度的玄武山脉兽潮。此次竟是一反常态，它们并没有只满足于在玄武山脉游荡，而是朝着人类所在的地盘冲击而去！

    ……

    玄月宗，秦雨瞳的楼阁内。

    “小姐，这样真的有用吗？”

    影子有些忐忑不安地看着秦雨瞳，问道。

    只见此时的秦雨瞳，一双如白玉般的柔荑竟是捧着一颗人头大小的……蛋！没错，就是一颗蛋，这颗蛋跟寻常的家禽蛋不同，无论是形状还是大小都显得格外惹眼。

    最重要的是，从这颗蛋上隐约能够感受到一股强烈的生命气息，在不断地涌现出来。

    “这是六品妖兽冰焱魔虎的蛋。”

    秦雨瞳轻声解释道：“父亲在去世之前，偶然在玄武山脉内得到了这颗魔虎蛋，并且以秘法封存在这楼阁之中。如今我已经解开了秘法，魔虎蛋的气息会扩散出去，冰焱魔虎一定能够感受到。”

    “小姐，你是要用这颗魔虎蛋引来一头六品妖兽？”

    闻言，影子脸色大变，颤声道。

    六品妖兽，那可是超越道台境之上的恐怖存在。凭他们玄月宗的力量，是绝对不可能抵挡得住的，动辄便是灭宗灾祸！

    “这是父亲留下来为我脱身的后手。”

    秦雨瞳轻点臻首，朱唇微启：“只要冰焱魔虎前来进犯玄月宗，石宣必定抵挡不住，整个玄月宗都会大乱。到那时，我就有机会逃出去。影子叔叔放心吧，到时候我会带着魔虎蛋一起逃出去。只要我一走，冰焱魔虎也会跟着魔虎蛋的气息离开玄月宗。”

    玄月宗是秦雨瞳父亲耗尽一生心血经营的宗门，秦雨瞳自然不会眼看着玄月宗被灭。老宗主早就为她准备好了万全之策，只要她一逃出玄月宗，她就会以魔虎蛋的气息引走冰焱魔虎。

    一旦真正遇到危险，她同样可以封禁秘法，封住魔虎蛋的气息，躲开冰焱魔虎的追击。到那时，她就能毫无顾虑地去寻找父亲留在玄武山脉深处的翻盘手段了。

    “为了小姐，老宗主真是尽力了啊！”

    影子忍不住轻叹道。

    为了能让秦雨瞳平安继任玄月宗宗主之位，老宗主简直是煞费苦心，用尽了一切法子替前者安排各种能够对抗石宣的手段。

    “父亲，雨瞳绝对不会辜负您的期望。”

    秦雨瞳喃喃道。

    ……

    “大事不好了！兽潮来犯！领头的好像还是一头六品妖兽！”

    “兽潮？！这里离玄武山脉深处远着呢！兽潮怎么可能会跑来这里……”

    “大长老，救命啊！”

    片刻后，伴随着兽潮那如同九天雷鸣般的践踏热浪袭来，玄月宗上下皆是大惊失色，人人自危。没有一个人不知道兽潮的可怕程度，尤其是在得知此次兽潮的领头妖兽居然还是一头六品的妖兽！

    这简直就是一场如同噩梦般的灾难！

    “兽潮，为何会来袭击我玄月宗？！”

    即便是强大如石宣这般的道台境强者，脸上都是露出了一丝慌乱之色。玄月宗的整体实力他比谁都要清楚，若是真跟兽潮正面硬拼的话，他们必败无疑！

    “大长老，赶快激活护宗大阵吧！”

    在石宣身旁的清风长老神色苍白无比，喃喃道。

    咻。

    下一刻，石宣便是冲天而起，双手如同灵蝶飞舞般不断在这虚空中捏动印法。紧接着，玄月宗内布设上百年之久的护宗大阵阵法陡然被激活，一道笼罩整个宗门的能量护罩顷刻间成形。

    砰砰砰！

    然而，即便是护宗大阵的能量护罩，也抵挡不住来势汹汹的兽潮袭击！

    那些妖兽们在它们伟大的妖王领导之下，犹如悍不畏死的死士一般，竟是用自己的肉身疯狂地碰撞那道能量护罩！

    “吼！”

    与此同时，一道震慑天地的兽吼声响起，众人只看见一道来自虚空的蓝色妖火化作火球，以凶猛之势轰向了能量护罩！

    咔嚓！

    肉眼可见，玄月宗的护宗能量罩竟是出现了裂痕！

    “六品妖兽！冰焱魔虎！”

    石宣目光震撼，低声惊呼道。

    透过那些妖兽的身形，他隐约可以看见在那兽潮中心处有一头庞大无比的妖虎，那妖虎四足踏着蓝色妖火，狰狞的兽王纹路遍布全身，恐怖的威势让所有的妖兽都要为止臣服！

    这是堪比仙府境强者的六品妖兽！

    “大长老，再这么下去的话，我们就死定了！”

    清风长老等人迎上前来，急忙道。

    “闭嘴！”

    石宣怒道。

    他当然知道如今的局势到底有多么危险，护宗能量罩就算再硬，也不可能挡得住冰焱魔虎的攻击。只要冰焱魔虎再攻击几下子，护宗能量罩就要被破开了！

    到那时，兽潮涌进玄月宗内，整个玄月宗都将尸横遍野，甚至就连他们这些灵台境以上的武者，都未必能够逃过冰焱魔虎的追杀。

    人类和妖兽，注定是敌对的两个种族！

    作为六品妖兽，冰焱魔虎所拥有的灵智根本就不输给人类，它自然也知道斩草除根的重要性。

    只是让石宣百思不得其解的是，为什么这一年一度在玄武山脉内游荡的兽潮，这次冰焱魔虎居然会一反常态，带着大量的妖兽来袭击他们玄月宗？

    哗。

    就在这时，石宣眉头一皱。

    因为他陡然察觉到自己设立在秦雨瞳楼阁中的封禁居然被破了，他的第一反应告诉他肯定是秦雨瞳破开了禁制，想要逃出玄月宗。

    令人意外的是，石宣并没有选择去追击秦雨瞳。在他看来，这外面既然有如此可怕的兽潮挡着，秦雨瞳贸然出去也只是送死而已。

