    “什么，你一个大男人，居然想让我们几个给你当炮灰！”
    破落的小旅馆二楼，陈兴的房间里，苏沐珠正插着水桶粗的腰，瞪着铜铃大的眼睛，一副气势汹汹的样子。
    “不是炮灰，是开车的，司机。”陈兴淡淡地说道，仿佛眼前的母老虎对他没有任何威慑力。
    “你有见过会开车的老母鸡吗？”苏沐珠收回目光，改用一种“十分意外”的语气。
    “见过。”陈兴看着苏沐珠，平静地说道。经历过上一世的他知道，对方在当流莺前开过一段时间的小货车，然后在一次运输的过程中，被某个随行的佣兵骗进了帐篷，于是就有了苏雪菲。
    “好吧……”苏沐珠叹了口气，说道，“如果你真想看老母鸡开车……”她口气一变，伸出五根胖短的手指，“起码要给五十个金币。”
    “另外……”她又补充道，“莎莎她们一天有三十个金币的收入，你也得补给她们。”
    “好吧……”陈兴也叹了口气，起身说道，“你们就留在这里吧，我去找其他人。”临出门前，他又回过头，意味深长说了一句，“我和卡西不在的时候，你们晚上要关好门，注意安全。”
    苏沐珠如梦惊醒，连忙追出去，“诶诶，帅哥，帅哥！”
    陈兴头也不回地向下走去，苏沐珠着急了，一边颠着浑身的肥肉，一边挥着小手绢，“老板，老板！”
    “我们去还不行嘛~”苏沐珠故意尖着嗓门，听得陈兴浑身起鸡皮疙瘩。
    三天后，城市的废墟中，一辆造型奇特的车开上了倒塌楼宇构成的矮山上。
    前半截是装甲车，车头的射击孔伸出两个集束枪管，后半截的车壳被拆掉了，里面用大螺丝和钢条固定着一架半跪着的机甲。这辆半装甲车半机甲的四不像，这就是修理厂连夜改造出来的“炮车”。
    炮车爬到山顶，车头侧面的小门朝外开启，陈兴钻了出来，用望远镜观察千米之外的骸骨军团。
    骸骨骑兵四处游荡，骸骨射手集中在几个小山包上，骸骨将军居中而坐，气势凌然。
    望远镜向后望去，一辆卡车停在五、六百米外。车厢上盖着灰色的帆布，弹药箱的形状依稀可见。
    看到陈兴望过来，苏雪菲从副驾驶的窗户里探出半个身子，朝他挥手，示意“一切安全”。
    陈兴钻回车内，关上门，拿起对讲机说道，“准备开炮，两点钟方向的骷髅射手。”
    “收到。”对讲机里传出卡西的声音。
    机甲和装甲车的驾驶舱都做了封闭处理，即便两人相距不到一米半，还是要靠对讲机说话。
    “火炮上膛，爆破弹头，瞄准……”
    “咚！”
    炮管向后顿挫，一发炮弹轰然而出。下一秒，目标的两百米外炸起一道土泉。
    “噢，谢特！”
    对讲机里传出卡西郁闷的叫声，大概是觉得自己这一炮打得实在太臭了。
    “没关系……”陈兴安慰道，“至少方向没错。”
    “Mr秦，我只是有点儿不熟练。”听出了话中的轻视，卡西开口辩驳道。
    “咚！”
    随着沉闷的炮声，目标一百米外炸起一道土泉。
    “继续，有进步。”陈兴说道。
    “这次一定中。”卡西信誓旦旦地说道，这次炮弹在三十米外炸开，推进了不少。
    “朋友，一发炮弹要三个金币。”陈兴提醒道。
    “这次一定中！”卡西加重了语气，然后一炮打到了目标的三百米外。不过运气很好，炮弹误打误撞地落在几只巡逻的骸骨武士旁边，将它们炸上半空，支离破碎。
    “我打中了，我打中了！”卡西兴奋地叫起来，丝毫没有因为自己偏离目标而感到羞耻。
    “干的不错！”陈兴称赞道。虽然他看得出真相，但为了增加士气，只好装着不知道。
    过了一会儿，被火炮击碎的骨头重新组合起来，变成手持长柄刀的骸骨武士。
    重组过程长达两三分钟，比之前的速度慢多了。火炮和枪械不是一个量级的，威力差天共地，直接把骨头轰成碎渣，需要耗费大量魔能才能复生。
    重新站起来的骸骨武士迅速跑向骸骨将军。两者相距三四十米时，后者猛地一下站了起来，拔出腰间的大太刀，朝山顶的炮车指来。
    原本在四周游荡的骸骨骑兵迅速集结，排成一行，整齐地朝这边冲来。
    “小心，有东西过来了。”陈兴朝对讲机说道，然后激活了火控系统。
    “梦瑶三代，为您服务。”扬声器里传出温柔的合成女声，车前的屏幕亮起，出现两个绿色的准星以及前方的景象。
    这个火控系统是用车载电脑“梦瑶”三代改装的，两个绿色的准星代表着机枪瞄准的位置。
    骸骨骑兵急速逼近，一转眼就到了五百米外。陈兴抓住摇杆，两个准星锁定目光，压下杆头上的红色按钮。
    “哒哒哒哒哒哒哒！”“哒哒哒哒哒哒哒！”
    两组密集的枪声交替响起，集束枪管高速转动着，大量子弹壳向车辆两侧弹飞。
    骸骨骑兵四周烟尘顿起，一道道沙土向上喷发。一个照面，十一个骸骨骑兵就被扫得人仰马翻。十二点七毫米的子弹威力卓绝，竹片甲被打得四分五裂，骨头碎片四处蹦飞。
    这次陈兴准备了五千发子弹、一百发炮弹，即便倾家荡产也要将它们歼灭。
    “Mr秦，你的枪法太准了！”卡西禁不住地赞叹道。
    “左侧三百六十米，目标正在接近，建议优先射击。”温柔的合成女声提醒道。
    陈兴立即调转枪头，扫射一只刚复生的骸骨骑兵。
    “哒哒哒哒哒哒哒！”“哒哒哒哒哒哒哒！”
    密集的子弹擦破空气，瞬间将后者打成马蜂窝。骨马的前半截被打得支离破碎，后半截还在无意识地抽动着。
    “右侧三百一十五米，目标正在接近……”提示音不断响起，陈兴来回扫射，几分钟内就打掉了两千发子弹。
    坡下的骸骨骑兵刚重生就被击碎，刚重生就被击碎，完全无法靠近。
    而这时，骸骨射手在将军的指挥下，搭箭拉弓，射出箭雨。陈兴只当做没看见，头顶很快就响起“叮叮当当”的声音。
    装甲车可不是越野车，头顶是钢板，不是铁皮，普通箭矢根本射不穿。除非是灌注了灵能的破甲箭，否则就像挠痒一般。
    “轰！”
    卡西也不落后，一发炮弹命中了山包上的骸骨射手。大量残肢断臂冲天而起，仿佛天女散花，场面极其壮观。
    热武器对付冷兵器，简直就是虐杀。
    骸骨将军终于坐不住了，拔出大太刀朝这边冲来。
    “撤！”
    和这个大东西硬碰硬太过危险，陈兴立即调转车头，朝山下冲去。
