    叶离来到天界这里除了跟塔普莉丝见面外，有时候还会跟怀特家的哈尼雅见面。

    每次都能见到哈尼雅，但就是没能见到珈艾露，也没能见到她们的父母亲。

    珈艾露毕竟是神的左膀右臂，有很多任务要做，基本上每天都是不在家的。

    至少白天的时候不会在，晚上来倒是有很大的几率见到。

    而她们的父母亲也有很多事情要做，白天同样是很难见到的，但每天晚上都会回家，毕竟还有个小女儿在家里。

    哈尼雅其实已经十岁，所以经常自己一个天使待在家里。

    天界虽然有腹黑天使，却不会有什么犯罪分子，小孩子待在家里也不用太担心。

    除非有外来的犯罪人员。

    比如说叶离。

    但叶离因为拥有珈百璃的“天使的祝福”，所以虽然是非法进入，但少数察觉到他的存在的天使也没有把他当成是坏人。

    再加上“神”也没有什么动静，结果就谁都没有管叶离，甚至连叶离盗取天界的矿物资源他们都没有管。

    于是叶离一个人类就在天界来去自如。

    最近也是隔几天就来一次，要么跑去见塔普莉丝、要么跑到怀特家跟哈尼雅玩儿。

    叶离是没有准备把哈尼雅带坏的，带给她的游戏玩具等，也不会让她太过沉迷。

    要不然早就被珈艾露给扔了。

    但事情坏就坏在叶离的口无遮拦上面，几乎每次都会让哈尼雅代为转告珈艾露一些充满调戏意味的话。

    哈尼雅问过珈艾露很多次，问叶离说的那些“XXX”是什么意思，但珈艾露都没有回答。

    直到这一天，再次听到叶离提起来，哈尼雅就再也忍不住了，反问他“XXX”到底是什么？

    这个“XXX”就代表很多词汇，像是什么惹（R）不（B）起（Q）之类的。

    “这个嘛……”

    听到哈尼雅反问的叶离就觉得不太好回答。

    不是不想回答。

    老实说，给已经十岁的小姑娘普及一下两性教育，叶离并不觉得是什么坏事。

    问题是这些事情说起来很复杂，不是三言两语就能够向哈尼雅解释清楚的。

    就像是惹（R）不（B）起（Q）这种东西，对于没有基础知识的人来说，就算是成年人也很难领会其中的奥义。

    最后叶离是把自身的知识化作一本书交给哈尼雅，让她自己慢慢学习。

    这种相当于“物质生成”的能力，倒也不算多罕见。

    “拿着这本书慢慢学习吧，但有一件事情，”说到这里的叶离满脸严肃，“千万千万不要让你的珈艾露姐姐看到这本书的存在！”

    “……哦。”

    哈尼雅点点头答应下来。

    ……

    然而到最后还是让珈艾露发现那本书了。

    通过让妹妹传话来调戏她也就算了，珈艾露的心境很好，那种调戏根本就不痛不痒。

    但是把那样的书本给哈尼雅看又算是什么？

    准备教坏小孩子吗？

    简直就不可原谅。

    忍无可忍的珈艾露终于不管不顾的杀到人间界来。

    那是某天夜里。

    叶离正在做实验的时候，突然发现有杀气冲着自己来。

    当然双方都还是挺有默契的。

    为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平，贯彻爱与真实……

    错了，没有后面的。

    总之珈艾露是把叶离赶出家门后才跟他打架的。

    隔壁房间里差距到自己姐姐的气息的珈百璃，压根就不敢跑出来帮助叶离，直接躲在家里装死。

    当然她要是出来知道事情的前因后果，那估计就不是帮助叶离，而是协助自己的姐姐干掉叶离了。

    身为一个研究员，叶离其实是不擅长打架的。

    前世今生加起来，打架的事情就没做过几次，而且大部分都是靠着自身的能力碾压对方，可以说是毫无技术可言的。

    但珈艾露就不同了，她这些年可是南征北战的，就连“多拉贡”都被她揍过很多，实战经验可谓是极其的丰富。

    只是身为天使，珈艾露能够使用的是神圣力量，所有的能力都是以此为基础的。

    虽然能够用神圣力量模仿出其他属性的能力，但毕竟不是真正的掌握那些能力。

    所以珈艾露算是单一属性的能力者。

    而叶离则是全属性的。

    这就是叶离的优势。

    不管珈艾露出什么技能，他都能用其他的一种或者几种能力组合来化解。

    身为研究员，自身的能力叶离也是很有研究的，所以对能力的使用可谓是炉火纯青。

    也正是因为这样，所以他才说自己更擅长使用能力，是一个“法师”而不是“战士”。

    珈艾露这会儿是非常的恼火，不准备跟叶离讲道理，上来就火力全开的展开进攻，想要好好的教训一下这个人类少年。

    叶离是难得的遇到厉害的对手，也很乐意用珈艾露来检验自身的实力。

    双方你来我往的在夜空中展开大战。

    刚开始的时候都还有顾虑，尽量避免破坏到城里的居民。

    但叶离到底是实战经验少，打着打着就有些上头，发现珈艾露能够防御住所有的攻击，于是默默的开始加大灵气的输出。

    各种各样能够想到的能力全都朝珈艾露扔过去。

    金木水火土风雷，当然最少不了的就是他的天赋能力：冰。

    他的天赋是“冰属性”。

    不是这一大类里的某个能力，而是指完整的“冰属性”。

    所以各种冰属性的能力扔出去，威力也是最强的。

    因为主要是检验自身，其他的能力也没少扔，就连御坂美琴和麦野沉利的超电磁炮、原子崩坏等叶离都有使用。

    珈艾露全都挡住了，同时也由恼火变成惊讶。

    这能力上全能的样子……

    这个人类少年是“神”吗？

    珈艾露有这方面的怀疑。

    当然也只是怀疑，并不觉得叶离就是“神”，因为对于天使来说，“神”有且只有一个。

    她们的神跟叶离可没有关系。

    “看来是很特殊的能力者。”

    珈艾露很快就有了新的推测。

    惊讶过后怒火也基本消散，不准备再跟叶离打下去了。

    然而尽情的扔出技能的叶离却变得很是兴奋，一兴奋就有点得意忘形，忘记了手下留情。

    就像在上个世界跟托尔她们几条龙玩球的时候，就差点把整个东京甚至整个列岛给炸了。

    这一次也是差不多。

    而且比起玩球的时候，输出的灵气更多，破坏力自然也更大。

    珈艾露准备收手，叶离偏偏就直接开大，导致珈艾露都来不及阻挡。

    于是“轰隆隆~”的，地球上出现一个直径数千公里的巨坑，并且破坏范围还在扩大。

    珈艾露有些愣神。

    从爆炸里飞出来的珈百璃已经把号角掏出来，怀疑是不是已经到了还吹响这个号角的时候，毕竟从地球的角度来说，末日好像已经降临了。

    拉菲尔、薇奈特、萨塔妮娅还有其他的天使恶魔也很是茫然的飞到空中看着逐渐崩溃的地球。

    叶离这时候也清醒过来，眨眨眼睛看着破碎的地球，又看看珈艾露和珈百璃。

    沉默了许久。

    然后试图萌混过关：“一不小心就用力过大了呢，诶嘿~。”

