    天高云淡，万里无风。

    　　一辆马车自阴山郡城而出，其左右都簇拥着无数百姓，各个落泪不止，恭送着老者。

    　　“先生此去万望保重！”

    　　阴山郡城隍郭君明，城主朱国镇亲自送梁作伦自门口，轻轻弯腰施了一礼。

    　　一个身材高大，面目古朴的老者，身穿一套黑色儒服，自城内走出，冲着二人呵呵一笑，拱手道：“天下无不散之宴席，二位不用送了！”

    　　赫然是梁作伦，距离与楚默分别，已经差不多过去一百年了。

    　　“先生此去可是困难重重，若是难以保全性命，自可去就近的城隍庙寻求援助。”

    　　城隍以香火为念，传递的消息自然快捷无比。

    　　梁作伦却颇为洒脱的摇摇头：“此去便是教化天下，不成功便成仁！”

    　　随即缓缓踏上马车，他身后几个弟子向几人摆摆手，随即一个个骑着白马，向远方驶去。

    　　望着马车渐行渐远，郭君明生出几分怅然与不舍来了。

    　　朱国镇有些哑然：“这么多年以来，你一直想要除他而后快，今日他离开，对你而言，岂不是正中下怀，为何今日却作这般小女儿姿态。”

    　　郭君明却并不生气，目送着梁作伦远去的背影微微叹息道：“此人开创儒门一脉，得道于民，与我等鬼神自然有冲突。”

    　　“可他对着芸芸众生的却功盖万世。”

    　　“看似在剥夺我的香火之力，可在阴山郡顺阴阳，明教化，留意于仁之际，百姓祭拜我之时，我才发现自己所得的香火早已不同日而语，更为浑厚，更为虔诚。”

    　　“甚至我都能感受到这寒来暑往，四季变化。”

    　　“也许我们都错了，我很期待看到幽冥界的改变。”

    　　朱国镇神色一凝，城隍本就为阴神之躯，介于虚实之间，如今居然能感受到百姓之感觉，已经有了肉身能为。

    　　他摸摸下巴胡须，虽然他看似屈从于郭君明之下，可这百年来，郭君明却并未强迫他做任何事。

    　　“性服忠信，身行仁义，饰礼乐，选人伦，以上忠于世主，下以化于齐民，梁作伦对阴山郡功德深厚。”

    　　郭君明点点头，望着消失在天际之中的老者，跪下身来向他拜了拜，身后诸位鬼神也同时参拜。

    　　“老师，我们真的要走！”

    　　梁作伦尽管看起来很苍老，可精气神却极为充沛，眸光之中道道白光绚烂，使人老远就能感到一股铺面而来的威压。

    　　看到身后一众弟子，纷纷望向自己，梁作伦眸光温和，望着无边无际的天空。

    　　“我曾答应老师，要把儒门一脉传承下去，蹉跎百年终于修有所成，此去便要传承儒门一脉。”

    　　幽冥界何其广袤无垠，其内妖鬼丛生，一郡一郡之地很多都远隔数百万里，普通人穷极一生也难以达到，很少有往来，一百年的时光飞逝，他也仅仅在阴山郡境内传下儒门一脉。

    　　他修行浩然剑气虽然进阶颇快，可此功对寿元却并未增加丝毫，是以他时日无多，也越发迫切传道于天下。

    　　这门功法很是奇怪，明理越多，修为加持便越快。

    　　是以他才能在短短百年时间之内，超越郭君明，强行自阴山郡传下儒门一脉。

    　　他如今一身修为愈发深不可测，自信天下只有寥寥几位大修行者能阻碍他，也有了于天下人为敌的勇气。

    　　“师祖他究竟是何人？”

    　　有弟子问道。

    　　关于这位师祖，所有人都好奇的紧，此人几乎不再任何典籍与古史中记载，更多的时候还是听自己老师和几位城隍谈及过。

    　　可即使他们对师祖描述也很是模糊，是以他们很难在心中勾勒出师祖的形象。

    　　梁作伦端坐于马车之上，微微叹息道：“你师祖学究天人，一身修为深不可测。”

    　　“难道师祖寿元耗尽，已经陨落。”

    　　“妄论祖师，真是该打！”

    　　一道戒尺出现在那弟子头顶，狠狠敲出一个大包，疼的他哎呀咧嘴。

    　　马车内梁作伦却心绪起伏不定，不由想起初见时那道凛然身影，尽管这么多年，楚默杳无音讯，可他却对楚默有着近乎盲目的自信。

    　　此去传道于天下，也是为了能让楚默看到，他梁作伦从一而终，做到了他曾经的承诺，更想要在临死之前再见楚默一眼。

    　　“哒哒哒……”

    　　马车缓缓驶在官道上，不急不缓。

    　　“老师，我等应去何处？”

    　　斜躺在马车之内闭目养神的梁作伦微微睁眼。

    　　“去都城吧！”

    　　即使修持百年，对于曾经的执念还是难以消融。

    　　……

    　　“轰隆隆！”

    　　酆都城无数妖鬼同时望天，可天空浩瀚无边，万里无云，和以往没有任何差别。

    　　三个老祖在波动响起的一刹那，同时向天空探望，他们修为深不可测，自然比众人看的要更远。

    　　在其视线之中，最里面一层空间之内，一道通天彻底的人影端坐于虚空之中。

    　　仿佛苍穹一般，亘古不变，无数雷霆自此人周身浮现，却如百川流于海，尽数没入那人身躯之内。

    　　那人似乎感应到了什么，突然转过身来，目光幽幽，深邃如宙宇，里面万千星辰明灭不定。

    　　一瞬间，几人同时面色一白，止不住向后退去，每一步都留下一个清晰的脚印。

    　　随即天地一片朦胧，眼前只剩一片混沌，再也看不清一切。

    　　而其他一些修为高深的妖鬼，也一个个心惊胆颤，只觉得那碧蓝的天空似要碎裂，几欲要吞噬他们的心神。

    　　呼……

    　　吸……

    　　于时空长河端坐的楚默面色淡然，周身无数细小的窍穴张开，点点星辰闪现，好似那浩大的天空。

    　　无数条电蛇自最深处空间垂落，虽然近几年来每天都有雷霆垂落，可每次见到这一幕，他们还是惴惴不安。

    　　此时，偌大的城池之内，三大修士面色皆是不太好看，对于那神秘青年更是忌惮到了极点。

    　　虽然那樊笼阵法并不如何玄奥，他们几人可以轻松打破，却也没人敢触那眉头。

    　　空尘子老道颤声道：“又有十八处空间缝隙。”

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

