他一步一个脚印的冲着楼里走去，他以为藏在车后的她会喊住他，没想到直到他进了公寓大门，拐到了电梯前，她都没有发出丝毫的动静。
　　韩知返盯着电梯，停顿了片刻，才按了开关。
　　电梯门打开，他迈步走了进去，电梯门关上好一会儿，他才意识到自己还没按楼层。
　　回到家，换了鞋，韩知返进厨房，给自己倒了一杯水，喝了小半杯后，他犹豫了一下，到底还是迈着步子，走到了落地窗前。
　　透过窗户，他一眼就看到了站在路灯下的她。
　　阳台上有个望远镜，他端着水杯，又喝了几口水，还是迈步走了过去，将望远镜对准楼下的程未晚，然后猫身看去。
　　可能是因为做了流产手术的缘故，她瘦了很多，身上穿了一件很宽松的裙子，脚上踩着一双小白鞋，现在已入夏季，晚上并不冷，不知道是不是因为她怕自己流产后留下病根，竟然还穿了一条黑色的打底裤。
　　韩知返透过望远镜，观看了程未晚没一会儿，就直起身，昂起头，喝光了杯中的水，然后将空杯往旁边的桌子上一放，就一边脱衣服，一边进了浴室。
　　泡了个舒服的热水澡，韩知返裹着浴袍出来后，往窗外又瞄了一眼，看到窗户上布满了淅淅沥沥的水珠。
　　下雨了？
　　韩知返蹙了蹙眉心，冲着床边走去，他刚准备躺下，然后就又踩着拖鞋，走到了窗边。
　　她居然躲在小区设置的破旧遮阳伞下，还没走的意思。
　　韩知返的眉心皱的更厉害了，他望着楼下的她看了一会儿，然后就当做什么都没看到的样子，躺回床上，关灯，闭眼准备入睡。
　　不知道是晚上烟抽多了，还是别的原因，韩知返当空大脑，躺了好久，都没睡着。
　　窗外的雨，越下越大了，拍打在窗户上，发出阵阵噼里啪啦的声响。
　　她应该已经走了吧？
　　韩知返一边在心底想，一边翻了个身。
　　可他维持着这个姿势，躺了没多大一会儿，就掀开被子，下了床。
　　他连鞋子都没穿，直接光着脚丫走到落地窗前。
　　她居然还在……可能是因为冷，她蹲在地上，抱着胳膊，蜷缩起了身子。
　　遮阳伞有些老旧了，小区里不少调皮捣蛋的年轻孩子喜欢拿着棍子戳，将遮阳伞戳出了好几个洞，雨小的时候还好，雨大了，很多地方开始漏水，她身上有不少地方，都被雨水打湿了。
　　雨越来越大，遮阳伞里都下起了小雨。
　　韩知返看程未晚还蹲在那里，没有半点要走的意思，顿时胸膛里莫名翻滚起一股怒气，他转身，就冲着门口走去，走到玄关处，他忽然像是意识到什么一样，又停了下来。
　　他背对着落地窗的方向，站了一阵儿，然后又折回了卧室里，他拿起手机，编写了一条短信，给林生发了过去：“你不是说有个不错的女孩要介绍给我认识吗？明天有时间吗？如果有的话，约出来见见吧。”
　　PS：你们希望晨哥走吗？你们希望韩知返约别的妞吗？告诉我呀~昨晚卡文，卡到现在一夜一天没睡觉，终于把10章写够啦~我现在准备去睡觉啦~晚上几点醒了几点更新~新的一周到来了，周活动随即抽取10个读者赠送888书币~随即抽取5个读者赠送52元红包~一般夸我的人比较容易中奖，好久没有求票了~看在我如此卡文的份上，大家下一页投投票吧~夜里见~
