    第171章 稳居收益榜第一

    这一个金凯家族的家伙，真是有够白痴的！

    他怎么可能拉跌美元/韩元，对方自己拉跌，却来感谢自己，真是不明白这一切。

    刚才如果不是他大量资金投入市场，让市场下跌。

    他又怎么跟随对方身后，赚了一波大利润？

    现在，美元/韩元已经跌破了1110的价位。

    他的利润达到了45%以上！

    67.8亿美金账户资金达到。

    赚了一波利润现在，他的收益率，也是稳稳位居第一。

    看到抛售之后他的第一排行的利润。

    这个金凯安也是崇拜无比继续发私信过来，对他很是佩服。

    金凯安：您真是厉害，稳居收益榜第一，其他美资本也比不过你，你是我的偶像，您是华夏人，真的是太屈才了。

    秦凡：我身为华夏人而骄傲，不要侮辱我的国籍！

    金凯安：不是，我的意思是，如果您来韩，一定会成为我们家族最强的操盘手，一年赚个几千亿美金佣金不是问题。

    秦凡：你们韩资本腐败，千亿佣金不过是一个笑话，我会差几千亿美金？

    金凯安：是是，以后还请多多指教，我还想和您探讨一下我们美元/韩元的走势。

    秦凡：没空，本人很忙。

    金凯安：等你不忙的时候，我们可以讨论一下，方便给一个联系方式吗？

    这家伙还真是死缠烂打，秦凡随便放一句话，结束了这一次的聊天。

    秦凡：直接论坛联系我，这是我的id，到时候有什么事情直接说，我看到会回复！

    金凯安：是是，谢谢您的信任。

    秦凡撇了撇嘴，可没有理会这一个舔狗韩资本家。

    这家伙真是够能舔的！

    怕是真以为，他有实力能完全操盘任何外汇，这才拼命的讨好自己，想要拉拢她。

    这样也不错，到时候，坑对方几千万美金，上亿美金的红包，简简单单！

    反正这对他们韩资本家族来说，一点零头都不到。

    秦凡冷笑不止。

    将到手的国际银行账户资金，兑换成了rmb。

    一共是440.7亿rmb。

    超4百亿的rmb，就算除掉基金会的100亿，他个人资产，也是过了300亿以上。

    百亿大亨不过如此，怕是用不了多久，千亿大亨，他也能达到。

    他很期待了！

    结束今天的操作，已经深夜，秦凡这才去休息。

    除了晚上的外汇操作，白天，他基本都是体验人生。

    …………

    早上。

    秦氏集团停车场，停下了两辆法拉利，成为一些上班员工的关注重点。

    这两辆法拉利f开头，都很亮眼，一辆粉色喷漆，一辆白色喷漆。

    其价值，都在300万rmb左右。

    是以公司名义购买的。

    而粉色喷漆下了车的是公司大主播张柔，张柔身为美女大主播，气质就很不一样，现在开上法拉利。

    更是让一群员工羡慕不止。

    “哇，做主播这么好，居然能开法拉利，这法拉利300多万吧，好像是全款买的！”

    “公司给她配的，好像是私人专用！”

    “不会吧，老板那么大方，为什么我没有，呜呜，我也想开法拉利。”

    羡慕人不少，张柔也是很骄傲，这就是她的实力。

    正因为她身材资本不错，才被老板看上，才能开得起法拉利，还住上了豪宅。

    不过，注意到不远处一辆法拉利，她也是好奇了。

    是没有想到，公司还有其他人也能买得起，这白色喷漆，看着还真和自己法拉利差不多？

    不知道是谁的！

    下了车的贺灵灵，摆明是第一次开这种豪车，一脸激动不止。

    甜甜笑着的她，只想感谢一下秦凡，如果不是秦凡，她拍视频，要几年才能拿到手。

    现在，不到半天时间，手续搞定，300万全款拿下了。

    而且马上就有一套豪宅，她怎么可能不高兴。

    现在的她，也算是名媛富婆一个，这才是她想要的生活。

    正高兴，却感觉到不远处一股视线，张柔脸色不好看瞪过来。

    摆明带着几分排斥，两人心有灵犀一对视，都是一转头，不再看第2眼，拉开距离一前一后走进公司。

    走在前方的张柔，冷哼一声，放下一句话，让贺灵灵脸色很不高兴了。

    “狐狸精一个，老板怎么给你买豪车的，肯定是你先勾搭上老板的，不要脸！”

    贺灵灵真是生气，她和老板才是真心相爱。

    这一个女主播，才是狐狸精！

    贺灵灵气的瞪过去，心情真是不好。

    连同走上前，问候她的乌小建，她都没有理会。

    “走开啊，你烦不烦，我昨天不想理你，你别出现在我面前。”

    乌小建脸色不好看，注视着不远处一辆豪车，他是十分心痛。

    “灵灵，这，这是他给你买的豪车，你，你这么做是不对的。”

    “你，你怎么可以要他买的车，你，你这样，不是被他包养了吗！”

    乌小建的话很不好听，让贺灵灵一瞪眼过去，那叫一个生气。

    “乌小建，你给我闭嘴，就算我被老板养，也轮不到你来说什么。”

    “你追我三年，能给我什么，不说法拉利，一辆奔驰，你也买不起，到最后，说不定我还要养你，凭什么，你配吗，你不配！”

    声音响亮，让乌小建一脸难堪，可一句话都反驳不错。

    毕竟，这都是实话。

    比起秦凡直接送法拉利，他有什么能为面前女神做的。

    一时间低下头，一句话说不出口，贺灵灵还真是一脸骄傲的走了，只认为自己没有做错。

    不远处，秦凡下了自己的劳斯莱斯，到了地方。

    一下车，就看到这一幕。

    扫过乌小建一眼，摇摇头，说到底，他是认为乌小建是不可能追得到贺灵灵这种小网红。

    身价就根本不匹配！

    这种小拜金网红，就算没有自己的出现，怕是其他富二代一跳出来。

    就会将乌小建一脚踹开！

    他现在，算是帮了乌小建一把，让对方早点看清事实，不然，继续做白日梦，永远不可能醒悟。

    只会浪费时间，浪费更多的精力而已。

    现在让他看清了贺灵灵的本质。

    他是乐于助人了。

    帮助别人认清现实，他这可是在帮别人一把！

    (本章完)

