    第546章装不高兴

    “多谢大哥关心，不过，以后的事以后再说吧。”云墨晗眉宇间透露出几许冷淡，似乎并不想跟秦王聊这话题。

    他不愿多聊，秦王也就没再多言。

    反正他只是为了在这人心里埋下一根刺罢了，至于之后的事，还得这位亲自去做才行。

    拙劣的挑拨，在这人跟前，是没用的。

    …

    随云墨晗与秦王离开，被云墨晗支去报信的那名宫婢，也来到了岑羽薇身边：“岑姑娘，豫王殿下让奴婢转告您，他与秦王殿下去后花园透气了。”

    “哦？”岑羽薇挑眉。

    果然，一眼望去，已不能见到云墨晗和秦王在席间的身影。

    看来，秦王那边是按耐不住了。

    思绪一转，岑羽薇便冲身旁宫婢道：“饮了酒，的确应当出去透透气，清醒一下。不过，单是他们两人去到院子，我不放心，劳你再跑一趟，帮我瞧瞧他们具体在哪儿吧。”

    不放心？

    岑羽薇所言，让宫婢心中生出疑惑。

    但本着不好奇不多问的原则，略一屈膝，宫婢便依照吩咐办事去了。

    她一走，与岑羽薇一同听见这个消息的岑嘉莹，立马就同炸毛的小猫一般，高度警惕起来：“阿姐，不对劲！豫王出去透口气还要跟你说，肯定是因为这不是一般的透气！”

    刚刚阿姐说起她和豫王的事，还有提到布局，如今，豫王又有了这么诡异的举动…那秦王…

    原本，她对秦王夫妇的印象还可以。毕竟，阿姐当街殴打了他们的儿子，他们还宽宏大量地原谅了阿姐，的确值得感激。

    但自打从表兄口中听到那位秦王世子似乎有笼络新生寒门学子的意思后，她对秦王一家的心思，就不免变了。

    她不傻，知道岑家是那群争权夺利者眼中的香饽饽。

    如此，秦王夫妇的大度，很可能就不是出自好心。

    后来，她又陆续从家里人口中听到秦王世子的一些事，对其一家的好感，便算是彻底破灭了。

    如今，在面对这件事，她的第一反应便是：秦王不安好心！

    可不管她多么着急，岑羽薇都是该吃吃、该喝喝，一点儿不耽误，也一点儿不紧张。

    就好像，意识不到事情的严重性一般。

    “阿姐！都什么时候了，你还吃？！”岑嘉莹着急晃了晃岑羽薇的手臂，压着声儿提醒，“姐夫都让人骗走了！”

    “他又不傻，就算骗走了也不会被卖掉，急什么？”吃完最后一块红烧肉，岑羽薇才不急不缓地擦擦嘴，平淡道，“再等等吧，要反将一军，还得他深入敌穴才可以。”

    “阿姐的意思是…！”岑嘉莹精神一振。

    紧接着，一只鸡翅便被岑羽薇塞到她口中：“安分点儿，秦王虽然走了，但此刻，他肯定安排了人盯着我。

    “你既然坐在我旁边，大喜大悲的神情。就该跟着收一收。

    “现在，你最好随我一起装不高兴。”

    “哦哦…”岑嘉莹闻言，连忙收敛了自己的情绪，有模有样地随岑羽薇一起，摆出不悦神情。

    (本章完)

