    甚至于太子殿下和其他皇子也是如此，如果皇位之争有了眉目后，他们不但面临自身难保外，还有他们的家人。

    即使他们想以死保全外，也不愿意他们的家人也被杀戮一空。

    那李昌宪的保险业务可以保证他们的子孙逃离出去，甚至可以在海外任意选择一个安全的居住点，来逃避灭亡的危险。

    李昌宪花了一上午的时间，才稍微让马油等人稍微明白了保险的事情，至于能不能开发出新的保险，那就要靠他们的领悟能力了。

    几天后，在拍卖场不远处的地方，一个挂着大晋保险协会招牌的店铺开业了。

    无论你想到的，还是想不到的，这家保险协会都可以给你做保。

    镖局的工作他们能做，而且他们还可以做得更好，没有哪家镖局能像他们这样，人人全副武装，高头大马，甚至配备官府人员才能持有的强弓利弩。

    虽然价格比镖局高一些，但是货物安全上有保证，而且这家保险协会还派武功高手一路相随。

    保险协会在京城业务的开张，直接让京城的镖局哀声载道，他们不敢去招惹这家保险协会。

    但是如果不采取行动的话，恐怕他们这些镖局以后就会饿死了。

    正当他们想办法对付保险协会的时候，马油派人直接找到了他们，并且邀请他们加加盟保险协会，利润可以三七分成，保险协会占有三成，其他七成可以留给镖局。

    镖局等人想也没想地直接答应了，七成的利润也比他们直接接镖挣得多了。

    保险协会的人还说镖局可以到保险协会租用武器盔甲，利弩强弓，甚至可以从保险协会雇佣顶级高手，只要镖局能出到令保险协会满意的价格，九品高手都能随时为你服务。

    马油之所以这么做，也是考虑到镖局的人生活不易，他也不想赶尽杀绝，而且这些镖局也是很好的合作伙伴，毕竟每一次货物运输都由保险协会的人去做吧。

    他还存有这样的想法，让镖局的人在外面大力宣传保险协会，以便让保险协会的名头传至大晋朝的各个地方。

    正当货物运输保险在大晋朝进行的如火如荼的时候，大晋朝的一些大城市出现了一些自称为保险协会的保险人员，他们向所有人推荐各种保险业务。

    既有各类店铺可能需要的保险业务，包括盗窃、火灾、营业意外中断等保险，还有个人意外伤害、疾病和人寿保险。

    虽然保险业务开头难，很多人还无法接受这项新的业务，但是随着店铺受灾后，得到及时的赔偿，并迅速恢复了营业，才让人开始对保险重视起来。

    相对于商家保险，个人保险业务则是举步维艰，很长时间进展不大。

    这和大晋朝人自身有关，他们不认为他们会遇到意外伤害，而且很多人得病后，见治疗无效后，直接回家等死就是了。

    而人寿保险更加不为人所待见了，如果投保的话，那受益人应该是谁？

    心爱的小妾？还是外面的私生子？

    而且很多人并不相信保险协会能在他们死后把银子交付给他所指定的人身上。

    所以这种荒谬且破坏家庭团结的事情还是尽量不做才好。

    虽然是这样，但是万陵县人却一点也没有气馁，他们相信精诚所至，金石为开，总有一天众人会认识到保险的重要性。

    外面的个人保险业务进展不大，但是令李昌宪意想不到的是，皇宫内的个人业务却十分火爆，除了太子、老皇帝和皇后等几个重要人物外，其他人都投了保险。

    显然这些人不是怕死，而是不知道何时会死，毕竟一入皇宫，身不由己，随时都会面临死亡的境地。

    皇帝高兴的时候，会给你一个体面的死法，而等他不高兴的时候，直接会仗击、毒杀、投井、自刎等等死亡的方法，绝对会让人感到生无可恋。

    至于死后，他们在宫中留下的钱财和他们的家人以后如何生活，保险协会直接包办了。

    他们的在宫中的钱财不会少一点，而且在他们死后，保险协会也会实行一条龙服务，除了给他们的家人一大笔赔偿金外，如果他们想落叶归根的话，保险协会也能帮助他们把遗体送至他们的家乡安葬。

    当然这个费用不菲，一般人很少能出得起这个价格，但是对于身居皇宫的人来说，这些钱根本算不了什么。

    银子算什么东西，还能有落叶归根更让他们在意的吗？

    甚至皇宫中的几个大太监，还特别提出了他们的建议，他们不但希望自己的遗体回归故乡，还要完整地回家。

    也就是说，他们不希望自己的宝贝留在深宫之中，即使花再多的钱，也要随遗体一起回家。

    这件事情对保险协会根本就没有难度，还有钱不能做到的事吗？

    有太监怕死后，家人嫌弃他们，所以他们提出丧礼一条龙服务，保险协会不但组织上百人，甚至上千人参加他的丧礼，而且还可以雇到孝子孝孙在他的遗体下葬时哭灵。

    当然还有人提出更奇葩的要求，李昌宪在得到马油等人的汇报后，思考了一会，最终也答应了。虽然有些事情不为人道，但是对于很多贫穷的人，这样做也是无奈之举。

    皇宫的业务这么好做，李昌宪都差点向老皇帝和太子殿下推荐了，在皇宫内最有钱最有权势的人莫过于皇帝和太子。

    但是这种想法只是在他脑海一闪，就直接烟飞灰灭了。

    “李卿家，这么长时间了，你是否有时间去军营看一看？看看本宫的新军训练的怎么样了？”

    如果太子不提的话，估计李昌宪都会忘记了。

    新军训练的怎么样？李昌宪也无从知晓，只知道自己的老爹每日都不在家，一直在军营训练刚组建的新军。

    看来，自己的老爹太实在了，一个新军值得他每日这么操劳吗？

    当年他训练万陵县官兵，也只是抽出几天的时间，稍微指点了一下。

    他很想和自己的老爹说，以后的战争不会是那种勇武式的打打杀杀，而是靠的是兵器装备，可以说是强弓利弩，火枪大炮。

    你们这种旧式的训练方法已经过时了。

