    不过，从另一方面想，据众人对夫妻俩的了解，一向喜欢率性而为。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他俩对悬崖底一无所知，但是，嗅到了古怪，就跳下去，不是不可能的。

    开始，有一件事情，他们之所以来这里，是为了三张藏宝图。

    三张藏宝图要拼凑在一块，迫在眉睫。

    他们来真煌界之前，夫妻俩就透露过，宝藏大门随时开启，这段时间，吃喝玩乐骗宝贝，时间花掉不少了，是时候做正经事了！

    想到这一点，流千水干咳一声，“争取时间，不然，我们亏大了！”

    众人一听，立即心领神会点头。

    蓝灵跟少年没听懂，但是，也跟着重重点两下头。

    曲檀儿神秘一笑，“大家放心，我们是不知道，不过，我们可以找人问问。”

    问人？众人好奇，“谁？”

    很快，曲檀儿将鸾月弯弓掏出来，放到桌上。

    一看见鸾月弯弓，秦岭等人便露出恍然状。

    蓝灵好奇地打量着精致的弯弓，檀儿姐姐说要问人，最后却拿出一把弯弓，所以，她要问的人，是一把弓？

    太不可思议了！

    可是，同时也太有趣了！

    跟在夫妻俩身边，随时随地，任何事情都有生的可能！

    以前没见识过的，如今也主意见识了，蓝灵充分明白了什么叫做“活久见”！

    她兴致勃勃地正欲开口问，冷不丁地，肩上一沉，她侧过眸去，不期然对上一双深邃如皓星的眸子。

    秦岭！

    秦大哥什么时候站得离她这么近？蓝灵疑惑。

    秦岭压低嗓音，附在蓝灵耳边快说，“什么都别问，让主子将事情问好，我到时给你解疑。”

    蓝灵潜意识地点头，点了一下，想起刚才秦岭开的那个玩笑，小脸不禁又是一恼，想生气，又觉得自己太小气，不生气嘛，这秦大哥也实在太过分了！

    最后，蓝灵闷闷地“嗯”了一声。

    那边，曲檀儿将鸾月弯弓拿出来以后，便跟墨连城肩并肩站在桌边。

    曲檀儿秀眉微挑，睨睇着鸾月弯弓，漂亮的杏眸划过不怀好意的光芒，她红唇轻启，语气，却是邪恶的，不怀好意的，“弓灵。”

    大概，上一次，教训惨重，简直是毕生的耻辱！弓灵那个印象深刻啊，再给它一个太古时期，都难以忘怀！

    这一次，弓灵几乎是立即地，就有了反应，“在。”

    哟！懂事了啊！曲檀儿意外地跟墨连城对望了一眼，那戏谑的小脸，意思分明。

    墨连城干咳一声，“檀儿，心无旁贷。”

    这话，其实是在提醒曲檀儿，适可而止。

    上一次，虽然成功出了口气，也让弓灵忌惮，但是，没必要，当着这么多人的面前，落它的面子。

    有些事情，天知，地知，弓灵跟他夫妻俩知道就足够了。

    曲檀儿深深明白这个道理，微点一下头，不提题外话，直接开门见山问道：“弓灵，我们已经找到了鬼冢的入口，就在悬崖底，现在，我们都跳下来了，还遇到一个巨蚁兽族，你对这个兽族，了解多久？”