    “这里就是主神空间？”纱织左看看右看看，一副好奇的样子。

    “没错，你自己到处看看吧。”其实也没有什么好看的，就一个光球，二十个房门而已。

    不过纱织还是到处走动大量了起来。

    中洲队不是所有人都回来的，零点和霸王牺牲了，他们的人造人也消失了。

    轰轰烈烈的宇宙战争结束了，地球做出了牺牲获得了最后的胜利。

    经历了如此激烈的一场战争，所有人的精神都有些萎靡。被主神恢复好身体之后，各自回房间睡去了。

    这**注定无眠，他们的梦里，依旧置身于宇宙战场，耳里传来呐喊和呼号。无尽的敌人耗尽了他们的体力，打击着他们的信心。

    超级英雄和钢巴斯塔作为守护黑洞炸弹最后的屏障，与敌人展开了最后的战斗。

    光影的效果几乎让人睁不开眼睛。

    无数的生命留在了宇宙，那是被死神笼罩的星域。那种紧张到忘记呼吸的情景，简直就是挑战人的极限。

    主神空间所有人都在梦里回到那里，回到了飞船上，回到了战友的身边。

    最后的半个小时，致命的半个小时，人类以一当百防御着黑洞炸弹。

    那是回到主神空间之前最后的一战，也是合体世界最为惨烈的战斗。几乎每一秒都有战士死去。

    无数弹药宣泄到了黑洞炸弹的外壳上，那种形式简直是泰山压顶。

    “女儿，回家吃饭去了！”杜兰说道。

    “知道了！”

    瞬移回到现实世界，迎来的就是迪妮莎的黑脸，“你们两个还知道回家？我还以为你们把家给忘了呢？”

    对于自己的丈夫和女儿一心扑在主神游戏里，迪妮莎开始还能接受，可是现在一去就十几天不回家也不联系，让迪妮莎不高兴了。

    “老婆，那下次我们一家子一起去玩。”杜兰讨好地拉住了迪妮莎的素手。

    迪妮莎一笑，“算你心里还有我！”

    “老妈，今天晚上我和你睡！”纱织突然说道。

    “好！”迪妮莎过来把纱织抱在怀里，“我们去洗澡。”

    纱织朝杜兰做了个鬼脸，让杜兰苦笑。

    在大厅里，三笠和罗宾正在处理家族公司的业务。

    “女儿们，怎么回家还这么努力啊？”

    罗宾带着一副知性的眼睛抬头，“爸，你当甩手掌柜，难道我们也能不管？”罗宾已经学会了一口流利的中文。

    “好了，下一次我们自己一家子一起出去玩，今天早点休息，我们明天一起去。”

    “纱织姐，也回来了？！”三笠把东西一推站起来朝楼上走去。纱织和迪妮莎可是三笠的偶像。纱织这么小却这么厉害更是三笠向往的人。

    “纱织姐——”

    “在浴室！”

    三笠也不管，直接进了浴室。

    罗宾摇摇头，她算是家里第三把手了。虽然纱织经验丰富，可是长不大的身躯会给她带来很多麻烦。而知性的罗宾不仅有靓丽的外表，还有成熟的交际手腕，所以要是杜兰和迪妮莎夫妻不在家的时候，就是罗宾当家人了。当然了大事的话还是得和纱织一起讨论，小事罗宾自己决定。

    “罗宾你也早点休息。”

    “出去玩，总得把事情交接一下才行。”罗宾可没有沾染杜兰不负责的习惯，“不然公司乱了，不仅会影响到业务，还会影响到很多人的生活。他们都指望着我们公司赚钱养家呢。”

    杜兰羞愧了，他做事一向是想到就做，事业是越来越大，可是从来都是进行说走就走的旅程。因为在某一个世界的事业对于他来说不过是镜花水月，带来不走的东西。他没有想过他做出这么多的事情，造福了多少人，又帮助了多少人，有多少人指望着他的作为吃饭。

    真是连自己的女儿都比不上，所以他坐下来拿过三笠之前看的文件翻了起来。

    一看不知道一看吓一跳，原来自己在这个地球上做了这么多事情啊。还以为自己只是从事电影方面的事情呢。原来自己还做风投，而且投资的东西简直是无所不包啊。

    而且以杜兰一家人的眼光，简直就是投什么都赚翻了。现在地球前500强公司，有百分之二三十的公司都有自己的投资。

    特别是通讯科技和生物科技两方面简直就是无情，杜兰都觉得这么做是不是太不厚道了。还真就是走自己的路让别人无路可走啊。

    这么大的蛋糕，等到自己离开这个世界还真是不知道该怎么处理，要是一个不好会引起世界级的震荡的。

    不过杜兰转念一想，对啊，自己不是认识一帮不错的人么，郑吒他们是不错的接班人。只要从主神那里出来，接受这些资产的能力还是有的。

    这么想了，杜兰倒是不急着进主神空间了，他要把自己的资产整合一下，然后找个律师起草几分转让协议带到主神空间里去。

    主神空间里的人还在梦境里经历可怕的战场，不知道好事要砸在他们的脑袋上了。

    “敌人过来了，展开防御攻势。”

    “钢巴斯塔出击。”

    “我去了！”超人和钢铁侠也飞了出去。

    现在还有半个小时，突击舰队吸引了灭霸二十分钟，他终于意识到了那个巨大的橄榄球才是地球人的杀手锏。那个东西竟然是一个黑洞炸弹，灭霸也没有见过这么夸张的黑洞炸弹。可是知道了危险，那么就要全力吧危险扼杀。

    “把那个东西毁掉，快！！”

    无数的战舰扑向黑洞炸弹。

    战，战，战！

    钢巴斯塔和超人，钢铁侠一起对着敌人的超级战舰，还有绿巨人站在黑洞战斗表面，用蛮力投射炮弹。

    决定地球命运的三十分钟，此役人类舰队损失殆尽，游骑兵小队几乎全灭，该星域的两颗行星炸成了碎片。

    “大人，黑洞就快完成了，我们逃吧！”

    灭霸眼神凶光毕露，“逃？不！启动吞星阵，消灭他们！”

    “是！”手下浑身颤抖地下去了！

    可是地球的战士还没有放弃。

    “贾维斯，能量装换开始！”钢铁侠经过上一次雷击将系统离线之后，痛定思痛发明了能量转换系统，能吸收敌人的能量转为己用。

    而超人也抓住一块飘在宇宙里的巨大的星球碎片挡在炸弹前面，绿巨人更是夸张，竟然直接用**阻挡住攻击。

    轰——

    宇宙为之一空，然后敌人还在前进。

    “最后五分钟！”詹岚喘着粗气说道。

    “楚轩，我们能胜利么？”郑吒问道。

    “情报太少，不能确定！”话音刚落，舰船发生了剧烈的爆炸，竟然有一艘敌人的舰船和中洲队所在的舰船撞在了一起，然后敌人登陆了舰船。

    中洲队在宇宙里进行了白刃战，而且敌人有两个boss级别的，零点和霸王阵亡。

    “最后三分钟，啊——”

    木星已经启动缩退，运行开始。

    灭霸大吼一声，可是敌人就算数量再多，也攻不过超级英雄和联合舰队的防线。

    “不会让你们过去的！”

    “啊——为了地球，为了人类！！”

    “浩克很生气——”

    “邪恶的侵略必将失败——”

    最后三分钟。

    不，人类————

    ps：新书《我是女帝》，变身文求关注。

