    好家伙，这一下子，贺岩本来就不多的酒意全被疼醒了，茫然的看着张春桃。

    张春桃那纯属是条件反射，这话都没说两句，蜡烛都没吹，就想直奔主题？虽然张春桃觉得贺岩五官都长在她心坎上，可也不太能接受好吗？

    只是等将贺岩放倒在地后，看着贺岩那迷茫的眼神后，又忍不住有几分心虚起来，嗨，这洞房花烛夜没将新郎扑倒，倒是先放倒了，确实有点那啥，对不住人家哈。

    当下忙歉意的上前，要将贺岩搀扶起来：“那什么，抱歉，我，我不是故意的，就是，就是有些不习惯，要不，咱们先起来？”

    贺岩迷茫的神色慢慢的褪去，不由自主的露出一点委屈之色来：“媳妇儿，今天我们成亲了，你是我媳妇儿了——”

    言外之意很明显了。

    张春桃老脸一红，哎呦，贺岩这小表情，实在是太可爱了，这委屈的模样，要是换做之前大胡子模样，她肯定只觉得辣眼睛，可此刻看到这张小白脸，好吧，大半张小白脸，那你立刻就可耻的心砰砰跳起来。

    眼睛看天看地就不敢看贺岩，只含糊的道：“我知道，那什么，你喝了酒，又摔了一跤，要不，我去给你打点水来，先洗洗脸？”

    贺岩不知道想到了什么，耳尖也泛起了红，倒是没再说什么，而是拉着张春桃的手，借力爬了起来，然后才道：“不用，你歇着吧，我，我自己去洗洗就好——”

    说着，倒是麻溜的起身出了门，没一会子提进来一大桶温水，开口道：“我在外头冲冲就行，你也累了一天，泡泡脚吧。”

    说着在炕上本来的箱子里翻出干净的换洗衣裳出去了。

    张春桃本就小有洁癖，这一天了，到贺家只有贺娟给端了一盆洗脸水，她也不好出去，只洗干净了脸，可头发是用刨花水梳通过，那头皮紧紧的，实在是不舒服，

    见贺岩这般体贴的提了热水进来，自然是高兴的。

    先将头发散开，细细的清洗了一遍，拿一块大帕子裹着，看到还有剩下的水，索性倒了半盆来泡脚，温热的水漫过脚踝，紧绷了一天的神经都舒缓了下来。

    等贺岩匆忙的冲洗，换了衣裳进来，就看到了张春桃已经换了贴身的中衣，头发湿漉漉的披在肩头，她拿着帕子一边擦着头发，一边正在泡脚。

    屋里是扑面而来的水气，水气中熟悉的无患子、松柏之类的略带苦涩的清香中还夹杂着一点张春桃身上特有的味道。

    让贺岩忍不住喉头滚动了一下，眼神一下子灼热起来。

    张春桃想着贺岩今天迎亲来回走了几十里山路，回来后，又要招呼客人，还要喝酒，这一天下来也累够呛。

    见泡脚的水还有，也就招呼：“你要不要也泡泡脚，解解乏？”

    她的本意是自己泡好了将水倒了，再让贺岩泡脚，可没想到贺岩一听，眼睛一亮，立刻就凑了过来，十分麻利的将鞋子脱掉，将一双大脚就给放到了洗脚木盆里。

    速度快得张春桃都没反应过来。

    低头看去，木盆里，两双脚，一大一小，紧紧的挨在一起，看那贺岩的脚，比自己的还白些，张春桃忍不住缩了缩脚丫子，忍不住腹诽，在现代没谈过一场恋爱，到了古代倒是麻溜就将自己嫁出去了。

    可这嫁的男人比自己漂亮，比自己皮肤白，这是要闹哪样？还让不让人活了？

    贺岩也一双眼睛眨也不眨的看着木盆里，两人靠在一起的脚丫子，挨得那么近，都能感受到那皮肤的温润滑腻了，顿时一股热气从脚冲到了天灵盖。

    更何况，两人还挨得那么近，近到可以闻到张春桃头发上的香味，甚至都能感受到她身上散发出的热意，还有那头发丝，在张春桃一动之下，有那么一缕就缠上了贺岩卷起袖子露出的胳膊上。

    贺岩此刻正是心猿意马之际，见张春桃的脚丫子一缩，还以为她要离开，下意识的一双脚就跟上去，紧紧的将张春桃的脚丫子踩在了下面——

    肌肤相亲，紧紧贴合，两人都愣住了。

    贺岩吞吞唾沫，见张春桃没有动静，那勇气就又鼓起了一些，试探着伸手去抓张春桃的手，触碰到后，一把抓住，握在了手心。

    张春桃本来很紧张的，可是感觉到了贺岩的手心滚烫，湿漉漉的都是汗后，倒是没那么紧张了。

    忍不住心头一动，反手和贺岩十指交叉相握，然后冲着贺岩微微一笑。

    这一笑，贺岩脑子里绷着的那根神经一下子就断了，什么都顾不得了，捞过旁边的帕子，胡乱擦了擦自己的脚，又将张春桃的脚捞起来放在自己的膝盖上，顺手就擦干后，将人一把抱住，滚烫的唇就压了上来……

    拉灯和谐的一夜过去了……

    等张春桃醒来，外头已经大亮了，整个人懒洋洋的浑身有些没力气，翻了一下身，虽然有些难受，可也没以前看过的书中写的那样夸张。

    什么腰以下都像被碾压了一样，什么一动就感觉骨头都被拆开重组了一遍，什么这样那样像破布娃娃一般……

    原来都是骗人的！

    张春桃翻身过来，身边已经没人了，摸了一下，还有余温，想来贺岩应该也是刚起床没多久。

    醒来第一眼没看到贺岩，张春桃半点不觉得有什么好失落的，倒是松了一口气，到底有些不好意思不是？

    刚要起床，就听到外头院子里传来说话的声音。

    是贺岩和贺娇。

    贺娇的声音里带着一点惊讶和不满：“岩哥儿？怎么是你在灶屋里忙活？你媳妇呢？这像什么样子？这老规矩，新娘子第二天可是要一大早起来给婆家做饭烧洗脸水的，怎么能让你来做这活？说破天也没这样的规矩，不行我去把你媳妇喊起来，这哪里有新媳妇在炕上睡懒觉，让自家男人来做饭的道理？”

    然后是贺岩的声音：“大姐，我听着好像是三毛他们醒了，你快去看看吧！”完全不接贺娇的话，还要把她支走。

    贺娇哪里甘心，苦口婆心的劝道：“岩哥儿，你可不能这样！哪里有这样娇惯媳妇的道理？这谁家娶媳妇回来，不是孝敬公婆传宗接代的，可不是娶回来当祖宗的——”

    话没说完，就被贺岩给打断了：“我的媳妇我娇惯我乐意！我娶她回来就是当祖宗的！”

    两句话噎得贺娇没话说了，气呼呼的回屋去了。

