    墨甜哪里还顾得上其他的了？

    用尽全力的奔跑，剩下的交给南神就好！

    ─═≡ᕕ(๐˃᷄~˂᷅)୨

    然而直播间弹幕这一刻，却因墨甜彻底疯狂！

    “别问我梦想是啥？我的梦想就是当接力棒啊！哪怕沉寂一生，我也要这片刻的辉煌！”

    “呵～三秒已过，现在看来，这一切还真是索然无味呢！”

    “啊啊啊！她就是我！我爸！我爷爷都想要娶的女人啊！”

    “呵～楼上的老金蟾世家了！给摄像师加鸡腿！导演都不好使，我说的！”

    此刻马丁都急炸了！

    不禁冲上高空暴吼道：“兔崽子寻思啥呢？超她啊！你的速度能跑她两个！”

    然而豹哥却中了小桌板的邪！ 

    没人能从奔跑的小桌板上移开视线！

    没人！

    “真不赖我，我的眼睛跟腿儿都不听使唤了啊！”

    “人类是无法违背自己本能的！我根本没法超她！”

    把她超了岂不就看不到了？

    那我的人生还有何意义？

    马丁：(ꐦʘ̆益ʘ̆)

    “我样你给我超她！这是命令！”

    豹哥：(٥ ͡⚆ 皿 ͡⚆)

    “不！人这辈子不能白活，绝对不能做让自己后悔的事情！”

    “自由的光辉笼罩着我，这一刻的我是自由哒！”

    去他的比赛，学院面子吧！

    我就要小桌板！

    小桌板赛高！

    这一刻，一众老爷们纷纷捂脸！

    你要不要这么尽显男人本色啊，为什么还有种热血沸腾，热泪盈眶的感觉？

    这不比博燃？

    马丁急了：“给我超她！不然回来老子腿儿给你打断！所有的腿！”

    豹哥一个激灵，在绳命跟小桌板之间，他选择了在夹缝中生存！

    只见豹哥一个小加速，超过墨甜一个身位！

    可头还是冲着墨甜，神色无比狰狞！

    都快旋转180°，转到后背那边去了！

    就连墨甜都被吓了一跳！

    喂喂喂！

    前面这个人头这个样子真的不会断掉么？

    你是个屁的豹，怕不是猫头鹰吧？

    马丁怒望江南！

    “你早就算计好了是吧？好你个江南，还真是个心机Boy！”

    [来自马丁的怨气值+1000！]

    江南：(๑･᷄ࡇ･᷅)？

    “我算个der了我算？你是脑补怪么？老子随机选的人啊！”

    “自家学员不争气你怪我干毛线？”

    马丁怒道：“我呸！就这程度，你看到你能走得动道？”

    江南：╮( •́w•̀ )╭

    “当然！搓过！”

    一句话顿时让查尔斯眼睛都红了，你真不是个人啊你！

    一点念想都不给我们留的么？

    唯有夏瑶钟映雪嘿嘿偷笑，可不是搓过么？

    小南的啪啪搓简直一绝！

    而这时，丹尼猛的从垃圾箱里爬了出来，一把摘掉头上挂着的瓜皮儿！眼睛血红！

    “拼了！”

    说完朝着自己胸口扎了五针！那可是把命都给豁出去了！

    一个暴冲，以接近三倍音速的恐怖速度超越墨甜跟豹哥！

    而在越过两人的同时，目光直视前方，看都不看一眼，狂飙而去！

    汤姆洋洋得意：“同一个地方，我家的学员绝对不可能摔倒两次！”

    “看到没有？一点留恋都没有，他战胜了自己的本能！”

    “哪像是你家学员？啧啧啧～丢人呦！”

    马丁脸都绿了，然而却不能插手比赛，不然绝壁上去给豹哥眼睛戳爆啊！

    只见丹尼跟疯了一样，转眼就落了两人半圈！

    哪怕大口吐黑血，身子狂颤也不停，疯狂加速！

    竟又朝着胸口扎了五针！

    这下就连汤姆都慌了，连忙抓起手表通话！

    “不用这么拼的啊，我知道你急于想要证明自己的决心，想要为学院贡献力量！”

    “但你也不能这么对待自己的身体啊！”

    然鹅丹尼根本不听，还是在疯狂加速！

    这一刻，圣骑士学院的导师学员都红了眼睛，一脸感动！

    丹尼！是个汉子！

    还没等这个感动的劲儿过去呢，只见丹尼愣是吐血飙出去了三百多公里！

    足足扣了墨甜跟豹哥一圈儿！

    再次追上两人，然后速度慢了下来，把头扭向墨甜！

    一边吐血，一边发出笑声！

    (｡❦ཀ❦)鹅盒盒～

    一副完全沦陷了的样子！

    汤姆：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)？

    雪莉：(乛益乛)呸！恶心心！

    什么玩意啊喂，你拼了老命的跑，嗷嗷吐血就是为了扣人家一圈儿！

    然后心安理得的看小桌板？

    能不能把你的干劲儿用在正确的地方上啊！

    马丁冷笑：“哼！也不怎么样嘛？还不是走不动道儿？”

    汤姆瞪眼：“那也比你们的强，至少他还知道拉人家一圈儿看！”

    江南在旁边满脸懵，你们不是来找我们学术交流的么？

    你们两家怎么还掐上了啊？

    马丁一脸恨铁不成钢：“你学学人家，也扣圈看行不行啊？”

    豹哥：

    ᕕ(๐˃᷄~˂᷅)୨═≡ᕕ(ಠ益ಠ٥)୨

    “不！绝不可能！我把视线挪开一秒，都是对这场球赛的不尊重！”

    马丁：(ꐦʘ̆益ʘ̆ꐦ)！！！

    “这踏马是马拉松！不是球赛啊！”

    江南：(๑ᵒ̌ٹᵒ̌)嘿！

    “球赛的确不是球赛，不过“杯”的确是世界杯！”

    秦授：(⌯꒪3꒪)噗～

    “南神！这波我服！本秦授甘拜下风！”

    墨甜两圈结束，丹尼已经跑完三圈了！

    可完全没有把接力棒交出来的意思，竟还要跟着跑第四圈！

    好几个学员冲上去拉住丹尼！

    丹尼看着墨甜远去的背影眼睛血红，疯狂挣扎！

    ( ｡ಥ口ಥ)“不！你们不要拦着我啊！还没有结束，我还能跑……”

    黑着脸的汤姆冲上去，一电炮给丹尼削晕，废了老大劲儿才把接力棒从丹尼手里扣出来！

    一脸暴怒：“你！抬他去治疗，你！接着跑！”

    只见那学员一头蓝发，浑身雷霆闪耀，化为雷光电射出去！

    可还是没能逃过小桌板的魔咒，跟着墨甜陪跑了一圈儿！

    汤姆气疯了！

    三圈下来，墨甜累的大口喘息，拔出接力棒就塞给了秦授！

    秦授抓过接力棒紧紧握住，一脸振奋！

    (΄◞ิ ꇴ◟ิ‵)：“我感受到了！这来自心的温度！”

    “接力棒上蕴含着的这份炽热，这份希望，我会好好传承……”

    墨甜冲上去一个爆栗就锤在了秦授脑袋上！

    (๐˃᷄口˂᷅)ﾉ(#)･᷄3･᷅)噗～

    “磨叽毛线！快跑呀你！”

    秦授一个激灵！

    竟…竟然有女孩子碰我了？

    天啊！

    这是我距离幸福最近的一刻了！

    只见秦授神情亢奋，紧握接力棒，狂吼着飙了出去！

    ─═≡ᕕ(｡΄◞ิ口◟ิ‵)୨

    与此同时，豹哥也给了第三棒！

    光头青年接过第三棒同样吃了小药丸儿！

    “肌肉强化.破风战锤！”

    只见其浑身肌肉隆起，变成了宛如牛蛙一般的肌肉巨兽狂奔出去！

    速度转眼突破两倍音速，每一次踏步，就在地上踩出一个巨坑！

    而这时的豹哥哪怕已经跑完了，目光依旧锁定在墨甜的身上！

    眼睛都没眨过一下！

    (｡⊙﹃⊙)鹅盒～

    马丁额头青筋暴起，一把将豹哥拎了过来！

    两只手分别把住他的两条腿，抬脚就对着他的大字中间猛踹！

    怒道：“我样你看？还看？老子腿给你踹断！”

    豹哥：(⸝⸝༎ຶ口༎ຶ)”不要！不要再踹了！我只是遵从自己的本能，追逐自由啊，我有什么错？”

    “原谅我这一生放纵不羁爱自由！”

    然而马丁踹的更狠了！

    “还爱自由？你就是想看球！”

    围观众人激灵灵的打了个冷颤，豹哥是真的惨呐！

    而秦授这边，光头牛蛙男，跟杀马特雷电男的速度一点都不慢！

    转眼就把秦授给超了！

    秦授虽然上了铂金，不过也只是个冰系输出，身体素质终究差了点意思！

    眼看自己垫底了，秦授那叫一个急啊！

    然而鬼畜后援团不干了，高声大吼！

    “秦授出征！寸草不生！拿出你的真本事来啊！”

    秦授钢牙紧咬：“用你们说？这场竞速赛，绝不能在老子身上被拉开！”

    说话间仰头干掉一瓶大力！

    头顶发光，肌肉疯涨！转眼就把自己的衣服撑的四分五裂！

    一条后面印着葫芦娃七兄弟的小三角异常醒目！

    一时间鬼畜后援团都拍疯了！

