    第581章先哭一会

    “嗯！我也相信！”夜锦汐嫣然一笑，垂眸，望向自己的腹部：“我相信生活在有爱的家庭，孩子们也是团结友爱的！”

    因为爱，所以会彼此的珍重！

    因为爱，所以会彼此的守护！

    也是因为爱，所以不会彼此伤害！

    ——

    两日后……

    风祇一行人等重新启程上路。

    相比于来时的慢慢悠悠，此番明显加快了一些速度，但又不会使人太过疲惫。

    “不知不觉，我们出来都快一个月了，突然有些想京城内的人事物了！”夜锦汐懒洋洋的窝在风祇怀中道。

    风祇把玩着她柔软发丝：“昨日父皇命人快马加鞭传来消息，说辅国皇上亲自命人送来国书，两个月后，辅国使者会前来翼国，商讨购买农资产品一事，父皇希望我们能赶在辅国使者到来前，回到京城！”

    夜锦汐闻言，眸光登时一亮：“算一下时间，两个月后，庄稼应该快能收了，那个时候，启国使者必然也会一同前来，商量下一季的农资产品购买，而离国必然会眼红的凑上一脚，所以，我们是得早些回去，好好的准备敲竹杠！”

    风祇宠溺一笑：“行！那我们就争取早些办完正事，早些回京，不错过敲竹杠的大好时机！”

    “好！就这么愉快的决定了！”夜锦汐板上钉钉道。

    ——

    两个月后……

    风祇一行人等，风尘仆仆赶回京城。

    先一步得到消息的芸儿，早已在府外等候多时。

    待瞧见近三个月未见的小姐，自马车上行下，芸儿第一时间迎了上去。

    “小姐……”话音出口的同时，眼里已溢满泪花。

    夜锦汐早已料到这个场景，急忙给她一个大大的拥抱：“我回来是好事，你哭什么？来！笑一个！”

    芸儿闻言，非但没有笑出来，反而在眼眶中打转的泪花，直接顺着眼角滑落：“小姐！奴婢好想你！”

    “我也想你，但是咱能别哭了吗？”夜锦汐商量道。

    芸儿擦拭一下脸颊上的泪水，哽咽道：“奴、奴婢忍不住！”

    “……”夜锦汐。

    得！

    那你还是先哭一会儿吧！

    芸儿抱着自家小姐哭了一会，才松开她。

    “不哭了？”夜锦汐笑问。

    芸儿点头，胡乱擦拭掉脸颊上的泪水：“小姐！奴婢早早便已将厢房收拾好，你这奔波劳碌这么久，还是赶紧回房中休息一会吧！”

    “睡了一路，不累！”夜锦汐嘴上虽如此说，却迈步，向着府中行去，

    芸儿忙迈步，跟了上去：“小姐！要不还是奴婢扶你吧？”

    见自家小姐的肚子，明显隆起的弧度，芸儿有些不放心她自己走！

    夜锦汐望了她一眼：“不要把我想的那么娇气，你不在我身边时，我都是这么走的路！”

    芸儿闻言，眉头瞬间蹙眉：“奴婢就知道，奴婢不在小姐身边，指望紫鸳他们照顾小姐你，肯定不会太细致！”

    “……”夜锦汐失笑。

    明明是你把我想的太过娇弱，照顾的太过细致才对！

    默默吐槽间，夜锦汐行入厢房。

    (本章完)

