
　　最后艾玛还是逃走了，被那个名叫凯蒂的小姑娘救走了。

　　那姑娘居然拖着伤体从地底跑出来抓住艾玛就沉入了地底，等到维克多想要去抓的时候，已经晚了。

　　不过除了维克多之外，其他人对于艾玛被救走的反应并不大，毕竟根据情报分析，塞巴斯蒂安才是地狱火的首脑，现在首犯被击毙，其他喽啰反倒不着急了。

　　“既然这边的事情搞定了，那我也先走了，我那边还有一堆事。”汉尼拔随意的打了个招呼之后，转身就消失了。就像他来的突兀一样，离开的也非常的洒脱。

　　弗兰克耸耸肩，对凯说道：“凯，你最好提醒一下你的这个朋友，外面可有不少人盯着他。”

　　弗兰克已经知道托尼那里的药剂就是来自这位神秘兮兮的汉尼拔。他自己都对这种药剂趋之若鹜，更别提那些有钱大老爷们了。更何况，佩姬·卡特也是因为这位汉尼拔才重活青春的。

　　凯并没有第一时间回话，而是全身心的感受新得来的能力。

　　能量吸收。

　　这个能力能够吸收所有形式的能量并将其转化成自己的能量与随意释放出吸收过的能量或通过能量提高自己的体力，速度和耐力的超能力，但能量的存储是有上限的，超过上限会对自身造成非常严重的伤害。

　　同时这个能力也有着非常牛叉的衍生应用。

　　比如只要能够吸收足够的能量，这个能量可以代替身体的新陈代谢，甚至可以代替睡眠，比如塞巴斯蒂安就喜欢一个人呆在核动力潜艇的动力室当中，那里面的核辐射能够让塞巴斯蒂安永远保持清醒，而感觉到不到丝毫疲惫。

　　再比如增强身体素质，只要能量足够，他的身体会在短时间内得到极大强化，比如身体的速度、耐力会大幅强化，再比如获得自愈能力，更可怕的是，这个能力还可以减缓衰老过程，而且只要能量足够，恢复青春也不是难事。

　　从某种意义上，这也一种达到不朽的方式。

　　但这种能力有个弊端，那就是，他无法存储能量，没错，只需要让塞巴斯蒂安一段时间不吸收能量，他就会再次变回普通人，所有的增益效果都会消失。

　　包括延缓衰老和重返青春，都会随着时间的推移而消失。

　　简单的说，其实对付塞巴斯蒂安最好的办法，就是用绳子把他绑起来，然后丢到一边，过上一段时间……他自己就会因为缺乏能量而死。

　　凯一开始获得这个能力还挺高兴，一来这种事已经很久没发生，偶尔来一次，就像是在游戏中肝了好久爆出了一件极品装备，自然是高兴的。

　　可转念一下，发现……好像没什么可高兴的。

　　因为这个能力对他来说是彻彻底底的鸡肋，根本没有任何加强。

　　增强体质？

　　塞巴斯蒂安的体质增强明显那是因为他原本就是普通人，起点低，任何增幅都会非常明显。1加1，自然是强了很多，可1000加1，和没加也没啥区别。

　　恢复青春？

　　凯自己都不知道自己能活到什么时候。更加鸡肋。

　　唯一看上去有用的就是能量吸收本身带来的防御能力，这个能力真的非常炫酷。

　　可惜……凯身上的毁灭者铠甲估计是现今宇宙中能找到防御力最强的铠甲之一了。

　　这感觉好像，你一个战士号，肝了几个星期结果爆了一件法爷极品一样，而且装备在鉴定过后还特么绑定了……

　　这就不好受了，除了丢进仓库吃灰，好像没别的办法。

　　诶……不对，仓库是几个号共用的，也许可以给其他号用啊。

　　该给那个马甲用呢？

　　“凯？！凯！”弗兰克不得不加大声音。

　　“怎么？”凯回过神来。

　　“你在想什么？”

　　“没什么。”凯自然不可能告诉他自己的小秘密。“你刚刚说什么？”

　　“我说……汉尼拔，他需要小心点了。上面那些老爷，甚至想让我们X小队一起抓捕他。”弗兰克无奈的说道，凯不愿意说，他能怎么办？

　　“不用为他操心。他要真被抓住，那才是稀奇事。”凯无所谓的说道，反而是另外一件事更让凯在意：“‘我们X小队’怎么？你真打算跟政府干下去？”

　　“暂时的。”弗兰克显然有自己的职业规划。

　　“那你自己把握就行了，那帮人可不是什么好人，吃人不吐骨头的。”

　　“我知道。”弗兰克点点头：“他们实际上也没打算一直用我们，现在他们已经开始招收新一期的X小队成员，用来代替我们。”

　　弗兰克这些人，用一个词就能行动，那就是刺头，这和政府那帮人的设想有着很大的出入，他们不仅需要战斗力，更重要的是绝对服从命令！

　　可这个，是弗兰克他们绝对不可能做得到的。

　　这些人都是久经沙场的老油条，想让他们无条件服从命令……想多了。

　　事实上也是基于这方面考虑，弗兰克和凯都没有对艾玛下杀手。他们是什么人？怎么可能真的让一个乳臭未干的小丫头从他们眼皮子底下把人救走？太小看他们了。

　　他们是故意，倒不是因为罗根的求情。难道真以为罗根的小姨子就能得到优待？想什么呢！这里的人，有一个算一个，都是尸山血海里走过来的，一个比一个杀伐果断。要是艾玛真的是目标……罗根自己都不会说那个话。

　　他们这么做的目的，正是给X小队留下一个敌人。

　　有时候敌人的作用甚至比盟友更加有用！

　　这方面做的最好的就是美利坚。

　　他们能够成为西方世界的领导者，除了实力强之外，更重要的就是，他们会塑造敌人！苏联存在的时候，他们就疯狂的搞对立，让西方世界和苏联对立，当然最先开始这么做的其实是英国，英国在二战后为了保持自己的国际地位，就强行拉开了铁幕。

　　然后美国……真香！

　　苏联没了之后，美国的确风光了一段时间，但很快，他们就遇到了问题，既然苏联没有了，当初为了苏联和建立的北约是不是没有存在必要了？

　　美国自然不想让这样一个打手组织消失。于是他们再次开始塑造敌人。

　　俄罗斯，中国都是他们的目标。

　　讲真，俄罗斯现在的国力真的能够威胁美国的世界霸主地位么？

　　很难，可偏偏美国依然把俄罗斯塑造成了最危险的敌人。

　　甚至包括萨达姆也是美国塑造出来的敌人，毕竟第二次伊拉克战争的理由实在太糙了。

　　总之美国就是需要不断的塑造敌人，来用恐惧捏合西方世界，让他们在恐惧中不得不依靠美国。

　　也是因为这种不断的塑造敌人，也让军工复合体能够形成庞然大物。

　　弗兰克的想法也和这个差不多，如果没有了敌人，X小队很可能变成政客手中为非作歹的工具，这很不好。相反如果一直一个巨大威胁在那里，恐惧会促使美国政府不得不认真对待X小队。

　　甚至这种情况还会惠及普通变种人，一直有这样一个组织存在，美国政府就不敢把变种人逼到地狱火那一方。

　　这样一来，X小队能够健康的成长，变种人能够得到美国政府的重视，美国政府也不敢太过分。

　　简直一举多得。

　　“那行吧，你有数就好。这里的麻烦交给警察处理吧，我们撤！”

　　说着，凯就打算带着人直接离开。

　　“等会！！等会！桥豆麻袋！！你们是不是忘了什么东西了？！！！”

　　就在这个时候，突然一个声音响起。

　　让在场的人面面相觑。

　　“谁？”凯问道。

　　罗根和维克多对视一眼，摇摇头：“我们都在这啊。”

　　谷</span>弗兰克也耸耸肩表示没少人。

　　最后还是坦克比较憨厚。

　　“额……我们是不是把韦德忘记了……”

　　“法克！你们这帮混蛋！居然把我这样的帅哥忘记了！简直太过分了！快点把我挖出来！啊！该死，有东西落到我嘴里了！法克！”

　　坦克顺着声音找到了一出倒塌的废墟，小心的扒开。

　　韦德的嘴巴出现在了那里。

　　嗯，就剩嘴巴了。

　　“这家伙真的是够了，都变成这样了，居然还留下了一张嘴。”M.23sk.com

　　罗根看着被坦克捧出来的下半拉脑袋，有点无语的说道。

　　“真是厉害啊，都这样了，居然还死不了。”凯用手指戳了戳韦德仅剩下的部分：“连大脑都没有了，你到底是怎么思考和说话的？这压根不科学！”

　　讲道理，被弄成这样，即便不死，也应该彻底失去思考和说话的能力。

　　但韦德这家伙依然元气满满。

　　这就很过分了。

　　一群人就这样吵吵闹闹的，离开了现场。

　　……

　　纽约酒吧发生的战斗，并没有在当天新闻版面上留下什么痕迹，现阶段美国政府对这类新闻掩盖的能力得到了大大的加强，这种小事随随便便就被掩盖了过去。

　　相较于纽约这边的风平浪静。

　　日本那边就显得有点风雨飘摇了。

　　“怎么回事？为什么会这样？！！”芹泽教授在地震中好不容易站稳脚跟之后立刻对身边的人喊道。

　　这个时候也没人有心思去关心这个了，许多研究员开始像没头苍蝇一样到处乱跑，地震把他们吓坏了。

　　其实这不是第一次发生这种震动，但像这样剧烈的震动，却是第一次。

　　好容易等到帝王组织的特工们冲了进来，才将秩序稳定住。

　　这些特工全部是由尼克·弗瑞招募并训练的，芹泽教授一直好奇，尼克·弗瑞到底从哪里找来的这些人手，不过尼克·弗瑞每次都会错开话题。对于尼克·弗瑞的神神秘秘，芹泽也已经习惯了。

　　所以也没有深究，这些特工从没出过岔子才是最重要的。

　　“是穆托！”很快原由找到了，当然这是一句废话，除了穆托没什么东西能够造成这种现象：“穆托的生命反应已经越来越剧烈！它要复苏了！”

　　根据现有的数据，已经不难看出，穆托已经到了要破茧而出的地步！

　　与此同时，一个研究员拿着一份文件跑了进来：“教授！它的沟通频率又变了！”

　　芹泽摊开文件上面显示，穆托与外界沟通的频率再次变化，而且变化很大。

　　这时芹泽立刻联系了尼克·弗瑞、。

　　“弗瑞！我们不能等了！现在必须消灭它！如果继续下去，会发生什么，没人会知道！”

　　尼克·弗瑞显然已经掌握了日本这边的情况，他表情犹豫。

　　这种表情很少出现在尼克·弗瑞身上。

　　但目前的情况的确让他感到犹豫，穆托被他们发现了近15年，为了它，帝王组织和他本人都投入了大量的精力和资源，他甚至一度认为，维护世界和平的终极答案就在穆托身上。

　　这对他来说有着非同一般的意义。

　　可现在，却要毁掉它。尼克·弗瑞自然不舍得。

　　“不能犹豫了，弗瑞！我们必须做出选择！”根据帝王组织的宗旨，对于泰坦生物，他们要采取监测、研究、预防和毁灭原则。之前三项他们进行的不太顺利，因为泰坦生物很多地方都超越了生物范畴，想要真正了解它们，就需要推翻他们原本所学的知识，从零开始，这不亚于重新开发一门学科。

　　但现在时间已经不再给他们机会了！

　　至少眼前没有！

　　“那就去做！”尼克·弗瑞最终下定决心！既然已经有了金刚，那么穆托……就不具有唯一性了，到了这个地步，被放弃也不是不能接受。

　　随着尼克的同意，芹泽立刻安排人手准备毁灭程序。

　　为了能够消灭这只泰坦生物，帝王组织早在设计这座基地的时候，就做了准备。

　　他们将自身的电网连接到了日本各大电网之中，一旦执行毁灭程序，那么他们将可以在短时间内调动全日本的电力对目标进行毁灭。这样会造成全日本短暂的停电，但一旦事情到了这个地步，停电反而是小事了。

　　“电网接入！”随着毁灭程序有条不紊的进行。

　　各个部门已经做好了准备。

　　“人员撤出！”

　　随着基地里到处的警报声，所有的工作人员立刻离开了自己的岗位前往了事先准备好得掩体进行避难。

　　“人员撤离完毕！”

　　随着准备工作做完，控制室内，所有人的目光都看向了芹泽。

　　这里的很多人，从基地建立的那一天起，就再也没有离开过这里。那个巨茧就是他们的全部，现在却要将其毁灭，不少人心中都充满了不舍。

　　但到了这个地步，他们不舍，也需要做出决定了。

　　“开始吧！”

　　芹泽比他们更不舍，但他还是做出了决定！

　　嗡！

　　随着操作员，开启了毁灭程序。

　　一阵电力过载造成的嗡嗡声充斥了整个基地。

　　所有的电力被击中到了那颗巨茧之中！

　　随着电力的注入，巨茧表面开始出现出现了变化！

　　“辐射情况如何？！”

　　穆托当初来到这里的时候，毁掉了三座反应堆，按照当时反应堆的设计要求，如果三座反应堆出问题，大半个日本都会遭到辐射危害。当初之所以没有第一时间干掉穆托幼体，其中一个原因就是，他们发现穆托幼体正在吸收辐射，防止辐射扩散，如果杀死它，那么辐射该如何处理？

　　那可涉及到数百万，上千万人的安危。

　　现在要毁灭穆托，这方面自然要注意。

　　“没有，伽马读取器显示一切正常！”

　　“长官！”又有研究院喊道：“信号越来越强！目标还在活动中！”

　　“加大电量！”

　　“长官，如果继续下……会危及到整个电网的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百九十三章：复苏免费阅读。https://xs.23sk.com 