一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十九章报仇

    因为已经过去小半个月的时间了，刀疤派了很多的人都没有找到栓柱的下落。

    而且他的老板每次过来都把他的骂的狗血淋头。

    所以恼羞成怒的刀疤，想起了甄霸天告诉他，说栓柱在山福村还有一块地。

    于是他就带了十几个人往山福村赶，想把栓柱的那块地卖了来抵债。

    等他们到了冬瓜地的时候，时值晌午，正是烈日当空的时候。

    种冬瓜的人都嫌天气太热，躲在办公室里乘凉聊天。

    刀疤看到冬瓜地里没有一个人影，只有一个个硕大的冬瓜躺在地里。

    他一恼火大声喝道：“把这些冬瓜都给我砍了。”

    甄霸天其实早就知道栓柱的地已经卖给张铁森了，当刀疤今天来找他带路的时候，他立刻心生一计，反过来利用了刀疤一次。

    他想着刀疤来这里闹事，张铁森自然会出面制止，那么双方就会发生冲突。

    一旦发生冲突，那就是他想要看见的结果了。

    如果刀疤教训了张铁森一顿，他也算间接给甄昊抱了仇。

    万一刀疤被教训了，当然也不会怪到甄霸天的头上。

    总而言之，这个对于甄霸天来说都是双赢的局面。

    “外面这片地是杰克的，你们只管破坏，里面那是别人的，千万别把别人的冬瓜打烂了。”甄霸天假惺惺的说道。

    他这也是在为今后推脱责任做准备。

    “你们听到了没有，把杰克这边的给我搞的一个都不剩。”刀疤大吼了一声以后，扔掉了香烟，恶狠狠的骂道：“这狗娘养的，还真能躲，找了他这么久都找不到他。”

    他还在这里顶着大太阳骂骂咧咧的，殊不知栓柱现在已经国外过逍遥的日子去了。

    阿五没邱益他们这么能开玩笑，就想着早点出来干完，干点回家去。

    当他看到外面刀光剑影的时候，吓的腿都软了，连滚带爬的回去说道：“外，外面来了，来了好人，在，在砍我们，我们的冬瓜。”

    “阿五你别说笑了，虽然你演的挺像那么回事，可是谁会无缘无故的来砍我们的冬瓜呢。”邱尔压根就不相信阿五的话，表情还有点嘲笑他的意思。

    张铁森知道阿五是个老实人只会说老实人，再说了阿五现在都害怕成这个样子了，他立刻就信了。

    “阿五你先别怕，咱们出去看看再说。”张铁森神情淡定的带头出来了。

    经过这么多的事情，他也不是以前那个毛毛躁躁的小子了，遇事也沉着冷静了不少。

    狗子看到外面确实有人在砍冬瓜，第一个就冲了过去，嘴里大喊着：“你们到底是谁？”

    张铁森想要拉住狗子，可是狗子有意从他身边绕了过去。

    狗子抓起一个离他最近的人，抬手就想要揍他了。

    “狗子，先别动手。”

    眼看狗子的拳头就要下去了，张铁森大声了喊了起来。

    狗子忍住怒火把人推了出去，抬头看到甄霸天正一脸奸险的站在刀疤身边。

    “甄霸天又是你来找事，没想到你今天居然还找刀疤来给你撑腰。”狗子指着甄霸天的鼻子说道。

    要不是张铁森不让他动手，他现在早就冲上去把甄霸天给狠揍一顿了。

    “狗子兄弟，你可别误会，这次我不是来找你们的事，这次我们是来找杰克的事，谁让欠了刀疤的钱不还，我们找不到他，所以只能来他的地里砍几个冬瓜出出气了，说白了我只是带路的而已，你可别把我给带上。”甄霸天皮笑肉不笑的说道，间接把自己的责任推的一干二净。

    “山福村的人都知道了，他已经把地卖给我铁森哥，你现在还说不是冲我们来的。”狗子无比愤怒的说道，额头上青筋都已经爆出来了。

    刀疤转头小声的问道：“他说的这个铁森到底是什么人？”

    因为狗子以前也去过他的赌场，所以他也知道狗子的一些底细。

    鉴于能当狗子大哥的人，他还是觉得先是打探一下比较好。

    “这个人叫张铁森，我儿子就是被他们打伤的，不过你别怕，他只是个二十来岁的毛头小子。”甄霸天装着一副卑躬屈膝的样子，故意把甄昊和张铁森的事透漏出来。

    听说张铁森只是个二十来岁的毛头小子，刀疤不禁大笑了起来，冷眼看着狗子说道：“我说狗子，你以前好歹也算一个叫的响的人物，如今怎么就认了一个毛头小子当大哥，你是不是有那方面的爱好啊。”

    “哈哈……”

    刀疤这边的人都听出了他话里的意思，哄然大笑了起来。

    “老子的事也需要你来管，今天谁要是再敢动一下这些冬瓜，老子让你们躺着回去。”狗子的忍耐已经快到极限了，这是他最后一次警告。

    “你以为我是吓大的吗？”刀疤挑衅的反问了一句，然后挥手示意了一下。

    一个拿着西瓜刀的小青年，立刻目露凶光高高的举起了到，作势就向一个冬瓜砍去。

    远处飞来一颗小石头，正好不偏不倚的打在了小青年的脑门上。

    “谁在打我？”

    小青年按住红肿的脑门，惊慌的四处观看。

    因为一切都发生的太快了，所有的人都还没有看清楚。

    张铁森带着大家正好赶到了。

    看到甄霸天的时候，他立刻就明白是怎么回事了，心想“他肯定是找我报仇来了。”

    张铁森知道甄霸天是冲着自己来的，不慌不忙的说道：“甄霸天你要是想找我报仇的话，我自然不会退缩，不过你做事能不能像个爷们，想要动手的话你冲我来啊，你冲一个不会还手的冬瓜撒哪门子气。”

    “不是不是，张铁森这次你真的是误会了，我不是来找你报仇的，我刚刚也跟狗子说了，不信你自己可以问他。”甄霸天连连摆手，还把目光望向了狗子。

    他的这个反应让张铁森吃惊不已，心里想着“他这是咋回事啊？他带人来不是来找我报仇，那他是想干啥？”

    “狗子，甄霸天跟你说了些啥？”张铁森望着狗子问道。

    狗子把甄霸天刚刚的话原原本本一字不漏的转述给了张铁森。