    几分钟后，一个偷车贼停下了手上的动作，偷偷摸摸的转头看向了后方。

    “biu！”的一声轻响。

    一颗子弹打在了这个偷看的偷车贼身旁。

    “很好，你们几个，把他的一嘴牙齿掉了，今天这事就过去了。”周合淡淡的说道。

    “不要...不要，我错了，我错了，我打自己的耳光。”这个偷车贼顿时连忙求饶，飞一般的扇起了嘴巴。

    然而，周合却是丝毫没有回应。

    顿时，那四个偷车贼停下了手上的动作，对视一眼，互相点点头，而后看向了那个偷车贼。

    “老奇，对不住了，上！”

    一分钟后，四人带着满嘴鲜血的老奇离开了这个破败的院子，只留下了十几颗沾满了血迹的牙齿在地上。

    【欢迎使用货帮帮导航，此次的目的地为主世界。】

    【请注意，十秒后，将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【五、四、……一，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    周合当即发动车辆，驶入了空间隧道。

    当车辆再次出现之时，还是那处无人的断头路。

    周合踩住了刹车，而后看了眼时间，发现已经是十点多了。

    当即，周合将车上的军火拿下来，再次挖了一个坑出来，埋了下去。

    随后，驱车便回到了家中。

    连洗漱都懒得洗漱，周合回到了房间，立刻迫不及待的点开了万界货帮帮APP的抽奖界面。

    这次轮盘上的奖励格子共有八个，分别是：

    【硬气功（贺力王）】

    【天生神力（贺力王）】

    【幻影拳（黄泉）】

    【剥皮（黄泉）】

    【飞针（白神）】

    【五行拳（白神）】

    【硬气功（阿一）】

    【一千万港币（阿一）】

    剩余抽奖次数：2

    周合看着这些奖励，口水都快流下来了。

    除了个别的两个，不管是哪一个奖励，都能给周合带来巨大的提升。

    不过，周合最想要的还是力王的硬气功和天生神力，至于监狱长阿一的硬气功就算了，一经施展，直接就变成怪物了。

    当即，周合开始了第一次抽奖。

    轮盘开始急剧转动起来。

    【恭喜司机抽中硬气功（贺力王）！】

    好家伙，当真一个好家伙。

    周合看见自己抽中的奖励，顿时心中狂喜起来。

    下一秒，周合便感觉一股庞大的能量涌入体内，数十秒后，周合稍稍舒展了一下筋骨，顿时浑身上下的骨头噼里啪啦的炸响。

    “这就是硬气功吗？”周合感觉体内有一股气，无时无刻的在身体内流转。

    他随意一挥拳，这股气便能被他调动，一拳打出，威力倍增。

    要是他击中精神，全力调动体内的气，一拳下去，力量将会提升到一个恐怖的程度。

    虽然他的体质并没有被增强，但是，只要周合持续硬气功，随着气的强化，他的体质将会越来越强。

    “哈哈。”周合大笑着，对于这次的抽奖，无比的开心。

    当即，周合来到厨房，看着这个双开门的大冰箱，周合双手抓住两边，猛地一用力，就见这冰箱整个都被他给抬了起来。

    “好轻松，气居然让我的力量变得这么强大。”周合将冰箱放下，一脸的惊骇。

    稍稍适应了一下后，周合也不耽搁，直接进行了第二次抽奖。

    轮盘开始急剧转动，十秒后，轮盘转动的速度减弱了下来，最终，轮盘停了下来。

    【恭喜司机抽中天生神力（贺力王）！】

    “哈哈，完美，天生神力。”周合当即大笑了起来。

    周合只感觉自己的身体忽然就有了使不完的力气。

    二话不说，再次抓住双开门的大冰箱，同意，异常轻松的将其抬了起来。

    这可是没有使用气，而是单纯靠着力量抬起来的。

    他现在的力量可以说是强大了一个变态的程度。

    可以说，这次的《力王》世界之旅，简直是太值了，太太太值了。

    平复了一下激动的心情，周合也感觉很困了，当即去往厕所洗漱了一番。

    回到屋内，周合躺在了床上，一闭眼，整个人就直接睡了过去。

    ……

    “铃铃铃……”

    熟睡当中的周合被手机铃声给吵醒了。

    一脸不耐烦的他拿起手机看了眼，发现是李萌，顿时气就消了几分。

    “萌萌姐，这大清早的就打电话来，我还困着呢。”周合打了个哈切说道。

    李萌：“打工人，没有懒觉，而且现在都八点了，赶紧过来，要装车可乐，今天忙不赢了。”

    “行，马上来。”周合稍稍清醒了一下，应了一声，便挂断了电话。

    虽然已经财富自由了，但是，生活还要继续。

    刚刚起身，周合便感觉到了不对劲，他发现，自己的体内的气多了那么一丝丝，。

    “是气功的缘故吗？睡觉也会自动运转吗？”周合一脸喜色。

    十五分钟后，周合已经启动车辆，朝着仓库而去，顺便，还买了十几个包子当早餐。

    力量变强了，自己的食量自然也增加了。

    ……

    两个小时后。

    周合擦拭了一下汗水，接过已经签好字的货单，道：“谢谢，那我就先走了。”

    不一会儿，周合就驾驶着车辆，从这个批发部的仓库离开了。

    在路边随意找了一个地方停住车，下车后，便朝着最近的一个早餐店走去。

    好饿，早上吃了十几个包子，根本不顶用，周合有些受不了了。

    半个小时后，周合心满意足回到了车上，四碗，足足四碗米粉，这才吃了个饱。

    所幸的是，这车可乐并不着急，不然，周合就得忍者饥饿去送货了。

    这次送的仓库有些远，花了周合足足一个半小时，这才下了高速，来到了朱州的悠县。

    又开了半个小时，终于是来到了那个仓库。

    因为李萌早有交代，所以，周合与仓库的人交接后，便独自一人卸起了货。

    有了天生神力，这些可乐，简直就和泡沫一样轻。

    不过短短十几分钟，周合就将可乐全部卸完了，这么热的天，也就额头一点点的细汗，这还是热的。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

