    确认苏青没有问题之后，吕尘才有机会好好感受这座城！

    作为大秦的王城，这座城自然是极其的宏伟，远超吕尘所见过的任何一座城。

    城墙高耸如云，商业繁华似锦，到处都弥漫了一股金钱的腐朽之气。

    可能这就是大城的味道吧！

    即令人向往，又让人感到厌恶！

    时不时就感受到了各种剑气的气息，果然争斗永远都是主题！

    吕尘待在屋内，稍微感悟了一下，就已经传来了很多很多的讯息，这是一种极其难言的感觉。

    同时他还感受到好像有什么东西在不断的吸引他，只不过具体方位有点感受不准。

    “什么东西？”

    吕尘有点疑惑的嘀咕了一句。

    “你能感受到圣痕吗？”域灵的声音突然响了起来。

    吕尘立马进入了剑域，然后摇了摇头，否认了起来，“不知道，只是感觉有东西，也不知道是不是我们想要找的圣痕！”

    说完便是四处张望了起来，他在寻找云龙牙的踪影。

    域灵直接泼了一个冷水，“别找了，他去休息了，你不会以为他能一直随意出入剑域吧？”

    吕尘一脸好奇的看着域灵，等着对方给他答案。

    “他这么出去一趟，不休息一段时间根本就不可能恢复过来，剑域里面的灵气极为薄弱，剑魂的恢复速度很慢很慢，所以我才让你尽快找圣痕，这也是其中的原因，他没有逃离，还愿意回到剑域就已经很给你面子了！”

    域灵的解释让吕尘听懂了，“所以他为了帮我，才让自己陷入了沉睡？”

    “如果你一定要这么理解，也没什么问题，反正他的任务已经结束了，两个剑诀也已经教会你了，沉睡就沉睡了吧！”域灵随口说道。

    这番话让吕尘感受到了一种不太舒服的感觉，也有一种奇怪的预感。

    “我可以准确的告诉你，这个地方的确有圣痕，只不过被人封藏起来了，距离太远，我现在无法感知到它的存在，所以倾尽全力找到它！”

    域灵突然转换了话题，语气都是变得强硬了起来，还隐约透露出了一丝怒气。

    吕尘连忙点头，自然不敢有任何的拒绝，“那大概方向可以告诉我吗？是不是就在苍云分院里面？”

    “这个我不知道，但我可以告诉你圣痕的范围，在东方！”域灵给了一个让人很无语的范围。

    这样的范围还不如不给！

    “行了行了，我知道了，这个事情还是我自己来找吧，过几天我去苍云学院报到，到时候你再辨认一下方位，这样可以吧？”

    吕尘这番话倒是让域灵没有了想法，默默的点了点头。

    之后几天，吕尘和苏青便是待在了曲宁天所提供的住宿内休养。

    云思和方巾长老两人几乎是一天来一趟，又是虚寒，又是问暖，热情的有点过分了。

    吕尘有点受不了这样的照拂，连忙和两人划清了界限，没有他的指令，没有特别的事情就别来了。

    他可不想和云府产生太过的纠缠，引起不必要的麻烦。

    云思连连点头，脸色一阵羞红，“少主提醒的是，现在的确不适合有太多的联系，云舟上的事情现在还有余波，封大将军到现在都还不相信这个事情，云府给他的那张通牒让他苦闷了整整一天，怎么都没有想到引以为傲的儿子，竟然会成为封家的罪人，据说他还在寻找证据，想要和云府推翻此番言论！”“别叫我少主！那你觉得他有机会吗？”吕尘好奇的问道。

    云思自然摇头，“自然是不可能有机会，少主放心，宫大人早已关照过了，此事断然不可能从云府翻篇，不过我担心的不是这个问题，而是担心他会不会从别的地方了解到此事的真正缘由！”

    “所以你担心他到时候会来找我麻烦？”吕尘直接反问了一句。

    云思算是默认了。

    一旁的方巾也是认真的点头，“如果真的出现这样的局面，少主万万不可鲁莽行事，这个地方不比吴州，咸阳城中高手众多，九品剑灵境起码有上百位，剑王都有不少，少主可不能再像之前那般了。”

    “行了，不用担这个心，现在我伤好了，苏青伤也好了，我打算去书院报道了，那个姓封的总不敢跑到苍云分院闹事吧？”吕尘一脸无所谓的摆了摆手。

    云思很无奈的说了一个讯息，“少主，很不巧，这个封大将军也是苍云分院的人，负责学院的安保事宜，有时候还会被邀请道学院内讲解一下行军之事。”

    “这样吗？”吕尘眼珠子一瞪，极其无语，“这么说我是捅了马蜂窝，然后还主动将脸凑到对方面前？”

    云思默默的点了点头，“可以这么理解吧，对于少主来说，这的确是一个非常不好的消息，当然这个事情我们担心的太早了，因为封家想要将这个事情查清楚，可能需要很久，所以暂时无碍！”

    说了半天，等同于没说，吕尘又是翻了翻白眼，不过他忽然犹豫了一下，很谨慎了问道：“你们听说过圣痕吗？”

    一提到这个词，两人的表情同时愣了一下，然后一脸茫然的摇了摇头。

    见状，吕尘也就没有继续聊下去的想法了。

    “行了，今天就到这里吧，后天我就去苍云分院报道！”吕尘直截了当的定了下来。

    云思和方巾不再说话，今天到此为止。

    送走两人之后，吕尘刚想安心修炼，结果就又来了一个不速之客，虽然对方是熟人，但吕尘依然很无语！

    一点私人空间都没有！

    也不知道林墨从哪里弄来了吕尘的消息，直接冲到这里。

    敲开门，他便是极其熟络的走了进来，一边打着招呼，一边给自己倒上了茶。

    “你怎么来了？”

    吕尘很不解的问道，总觉得对方来者不善。

    “听说你两人受了点伤，然后还没去苍云分院报道？”林墨倒也爽快，直奔主题。

    吕尘点头，“恩，准备后天再去！”

    林墨长吁了一口气，“那我就没有白来！在你去报道之前我还有几句话想和你聊聊！”

    “什么话？你想表达什么？”

    吕尘很谨慎的看着林墨。

    林墨似笑非笑的看着吕尘，然后突然小心翼翼的询问道：“你之前不是说有不得已的原因才去苍云分院的吗？可以将这个原因告诉我吗？我倾尽全力也会帮你解决！”

    一听到这番话，吕尘便是反应了过来，林墨搁这拉客呢！

    都什么时候了，他还在这里拉客，有这个必要吗？

    “不太好说。”吕尘谨慎的摇了摇头，对于林墨他没有太深的认可度，所以自然不会将目地说出来。

    林墨摇头，“你绝对可以相信我，我不仅认可你的实力，更加认可你这个人，所以我绝对不会出卖你，你要知道我三番两次来找你，可都是因为看中了你的人！我真的很希望你能来大秦学院！”“这么和你说吧，苍云分院里面有一个很稀有的东西，然后我要把它拿过来，我需要这东西！而且这东西非常的罕见，整个大秦可能就只有一个，而最有可能的地方便是那里，所以我得去，也就是说这已经不是你帮我解决不解决的问题了。”

    吕尘的这个回答让林墨的目光一下子黯淡了下来，因为他知道苍云分院里面有很多稀有的宝贝，这些东西是大秦所不具有的，也是大秦书院和苍云分院的差距所在。

    林墨知道吕尘这么说基本上算是将事情说死了，整个人都是颓废了一下。

    看着如此状态的林墨，吕尘也有一种于心不忍的表情，因为林墨很配他胃口，所以如果有可能的话，他也很愿意进入大秦书院，但现在的情况让他没有办法做出这样的选择。

    “对不起，如果有可能的话，我肯定会选择大秦书院，但是我现在有不得已的原因。”吕尘再一次表露了歉意。

    林墨摆了摆手，“我明白，所以我也不怪你，不过还有一个事情我要给你提个醒，王家！”

    “王家？”

    吕尘的声音都扭了两度，表情异常的震惊。

    “此王家非彼王家，易江城王家基本上已经定性了，不过咸阳城王家可是没有半点事情，他们依然还是王家！依然还在，而且我有绝对的自信，相信那个事情和他们有关系...”林墨说的很认真。

    “所以我阻碍了他们地计划，这就是我最大的麻烦，他们会来报复我，是吗？”

    吕尘顺着林墨的话述说了下去。

    林墨点头，极其认真的说道：“你别在这里嬉皮笑脸的，这是一个很严肃的事情，咸阳四大家族没有一个是好惹的，而且同气连枝，即便是我都需要给他们几分薄面，他们想要杀个人，埋个尸，没人会说什么，就连苍云分院里面也都是如此，没有人会去惹他们！”

    “这么说我迟早要和王家，不对，是要和四大家族杠上？”吕尘呵呵直笑。

    “不出意外的话必定如此，你坏了他们大事，我不觉得他们会放过你，另外听说你还得罪了封家？有这么一回事吗？”林墨眉头紧皱的瞪着吕尘。

    吕尘一脸意外，反问道：“这都被你听说了？”

    “有头有脸的几乎都已经知道了，封家两位公子挑衅你，然后死在了王境妖兽之下？是这样吗？”林墨的嘴角都咧上天了。

    吕尘一听这话，差点就背过气，这就是宫庆所谓的解释？搁这逗他玩呢，还把这些事情甩到他头上！

    顿时就让吕尘无语的叹了一口气，连连点头，“算是吧！”

    “你看你，一来咸阳就得罪了两伙人，世家和兵部，而且还是两伙人的头头，现在你还要进入苍云分院，等同于羊入虎口，自己送上门去。”林墨笑眯眯的看着吕尘。

    笑眯眯！不是好东西！

    吕尘白眼一翻，冷哼了一声。

    “那又如何？又不是我要惹他们，既然他们惹了我，那就需要做好心里准备，这帮人活该如此！”

    如此强硬的话也让林墨最后的幻想也是破灭了，默默叹了一口气，摇了摇头，“行吧，虽然你要进入苍云分院，但我们还是朋友，如果有需要可以随时开口，当然也可以直接来大秦书院，这个门永远为你而开！我的玉佩就是最好的通行证！”

    这话一说完，林墨便是头也不回的离开了。

    吕尘掏出林墨的玉佩，随意把玩了一下，然后笑着摇了摇头。

    鬼才信你！

