    黎落跨步就走。

    姬玄夜恼羞成怒：“虞双双！你放本王下来！”

    “啊哟！皇叔居然知道我叫什么名字！”黎落哈哈一笑，侧过脸让他辨认自己的口型，“你别杵得跟木头一样成吗？我背得难受。”

    姬玄夜：“……”

    他作势要直接从黎落背上跳下来。

    黎落察觉到他的意图，立刻给他叠加了好几张催眠卡。

    把姬玄夜放倒，黎落加快脚步，顺着系统提供的地图快步往白马寺走去。

    姬玄夜盼着快点回去，她又何尝不想？

    她比如何人都不愿意看到他这么受罪。

    紧赶慢赶，黎落终于在太阳下山之前跋涉到白马寺，在后山的岔路口遇到搜山回来的韩大人，王嬷嬷和孟春等人。

    韩大人见了钗环凌乱面如土色的黎落，以及伏在她背上不省人事的姬玄夜，吃了一惊：“娘娘，您这……”

    黎落背着个一米八几的大男人走了整整一天，即使一路有大力卡加持，这会儿也累得跟条死狗一样。

    一看韩大人没半点眼力见，只顾着吃惊，压根没有要上来搭把手的意思，她恼怒道：“这什么这！还不上来帮本宫把王爷挪下去！”

    韩大人被她一吼，这才回过神，连忙带着侍卫上前，小心翼翼地把姬玄夜接了下来。

    昏迷中的姬玄夜很快就被王府侍卫带走了，黎落则在寺庙中和虞母碰上面。

    虞母本来做好了女儿香消玉殒的心理准备，这会儿一看黎落活生生回来了，她顿时抛下那些尊卑礼仪，抱住她失声痛哭。

    黎落又饿又累，被虞母哭得脑仁疼，还是旁边的王嬷嬷有眼色，上前拉住虞母，这才解救了她。

    贵妃出来礼佛，出了这么惊险的事，僧人们连连告罪。

    黎落深知这件事不是他们的过错，也没为难他们，以外头不安全为由，一行人连夜赶回太守府。

    黎落前前后后折腾了两天一夜，体力严重透支，后半夜回到太守府，她倒头就睡。

    这一觉黎落睡得十分不安稳，迷迷糊糊中厢房内好像不断有人进出，她想睁开眼看看，奈何眼皮似有千斤重，她努力半晌不得其果，只能作罢。

    不知睡了多久，黎落醒来，口中又苦又涩，喉咙也干痒得厉害，她忍不住咳嗽了两声。

    下一刻，王嬷嬷掀了帐子进来：“娘娘醒了？”

    黎落撑着手臂坐起来，这才发现浑身又酸又痛，骨头缝里跟生了锈似的，一动就嘎吱作响。

    王嬷嬷倒了水过来，黎落就着她的手牛饮了一杯，喉咙稍微好受了点，她问：“我这是怎么了？”

    “娘娘发热了。”王嬷嬷说着，伸手探了探她的额头，“好在昨儿夜里退热了。”

    黎落下床活动了一下胳膊，顺便翻了翻系统技能卡，果然看见自己昏迷期间愈疗卡有使用过的痕迹，不用想都知道是相里安的功劳。

    “小A，谢谢啊。”

    系统服务灯闪了闪，相里安却没吱声。

    王嬷嬷和上秋伺候着黎落洗漱更衣，又用了些清淡的白粥，她用膳时，王嬷嬷在旁边看着，一脸欲言又止。

    本着食不言寝不语的规矩，黎落直到放下碗才问：“嬷嬷有话要说？”

    王嬷嬷憋了半天，这会儿逮着机会，立刻痛心疾首道：“娘娘，您糊涂啊！”

    黎落：“……”

    “您身为后妃，和摄政王一同坠入山崖，孤男寡女同处一天一夜，本就容易招人非议，您居然还、还将他背回来！”

    “男女授受不亲，您知道现在外边都在说什么吗？说您和摄政王……哎！这些话要是传到圣上耳中，该如何是好啊！”

    黎落哭笑不得。

    她知道王嬷嬷是好意，但没法跟她解释自己是被迫这么做的，而这一切恰好是她担心会误会的当事人，姬延昭一手促成。

    “好啦，嬷嬷。”黎落说，“此事本宫心里有数，你不必担忧，回宫后本宫会给陛下一个合理的解释。”

    王嬷嬷还没说话，上秋端着果盘从外边进来：“嬷嬷，您就别操心了，娘娘说心里有数，那便一定能解决。”

    黎落听了这句无脑吹，斜了上秋一眼：“哦？你对本宫这么有信心？”

    “那当然了！”上秋说，“娘娘不仅能在鹭林面对山匪砍下来的刀而色不变，还一个人将威名赫赫的摄政王从贼子手中救回来，上秋知道，娘娘是无所不能的！”

    黎落：“……”

    她居然不知道自己在上秋眼中的形象这么高大。

    “这是巧合啦。”黎落嘴上故作谦虚，背地里却悄悄将腰杆挺直。

    不得不说，被人无脑吹的感觉挺不错。

    “一次是巧合，两次可不就是咱们娘娘有本事！”

    “我以前怎么没发现上秋的嘴这么甜？”

    “上秋只是实话实说。”

    王嬷嬷看着这主仆俩一人一句互相恭维，她别开脸，默默扶额。

    黎落在厢房休息了一天，期间虞睿和虞夫人前来探视，都被她以身体不适为由拒绝了。

    等到夜里，黎落遣退伺候的宫人，看似放下帐子装睡，实则戴上幂篱，瞬移到姬玄夜的居所。

    她抵达官宅时，姬玄夜的房间燃着灯，窗户开了半扇，黎落不用录像卡就能从窗口瞧见伏案批阅折子的姬玄夜。

    他今天没穿玄色，而是换了一身霁青色的常服，这颜色比起沉闷严肃的玄色，将他整个人衬得年轻了几分。

    姬玄夜批折子批的专注，黎落不好打扰，于是在能看见他的斜对面屋子的房檐坐下，屈起一条腿，下巴支在膝盖上，静静地盯着他看。

    过了两刻钟，姬玄夜批完一摞折子，抬头活动肩颈时，猝不及防透过敞开的半扇窗户和斜对面房檐上的黎落来了个四目相对。

    他一怔，立刻起身走到窗前，将另外半扇窗户也打开，然后对黎落做了个招手的动作。

    黎落心里一喜，瞬时明白过来，这原先敞着的半扇窗户就是为了等她来而开的。

    她轻巧地从房檐跃下，花里胡哨的烟霞色云雁广袖百褶凤尾裙随着她的动作，荡出飘逸灵动的弧度。

