    “原来你是扶桑人。”

    奥列格误以为安冬夜听不懂英文，所以才一通瞎说，于是他用扶桑语‘自我介绍’了一遍。

    呵呵，安冬夜不仅听不懂英语，更听不懂扶桑语。

    等奥列格说完，安冬夜小嘴一张，道：

    “一买一麻袋，再买又是一麻袋，土豆子你滴要几斤……”

    叶修嘴角抽了抽，心想安冬夜什么时候把自己的扶桑语学去了。

    食客们一个个懵逼的不行，他们完全听不懂安冬夜在说什么。

    但是奥列格听懂了！

    他精通多国语言，包括华夏语和扶桑语。

    安冬夜的华夏语口音太重，而且一股东北大碴子味儿！

    这哪里是扶桑语！

    根本就是用扶桑语音调说的华夏语。

    她在耍我……奥列格大怒：

    “美女，我这么有礼貌的跟你搭讪，你却耍我，什么意思？”

    他的话音刚落！

    与他坐在一桌的中年人，提着剑走了过来，站在奥列格身边，一副只要奥列格一声令下，他就削了安冬夜的架势。

    “小老弟，他在说什么？”安冬夜问叶修。

    “不用理会他！”叶修拉着安冬夜，随意找了个空着的餐桌坐下。

    见此，奥列格更加愤怒了，特别是此刻餐厅里的所有食客都在看着他。

    如果他被耍了，还不找回场子，今日之事必将成为他人生中的污点。

    “你先是耍我，又无视我，美女，虽然我非常怜香惜玉，却不代表我不会打女人。”

    奥列格走到餐桌旁，冷视着安冬夜道。

    意思是说你不把我丢掉的面子还给我，我就打你。

    “我小时候被狗咬过，你现在这个样子让我有点害怕。”

    安冬夜装出一副怕怕的样子说道。

    叶修失笑，安冬夜这姑娘从哪学的这些骚话。

    而奥列格琢磨了一分钟，才想明白安冬夜这句话的意思，顿时怒火中烧，道：

    “你是在拐着弯骂我是狗吗？”

    安冬夜大惊：“咦？原来你能听得懂。”

    “你……”

    奥列格感觉自己受到了侮辱，对身后的持剑中年人保镖说道：

    “尤里，打她一顿，让她知道得罪我的下场。”

    食客们一听顿时激动了起来，心想有热闹看了。

    “就等您这句话了！”

    被称作‘尤里’的持剑中年人点头，正要对安冬夜动手，却见叶修默默的拿起餐刀，捏橡皮泥似的，捏成了一个铁球。

    尤里顿时不敢动手了！

    而奥列格和食客们，瞪大眼，震惊的看着叶修手里的铁球。

    奥列格忽然心虚的一批，原本他让尤里揍安冬夜，只是吓唬安冬夜，希望用这种方法逼着安冬夜给他道歉。

    这样他就可以提出一些过分的条件，比如让安冬夜今夜侍寝什么的。

    没想到安冬夜也带这个武者保镖。

    奥列格误以为叶修是安冬夜的保镖了。

    “尤里，你能打得过他吗？”

    奥列格问道，用的是俄语。

    “不知道。”尤里含蓄道。

    他就是个二品武者散修，不敢一个人去碧螺岛，就应聘做了奥列格的保镖，想赚一笔高额佣金，顺便去碧螺岛看看能不能捡点便宜。

    “回去吃饭！”

    奥列格不是傻子，听得出尤里没把握，既如此，那就不能冒险动手了。

    于是他强忍着耻辱，带着尤里回到自己座位。

    等他们走后！

    安冬夜小声问道：“小老弟，我虽然听不懂刚才那货说的是什么，但是我感觉他是个普通人，这艘船不会不是去碧螺岛的吧？”

    “你先点餐，我去问问船长！”

    叶修起身说道。

    其实他刚进餐厅的时候，就发现餐厅里大部分人都是普通人，即使有武者，也都是一二三品小菜鸟。

    而且，他发现餐厅里的很多人气质不凡，身着名牌，显然都是豪门阔少和千金。

    这些人去碧螺岛，无异于送死！

    可如果这艘船不是去碧螺岛的，那他和安冬夜就上错船了。

    奥列格见叶修独自离开了餐厅，顿时心生一计。

    小声对保镖尤里道：“你去解决了他。”

    “这……”尤里面带犹豫。

    “给你100万卢布。”奥列格说道。

    100万卢布能兑换8.7万华夏币。

    尤里眼睛一亮：“奥列格少爷您就等我的消息吧，我会让他死的神不知鬼不觉。”

    他虽然没把握正面杀死叶修，但是谁规定杀人非得正面决斗？

    暗杀，刺杀，都可以啊！

    ……

    叶修出了餐厅，打算去问问船长这艘船去哪，结果路上看到一个戴着鸭舌帽、口罩、墨镜、焐的严严实实的女人。

    女人也看到了叶修，顿时身形一顿，想躲。

    “秋蝉衣，你怎么在这里？”叶修问道。

    秋蝉衣震惊的看着叶修，摘下口罩和墨镜，道：

    “我打扮成这样你是怎么认出我的？”

    “走路姿势。”叶修说道：“你还没有回答我的问题，你怎么在这里？另外，这艘船的目的地是哪？”

    “我要去碧螺岛找三大裁决者家族报仇。”秋蝉衣恨意滔天道。

    叶修不知道怎么劝了，毕竟他也是带着仇恨去碧螺岛的，他讨厌别人劝他报仇，自然也不好劝秋蝉衣。

    己所不欲勿施于人！

    转移话题，问道：“船上为什么有那么多普通人？”

    “都是些去碧螺岛旅游的各国豪门阔少和千金，还有一些各国记者。”秋蝉衣说道。

    叶修皱眉：“他们去碧螺岛送人头吗？”

    秋蝉衣苦笑：“他们以为全球武者都去了碧螺岛，三大裁决者家族一定能被灭掉，作为第一批登上碧螺岛的普通人，这对他们来说很自豪，以后在圈子里吹牛的时候也会有底气，至于那些记者，表面上说是去记录真相的，实际上还是为了抢夺第一手新闻，赚取高额提成。”

    为了炫耀和钱去送死，这群人简直疯了！

    叶修懒得再吐槽，这些人的死活，与他无关。

    这时秋蝉衣看到叶修背对着的方向，一个持剑人走了过来，她起初没有在意。

    可是当持剑人走到叶修身后，忽然拔剑刺向叶修的时候，秋蝉衣惊叫：

    “小心，后边有人捅你！”

    然而已经晚了，尤里的剑刺在了叶修身后心脏位置，本来想一剑穿胸。

    结果，叶修的身体身体周围仿佛有一层无形的防护罩，尤里全力一剑刺出，剑尖在距离叶修一副两厘米的位置，再也刺不进去了。

