    天玄大陆之南，天玄南海。

    今天的海风温和而清凉，微波荡漾的无际海面，一叶小舟随风游移，小舟之上，云澈和云无心各自手持一根长长的钓竿，保持着几乎完全相同的动作，两根垂入水中的鱼线在海面上划动着两道平行的水纹。

    以云无心的玄力，若想要抓鱼，玄力一吐，分分钟炸出成千上万条，但那种静心之中鱼儿上钩的喜悦与满足感却是无可替代的。

    同时，也算是对心境的一种磨练。

    远处的空中，凤仙儿远远的守着，而她的身边，凤雪児亦在看护着他们。

    若问蓝极星最大的种族，那毫无疑问是海族。毕竟蓝极星九十九分皆为水，在偌大的海洋之中，三片大陆相距可谓极其遥远。

    而庞大的海洋也意味着庞大的海族，其中定不乏一些强大到凤仙儿都难以应对的海兽。虽然这类强大海兽一般都隐于深海，遭遇的可能性微乎其微，但凤雪児断然不会容许丝毫可能存在的危险。

    云澈正襟而坐，双目微闭，若不是手中钓竿撑着一个完美的弧度，都会让人以为他已经睡了过去。

    身边，云无心偷偷的瞄了他好几眼，然后眨了眨眼睛……顿时，她前方的海面之上微微荡动起些许不正常的波纹。

    “不许作弊！”云澈忽然开口。

    云无心连忙将偷偷释放的玄气收回，吐了吐舌头。小声嘟囔道：“爹爹真是的，老和小孩子一般见识。”

    “这是你自己说的，要公平比赛。”云澈一脸正色。

    “可是……”云无心不服气的道：“为什么鱼儿都只咬你的钩，我这边都半个时辰了，一条鱼儿都没有！”

    “哼哼，”云澈咧了咧嘴：“当然是有技巧的。”

    “什么技巧？”云无心把钓竿一放，晃了晃父亲的手臂：“教我教我，快教我。”

    “不教。”云澈一偏头：“这个需要你自己领悟。你师父肯定和你说过，钓鱼亦是一种心境上的修炼，只有靠自己领悟，才能更加益于己身。”

    “可是都这么久了，我还是想不到……要不，爹爹稍微提醒一点点？一点点就好了？”云无心眼巴巴的央求。

    “不行！”

    “小气。”云无心唇瓣嘟气：“爹爹要是不说，我就……我就把你调戏小姨的事告诉娘。”

    云澈双臂一抖，差点没把钓竿甩到海里去，他连忙道：“什什什什么调戏你小姨！不许乱说！”

    “才没有乱说！”云无心唇瓣翘的更高：“是我自己亲自看到的，而且还看到了好几次……不仅小姨，还有寒雪姨姨，寒月姨姨，还有……”

    “等等等等等等……”云澈慌不跌的止住她，然后脸色一变，无比正经的道：“心儿，你要知道，眼睛看到的呢，不一定是真的。你难道忘了，你爹爹我曾经是冰云仙宫的宫主嘛，现在也算是太宫主，虽然我玄力没有了，但对玄功的理解还是要比她们强很多的，我在给她们讲解指引的时候呢，难免会有一些身体上的接触……就是这样。”

    “噢……”云无心声音拖得很长，一脸的不信：“好几次，我是和师父一起看到的，师父说爹爹一直都是这样的人，一点都不需要奇怪……哼，师父才不会骗我。”

    “~！@#￥%……”云澈嘴角一阵抽搐……雪児怎么什么都和心儿说，看我今晚不打你屁股！

    哎，没了玄力就是不方便，做坏事被人偷窥了都不知道！

    “噗嗤……”

    远处，凤雪児掩唇而笑。凤仙儿转头，眸中满是疑惑……这个距离，凤雪児自然听得清清楚楚，但她却是无法听到。

    “心儿真是的。”凤雪児摇头轻笑，自语自语道：“这下又要被云哥哥‘惩罚’了。”

    “哎？”凤仙儿再次疑惑：“惩罚？”

    “啊……”凤雪児一声轻吟，连忙摇头：“没有没有……我在自言自语。”

    一语落下，她已是满面红霞。无意间绽放的绝美风华，直看得凤仙儿呆了好久。

    “爹爹，师父那么厉害，所有人都说师父是世界上最厉害的人，每个人见了师父，都特别的恭敬。可是为什么她却那么听爹爹的话呢？好像爹爹说什么，师父都不会反对。”

    这个问题，听得远处的凤雪児不禁莞尔。

    “那还用说，当然是爹的魅力超级大。”

    “……自恋！”

    “咳咳咳……这个词是谁教你的！”

    “当然是娘啊！”

    “……”

    “爹爹，你说娘和师父，谁更加漂亮？”

    很显然，这是一个怎么回答都不对的送命题，精明的云澈岂会上当，笑眯眯的反问道：“那心儿觉得谁更漂亮。”

    “当然是师父！”云无心一点都没有犹豫的回答。

    “呃……你就不怕你娘听了不开心啊？”云澈惴惴的问。

    “不会啊。因为娘听不见，但师父可以听见啊，嘻嘻。”

    “(◎_◎;)”

    凤雪児唇瓣抿起，再绽笑颜，看得凤仙儿又是呆了一呆……但马上，她又忽然看到，凤雪児的脸色一下子变得僵硬，目光也陡然转过，看向了东南方向。

    凤仙儿也下意识的跟着转过目光，视线之中，唯有碧蓝一片，直连天际的海面。

    不仅仅是脸色的变化，几乎是转瞬之间，她感觉到凤雪児的眸光、气息都出现了剧变，她连忙问道：“神女姐姐，怎么了？”

    凤雪児没有说话，一把抓起她，光影一闪，已带着凤仙儿来到了小舟之上。

    “唉？师父！”云无心眸儿一侧，刚打了个招呼，便被凤雪児的脸色吓了一跳。

    “走，我们快走！”她说话间，玄气已快速释放，罩在了云澈和云无心身上。

    “怎么回事？”云澈沉声问道。凤雪児的反应，让他陡生极其不安的预感……因为以她已入神道的实力，这个世界，根本不应该存在能让她露出此等神情的事物。

    “砰”的一声，小舟炸裂，凤雪児玄气催动之下，已将三人迅速带离：“有一个强大到不正常的气息正在向这边靠近……糟了！”

    凤雪児的脸色再变……对方似乎最初并未察觉到她，但随着她刚才玄气的释放，她瞬间感觉到一个强横到远超认知的气息牢牢锁死在她的身上，临近的速度也骤然加快。

    哧啦！

    下位星界的空间太过低等脆弱，神道玄力可轻易飞跃，随着一阵空间波纹的掠动，一个身影如瞬移般闪现在他们身前。

    这是一个身体婀娜，相貌艳丽的女子，出于对自己容颜和身材的自信，她的穿着呈现着很刻意的暴露。

    “艳光四射”用在她身上再合适不过，她无论走到哪里，都会马上引来众多男人的侧目……

    但很显然，今天她找错了参照物。

    就在刚才，她在这个层面卑微的下界，竟感受到了一股神道的气息，惊愕之下，她迅速冲至欲一探究竟，气息与目光亦是第一时间锁定于目标身上。但在看清凤雪児那一刻，她的目光瞠直了足足数息。

    身为一个习惯于自恃容貌的女子，第一次，她竟有了一种自惭形秽到无地自容的感觉，而她身上刻意卖弄身材的穿着，更是无疑加重了这种羞惭感。

    这个女子，便是在师父授命下，前来探查这个小星球的另一片大陆——天玄大陆的林清柔！

    凤雪児脸色平静，但全身却已是绷紧。

    自从玄力踏入神道之后，她再不知何为压迫感。但此刻，从这个女人的身上，她感受到了一股清晰无比的压迫感……这种感觉无疑在告诉她，此女的实力，还要在她之上。

    云澈虽然没有了神识，但凤雪児的反应足以告诉他一切。一个可怕的念想在他脑中闪过。

    神界的人！？

    神界的人为什么会来这里！？

    相比于神界，下界的气息极为低等淡薄，丝毫无助于修行，而且过于浑浊的气息还会在某种程度上缩减寿元，所以，神界的玄者如无特殊理由，从不会，亦不屑到来下界。

    但，能让凤雪児出现如此反应……唯有神道之力！

    “这位姐姐，”凤雪児开口，声音轻柔，面带浅笑：“不知你欲往何处？能在沧海之上相遇，也是一场颇为奇妙的缘分，若有我们可帮助之处，还请不要客气。”

    若凤雪児只是一人，她可以不惧。但身边还有云澈、云无心、凤仙儿三人，她玄气暗暗护住三人，却不敢妄动，唯有抱以微笑，祈祷对方没有恶意。

    或许，林清柔本来是没什么恶意。

    但，一个女人什么时候最可怕？

    不是她在面对仇人的时候，而是心生妒火的时候！

    尤其，这是一处她俯视、藐视的卑微下界，却是遇到了一个在相貌上让她自惭形秽的女子……若是神界，她也只能妒忌，但在下界，这种嫉妒会迅速以各种方式释放、发泄出去。

    她笑了起来，慢悠悠道：“没想到在一个小小的下界，居然会遇到玄入神道的人，真是稀奇啊。而且嘛……”

    她用暗藏妒火的目光上下打量着凤雪児，半眯着眼睛：“小妹妹长的如此标致，若是我师父看到了，一定喜欢的很。”

    凤雪児眉头微沉，脸上笑意不变：“姐姐说笑了，若论标致，我又岂能和姐姐相比呢。”

    女子的话，让云澈的心脏也是猛的沉下：“小小的下界”几个字无疑证明了她就是来自神界。而她口中提及‘师父’……难道她不是一个人到来！？

    “爹爹，她是谁？是坏人吗？”云无心察觉到了气氛的不对，用很低的声音说道。

    云澈刚要回答，忽然感觉到女子的目光投来……这时，他蓦地想到了什么，迅速要将脸转过。

    但，已经晚了，林清柔的目光从他脸上一掠而过，随之双瞳猛的放大，口中发出一声惊喊：“云澈！？”

    

