    他深吸一口气，看向眼前的女子，沉声道：“我没喝酒。”

    “……”女子捂着嘴，满脸难以置信地看着他。

    她想喊，但是她不敢。

    此时此刻，她甚至不知道自己该做什么。

    方勉打量着眼前的女子，只见她神色惊恐，脸色苍白，她内心的恐惧，甚至是肉眼可见的。

    方勉原本以为，这女子是胡庸的人，但现在看来，恐怕不是。

    方勉实在无法理解，这些人究竟想做什么？害自己也就算了，为什么还要殃及别人。

    “师妹。”方勉心情沉重，但此时仍旧只强制自己冷静下来，“……有办法逃出去么？”

    “这房间里到处都是禁制。”林朵惊恐地摇头，“我们根本逃不出去。”

    “……”方勉紧紧捏着拳头，他此时的内心，实在是五味杂陈。

    自己为沈师妹的事情焦头烂额，无暇他顾，没想到，居然还有人设计这样的圈套陷害自己。

    他只感到一股寒意，从头凉到脚。

    这些人真的是人么！？他咬了咬牙。

    不行……不能再想这些了。

    方勉连连摇头，仿佛要将心中的念头甩出去：“必须想想怎么出去。”

    他在四周围看了看，无论是门还是窗，都有禁制，封得严严实实。

    这种时候，自己根本就不可能闯得出去。

    “怎么办！？”

    “该怎么办！？”

    “逃不了……”

    方勉心中一急，慢慢便无法冷静下来，面色也有些发白，一滴冷汗从额角滴落下来。

    恐惧，一股恐惧的情绪涌上心头。

    他莫名地想到了前世，面对凶险时，一模一样的恐惧。

    他忽然明白了，前世的自己，面对那次生命危险的时候，大脑一片空白，连脚都差点迈不动。

    虽然说是上去见义勇为了，但当时的自己，根本做不到什么事情。

    方勉原本以为，自己在下桥集读书这么多年，心中这份恐惧早已经磨平了。

    现在才恍然惊觉，不经历真正风雨的平静，那不过是表面的平静罢了。

    现在，他又遭遇了这样的事情。

    方勉深吸一口气，似乎在尝试着一点点克服这种恐惧，努力使自己平静一点。

    这一世依照现在这种情况，今后的危险只会比前世更多。

    自己必须做得更好，才能破开这劫难！

    所谓修身在正其心者，身有所忿懥，则不得其正，有所恐惧，则不得其正，有所好乐，则不得其正，有所忧患，则不得其正！

    中以行正则吉！

    勇气、智慧还有……道，全都要运用起来，缺一不可！

    是了，是了！

    方勉凝神静气，心中的恐惧与焦急稍稍减少了一些：“我来想办法。”

    眼前的事情，来得也不如前世那么急，他还有时间想办法。

    “没有用的。”林朵嘴唇发白，“我们斗不过胡管事的。”

    “你就算没喝那杯酒，他们也会带执竟堂弟子过来。”

    “只是不能抓个现行罢了。”

    “带执竟堂弟子过来……”方勉猛地一震，“原来他们是想这样？！”

    方勉看向她道：“这位师妹，我看你也是被人胁迫，要不要一起逃出去？”

    林朵恐惧地摇头：“逃？能逃到哪去？”

    “就算我逃出去，他们也不会放过我。”

    “如果改变形象呢？”方勉试探性地看着她道。

    “改变形象？”

    方勉心中压力也很大，但此时，他只能让自己不去想那些不好的结果，静下心来，他摇身一变，立即变成了林朵的模样。

    “怎么样？我也可以帮师妹换一副形象，甚至是逃出世安谷去，师妹不过是一个普普通通的弟子，他们不可能那么大费周章地搜捕。”

    “……”林朵有些迟疑了。

    的确，如果有办法不受胡庸胁迫地在这世安谷呆下去，她是愿意的，如果万不得已，离开也比现在好。

    这一刻，她有些心动。

    但是她很害怕，因为一旦被抓回来，她就完了。

    她咬着下唇，摇了摇头。

    方勉此时也没办法慢慢劝说，只道：“你如果不走，一旦我逃走了，他们会怎么对你？”

    “……”林朵眼光一颤。

    方勉这一句话，让她动摇了。

    方勉见她动摇，连忙继续道：“逃出去，怎么样？”

    “那……”她低着头，神色慌乱，“我们该怎么做才能出去？”

    “……”方勉深吸一口气，“刚刚师妹提醒了我。”

    “我觉得，有一个办法，可以试试。”

    “你有把握么？”林朵害怕地问道。

    “……”方勉不敢确定，但他此时也只能说，“事在人为。”

    ……

    与此同时，别苑外头。

    一队执竟堂弟子来势汹汹地赶了过来。

    胡庸见到这一队人，拱了拱手：“许师兄可还好？”

    “劳胡管事挂心，只可惜年师弟恐怕是出不来了。”为首那人眼神一冷，“你说的人在哪？”

    “就在房间里。”胡庸仿佛满脸懊悔，“都怪我识人不明，引狼入室。”

    “这姓方的，居然趁朱护法不在，仗着自己修为高，就行不轨之事。”

    “行了！”为首那人冷哼一声，“光天化日之下，侵犯女弟子，至少是个废去修为，逐出世安谷的罪行，人赃俱获，谁也保不住他！”

    “我这就带各位过去。”胡庸连忙笑着带路。

    ……

    “哐当！”

    门被重重地推开了。

    “姓方的小子呢？”胡庸高叫一声。

    可就在此时，他却懵了。

    房间里……没人？！

    怎么可能！？

    自己明明把他关在里头，怎么可能没有人了！？

    而这个时候，一道黑影在他后方掠过。

    他回头一看，居然看到方勉飞速朝着外头跑去。

    “卢师弟！”他当场高叫到，“就是此人！”

    “给我追！”所有人立即追了上去，“抓住他！”

    此时的天色，已经有些昏暗了，屋里头，靠里角落里的两个柜子，忽然闪烁着淡淡的灵光，最后变成了两个人。

    但很快，两个人的身形又变了，方勉变成了胡管事，而林朵变成了另一名刚刚见过的人。

    “我们走。”方勉心中有些发急，但他不敢走得太快，只匆匆朝着外头去。

    刚刚跑走的那个，是个幻象，虽然骗不了他们多久，但将他们引开足够了。

    趁着这一小会，两人匆匆往外头去了。

    “胡管事。”

    走在来时的石板小径上，有人向他行礼，方勉一言不发，只是沉着一张脸。

    “奇怪……”有人莫名地看着方勉两人离开的背影，“胡管事怎么又匆匆出去了？”

    路有些长，但两人不敢跑，因为一跑就会露出马脚。

    但另一边，胡管事带着一队执竟堂弟子，搜了半天。

    一众人面面相觑起来。

    “怎么回事？”

