    龙剑渊拉着太白金星，一个筋斗云直飞南天门，他走得太慢了。

    太白金星挥了挥拂尘，整理着雪白的胡须。

    怪不得东海龙王拿他没办法，这小仙本事确实不小。

    龙剑渊走进南天门，打量着这传说中的存在。

    只见金光万道，瑞气千条，红霞紫雾朦胧生烟。

    南天门两边几十个镇天元帅和金甲神人在站岗，一个个持刀仗剑威武不凡。

    一路上气象万千，彩霞当空，灵兽飞舞，一根根通天大柱上画着龙凤麒麟等瑞兽，三十三座天宫七十二重宝殿俱在烟雾缭绕中，灵花灵草随处可见。

    这景象差点亮瞎了他的眼，一对比水帘洞，实在寒碜得很，怪不得猴子叫嚷着也要来天宫坐一回，他现在也很心动。

    “你现在这里等等，我进去禀告陛下。”

    很快来到凌霄宝殿前，太白金星一拱手说道。

    龙剑渊哪里有空等宣召，玉帝也是老熟人了，《西游记》里不知道见过多少回。

    变了个戏法就跟着进入凌霄宝殿内，只见里面一群仙人玉簪珠履，紫绶金章，气度非凡。

    怎么尽是一群老爷们？说好的仙女呢？

    还有天蓬元帅，不知道有没有资格参加这种会议？先和老猪认个熟脸。

    至于老沙，估计在给玉帝当门神。

    来天庭一遭，肯定得看清路数，他早想对两位西游天团的队友下黑手了。

    至于背景什么的，根本不在他考虑范围内，那些大多是现实的无限联想，原著和小说里根本就没这么费劲。

    看看猴子，大闹东海、地府消名、两次大闹天宫、扯旗造反……一桩桩一件件，最后也就压在五行山下老实了五百年而已。

    再看看老猪，不过调戏了一把霓裳仙子，就被贬下界投胎到猪身上。

    还有老沙，不过打碎了个琉璃盏，被贬下界每七日万剑穿心。

    说他们有什么通天背景纯属扯蛋。

    大殿中，众仙忽然发现多了一个人，一双乌溜溜的眼珠子转个不停四处观望，脸上满满的好奇。

    好一个俊俏的少年郎！

    哪怕一众神仙阅人无数，都不由一阵惊叹。

    剑眉星目，唇红齿白，一双泛着神采的眼眸亮若星辰，挺拔的身姿尽显仙姿玉色，一点也看不出只是个十来岁的孩子。

    天上的仙女见了他，怕也要被勾了魂去。

    果然不愧是天地所生，受天地灵气日月精华孕育而成，实力有多高不好说，这卖相是没边了。

    只怕三界只此一人也！

    群仙议论纷纷。

    “此等美少年真是千万年无一啊！”

    “就是他把东海龙王给抢了？老龙王也太逊了吧？”

    “哼，没有一点礼数，凌霄宝殿也是你乱闯的地方吗？”

    狗眼看人低的东西，过些时日就认识你大爷了！

    “好个俊俏少年，你就是花无缺？”

    坐在高处的玉帝甫一见这少年郎，顿时好感度爆表，笑呵呵说道，也不恼他不识礼数了。

    “没错，就是本大圣！”

    龙剑渊傲然点头。

    别被我的美颜骗了，以后你就会认识真正的我。

    一众神仙大惊失色：“你这野小子，怎么这么不识礼数，还不拜见陛下？”

    玉帝挥手道：“花无缺初来乍到，不知礼义，但且恕罪。”

    龙剑渊唱个喏道：“多谢玉帝，还是你比较好说话。”

    “玉帝是你叫的吗？叫陛下！”

    一众神仙又看不过去了。

    玉帝再次挥手：“众卿家，花无缺该往何处为官啊？不如留在我身边做个仙童如何？”

    说着，一脸殷切看向龙剑渊。

    玉帝老儿你不是东西啊！竟然垂涎我美色！

    龙剑渊大惊失色：“要本大圣做个伺候人的仙童？我才不干！”

    “放肆！”

    “能做陛下座下仙童，是你几世修来的福分！”

    “陛下不可啊！”

    群仙中武曲星君越众而出：“陛下，天宫各处都无空缺，只有御马监缺一个正堂管事。”

    太白金星一听，顿时急道：“武曲星君叫他去管马？只怕他不肯吧？”

    将来要算账，可就算到你身上。

    “嘿，已经不小啦！”

    武曲星君眼睛一瞪说道。

    好歹也是一个部门主管，掌管天马饲养，油水还不小。

    不过对于在座的神仙来说，这种不体面的职位显然就是侮辱人。

    对这不识礼数的野小子，他们有心要上点眼药。

    龙剑渊一脸好奇：“这官不小吗？”

    “大得很呐！”

    “嘿嘿，正合本大圣心意。”

    要不是看你在西游世界没多少戏份，大小试试我的金箍棒。

    落花有意，流水无情，玉帝再次开口道：“花无缺，你可愿意做个弼马温哪？”

    “愿意愿意！”

    【叮，成为弼马温，完成任务天庭封官，经验值加300000，积分加30000，世界源点加3000！】

    毛毛雨而已，有这实力上天庭任职也不过顺理成章的事。

    也就大家不待见他，还得罪了东海龙王，不然显露一番真本事，弄个武将当当绰绰有余。

    在木德星君带领下，龙剑渊很快任职弼马温，手下还有一众监丞力士、大小官员等，大小事务当然由他们来管。

    很快他也见到了由他掌管的一千多匹天马，一个个追风逐电，俊逸非凡。

    要不也弄一匹来骑骑？还是全部拐回花果山？

    当了弼马温……当然是先在天庭交朋识友，吃喝玩乐。

    言语之间，净是武曲星君的金殿保举，一番栽培。

    只可惜很多人根本瞧不上他，身份还是太低了。

    倒是不少美貌仙女频频回首，指指点点笑语嫣然，可惜碍于身份，没一个过来攀谈的，更别说秉烛夜谈人生理想。

    你们等着，等我建了齐天大圣府，一定找你们夜夜畅谈。

    闲暇之余，龙剑渊在天河边放马，天河内水草丰满，把一群天马养得肉膘肥满。

    这天，他正熟练骑着一匹天马在天河边晃悠，水中忽然出来一个威武不凡满身铠甲的神仙，手中还拿着一把九齿钉耙。

    就你叫天蓬元帅是吧？找你好久了！

    龙剑渊骑在天马上居高临下：“大个子，你瞅啥？”

