
　　七星剑舞祭结束，选手和游客们逐渐从海湾城市撤离，热度肉眼可见地开始下降。

　　破军学园的代表选手们和啦啦队成员，也一个接一个地离开了各自的酒店，踏上了回程的路。

　　兔丸恋恋等人都是一副开心不已，轻松惬意的模样，只有黑铁一辉神色惴惴。

　　他好像要在一周后去法米利昂王国见老丈人了，非常害怕。

　　同样是去见老丈人，江离就很淡定。

　　不过，他还没有立刻离开的打算，所以贵德原彼方就先行一步，回了贵德原财团，学校的众人也各奔东西。

　　现在是八月初，正是暑假开始的时间段，除了无家可归的那部分，大半学生都会在这段时间回老家。

　　“师弟，暑假期间，你要去哪里过？”

　　东堂刀华十分期待地看着他。

　　大约是期待两人世界吧，不过江离却摇了摇头。

　　“我想去打KOK联赛。”

　　按理来说，打KOK联赛的只有职业骑士，像他这种学生骑士是不能参加的。

　　但如果他执意去打的话，相信联盟本部也愿意给他一个特权。

　　要不是时间不对，他更想去打斗神杯，那样还能和神龙寺“四仙”之类的高手切磋切磋，尤其是那位“大长老”，连老头子都不是对手，他很感兴趣。

　　神龙寺只在斗神杯期间开放，平常时候基本是封山不出的。

　　“这样啊……那我就期待在电视上看到你的英姿了！”

　　东堂刀华有些失落，但还是给出了祝福。

　　她每天都和师弟卿卿我我，分离个把月也不算什么。

　　而且小别胜新婚，这也算是一种夫妻情趣。

　　亲昵一阵后，东堂刀华也和御祓泡沫等人离开了，暑假的时候，他们会回孤儿院探望生病的院长，照看院里的小孩。

　　不久，莎拉也跑了过来。

　　“如果我想你的话，可以跟你说吗？”

　　两人温存一阵后，莎拉躺在他的怀里，满是期待地问道。

　　“当然，只要你跟我说，我一定会去见你！”

　　江离拍着胸脯答应了下来。

　　渣男的修养就在于，无论情况允不允许，总之先答应下来再说！

　　噫！我越来越熟练了！

　　“嗯！”

　　得到了他的承诺，莎拉开心不已，十分洒脱地离开了。

　　“呼……总算全都应付过去了！”

　　江离擦了擦额头的虚汗。

　　接下来，只要等雾子小姐那边的研究结束，就万事大吉了。

　　送走了好友和情人们，江离转身向酒店走去。

　　他行走在人群之中，却没有一个人注意到他，所有人都只专注于自己的事情，明明路边大屏幕上就滚动播放着他这个冠军的战绩和大头照，他们却完全没注意到他。

　　推特粉丝破千万了来着。

　　江离掏出学生手册，自认证以来他就只发了一条推，就是那条“狗的位置还有很多”，震撼了无数粉丝亲妈的推。

　　顺手拍了下大屏幕的照片，发了个“要离开啦”的推之后，江离离开了这条街道。

　　然后这里就被闻讯赶来的粉丝挤得水泄不通。

　　这是名为抽足的技巧。

　　将自身潜入对方的潜意识，会让对手变得察觉不到自己，存在感降到零，气息遮断MAX。

　　自从突破魔人之后，江离就能毫无滞涩的使用这招了。

　　没错。

　　“突破魔人，好像又把我身上的诅咒解放了一点点。”

　　江离对此表示很开心。

　　只能用剑，这被他视为一种诅咒。

　　在觉醒〈剑神〉技能，得到了“万物皆我剑”的能力之后，江离就初步解放了这个诅咒，只是依旧要花极大的力气才能学会其他术法，充其量只是从“学不会”变成了“很难学”。

　　但在突破魔人，命运都无法干涉自己之后，他的这个诅咒就进一步解封。

　　从“很难学”变成了“一般般”。

　　换而言之，在其他方面，他已经恢复了一般人的天赋。

　　从他的天赋本身也就是一般般来看，或许他身上的诅咒已经完全解放了，也说不定。

　　因为很早之前就通晓原理，演练过无数次，所以他一下子就学会了抽足，轻易就能躲进无数人的潜意识，在大庭广众之下潜入，都没人能发现。

　　当然，事到如今，他也不会放弃剑道，去学习其他的术法。

　　他已经在这条道上走了很远，根本没有从头再来的必要，他在剑上的天赋真的很高，完全可以在这条路上走得更远！

　　“好了，去找过期萝莉吧！”

　　江离伸了个懒腰。

　　过期萝莉还留在城市里，作为委员会的一员而善后。

　　她那里有和联盟联系的渠道，江离打算借她的人脉，去打联盟的KOK联赛。

　　老子来了！ŴŴŴ.23sk.com

　　什么排行第一的白须公、第二的海王，通通给老子闪开！

　　突破魔人之后，江离的自信心已经爆棚了，走起路来都六亲不认，生怕别人不知道自己很牛逼！

　　“咦？”

　　路过一条街道，江离忽然轻咦一声。

　　“她怎么会在这里？”

　　在某家店里，他感应到了一股熟悉的气息。

　　想了想，反而时间还早，江离就拐了个弯，走进了这家店。

　　门口挂着一只铃铛，一进门就发出清脆的铃声，店内放着冷气，让饱受酷暑折磨的游客一进门就享受到冰凉的快感。

　　店内，几名女服务员匆忙来回，将一杯杯咖啡和甜点端了出来，整间屋子清香四溢。

　　店里的顾客不在少数，相互交头接耳，兴致勃勃地讨论着昨天刚结束的比赛，这个城市看样子还要个几天时间，才会完全安静下来。

　　“欢迎光……咦？”

　　一名服务员迷茫地看着门口。

　　“刚才明明听到铃声，怎么没人？”

　　旁边顾客喊了一声，她很快又去招呼其他客人了。

　　后厨。

　　一名银发的美人正低头盯着烤箱，似乎正透过玻璃窗观察饼干的成色，那聚精会神的模样不禁让人联想到考试中的学生，非常专注。

　　“看不出来啊，你还有这手艺？”

　　声音突兀地响起，来人兴致勃勃地道。

　　爱德怀斯转过头去，正好看到江离捏着一块慕斯蛋糕送进了嘴里。

　　牛嚼牡丹似的咀嚼了一通，囫囵吞枣地咽进了肚子里。

　　“在吃蛋糕之前，你能不能先洗手？”

　　爱德怀斯盯着他沾上奶油的手指，微微皱了皱不施粉黛的眉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第759章 再见比翼免费阅读。https://xs.23sk.com 