    他站在门外，没有开口，异常的沉默。

    而我，无名的怨恨不知如何归结，最后开始觉得自己大题小作了。

    这一夜，如同天气预报上说的一般，京城下起了大雪。

    我坐在阳台上看了一夜的雪，心脏开始缓慢的犯疼。

    谁都知道，不能一直活着过去，可被伤害过的地方还是会在黑暗的角落里隐隐犯疼。

    半夜，我迷迷糊糊靠在阳台上睡着，电话嘶吼起来，是陈毅打来的。

    看了看时间，我有些意外，已经凌晨了，他打来电话做什么？

    接起电话，我还没开始开口，陈毅的便开口了，急切又透着担心，“夫人，傅总在莫家院子里，你……能过来劝一下他吗？”

    我愣住，傅慎言去莫家做什么？

    顿了顿才开口，“怎么了？”

    似乎不方便说，他迟疑了一会，开口道，“傅总说要赎罪，所以来莫家了，外面雪大，他已经呆了好几个小时了，我怕他身体吃不消。”

    我鼻翼酸疼得难受，不知道该说什么，你看有些记忆不能被提及，否则疼的人很多。

    “好，我过去！”我开口，心口的疼，有些麻木了。

    四季睡着了，我出了别墅，下着大雪，似乎打车也没办法打到，只能自己开车过去。

    好在路没用被封，我开得慢，到莫家的时候已经是一个小时后了。

    诺大的一片别墅区，唯独莫家灯火通明，也是，凌晨时间，该睡的也都睡了。

    推开莫家大门，毫无悬念的，我在大雪中看到了几乎快要被雪花埋没的傅慎言。

    他跪在莫家门口，黑色的定制大衣上已经堆积了厚厚的一层雪，看来是来了许久了。

    看不着他的背影，坚毅而挺拔，似乎并没用因为大雪而变得软弱。

    林菀和莫知骋站在房檐下，面色格外的复杂。

    我的出现，似乎打破了原本沉寂的气氛，林宛的目光落在我身上，原本就带着几分憔悴的脸越发显得微弱了。

    我错开她疼痛的目光，走向院子里的傅慎言，站在他身后。

    没有开口，只是沉默的陪着他站在雪地里。

    陈毅原本露出几分欣喜的脸，短时僵硬住了。

    傅慎言听到动静，回头看我，双唇有些青紫，声音低沉嘶哑，“回去休息。”

    我抿唇，没有动。

    他蹙眉，目光看向陈毅，“送夫人回去。”

    陈毅见此，有些无奈了，走到我身边，看着我，微微叹气，“夫人，回去休息吧，你身子弱，禁不起这么折腾的。”

    我开口，“既然来了，就这么回去有什么意义？”

    他一时哑语，有些自责的开口，“抱歉，我考虑不周。”

    我没开口，他站在我身边，没用开口了。

    傅慎言的脸色有些阴沉，隐隐透着冷意。

    莫知骋的目光落在我身上，透着我看不懂的慈爱和疼痛，四年不见，这两个原本优雅矜贵的夫妻，似乎有些苍老了。

    时间真的能摧毁一切美好的东西。

    “傅慎言，这就是你的赔罪方式？”莫知骋开口，声音里显然是带了怒意，“你的一己私心，让我们原本可以好好走在一起的一家人变成了今天这样，你现在是在做什么？带着我的女儿来这里陪着你受罪，然后逼着我们原谅你的过错吗？”

    傅慎言身子一震，仰头看他，却未曾一言。

    如今走到这一步，无论怎么做，都会有人受伤的。

    别墅里，莫非林抱着大衣下楼，微微蹙眉，将毛绒大衣披在我身上，开口，“如果要释怀，总要有一个人受伤，沈姝，和我进去，这件事里，你要做的是倘然接受所有人的道歉。”

    我抿唇，目光落在傅慎言身上，我知道，这件事里，出错的分岔路口是在他让我和陆欣然调换的那一刻开始。

    所有的疼苦也是从那一刻开始的。

    林菀看着我，声音哽咽，“孩子，你别折磨自己，我们的错，我们来承担。”

    她脱了身上的大衣和鞋袜，赤脚走向雪堆里，伴着寒冷的北风，每走一步，她都似乎摇摇欲坠。

    莫知骋看着她，满目心疼却未曾开始有半分劝解。

    我看着这一切，心里不知道是什么滋味，总之并不好。

    每一个人都在自罚，都似乎理所当然的接受所谓的惩罚，如此看来，我似乎应该释怀了。

    “你们在做什么？”我开口，声音平静，看着在雪地里被冻得僵硬的傅慎言，笑了，“你明知道我爱你，不愿意你受到丝毫伤害，可为什么还要这么做？我掩埋在心里的伤，你让它死死掩埋就好，为什么还要这样连根拔去来刺痛我？”

    “你这样折磨自己，站在我的角度上想，我应该怎么做？劝解你起来，感动得痛哭流涕告诉你我原谅你了，原谅你改变了我的人生，阴差阳错害死了我们的孩子，这一切我都原谅你了，傅慎言，我是不是应该像个圣母一样，包容你们所有的伤害？”

    这一切本可以不用提及的，只要不提及，我可以假装所有的一切都没有发生过，借着他如今的爱和包容相依走下去。

    “傅慎言，你为什么要逼着我把伤口撕开，鲜血淋漓的把里面的腐肉都拿出来？”

    他薄唇青紫，看着我张了张口，竟是一句话也未曾说出来。

    随后便是低头，自嘲的笑了，晦暗不明的吐出一句话，“是我考虑不周。”

    我压着心里的难受，隐隐压了一股怒意，“傅慎言，你现在要我做什么？你要莫家做什么？宽容的告诉你，这一切大家都不在乎了，以后大家和和美美的过下去，好像一切都没有发生一样，是不是？”

    是，我是没办法释怀曾经的伤害，可这样自虐做什么？

    所谓的弥补，不应该是这样的。

    看向雪地里的林菀，我不知道该说什么了，“你知道你现在这样算什么吗？你在用苦肉计逼着我告诉你，我不恨你不怨你了，我要求着你不要伤害自己。错了就是错了，即便是要惩罚，也不是你们这样做的，你们这么做的目的是什么？”

