    服部平次皱了皱眉，“你是说……”

    “不知道，或许是他对死亡没有恐惧感，虽然相处下来，他跟大家没什么不一样，以至于我们都快忘了他的状况，但我们快忘了并不代表不存在，他的情况并不适合参与进来，”柯南正色轻声道，“而且我有一种说不清的预感，要是他知道那些事的话，说不定会发生很严重的事。”

    那种感觉不太明朗，他也说不清那具体是什么感觉、为什么会有那种感觉、又是什么时候出现的。

    到了这两天，他隐隐有了一些猜测。

    会不会是池非迟知道后，会因为心理状况而出事，所以他才会有那种感觉？

    这种可能性很高，因为要是池非迟对死亡没有恐惧感的话，比性格急躁的服部更麻烦，有服部一个他就已经够头疼的了……

    瞒住，必须瞒住！

    “也对，虽然他不是冲动的人，但是遇到陷阱却不顾安全踩进去就麻烦了……”服部平次也往同一个方向想，点头道，“我知道了，我会帮忙保密的。”

    “帮忙保密什么啊？”

    远山和叶拎着大包小包走近，疑惑问道，“你们在说什么秘密吗？”

    服部平次立刻坐直了身，“笨蛋！既然是男人间的秘密，我又怎么会告诉你呢？”

    灰原哀一看远山和叶又要炸，转移话题，“非迟哥呢？”

    “对哦，”毛利兰左右看看，没找到池非迟的身影，“非迟哥不在这里吗？”

    “他说出去买东西……”服部平次转头看店门口，正好看到池非迟进门，站起身笑道，“好了，人到齐了，我们快点去吃饭吧，都下午一点了，我都快饿死了！”

    一群人就在商业街附近找了一家寿司店，订了包间吃午饭。

    一进包间，灰原哀就把非赤从袋子里拿出来。

    池非迟：“……”

    桌上是一条……脖子系着红色蝴蝶结的非赤。

    “我们逛街的时候，正好看到一家娃娃店，”远山和叶笑眯眯道，“里面有很多娃娃的饰品，刚好有适合非赤戴的，我们就买下来了。”

    非赤趴在桌上，委屈，“主人，我不喜欢蝴蝶结……”

    池非迟：“……”

    别急，让他考虑一下要不要趁机笑话。

    “非赤看起来不怎么喜欢……”灰原哀说着，动手帮非赤解开了蝴蝶结饰品。

    非赤得到了自由，立刻往池非迟那边蹿，不过还来得及跑，就被灰原哀捏住拎起来。

    “换个领结怎么样？”毛利兰拿出一个红色小领结，“非赤是男孩子，可能不太喜欢蝴蝶结。”

    服部平次看着三个女孩子折腾非赤，要是换了以前，他看到有女孩子拿着一条活蛇摆弄，绝对会头皮发麻、离那个女孩子远远的，不过是非赤就不一样了。

    非赤真的乖，脾气也够好……

    还有点可怜耶，他都开始同情非赤了……

    远山和叶给非赤系好红色小领结，笑眯眯道，“铛铛～”

    灰原哀把非赤拎高看了看，“看起来非赤还是不太开心。”

    非赤无力吐蛇信子，“饰品会影响我活动的耶……”

    “咦？看起来不错哦，”服部平次倒是突然精神了，不怀好意地嘿嘿一笑，“柯南同款耶！”

    旁边的柯南低头看了看自己的领结，无语看服部平次。

    干嘛又突然拿他开涮……

    “非赤很不习惯吧？”毛利兰干笑道，“这些对于动物来说，就像是来自未知的束缚，大概会让它不安的。”

    灰原哀心疼了，帮非赤解开了领结，趴在桌上，轻轻用手指点点非赤的头顶，“抱歉，是我们高兴过头了。”

    “咳，没关系。”非赤说完，考虑到灰原哀听不到它的话，用头顶蹭了蹭灰原哀的手心。

    服部平次瞥：“……”

    原来蛇也会像小猫小狗一样蹭人啊？长见识了。

    “好啦，既然非赤不喜欢，我就带回去送给附近的小女孩吧，”远山和叶收起了饰品，笑着摸了摸非赤，“一会儿带你去看魔术表演，不要不开心哟！”

    服部平次回想了一下宣传单上的会场安排，“进门应该不难，检票的时候让非赤藏好就行了，不过魔术也没什么好看的，只有你们在期待而已……”

    “你在泼什么冷水啊，”远山和叶不满，“早知道你不愿意来，我就自己过来了。”

    “我觉得很值得期待！”柯南也忍不住挤兑服部平次，以报刚才的仇，还笑眯眯看向池非迟，“而且池哥哥以前有一个魔术师老师，也很期待看魔术表演吧！”

    池非迟点头。

    不，其实知道很多魔术手法之后，他只对没见过新鲜魔术有期待了，不过为了不扫兴，还是表达一下兴趣。

    服部平次没有管柯南的挤兑，惊讶问道，“哎？非迟哥学过魔术吗？”

    灰原哀看向池非迟，有些走神。

    她记得工藤的老妈说过，曾经为了饰演女特工的角色，特地和莎朗-温亚德一起，找一个魔术师学过易容术。

    非迟哥有一个魔术师老师，也会易容术。

    这种巧合应该不多。

    也就是说，非迟哥和工藤的老妈很可能是找同一个魔术师学的易容术，和用过‘莎朗-温亚德’这个身份的贝尔摩德也是一样。

    在此之前，这三个人彼此认不认识？

    工藤的老妈本来就认识‘莎朗-温亚德’，但看起来似乎不知道非迟哥的存在，也不知道非迟哥会易容术。

    想也是，工藤的老妈在结婚之后就隐退了，那跟贝尔摩德一起去找那个魔术师学艺的时候，至少也是十七年前的事，那个时候非迟哥才三岁，应该还不认识那个魔术师……

    这么一来，其他两个人和非迟哥彼此不认识也不奇怪。

    那么，贝尔摩德接近非迟哥到底是为什么？想看看是不是同门？

    组织的人会那么无聊吗……

    而且现在还不确定三个人找的魔术师是同一个人。

    毕竟非迟哥怪盗基德关系不错，怪盗基德本身会易容术，也可能算是魔术师，而怪盗基德从十七八年前就开始活跃，应该大非迟哥很多岁，也有可能是……

    咦？等等，她好像发现了一件让人惊讶的事，难道怪盗基德是非迟哥的老师？

    不过这样的话，工藤老妈和莎朗-温亚德作为女明星，应该不会想到找怪盗基德学艺，而是去找某个知名魔术师学，那这三个人就不会是同门了吧？

    在灰原哀满脑子思绪飘飞的时候，池非迟已经回答了服部平次，“学过一点。”

    “是哪个魔术师？”灰原哀神色平静道，“明明是非迟哥的老师，我却从来没有见过，也没有听教母说过。”

    “他八年前去世了。”

    池非迟没有多观察灰原哀的神色，不用观察，他家小妹妹知道他会易容术，又听到魔术师，应该是有一点猜想了。

    而且后半句太刻意了。

    如果心里没什么想法，灰原哀反而会大方简单地问一句‘是谁’，不会这么刻意地补充，就像是担心别人怀疑而特地加上的解释一样。

    服部平次一怔，“呃，这样啊，那魔术师这个职业也还蛮危险的……”

    其他人也没再问下去。

    柯南心里叹了口气，怎么说呢，池非迟这家伙还真是……命运多舛。

    灰原哀低下头，皱了皱眉。

    非迟哥不是跟怪盗基德学的易容术吗？

    魔术师有的出名，有的不出名，名气有多时候是能代表实力，但也有可能是某个低调的魔术师，仅凭八年前去世这一点，实在没办法猜测出是谁……

    “母亲没跟你提过吗？”池非迟看向灰原哀。

    灰原哀回神，“教母认识那个魔术师吗？”

    “她跟我老师的妻子关系很好，”池非迟道，“我跟我老师留下来的独子关系也很好，有机会带你去见见他们。”

    “好……”灰原哀点头应下。

    听非迟哥连说两个‘关系很好’，那关系绝对不是一般的好。

    她教母认识对方的妻子，两家人似乎也都认识，那个魔术师会不会是某个大世家的魔术爱好者……

    越来越迷了。

    ……

    一群人吃完午饭已经下午两点，索性就沿路逛着去魔术表演会场。

    走着走着……

    远山和叶就把路给带偏了。

    池非迟伸手，“宣传单给我……”

    “上面只标注了场馆的地址，没有地图，”远山和叶把宣传单递给池非迟，有些不好意思，又看到路边有交警亭，立刻道，“我去问问路！”

    “真是的……”服部平次看着远山和叶过去问路，发现远山和叶不仅是问路，还跟年轻帅气的警察聊了起来，脸色渐渐变得更黑，“非迟哥，宣传单没有地图吗？”

    “没有。”池非迟已经把宣传单收起来了。

    服部平次看了看对男警察笑得灿烂的远山和叶，一脸不爽地转身坐到路边。

    灰原哀若有所思地看了看服部平次，拉了拉身旁池非迟的衣袖，示意池非迟看戏。

    池非迟看了一眼就收回视线。

    小男生吃醋而已，没什么好看的。

    灰原哀：“……”

    非迟哥这是什么反应？

    话说，她现在都搞不懂非迟哥单身的理由，可别像那边那个黑皮一样迟钝啊。

    柯南倒是起了戏弄的心思，悄悄摸到服部平次身后，把蝴蝶结变声器调出了远山和叶的声音，伸手蒙住了服部平次的眼睛，用远山和叶的声音，软声软气道，“我是谁啊～？”

    服部平次顿时一头黑线，这么小的巴掌盖他眼睛上，某个家伙当他是傻的吗，当即咬牙切齿地起身，“放开！放开啦！”

