        但顾乔乔也不想这么做，万一有一天被人知道了，对他们的影响不好。

    毕竟就算是她走这条路，也不能宣扬的人尽皆知。

    顾君白眉头动了动，此时他坐在屋子里的沙发上，手指在旁边的沙发扶手上敲了敲，开口说道，“这件事情我们不适宜出面，想要让冤情真相大白于天下，必须是陈诚的家人才可以做。”

    顾乔乔连忙点头，“小叔叔说的对，我也是这么想的，让他的家人做是最是名正言顺的。”

    “嗯，所以现在用什么办法让他们相信陈诚是含冤死去的呢？”顾君白似乎是在自言自语一般。

    凌楠在一旁有些莫名其妙的看着两个人，“怎么听你们说的这么麻烦，找到埋葬陈诚尸骨的地方不就都解决了吗？”

    室内忽然出现了短暂的沉默。

    顾乔乔的眼神有些飘忽，顾君白则是有些尴尬地轻咳了几声。

    凌楠不解摸着后脑勺，憨憨的笑着，“怎么，我说的不对吗？只有陈诚知道自己埋在哪里，就算他不知道我们也可以帮他找啊，找到他的尸骨之后，据说还可以用科学技术检测出来尸骨的主人是谁，那这件事情不就一下子翻过来了吗？”

    顾君白和顾乔乔意外的一起沉默了，这两个天赋惊人，聪明绝顶的顾家人竟然连这么简单的道理都没有想到。

    一个淡泊名利，一个绞尽脑汁！

    反而将最重要的问题给忽略了，真的是一语惊醒梦中人啊。

    顾乔乔看向凌楠，真心的夸赞道，“小楠，你真聪明，我们竟然将这么简单的问题给忽略了。”

    凌楠这时候也明白过来，看着两个人不厚道的呵呵笑了，“你们就是太聪明了，把简单的问题想的太复杂了。”

    顾君白咳嗽了一声，也道，“幸亏小楠提醒。”

    凌楠更是得意了。

    既然已经找到了思路，那么下一步就是要知道陈诚骸骨掩埋的地方。

    顾乔乔没有马上去休息，而是借口去车里取东西，带着凌楠去了车库。

    为了避免刺激到陈诚，顾乔乔没有对他说他家里的情况，还有那两个仇人的情况。

    而是问了他的骸骨埋在什么地方。

    前尘往事都想起来之后，自然而然的，陈诚对这些都记起来了。

    那个位置距离事发地点并不远，就是马路下面的树林。

    那一条路顾乔乔没有去过，也不知道那边树林还在不在，如果现在被盖成了楼房那可就糟了。

    不过随即一想也不对，如果被盖成楼房的话，那肯定要挖地基的，可秦方没提，难道挖不出来吗？

    不过这些却都只能是猜测了，安慰了陈诚几句话之后，顾乔乔和凌楠回屋休息了。

    第二天的时候，顾君白和顾乔乔合力画了一个符咒，然后将陈诚带在身边。

    也许那片草原有着禁锢他的力量，所以陈诚只能晚上出现，但是离开那里之后在施展这个符咒就轻松了一些，但就这样，两个人也消耗了大量的灵气。

    好在消耗的灵气很快就得到补充。

    顾乔乔手指的灵气是源源不断的，用了一些就会补上一些，因为她的身体会自动吸收天地间最精纯的灵气，她本身就好像一个可以提炼这些灵气的容器一样。

    而作为一脉相传的顾家老祖宗也同样如此。

    吃过早饭之后顾乔乔和秦方说出去有事儿，随后就开着车离开了，而他们去的方向就是老化工厂。

    首先要确定埋葬骸骨的地方有没有发生变化，毕竟现在城市正在建设之中，有好多以前的山林都盖了家属楼或者成了一些单位的办公楼。

    城市在扩建，不停地朝周边蔓延，这是不可避免的。

    很快车子就到了陈诚说的地方，幸运的是，这片山林依然还在，然后一千米之外就是老化工厂。

    想来这里没有开发，是因为距离化工厂很近的原因吧。

    倒是没想到，案发地点距离厂子竟然这么近。

    顾乔乔有些不解，如果陈诚真的想携款逃跑，出了银行就可以啊，为什么在返回化工厂的路途，而且就快要到目的地的时候才干出这样的事情呢？

    还有他事发之后是如何逃跑的？

    这些疑点当时肯定有人注意了，但是两个人确实受伤了，证词一致，而且也找不到陈诚的尸体，所以这个案子就放了下来……

    按照那两个人的心狠程度和谋算心机，估计他们手里的那些钱花的也是让人察觉不出来的。

    但这些不过是顾乔乔的猜测，具体如何还要等去了警署之后才能知道。

    这里很僻静，没有来往的车辆。

    因为案发地点并不是那条大马路，而是旁边的一条只能让一台车通过的黄沙路。

    这条路的路况一点都不好，坑坑洼洼的显然好多年都没人修缮了，而且这里似乎除了一些农民进山林或者出来行走之外，其他的车轮的印记都看不到，最起码他们开了几百米之后四周一片静谧。

    在陈诚指着的地方，他们停了车。

    陈诚之所以对这里印象深，是因为那两个人将他埋在了两棵雷击木的中间。

    带着陈诚确定好了地点，三个人都是隐身状态，也是为了不被人发现，毕竟现在破案技术也是越来高，这么做是为了不引起不必要的麻烦。

    而这个时候，顾乔乔和顾君白都开启了通天符咒，然后顾乔乔也确实感知到了，在这雪地下面确实有一副骸骨。

    陈诚呆呆的站在雷击木树下，看着地面久久不发一言。

    现在陈诚是属于可控的范围，于是顾乔乔将昨天秦方说的那些话告诉了他。

    这是陈诚意料之中，但却一点都不想听到和看到的。

    他的身体是由那种灰色的雾气凝聚而成的。

    然后就看他目呲欲裂，双拳紧紧的攥着，浑身散发出阴沉可怕而又恐怖的气息，然后那颜色就发生了变化，从灰白色瞬间就变成了浓重的黑色，而且还在不断的翻滚着。

    他咬牙切齿，眼睛似乎变成了红色，“我要杀了他们两个，我要杀了他们两个……”

    他不断的喃喃的重复这句话，似乎已经陷入了一个可怕的魔咒之中。