    两者拳掌轰在一起，传出一道刺耳的爆炸声。

    一股股骇人的能量扩散开来，朝着四面八方席卷而去。

    整个地面都直接炸开了，出现了一个个巨大的坑洞！

    蹬蹬蹬！！！

    一击过后，两人身子皆是后退着。

    轰轰轰！！！

    接下来，这两人展开了一番疯狂的攻击。

    两人都是拿出了全力战斗着。

    这两人越战越猛，简直打的不可开交！

    “这家伙为何吸收元气的速度这么快？”

    “而且他施展的招式都十分玄奥！”

    楚风目光凝视着玄机，眼中闪烁着精芒。

    “主人，此子拥有的体质对于天地元气有着天然的吸引力。”

    “而且他的体质可以更好的感悟天地大道。”

    “他所施展的招式都蕴含着几分道韵，所以威力很强！”

    小苍直接说道。

    “感悟天地大道？”

    楚风神色一愣。

    “这个距离主人你现在还很遥远，以后你就明白了。”

    “总之这个小子的体质很强，若是主人你能将其收复。”

    “或许能成为主人手下一员大将！”

    小苍说道。

    听完小苍的话，楚风眼中闪烁着精芒注视着玄机。

    轰！！！

    这时，又是一道刺耳的轰鸣爆炸声响起。

    一股股滔天的能量席卷而出。

    玄机和巨无霸的身子连连后退。

    “这场战斗该结束了！”

    玄机神色一冷，直接喝道。

    “玄天印！！！”

    玄机直接喝道。

    轰！！！

    他双手不断挥舞着，

    天地间元气疯狂朝着他汇聚而来。

    这一刻大半个华国的天地元气都朝着玄机汇聚而来。

    很快玄机便凝聚出一尊白色大印，闪耀着夺目的光辉，释放出恐怖的气息！

    这尊玄天印释放出的气息十分可怕，完全压制着巨无霸的一身气息！

    轰隆隆！！！

    瞬间，玄机双手挥出，

    这尊玄天印便直接朝着巨无霸轰杀而去。

    所过之处，虚空尽皆崩塌粉碎。

    天煞之力！！！

    这时，巨无霸神色一冷，直接喝道。

    轰！！！

    当即他一拳轰杀而出，体内无尽的煞气爆发出来，化

    作一道恐怖至极的力量爆发出来。

    “这家伙竟然对天煞之力的掌控这么强了？”

    巨天熊看着巨无霸，一脸惊讶的说着。

    随着巨无霸催动体内全部的天煞之力爆发开来，

    他一拳便将这道玄天印给轰爆了。

    噗嗤！！！

    巨无霸这一拳汇聚着全部的天煞之力，势不可挡的朝着玄机轰杀而去。

    玄机神色一变，他没想到巨无霸突然爆发出如此强的威力。

    他来不及躲避和催动招式抵挡，只能是直接挥动双手交叉抵挡着巨无霸这一拳。

    一秒钟都不到，

    他身子便直接飞了出去，一口鲜血喷出，受到了重创。

    噗！！！

    玄机半跪在地，身子颤抖着，再次吐着血，其神情十分难看。

    这一刻，巨无霸浑身被天煞之力所笼罩着，

    一双眸子煞光四射，形成恐怖的天煞威压镇压着玄机。

    “你竟然还隐藏了实力？”

    此刻玄机眼中露出震惊的神色看着巨无霸。

    “你真以为我那么好对付么？”

    “我可是天煞孤星，想对付我，没那么容易！”

    巨无霸冷冷地哼道。

    “我败了！”

    玄机咬着嘴唇沉声道，眼中充满不甘的神色，不过他还是痛快的承认了。

    “既然如此，那从今日开始……”

    巨无霸直接开口，不过这时楚风插话走了过来。

    “正所谓冤家宜解不宜结！”

    “我看两位今日不如化干戈为玉帛，做个朋友！”

    楚风看着两人说道。

    “老大怎么说就怎么办！”

    “不过这家伙领不领情那就不知道了！”

    巨无霸冷道。

    这时玄机目光扫向楚风，眼中闪烁着光芒。

    “我可以让你玄族不解散，但你必须要臣服于我！”

    楚风看着玄机直接说道。

    “你想让我臣服？”

    玄机眉头一皱。

    “老大，这家伙实力还不如我，你收他干什么？”

    巨无霸撇了撇嘴。

    “给你找一个能时刻监督你变强的人！”

    楚风打趣道。

    “我……”

    “怎么？我老大好心要收你，你还不答应？”

    “你若不答应，我现在便杀了你，再去灭了你玄族上下！”

    巨无霸一脸强势冰冷的哼道。

    “你……”

    玄机神色一变，一脸愤怒的看着巨无霸。

    “好，我答应！”

    随后玄机沉声说道。

    “你做了一个正确的选择！”

    楚风吐道，随即其目光看着巨无霸：

    “你小子多日不见，如今倒是够气势逼人，杀气十足的，不错，我喜欢！”

    “多谢老大夸奖！”

    “估计是受天煞之力的影响吧，我如今十分想杀人，恨不得天天大战！”

    巨无霸说道。

    “放心，跟着我，有的人是你杀，有的是大战等你去打！”

    楚风拍了拍巨无霸的肩膀！

    “你难道就是那个大闹小世界的新任隐世修炼会会长？”

    这时玄机目光注视着楚风说道。

    “没错！”

    楚风淡淡的说着。

    “好了，你们两个准备一下，跟我返回小世界吧，顺便让玄族也乖乖的臣服于我！”

    楚风直接说道。

    接下来，楚风带着他们两个回到了江州。

    他和林诗雅她们待了一天，便又带着一众手下和剑卫还有龙血军团重返小世界。

    至于林诗雅和伽罗，雅典娜几女暂时待在江州。

    小世界！！！

    楚风再次回到了这里。

    如今小世界中的天地元气也是有着大幅度的提升，

    各大势力的实力都在不断增强着。

    而在楚风踏入小世界的同时，

    华国西南某处，有着一片巨大还未开发的山脉。

    这座山被称之酆山，如今这座山中传出一阵阵轰鸣声。

    一道道恐怖的森罗鬼气从这山中直接爆发出来。

    轰！！！

    随着一道刺耳的轰鸣声从这山中响起。

    一道可怕的森罗鬼气冲天而起。

    “这通道终于被打通了，我酆都又可重新踏入这神州大陆了！”

    “未来，这片土地将被我酆都所掌控着！”

    一道森冷的声音从这山中传出。

    这一天，酆都和神州大陆的通道正式被打通。

    无数酆都强者降临神州大陆！

