    “所以我才说杀死诺顿。”曹亚回答。

    昂热转过头，凝望曹亚。

    “诺顿沉眠在这具身体内，没有觉醒，我们无法杀死它。”昂热沉声道。

    副校长好奇地问：

    “曹校长，你有办法？”

    曹亚从哪里知道老唐身份的，这已经不重要，问了他也大概不会说。

    反倒是曹亚说杀死诺顿，这一点值得注意。

    龙王沉眠，尚未苏醒，他们接触的只是一个普普通通赏金猎人，如何去杀死龙王诺顿？

    “有些想法。”曹亚简略回答，其实，他也不是十分确定，自己真的能杀死诺顿，而完全不伤及老唐。

    “唔，如果不行，那就封印了老唐，等后边力量变强了，再回过头来解决。”曹亚心里想，也不是非要此时解决龙王。

    【一世之尊】世界的封印之法，配合他现在的力量，就算龙王，亦打不破。

    曹亚面带微笑地看着老唐，道：

    “别担心，你不会有事，大不了睡上一段时间。”

    老唐咽了口唾沫，双腿打颤，战战兢兢地道：

    “我不会睡过去了，就醒不了了吧？”

    虽然面前这三个人的对话他没咋听懂，但有一点他可以确定，那个最年轻的名为曹亚的男人，要对自己动手。

    似乎是杀死他体内的叫什么诺顿的龙王。

    别开玩笑了，我是个人，体内只有心肝脾胃肾这些东西，哪里有什么诺顿？

    还说龙王？

    你们电影看多了。

    老唐很想吐槽，可话到嘴边，又咽了回去，要是得罪了他们，岂不就真的完蛋。

    刷！

    老唐只见到一线金光，然后便晕了过去。

    “昂热、副校长。”曹亚沉声开口，只是喊了一声，昂热和副校长便齐齐点头，知道他们的任务。

    副校长揉了揉眼角，释放了言灵·戒律，笼罩卡塞尔学院，所有人瞬间都有了感觉。

    因为这是压制所有血统低于副校长的混血种言灵的言灵。

    只要血统低于副校长，那什么言灵就都无法用出来。

    昂热握着惯用的折刀，默默站在一旁。

    他们清楚，无论曹亚这次尝试成功还是失败，都有极大的可能激活诺顿。

    复苏的龙王，当见到有人试图杀死自己，愤怒之下，很有可能反动灭世级言灵。

    青铜与火之王的话，那就是言灵·烛龙！

    昂热指示诺玛，下达全体人员一级戒备的命令。

    诺玛遵照指示，通知所有人员，教授、学生、各部门员工，一下子全都凛然。

    曹亚、昂热两位首领都在，这里本该是全世界最安全的地方，结果，诺玛竟然还发动了一级戒备的命令？！

    发生了什么事？

    呼~~~

    曹亚深呼吸，走到昏睡在椅子上的老唐身旁，整个人流淌金芒，似有不朽之意。

    昂热、副校长的目光有些惊奇，这种力量，迥异于言灵，却强大无比。

    曹亚到底是从哪里得来的？

    而且他这样年轻，根据诺玛记录，也没有参加过哪怕一次的屠龙，为何却显得如此老道？

    要不是曹亚一点龙族血统都没有，他们绝对怀疑曹亚是龙王。

    不过，再多疑惑都只能按心底，问了曹亚也不说，锲而不舍地追问？他们还不想惹怒曹亚。

    这事很容易就得罪人。

    嗡~~~~~

    曹亚双手掐诀，手印连连变幻，最终，一片金芒形成法阵，罩向了昏睡的老唐。

    老唐肉身抖动，一层火焰若隐若现，那是诺顿在苏醒。

    老唐，真的是青铜与火之王！

    副校长屏息，一头龙王就在眼前复苏，这种事，老实说，压根没几个人经历过。

    昂热竖眉，握住了折刀，刀鞘滑落一半。

    曹亚冷静，持续掐诀，布置特殊阵法，金芒缠绕，直接熄灭了那火焰。

    隐约间，三人只听到一声愤怒的咆哮，宛如穷途末路。

    炽烈的火焰围绕着老唐的身体，竭力对抗曹亚，可并未完全苏醒的龙王，不是曹亚的对手。

    嗯，苏醒了也不一定打得过曹亚。

    火焰炸开，仿佛有双翼在那里展开。

    “还挺牛啊。”曹亚冷笑，精神力蔓延而出，压制了复苏的龙王，空气都几乎凝结，彻底锁死老唐。

    然后，那一层层金芒渗透，逐渐钻进了老唐身体，扑灭炽烈的火焰，束缚住了青铜与火之王中的哥哥诺顿。

    嘶吼声回荡，逐渐消失。

    无穷无尽金色光线浮现老唐身体之上，这一刻，老唐好像也练了《金刚不坏神功》。

    他一动不动，安详地沉眠。

    而那金线没有黯淡，依旧闪着光。

    “咋了？不会失败了吧？”副校长问。

    曹亚收手，吐出口气，道：

    “没有，成功了，封印了龙王诺顿，但也封印了老唐，想完全不伤及老唐的杀死诺顿，现在我还办不到。”

    昂热注视浑身缠绕金线的老唐：

    “封印？时效多久？会不会被打破？”

    曹亚心情不错地回答：

    “我不出手的话，封印一两百年没啥大问题，至于会不会被外力打破……”

    笑了下，语调轻快地道：

    “这个是我拿手的阵法，没有超过我七八倍的力量，就别想这事了。”

    “世界上，大概还不存在那种生命体。”

    心里补充一句，仅限于这个【龙族】世界。

    即便黑王尼德霍格，单纯力量，也不会超过他七八倍。

    换言之，这个封印，是绝不可能有人破除的了。

    昂热一颗心落地，刚才他甚至有了拔刀斩杀老唐的冲动。

    不过他相信曹亚。

    活了一百多年的老家伙，看人是很有一套的。

    随后，老唐被送进卡塞尔学院的冰库封冻起来。

    就算被什么人抢走了，没有曹亚允许，谁也不能打开封印，放出龙王诺顿。

    事情告一段落，曹亚准备返回国内，因为三峡青铜与火之王那青铜城，还有青铜与火之王弟弟康斯坦丁，这些都得解决。

    除此之外，还有路明非。

    路明非的身份，昂热也有了解，不然怎么会定义S级？

    听说了曹亚的计划，昂热沉吟良久，缓缓点头。

    如果真能杀死路明非体内的东西，一切力量尽归于路明非，的确是更好的一个选择。

    至于路明泽的死活，曹亚和昂热咋可能会去关注？甚至巴不得路明泽死了！

    坐飞机返回国内的途中，曹亚进入了系统空间。

