    第424章 丈量天地

    如此浑厚的气血要是被石皇吸收，相信这一次对他来说不是挑战，而是难得的机缘。

    打定主意，石皇错步往前，手中大戟扬起，神力绽放，打出一片交织着道与理纹路的霞光。

    嗡...的一声，瞬间，整片星空被点燃了，时间，空间...纷纷陷入石皇秘术的范围。

    石皇身上落下的神灵之血，于刹那间染红整片了宇宙，然后，整片宇宙开始燃烧起来。

    仅仅一瞬间，方绪就察觉到了恐怖的气息来临，这一刻，整个宇宙都仿佛化为了对方的攻击一部分。

    “给我破，”方绪神情一凝，不退反进，体内气血爆发，一拳对着茫茫星空宇宙打了出去。

    “轰。”九条血气天龙，在这一拳之下燃烧了起来，化为大帝一击，整片星空仿佛是热油之中落下凉水，在这一刻沸腾了起来。

    一声声嗡鸣之声回荡，整个宇宙万道规则，在这一刻彼此对碰着，气血之力在天地间燃烧交织，随后对着石皇猛然而去。

    石皇神情微变，似乎想不到方绪居然能硬扛他的秘术攻击，

    心中虽然对其赞叹不已，但手上却依然没有半点放松的迹象，大道规则之力在其秘术加持下化作天道之光，笼罩茫茫天地。

    “天地乾坤都在我手中，我看你如何解脱、”石皇对自己这全力一击信心十足。

    此刻，天道秩序与规则之力尽在其掌握之中。

    茫茫天道之光似乎将整片天地融做一体，只要处于这天地之间，便会不断被这恐怖之力碾压。

    “轰，轰...”两声巨响，方绪的身躯瞬间便化为一片片血雾，在天地间重组。

    “哈哈哈，有点意思，我已经很久没有如此痛快的一战了！”血雾之下，方绪的身躯随着轻蔑的话语重新组合，

    仅仅片刻间恢复了过来，黑发犹如星河瀑布在其身后垂下，双眼中更是毫不掩饰的流露着一丝赞赏之意。

    自从本体的修为越来越强，能够与他交手的人，也是越来越少。

    茫茫天地，万界诸天，能与仙为敌，又有几人...

    “再来！”无尽虚空，神念透过空间与本体产生了联系，此时，在那恐怖的青铜宫内，两道白色身影几乎同时有了感应。

    方绪的本体似乎也察觉到了分身那昂扬的战意，双眸光芒闪烁，无尽神力源源不断的涌进分身的体内。

    “石皇，今日难得如此痛快，你有资格，让我极尽升华！”得到本体神力支援，方绪口中大喝一声，

    下一刻，体内气血暴动，九条血色天龙再现，整个宇宙彻底被气血点燃，恐怖的气息在方绪体内不断汇聚，甚至越发的强烈了起来。

    仅仅眨眼的功夫，方绪身上的气息再度暴涨，恐怖的大道规则缠绕，神光爆射虚空宇宙，威势镇压万道万物。

    一时间，宇宙边荒之地，厚重的气势压迫而下，镇压十方宇宙。

    “这怎么可能，他居然还能极尽升华！”

    “他的气息，怎么可能这么强！”

    “他是无上至尊？不可能，这气息比无上至尊还强！”

    “…………………”

    轰轰轰，那不断暴涨的气息，一瞬间惊动了整个宇宙无数的强者，这远远已经超过大帝境界的气息和威势，与仙境已经很接近了。

    石皇面露惊色，惊骇的看着极尽升华的方绪，此时，后者的气息犹如一片无尽的宇宙，深邃而恐怖，令人窒息。

    肩上的恐怖气息伴随威压弥漫于天地之间，令石皇的实力微微受到了限制。

    不过石皇仅仅眉头一挑，却是丝毫不惧，他乃是石皇，他是至尊，他更是不死山之主，就算对手是接近仙境的强者又如何，他誓要斩仙证道！

    “这是不死山，是属于我的世界，哪怕是仙，也得给我跪着..”豪言落下，一步踏出，石皇周身气血翻涌，恐怖的气势凝聚如虹，冲开了天地压制。

    一股股磅礴气势不断攀升，石皇神力涌动，仿佛海浪一般，无边无际...

    “今日，我石皇，正好斩仙证道！”伴随着话语落下，天空之中泛起无数金色铭文，言出法随，霸气无双，

    石皇手持方天画戟，一步踏出，手中大戟挥动，犹如划破宇宙，绽放一抹乌光。

    “呵，那便试一试，你能不能斩仙证道，”轻蔑话音落下，方绪体表气息极尽升华，此刻从本体处借来的力量，已经接近红尘仙。

    手持莹莹玉尺，直接攻杀了过去。

    一声声铿锵之声，帝道法则交织迸发，亿万仙光耀世，恐怖的威势毁灭着无尽星海，乌光和星光对碰，整个天地都在震动。

    方绪和石皇的身影在宇宙边荒处不断闪动，所过之处，万物破碎，化为一片虚空死寂之地。

    “砰。”一声巨响，石皇身影爆退，神体上伤痕累累，血迹斑斑，嘴角鲜血滴滴答答，不断地滴落。

    “石皇拼命吧，否则，你根本不可能赢！”手持星空尺，方绪一步步逼近，他渴求一战，希望石皇能够全力出手。

    否则胜利一定会属于他，这实在太没有意思了，宇宙寂静，无数强者愣住了，没有想到，不死山之主的石皇，居然被人逼到这般地步。

    尤其是那些禁区内的强者，石皇已经极尽升华，现在没法解决方绪，估计再耗下去，就真的要陨落了。

    “好，那就让你去死。”石皇大喝，周身气息再度暴涨，被逼到这般地步，他却是也是拼命了。

    不是方绪死，就是他石皇死！

    今天注定只能活一个一个！

    “以我神血铸不朽！”魔音飘荡，震动万古苍天。

    一股奇异的力量在浩荡，一具远古魔神般的身躯从远处走来，流淌着岁月的气息，恐怖无比，强大之极。

    “天地乾坤，命由我定。”石皇大吼，那道身影立马魔焰滔天，向着方绪的身影攻杀而来。

    “天地乾坤都在你手中，好大的口气。”眼见对方打出这样的攻击，方绪丝毫不惧，眼眸中光芒闪烁。

    下一刻，星空尺散发出莹莹光辉，方绪厉声喝道：“丈量天地...”

    (本章完)

