    “鹤叔，今天准备两份点心。”兰瑾瑜嘱咐道。

    鹤叔很高兴，因为公子这阵子忧心忡忡的，食欲都不怎么样，今天竟然破天荒的要准备两份点心，可以称得上是一件好事。

    兰瑾瑜问道：“玉京剑派动手了吗？”

    鹤叔答道：“玉京剑派和龙神宫率先动手，诸天教也派出了四柄神兵利器，至于齐云宗就是个狗腿子，不提也罢。”

    兰瑾瑜沉吟道：“我现在也算是玄星阁的一份子，应该要出战才对。”

    鹤叔道：“属下认为，还早。如果打到这里了，公子再出战也不迟，您出现的太早，反而让玄星阁进退失据。”

    兰瑾瑜问道：“现在打到哪里了？”

    鹤叔道：“还早得很，全部在打豫州那边。”

    兰瑾瑜依然不放心：“阁主那边有什么交代吗？”

    “阁主只说，您最好不要露面，否则他反而难办。”鹤叔拿出一封信。

    看完信，兰瑾瑜有些恼火：“那我还是只能窝在这个地方。”

    “如果姜掌门打到南阳堂了，公子再出手吧。”

    这一天兰瑾瑜不高兴，他特意带了两份点心，而那个入侵者竟然没有出现。

    怎么回事？要不要问问南阳堂出了什么事情？

    兰瑾瑜按捺下心头的困惑，喃喃道：“不过是个素不相识的人，不值得我花心思去追查。”

    却不知卫然是潜心研究《弈星窥天算经》，准备爆发一波。

    这一天，卫然坚持到了二十八息，简直是惊人的进步，事实证明，弈星窥天算经修炼得越深入，训练的成绩就越好。

    心情极好的卫然没有多想，又把“厉青筠”给他准备的金银夹花平截吃了。

    到第五天快入夜的时候，光线渐暗，卫然放下书本伸展拳脚，终于觉得不对劲了。

    这几天他一直全情投入看书、修习算经和训练，没有认真的去观察自身的变化。

    今早起来他发现，这几天吃的金银夹花平截，效果已经相当于十朵金身蘑菇！而且还没有副作用！

    这个效果说出去，会让整个南阳堂的人馋得流口水的。

    想当年，卫然在无名岛为了一朵金身蘑菇辛辛苦苦，如今当零食吃了十朵，不至于这么奢侈吧？

    不对！我是闯了祸来受罚的！

    这些点心实在是太奢侈了，厉青筠为什么对我这么好？她……她该不会想要潜规则我吧？

    卫然一个激灵：厉堂主长得还不错，就是脾气太强势了一点，如果她提出要求，我是该从了还是该拒绝呢……

    等等，想哪儿去了，不是这个问题。卫然甩了甩头，想要把乱七八糟的念头甩出去。

    正胡思乱想时，忽然门外一个女子的声音叫卫然的名字。

    卫然吓得腾的站起来：厉堂主这就来潜规则我了吗？我还没有准备好！

    仔细一听，不是厉青筠的声音，反而像杨记包子铺的杨莎莎。

    卫然隔着墙道：“杨姑娘，是你吗？”

    一点声音都没有。

    卫然忘了自己发不出声音了。

    幸好杨莎莎及时提醒：“卫然大哥，厉堂主去了很远的地方，你尽管把坠子取下来，没人知道的。”

    卫然大喜，即刻把坠子取下来，隔着墙喊道：“这可太好了！”

    杨莎莎也隔着墙喊道：“卫然大哥，这几天你没吃东西，一定馋坏了吧，我给你带好吃的来了！”

    卫然奇道：“厉堂主不是给我送了吃的吗？”

    杨莎莎道：“不可能，厉堂主四天之前就外出了。”

    卫然心里咯噔一下：除了厉堂主，还有谁能够进这窥天室？

    其实卫然不知道，就算是厉青筠，也无法进入窥天室的。

    杨莎莎又追问起厉堂主给卫然送吃的之事，卫然知道这件事情肯定弄错了，只好打马虎道：“杨姑娘，我表达有误，我说的是厉堂主给我准备了辟谷丹，就当是吃的了。”

    杨莎莎道：“辟谷丹能解什么馋？不过是肚子不饿而已，我给你带了杨记包子铺的包子，还有两个煨红薯。”

    卫然道：“妙极妙极！但是你怎么送进来？这门是打不开的。”

    杨莎莎道：“高窗那儿有一个小孔，刚好能放一个食盒，我用砖头垫着，把食盒放到小孔那儿。”

    卫然道：“你千万小心，别摔着了。”

    杨莎莎甜甜的应了一声，然后四处寻找能够垫脚的，垒起砖头爬了上去，把食盒放在通风孔处。

    “卫然大哥，你来拿吧。”杨莎莎在通风口看不到卫然的脸，便催促道。

    卫然纵身一跃，拿到了食盒，就在他跃起拿到食盒那一刻，他看见了杨莎莎，杨莎莎眼里全是期盼。

    于是卫然当即打开食盒，大口吃了一个包子，连声称赞：“真好吃，谢谢你，杨姑娘。”

    杨莎莎小心翼翼的说：“卫然大哥，你能不能别叫我杨姑娘？就叫我莎莎吧。”

    说出这句话之后，杨莎莎马上就后悔了，似乎有些唐突了，万一被拒绝，那岂不是很丢脸？

    卫然见气氛有点不对，连忙转移话题道：“莎莎姑娘，你知道梁导去了哪里吗？这小子平时挺讲义气，这几天竟然完全没来看我。”

    杨莎莎是个很容易满足的小姑娘，虽然卫然没有叫她莎莎，但是叫了莎莎姑娘，她已经很满足了。

    本来想坦白“外边出大事了，有修为的弟子都出去拼命了”，但是转念一想，反正卫然也出不来，告诉他不过是扰乱他的心境，影响他的修行而已。

    于是杨莎莎道：“厉堂主下了禁令，任何弟子都不允许靠近窥天室，我不算玄星阁弟子，才敢来的。”

    卫然摇头道：“规矩是规矩，但梁导从来就不是一个规矩的人。”

    杨莎莎道：“好吧，跟你说实话，梁导跟着厉堂主出战了，怕你担心，所以瞒着你。”

    卫然笑道：“莎莎姑娘，你不明白我们修行者的世界，对于我们来说，出战是家常便饭，没有什么好担心的，而且梁导很强的。”

    两人闲聊了一会儿，杨莎莎心满意足的离开了。

    卫然心中有了一个新的谜团：金银夹花平截不是厉青筠给我准备的，那到底是谁？

    还是说，这窥天室里有一个隐藏的人？

