    周龙二话不说，一拳就打在了应文光的鼻子上，直接把他的鼻梁都给打断，鲜血如注！

    随即，在应文光杀猪一样的惨叫当中，周龙甩开膀子，耳光一个接着一个，根本就没有停的意思。

    等他都打累了，就喊过来一个小弟，继续打！

    最后把应文光抽得满脸都是血，几乎快失去意识的时候，周龙喊一个小弟，去外面找来一桶饮用水，照着应文光的脑袋就浇了下去！

    哗啦哗啦！

    应文光被凉水浇了满脸，立刻清醒过来，脸上痛得他连惨叫都发不出了。

    这时，陈苍生才淡淡道：“再想想，有没有什么遗漏？”

    “有，有！”

    应文光此时已经是彻底被打服了，哆哆嗦嗦地掏出手机来，翻出了俞老棍的号码，说道：“这个人，是方家给的号码，说可以帮我们的忙！”

    说这话的时候，他眼神躲闪，不敢说出实情，毕竟，他刚打完电话想绑架陈苍生的老婆送给萧少，现在如果招了，那岂不是更得挨一顿毒打？

    然而，他这点鬼祟的表情，直接被周龙一眼看穿，过去就是一耳光，骂道：“让你说实话，你他妈找死是不是！？”

    这一次，应文光真的是被打怕了，眼泪都流了出来，赶紧说道：“是，是方家给了我这个号码，说是能解决一切问题，我给了他二十万，去绑架你老婆！”

    轰！

    此言一出，陈苍生的气势一变，整个办公室内的气温，仿佛都降低了几度！

    哪怕是周龙，都忍不住打了个哆嗦，随即就用杀人的目光看着应文光！

    这个王八蛋还真是找死找到家了！

    他可是很清楚，敢打陈夫人主意的，就只有死路一条？胆子还真够大啊？

    然而，陈苍生压抑着怒火，冷冷说道：“继续说，这个人叫什么！”

    “他，他说他叫俞老棍！而且还说，放眼金陵，现在找人办事，一个是找地下皇周龙，再一个就是找他俞老棍……”应文光说到这里，还小心翼翼地看了周龙一眼。

    周龙眯了眯眼，没搭理他，显然是在思考俞老棍是哪一号人物。

    很快，周龙就疑惑道：“俞老棍，我从来没听说过，你确定，他就叫这个名字？”

    “我也不知道啊！这个号码，我今天才拿到，刚给他打完电话，你们就过来了！”

    应文光也是满肚子委屈！

    他知道的事儿，总共就这点，那个俞老棍是谁，他上哪知道去啊？

    不过，他现在确实是把自己知道的所有事情，全都抖落出来了。

    陈苍生深深看了他一眼，站起身来往外走，并且留下一句话：“给他爸打电话，告诉他，现在退出这件事，还有回转的余地！”

    周龙闻言，立刻就明白了陈先生的意思！

    这是一次教训，同时也是一次警告。

    远发集团，只不过是个小角色，连先锋都算不上，最多是赵家和方家在金陵挑选出来的炮灰。

    所以，陈苍生也懒得浪费时间收拾他们，直接给一个警告，再一意孤行，想给世家做走狗，那就可以直接消失了。

    紧接着，周龙就把应文光那凄惨至极的模样，用手机拍了下来，翻找应文光的聊天记录，从中找到了应奇胜，把这张照片发了过去。

    很快，应奇胜的电话，就是打了过来，怒声道：“你是什么人！为何对我儿子下这种毒手！”

    周龙拿着手机，冷笑道：“我是什么人，不重要。重要的是，你们远发集团站错队了！想给世家做狗，换得荣华富贵，那也要看你有没有那个命去享受？”

    “这只是一次警告，再敢掺和这件事，就没这么简单了！”

    说完以后，周龙就挂断电话，看着已经被打了个半死的应文光，冷笑着吐了口吐沫，带着小弟也离开了。

    而在金陵某处，一个会员制的度假山庄里，应奇胜直接从躺椅上站起来，将手机直接扔进了对面的泳池里，怒骂道：“欺人太甚！”

    “老应，怎么这么大的火气？难道又是你儿子惹你生气了？”

    这时，端着一杯香槟的方兴远，走过来笑着问道。

    应奇胜脸色铁青，却也不敢跟方兴远耍脾气，说道：“方先生，确实是我儿子出事了。不过，这次不是他惹了祸，是他被人给打了！”

    “哦？”

    方兴远露出几分饶有深意的表情：“在这金陵，还有人敢动你儿子？是谁？”

    “还不知道是谁，对方只是发了个照片过来，把我儿子打的半死不活，威胁我不要再插手这件事！”

    应奇胜沉声说完，忽然道：“会不会是宋氏在搞鬼？”

    方兴远还没开口，另一个声音，就是淡淡道：“宋神川最不屑于用这种手段解决问题，更何况，这次要对他出手的人，是萧少，不是什么阿猫阿狗！用这种手段，能解决什么问题？”

    只见，另一个中年人，也是迈步走了出来，正是赵家之主，赵凯旋！

    他瞥了应奇胜一眼，说道：“这件事情，最大的可能，就是你儿子得罪了谁，所以才招致别人报复。”

    应奇胜愣了愣，随后皱眉道：“我那个儿子，虽然不争气，但也不至于四处得罪人。更何况，对方点名道姓，说我们想做燕京世家的走狗赚取富贵，也要有命享受才对……”

    说到这里，应奇胜瞬间反应过来，惊讶道：“莫非，是萧少看中的那个女人？”

    赵凯旋闻言，冷笑道：“这就能够解释了，那女人，是陈苍生的老婆。陈苍生这个人，攀附权贵的本事还算是不错，跟宋氏有些关系，更何况，沈三千在他手里吃了大亏，万不能够小看他。”

    他还意有所指地看了方兴远一眼，说道：“否则的话，可能就像某些人一样，连续吃亏，死都不知道怎么死的！”

    “老赵，你这话是什么意思，是在说老韩，还是在说我？”方兴远皱了皱眉，觉得赵凯旋这话，太过难听！

    赵凯旋却是淡淡道：“我谁也没说，你也知道，我那个不成器的儿子，之前也被陈苍生给耍了一次，你就当，我在自嘲！”

