
　　“人都跑了，你怎么还不去追。”刚好从天台下来的墨寒冰，看到这样的一幕，忍不住提醒道。

　　“要你管！多事！”林雨泽冷冷地白了墨寒冰一眼，没有给他好眼色，反而加快步伐，去追李晴天了。

　　好像他刚才确实说的有些过分，李晴天只是关心他，不想他冲动得罪墨寒冰，怎么就变成她喜欢墨寒冰，关心墨寒冰之类的了，这脑回路还真是有够毛病的。

　　“这两人还真是别扭。”墨寒冰无奈的摇了摇头，也懒得搭理他们两人了，继续留在那里陪着初夏。

　　林雨泽走了出去，找了半天没有找到李晴天，打电话过去她也不接，最后还把手机关机，看来是真的生气，才会不接他电话吧。天籁小说网

　　“该死，怎么就关机了呢，万一出什么事怎么办？”林雨泽想起上次李晴天在酒楼那次，差点出事的事情，就有些担心起来。

　　该不会是回家了吧？

　　想到这里，林雨泽坐上保姆车，往林家驶去。

　　回到家里，找了一圈，还是不见李晴天，也不知道她到底去了哪里，真是担心死人了。

　　就这样，林雨泽在家里等了一天，到晚上的时候，喝醉酒的李晴天才被她的好友赵丽送了回来。

　　把李晴天交给林雨泽的时候，还不忘叮嘱道：“天线宝宝今天不太开心，也不知道发生了什么事情，问她也不说，就是一味喝酒，这会儿我把人送回来，也算是大功告成了，你好好照顾她，给她煮些醒酒汤，这样她醒来的时候不至于那么难受。”

　　“好，谢谢你送她回来。”林雨泽一手抱着喝醉酒的李晴天，一边道谢道。

　　敢情李晴天不开心，跑去找自己的好友赵丽喝酒去了，难怪他找了她那么久找不到。

　　不过这丫头平时不是不爱喝酒么，怎么这会儿喝那么多，也不知道明天起来会不会难受？

　　“不用谢，天线宝宝是我的好朋友，照顾她，送她回来是我应该做的事情。那天线宝宝就交给你了，我先走啦。”赵丽还以为李晴天和林雨泽正在交往呢，李晴天又住在林雨泽家里，自然就会把喝醉酒的李晴天送到林雨泽家里。

　　“好，慢走，不送。”林雨泽说完，就关上房门，用公主抱将李晴天抱进了她房间的床褥上，才轻轻地将她放了下来。

　　看见李晴天面色红晕的样子，林雨泽无奈的说道：“你说说你，明知道自己不会喝醉，还喝那么多，明天有你难受的。”

　　林雨泽到沐浴间倒了盆温开水，拧干净毛巾，轻轻地帮李晴天擦了把脸和手，还体贴的给她盖上被子。

　　很快就被李晴天踹开了，还不忘骂道：“林雨泽，你这个混球，我讨厌你。”

　　“醒了？”林雨泽还以为李晴天醒了，多嘴问了一句。

　　看见她闭着眼睛，还在睡的模样，叹息了一声道：“原来是在说梦话，不过你说的对，我确实有够混球的。”

　　再次给李晴天盖好被子，林雨泽才把盆里的水拿回沐浴间倒掉，再到厨房给李晴天煮了碗醒酒汤。

　　弄凉后，才一口一口喂她喝了下去，还好睡梦中的她也没有那么难搞，他很容易把那碗醒酒汤喂完了。

　　喝完后，李晴天继续躺在床褥上睡觉，林雨泽则回自己房间，洗了个澡，也回床褥上睡觉了。

　　也不知道初夏现在怎样了，病情严不严重，什么时候才能醒过来？

　　这样想着的时候，林雨泽已经睡着了。

　　次日早晨，李晴天醒来的时候，头痛的厉害，一手摁住自己头疼的头，郁闷的说道：“昨天到底喝了多少，怎么头那么疼？”

　　李晴天回了回神，看了一下四周围熟悉的摆设，惊奇的说道：“咦，我昨天不是跟赵丽一起喝酒吗，我怎么回来的？”

　　“你醒啦？昨晚你喝醉酒，是赵丽把你送回来的。”这时，林雨泽走了进来，刚好听到李晴天这样说，连忙回复道。

　　“哦。”李晴天轻应了一声，才意识到什么。

　　她应该还在生林雨泽的气，怎么可以回复他？

　　于是李晴天掀开被子，下了床，穿上鞋子准备离开，却被林雨泽拦住了，问道：“大清早的，你想去哪里？”

　　“你不是叫我去找墨先生吗，我觉得可以考虑，我现在就去找他。”李晴天明明不是这样想，但不知为何想起林雨泽昨天那样说她，她就来气，忍不住说反话了。

　　“你说真的？”林雨泽拧着眉头，反问道。

　　莫名的有些生气，怎么回事？

　　“你爱怎样想就怎样，反正你也不相信我，我何必跟你解释那么多？”李晴天嘲讽道。

　　她现在非常生气，是那种哄也哄不好的样子。

　　李晴天绕过林雨泽，准备离开的时候，却被林雨泽一把拽住了手腕，强势的说道：“不许走！”

　　“凭什么？你以为你是我的谁，有什么资格管那么多？”李晴天已经忍耐了太久，这会儿竟然爆发了，一发不可收拾。

　　活了那么久，从来没有像昨晚那样喝那么多酒，哭那么多，她觉得她不该让自己堕落下去，爱这个不值得自己爱的，这样太卑微了，受伤的只会是自己。

　　“凭我是你老板，你是我的助理，就要听我的。怎么，你可是签了合同的，现在想要违约么，违约金你赔得起么？”林雨泽也不知道为什么，下意识的就说出这样的话，结果反而把李晴天气得半死。

　　对，她确实是签了合同，她也赔不起那些违约金，哪怕自己现在甩手不干，也不行了，只能等合同过期，她才能走人。

　　“那不知道老板您有什么吩咐？要是没什么吩咐，我就先去刷牙。”李晴天想了想，不打算走了，但说出来的语气却不太好。

　　被李晴天的语气嗑到了，林雨泽一时不知道该安排什么工作给她了，只好松手了，对她说道：“赶紧洗漱完，下来吃早餐。”

　　“哦。”李晴天丢下这句话，就大步往沐浴间走去，还不忘把房门关上，不想搭理林雨泽。

　　关上房门后，李晴天觉得头还是有些疼，宿醉的感觉真不好，难受死了。

　　在沐浴间磨蹭了半天，才下了楼，来到餐厅，看见林雨泽坐在餐桌旁，似乎等了半天，无奈的说道：“你怎么刷个牙也要那么久，早餐都快凉了。”

　　他怕李晴天醒来不太舒服，需要吃些早餐，特意一早出去买了粥、包的，结果这会儿反而冷了，没有热的时候那么好吃了。

　　“没事，冷了也可以吃。”李晴天不喜欢浪费，反正对于她来说，能填饱肚子就可以了，也不会挑那么多。

　　李晴天坐了下来，正准备拿包子来吃的时候，却被林雨泽阻拦了，对她说道：“先不要吃，我拿去厨房热一热，很快就可以吃。吃多了凉的，对胃不好。”

　　就这样，李晴天眼睁睁的看着早餐都被林雨泽拿去厨房加热了。

　　林雨泽也不会做饭，所以他都是直接拿到微波炉加热的，总好过吃冷的是吧。

　　林雨泽今天又转性了，怎么突然又对她那么好？

　　李晴天搞不懂林雨泽的脑回路，拿起手机，无聊的玩了起来。

　　其实她也没有那么小气，生完气就算了，这会儿冷静下来，好像自己确实有些任性了些。

　　林雨泽又不是她的男朋友，他喜欢怎么做，是他的事情，她有什么资格管呢？

　　她还是做好自己的本职工作，做好林雨泽的生活助理就好。

　　林雨泽加热完之后，再次端了出来，摆放在李晴天的面前，笑着说道：“吃吧，这会儿应该是热了，我也不太会煮东西，只能拿微波炉加热，凑合吃吧。”

　　“好，谢谢。”李晴天一手拿着包子，一手拿起勺子，津津有味的吃了起来。

　　她是真的饿了，昨天也没怎么吃，后来又喝了酒，导致胃确实不太舒服。

　　这会儿有暖心的早餐吃，对于李晴天来说，却是特别感动的事情，暖心暖胃，身体暖呼呼的，竟然没有刚才那么难受了。

　　在吃早餐的时候，林雨泽欲言又止，最后还是说了出来：“李晴天，对不起，昨天是我不对，我不该一气之下，说出那么伤人的话，还请你原谅我，好么？”

　　没有想到林雨泽会突然向她道歉，李晴天愣了一下，随即笑着说道：“我已经释怀了，我没有生气，反正你也不是故意的，你只是太过于关心初夏姐，才会做出那般冲动的事情而已。”

　　因为林雨泽是真的很爱很爱初夏，爱到愿意为她牺牲一切的那种，那种情感是李晴天永远无法得到了，所以她也只能将对林雨泽的爱隐藏在心里，不被人知道。

　　“那就好，我还以为你会生好长的气，昨天找了你那么久也没有找到，电话也不接，担心死我了。”林雨泽放松了下来，一口气说了好些话。

　　令李晴天震惊的问道：“你昨天找我了？”

　　“对啊，你刚跑出去，我就追了出去，可不知道为什么，你转眼间就不见了，我就在医院那里找了你很久，还给你打了很多电话，都没有接，最后还关机了，我还怕你出什么事呢，差点就报警了，可惜还没到48小时，不能报警。还好晚上的时候，你的好友赵丽把喝醉酒的你送了回来，不然我一定会担心到一个晚上睡不着的。”林雨泽想起昨天患得患失的感觉，就觉得特别惊险，还好她最后还是回来了，不然他得有多担心啊。

　　他为什么要担心她，还找了她那么久，应该不是她想的那种情感吧？

　　对，林雨泽喜欢的可是初夏，他应该对她只是朋友、助理这样的对待，把她弄丢也不好，所以才去找她的吧。

　　“那谢谢你啊，我现在已经没事了，不用担心，就是头有些疼，可能是喝了酒的缘故。”李晴天郁闷的说道，就是头痛这个问题还没解决完，其他还是恢复的不错的。

　　“宿醉就是如此，你以后还是尽量少喝酒，女生在外喝酒，还喝得这么醉，不太安全，万一遇到什么危险的事情，我来不及过去救你，那你就麻烦了。”林雨泽叮嘱道。

　　“嗯，我知道了，不会有下次了。”李晴天肯定的说道。

　　这样的蠢事做一次就好，何必做第二次。

　　“那就好。”听到李晴天这样说，林雨泽莫名的有些开心，不小心吃多了，结果在客厅的跑步机减肥，还真是一件痛苦的事情。

　　做明星就是这样惨，为了保持好身材，每天不能吃饱，还是做素人好。

　　回归正转，当初夏收到林雨泽这条微信的时候，立马给他回复了：

　　“嗯，我已经苏醒了，身体好了很多，就是有点虚弱，暂时还要多点补补，调理身体才行，可能一时半会还不能去赶通告。”

　　“初小姐，你家里已经很有钱了，不需要你的收入都可以，你就安心在家里养身体，哪里也不要去，懂么？”

　　“知道啦，那你有空和晴天妹妹一起过来看看我，不然我一个人在家里会发霉的。”

　　“墨寒冰呢，他不在家里陪你么？”

　　“他今天在啊，可平时也要工作啊，总不能天天陪着我，不去工作吧。”

　　“也是，那我有时间再抽空过去看你，实在是最近的通告排满，怕是挤不出什么时间啊。”

　　“是啊，你可是大明星啊，通告多是正常，好好工作，不用为我担心的。”

　　“嗯，没事就好，那我先去拍戏了，迟点有点聊。”

　　“好，去忙吧。”

　　之后，林雨泽就没有再回复过来了。

　　墨寒冰洗完碗，还切了水果上来，递给了初夏，温柔的说道：“宝贝，吃些水果吧。”

　　“老公，你喂我吧。”初夏朝墨寒冰撒娇道。

　　她是何其懒，连吃水果都不想自己动手，想要墨寒冰喂她。

　　“好。”墨寒冰轻声说道，然后用牙签叉住水果，一口一口投喂初夏。

　　初夏吃了差不多的时候，墨寒冰就不让她吃了：“你身体刚恢复一点儿，水果也不能多吃，少吃多餐就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第320章 林雨泽和李晴天闹矛盾免费阅读。https://www.23sk.com 