    翌日，顾琼枝果然起不来床！

    她如同树懒般抱住林晨，就算睡着了，嘴角依旧是幸福的笑容。

    林晨已经好几天没处理公司的事务了，而且倪振宇那家伙，回来沪市了也不上班，而是继续和岑雨萱过二人世界。

    所以今天，他必须去公司一趟。

    本来他是想蹑手蹑脚下床的，不过顾琼枝抱得实在是有点紧，最后还是惊醒了她。

    “你继续睡吧，我回公司处理点事，中午回来给你做饭。”林晨在顾琼枝的脸颊亲了一下，温柔的说道。

    昨晚两人都太疯狂了。

    “不用了，等一下何姐过来接我，我还有事情要做。”

    顾琼枝睡眼朦胧，双手抱住林晨的脖子，将林晨的脑袋拉倒自己的面前，啃了好一会才松开双手。

    看着顾琼枝嘴唇上的水迹，林晨好不容易控制住冲动，恶狠狠地说了一句，“你这个妖精！”

    说完，他离开了房间，洗漱一番后，便离开了别墅。

    听见关门的声音，顾琼枝脸上的笑容更甚了。

    ……

    林晨回到公司，员工们立刻就站起身来，给予他热烈的掌声！

    就昨天林晨的表现，晨星娱乐的各位员工，很难不对公司充满了信心，有曲爹这尊大神在，难道公司还能够倒闭？

    张潮生直接凑了过来，满脸的讨好笑容。

    昨晚连观众都为他担心了，第二首歌什么时候才出来？

    林晨不给张潮生拍马屁的机会，直接就问道：“你是要一首歌，还是一张专辑？”

    一首歌，他现在就可以给张潮生，可是一张专辑，这就要等一下了。

    昨天他为了安抚顾琼枝，可是下了大力气，许下了很多承诺的，所以没办法，张潮生的专辑还要等一下下下……

    一首歌和一张专辑，到底哪个划算，张潮生还是算得清的。

    曲爹出品，那就是金唱片预定。

    等一下还是非常值得的。

    当然，就算林晨现在没时间帮他出专辑，也不妨碍他拍马屁，毕竟这种事，临时抱佛脚哪比得上水滴石穿。

    “林总，你口渴了吧，喝豆奶还是牛奶？早餐吃了没有，我这里有小笼包，饺子……”

    张潮生滔滔不绝，让林晨很是无奈，而且还不好说他，毕竟他也就喜欢拍马屁，其他地方都做的很好。

    最后，林晨拿了一份早餐，这才劝退了张潮生，然后回办公室办公。

    刘晓燕进来汇报工作，林晨都不等她开口，便先开口说道：“找机会给小赵那家伙接多点活动，一个艺人老是待在公司，也不合适。”

    公司艺人接活动也是有报酬的，星辰娱乐的合同非常大方，分成五五开，所以林晨这也不算剥削。

    刘晓燕白了林晨一眼，昨天火车头乐队、张潮生、林晨、张菡芸接连在蓝莓音乐节上登台演出，可是让很多人得了红眼病的。

    这不，连姜芳芳这个运营总监为了帮张潮生接活，都不得不动用自己以前的人脉，现在正在外面和别人商谈。

    “有这么严重吗？昨天的蓝莓音乐节效果不是很好吗？”

    听完刘晓燕的解析，林晨不解的问道。

    照理来说，针对他们公司的联盟应该很松散，那些活动方不至于因为害怕他们的威胁，连钱都不赚了。

    “你亲自出手，肯定效果好了。”

    刘晓燕简单的解析一句，意思也很明确了，只要有林晨参加，那个联盟的威胁根本无足轻重，可是没有林晨，活动方就不得不考虑，值不值的了。

    林晨了然的点了点头，也没有太放在心上，毕竟上个世界的资源，给他足够的自信。

    之后，他就开始处理积压的事务。

    等快到中午的时分，他接到了秦雨璇的电话。

    秦雨璇说了，已经在他以前的公寓中做好了午饭，就等他过去了。

    林晨自然是从善如流，偷溜着回到以前的住所。

    主要是怕撞见章芷彤了。

    说起来也是有些蛋疼，章芷彤因为他和秦雨璇的亲密举动生气，也不知道是为了什么。

    照理来说，林晨和她也没有太多接触，她一个千金大小姐，总不会是一见钟情吧？

    不对，第一次见面，章芷彤是认为他是色魔来着。

    难道说，她喜欢的是秦雨璇？

    秦雨璇不想多说，林晨也不好多问，反正这样偷偷摸摸的，也挺刺激的。

    小心的开门关门，林晨终于是松了一口气。

    “你也知道彤彤在家啊？”秦雨璇见林晨这个作态，不由笑着问道。

    ‘我知道个屁，我就下意识……’

    林晨知道解析不清，直接给秦雨璇一个深情的吻。

    说起来，也不知道为什么，在得知章芷彤就在对门的时候，他总感觉有点别样的刺激，太邪恶了。

    而白月光不愧是白月光，对于林晨的索取很是配合。

    久久之后，两人这才分开，然后林晨就傻眼了。

    三女之中，张菡芸是会做饭，顾琼枝就是一个普通的新手，唯独秦雨璇，在这方面真的不行。

    当然，为了心中的白月光，林晨忍痛也要吃完这顿爱心午餐！

    最后，他一口气喝完一杯水，才责怪对秦雨璇说道：“以后做饭这种粗活，就交给我来做，你这是弹钢琴的手，怎么可以做饭呢？”

    看着林晨认真的神情，秦雨璇扑哧一声笑了出来。

    “你还笑？”

    林晨瞪了秦雨璇一眼，然后拿起她的双手，装模作样的看了起来，“啧啧，这么白嫩的小手，用来做饭，真的是暴殄天物。它们就应该在舞台上面，为大家奉献一场场精妙绝伦的钢琴音乐会！”

    说完，他还亲吻了一下秦雨璇的手背。

    就算知道林晨的话是借口，秦雨璇见他认真的样子，还是不由有些感动。

    她轻声说道：“二天后，我就要去漂亮国的茱莉亚音乐学院进修了。”

    林晨闻言，顿时有晴天霹雳的感觉。

    他还觉得，这几天忽略了秦雨璇，要好好补偿一下她才行。只是没想到，不等他有什么行动，秦雨璇就要去进修了。

    他突然有些后悔，秦雨璇做这一顿午饭，肯定是下了很大功夫的，就是为了出国进修之前，让他吃一顿自己做的饭，然而他却说出来那样的话。

    见林晨失落的样子，秦雨璇双手捧住了他的脸，“我只是去进修而已，又不是不回来，而且你还可以飞过来看我啊！”

    一时间，林晨觉得秦雨璇整个人都散发着光芒，不愧是白月光！

    两人不知不觉中，又吻在了一起。

    久久之后，秦雨璇才微微喘气，在林晨的耳边说道：“给我很多很多快乐，好吗？我想在国外慢慢回味！”

