    两千多大一新生，声势浩大热烈。

    整个训练场上空全都是他们的嚎叫声。

    “这次场上都是各个班最厉害的，全是大神！”

    “全是大神？你们是不是忘了上场的顾芒？”

    “别提她！当她不存在！反正最后镜头肯定被剪！”这是拍大学生军训纪录片，那种有损学校声誉的画面怎么可能让放出去。

    “机电系有个男生，听说障碍跑都达到训练基地的标准了，两分二十八秒！牛逼吧！”

    “听说了！我们班最厉害的也就两分五十多秒，那个男生现在可是校草热门选手！”

    李慕也被人扶着过来观看比赛，就在唐笑笑旁边坐着。

    中医系这边气势明显比其他地方矮了一大截。

    唐笑笑看见李慕，然后目光落在他的脚踝，双手合十又开始了：“教官，对不起对不起我错了……”

    李慕：“……”

    主持这场考核比赛的，是新闻台的人。

    京城最出名的记者，宋涵。

    也是当初给孟今阳做专访的人。

    开场千篇一律，校领导和红蝎的人官方致辞。

    陆承洲这个总教官跟军训第一天一样，在自己位置上动都没动一下，致辞全是秦放代言。

    宋涵宣布开始的时候，看台上新生的欢呼声掌声热情高昂。

    参加考核比赛的更是意气风发。

    各班教官把自己班的人带到早已安排好的赛道。

    中医系这边。

    陈良转头看向顾芒他们，“第一项是四公里负重跑，开场是需要气势的，所以成绩好的，我就安排先跑，顾芒的话……”

    话音一顿，所有人目光缓缓转向顾芒。

    女生掀了掀眼皮，姿势懒散不羁，捏着手腕，淡漠的吐出三个字：“无所谓。”

    李慕不太清楚顾芒的身份。

    但从上头人的态度来看，顾芒应该来头不小。

    所以陈良接手的时候，李慕特地告诉他，别惹顾芒。

    这会儿陈良见顾芒不怎么在意的态度，松一口气的同时，又唏嘘，这位果然是来玩的。

    这么差的成绩，也就只能玩玩儿了。

    陈良对这次成绩也没抱希望，看着顾芒道：“那行，你就安排在最后一个跑。”

    其他人乐见其成。

    顾芒要是前面上场。

    后边的人看见她那和别人相差一道鸿沟的成绩。

    估计都直接想放弃比赛了。

    毕竟是连下降空间都没有的成绩。

    看台上边，中医系的学生兴致都不高，完全一副还没比赛就认输的丧气表情。

    唐笑笑捏紧了手指，瞪大眼睛一瞬不眨的盯着赛场。

    比赛开始，各班第一个上场的全是教官。

    第一个成绩关系到每个班的气势，谁都想争一下。

    所有人都声嘶力竭的大喊各自专业的名字，给参加考核比赛的人加油。

    吼声震耳欲聋的。

    到了这个时候，那种想赢，想拿奖的心，一股脑全往头顶冲。

    压都压不住。

    陈良道：“别担心，尽力跑，这种经历对你们来说可能只有这么一次。”

    其他人眼睛都烧了起来似的。

    拼了！

    总不能真顶着倒一的成绩回学校，再不济也拿个倒二当安慰奖了。

