    “喏，你们几个分着吃吧，这可是我哥做的。”丫丫将两块糕点分成四分，给萝卜头们吃。

    李郸道看丫丫这副收买人心的模样，眼皮子抽抽：“这糕点是什么时候的？你怎么还留着？”

    丫丫掰着手指头：“昨天，前天，大前天……”掰完手指头又去借李郸道的手指头。

    这丫头装傻充愣呢！李郸道算是看出来了。

    “这不会是过年时候做的糕点吧。”李郸道问道。

    丫丫砸吧砸吧眼睛。

    一看就是。丫头又在作妖了！

    “又没有坏！”丫丫狡辩道。

    那几个萝卜头却是不管这些，已经将糕点塞进嘴巴里了，然后眼神一亮。

    连着手指头都舔干净了。

    吃完了又眼巴巴看着丫丫，好像在说，还想要。

    其实楚老爷子家不缺吃喝，只是从小娃娃都是贱名贱养，还要认个特别穷的干亲，给她当亲儿子养，吃了苦头，到了该上蒙学的年纪，才会带着身边亲自养着。

    再者一个楚老爷子本身也不是享福的人，吃得没有那么精细，口袋里的钱大都拿去投资房地产去了。

    一个人忆苦思甜，全家人忆苦思甜。

    这要不是老爷子来了，才弄好吃的饭菜，平时其实跟普通人家吃的差不多，也就是份量足，不会挨饿就是。

    李郸道虽然坐在小孩那桌，却也是不吃东西的，一闻味道，就知道菜品如何。

    楚骅很快就注意到了李郸道半天没有动筷子，疑惑道：“难道是饭菜不合胃口？”

    “不是，我在修行辟谷之术。”李郸道解释道。

    丫丫也道：“我哥是个半仙儿，我就不一样了，我是个大仙儿。”

    楚骅哭笑不得。

    那边老爷子又问起一些昔日战友遗孀的事情，又谈到了李靖将军。

    说起一段趣事，说的是李靖和其配偶红拂女的事情。

    从自前朝杨素开始讲起，到现在如何。

    李郸道听着津津有味，这波是唐传奇，古早版本，红拂女，虬髯客，李靖，红尘三侠。

    传闻李靖之兵法就是虬髯客所传。

    而虬髯客也是据说也是要跟李世民争龙的人物，后面好像到吕宋当岛主去了，也不知道真假。

    喝了酒，吃了饭，两个老头微醺，又一起唱起了歌：“日出而作。日入而息。凿井而饮。耕田而食。帝力于我何有哉。”

    用的是老秦腔唱调，似乎成曲，似乎不成曲，似唱似念，却引发了一股情感共鸣，叫李郸道起了鸡皮疙瘩。

    “难怪道教多有音乐，佛门亦是如此。”

    “其中确实有不可思议之威力，可以涤荡魂魄。”

    唱了歌，老爷子便要修息，再次嘱咐李郸道给楚老太爷把脉，开个方子调理。

    “我如今的朋友可不多了。”老爷子拉着楚老太爷的手道：“借着这个机会来看看你们，还有话说，等着后面……”

    “说的什么话？就许你来看我，不许我去看你？你个老棺材就是小气不管饭呗……”

    老爷子是重感情的人，之前对奶奶也是，如今对昔日好友亦是如此。

    或许这是老爷子的一个执念也说不定，人总是复杂的，有时候想做一件事情，是没有利益动机的。

    李郸道给着楚老爷子把脉，发现也是有心肺上面的毛病，加上一些脾胃虚热，大毛病不算多，小毛病真不少。

    其实都不用把脉，瞧一眼，看脸色，就大概知道什么毛病。

    李郸道的意思是，先不用药，从改变生活习惯，饮食习惯做起，老爷子再教教养生法，吐纳，导引之术，自然也能长寿。

    毕竟楚老爷子不跟爷爷之前一样，眼中的肺疾，咳嗽浓痰，走路摇摇晃晃……人家身体比爷爷当时好太多。

    只是岁月催人老，古代条件又是如此，五六十岁，已经是比较稀少了。

    单论平均寿命，盛唐时候能达到六十，不单论的话，唐朝早期，安史之乱后，平均寿命都是直线下降的。

    而大街上看见的大多是年龄较大的，要么就小儿，这是因为征走上战场去了，男丁还没有恢复。

    怎么说呢，一个村的寡妇，可以说是很平常的，婆婆是寡妇，儿媳妇是寡妇，生出了男娃，就被征丁的也不是没有。

    当然也有说，不征单丁之家，起码兄弟两个，才会征走一个。

    但是想想，又不是同一个人征兵，你征完，他征……

    杜甫写的三吏大概可以反应这个情况。

    所以老爷子才珍惜朋友，昔日故人，帮衬战友遗孀……

    兴，百姓苦，亡百姓苦。并不是一句轻飘飘的感叹而已。

    穷兵黩武，举国为战，看样子似乎是建立丰功伟业，但是一将功成万骨枯，千秋功业尸骸铺……

    这也是为什么秦始皇，汉武帝，虽然丰功伟业，依然被诟病的原因。

    反而是汉文帝，汉景帝，虽然没有什么功绩被后来者称诵极多。历代帝王对其评价极高。

    这天下的造化生机，需要恢复，否则赢者不算赢，又算什么丰功伟绩呢？

    特别是下令屠城者……唯有一个“残暴”可称。

    一时感概良多，李福德李郸道将老爷子扶着回了房间。

    李戚氏说着去给李郸道扯一些好料子，做衣服，自上次长高后，身上穿着还是李福德的旧衣服。

    扶完老爷子，李郸道就把丫丫拖给楚家女眷照顾。

    由着楚骅，带着李郸道，李福德两个出门去，在京城逛一逛。

    看看大兴宫，未央宫，其实李郸道是为了暗记地图，风水布局。

    “天下打仗，咱们长安其实受到波及算是小的。”楚骅说道：“当年汉高祖先入咸阳者先称帝，后面的也是一样，十分注重自己在这边的名声。”

    “只是到底没有前朝最繁华的时候那么热闹了。”

    李郸道感受着龙虎玄炁，听着楚骅说道：“要想靠着要转完，没有个十天半个月是不成的，不过单单是去太学周边看看，倒是不远。”

    “太学就设立在太常寺旁边，之前还有个尚药局的，一阵火烧了干净，如今要重建，又没有钱，就一直荒这。”说完楚骅一脸诡秘道：“据说尚药局闹鬼呢！当时好些个和尚，道士围住不让进嘞”

    李郸道心中却一阵悲凉，又想起尚药局中为了长生丹药，被迫害的孩童们，想来死得冤屈，变成厉鬼索要他们索命，在这龙虎玄炁压制下，都索命不得。

