    165章，孤寡

    不过番茄大棚的继续扩张，却也不是张岩一拍脑袋就能决定的事情。

    之前没有什么规模的时候，那自然张岩拍脑门就行了。

    因为船小好调头。

    不论是几亩的番茄大棚，还是说一些其他方面，都不会造成什么太大的问题，就算事到临头再想办法也来得及。

    但五百亩的番茄大棚, 就不能那么随意了。

    不仅资金、员工这些方面，就连种植的规模也需要进行控制，以便在收获的时候，尽量均匀分配，达到每天差不多的产量，不再像这次一样一窝蜂的上市，对销售造成压力。

    所以这就需要好好商量一下了。

    叫上二叔，苏影，和埋头研究着什么的李驰。

    五个人。

    就是目前张岩这边儿能进行商量的人选。

    当然李技术大概率是不会有什么意见可以提供就是了。

    把要在今年扩张五百亩番茄大棚的事情说了一下。

    二叔当即就皱了眉头，不过察觉到这样有点儿给大侄子泄气，旋即收敛，不过眼中还是隐有担忧之色。

    他希望大侄子过得好，但也不希望大侄子冒险。

    五百亩的番茄大棚，投资就奔着两千万以上去了。

    再加上员工的工资、销售等方面的压力，和其他一些问题，绝对不是那么容易处理的。

    毕竟有的时候不是说你种出来番茄，就能卖出去的，哪怕明明销售情况不错，番茄品质也很好，就一定能卖得出去？

    未必。

    二叔到底活了几十年，不能说什么事情都见过，但一些让人无奈的情况或者听说或者亲历，都有发生。

    张岩明白二叔的顾虑，但却也并不会因此就放弃扩张的步伐。

    老话说得好：害怕蝲蝲蛄叫，就不种地了？

    那是不可能的。

    “我打算把番茄大棚再行扩建，达到五百亩左右, 另外希望产量方面能尽量平均，不要集中上市，对销售造成压力。”张岩把目光看向李驰。

    这个种植安排的事情，明显是李驰的指导范围内。

    李驰闻言只是轻轻的点了点头：“好的，我会做好相应的安排。”

    但这么简单的回答，甚至连大概的措施都没有解释一句，还是让张岩不由一噎。

    李驰的技术是没的说，但这个性格……还需要改进。

    不过张岩也没有深究什么，扭头看向苏影。

    这位是他的大管家。

    上到他的一些安排，下到物料的购买，员工的招收，工资的发放等一系列诸多杂事，全部都由其一手包办。

    若非如此，张岩绝对没有现在这么清闲。

    苏影察觉到张岩看向自己，略一思索知道了这个狗男人的意思。

    “人员招收方面，我会注意。”

    张岩见状满意的点了点头，不愧是一起那啥啥过的，他一个眼神儿就能明白他的意思。

    把要扩张大棚的事情安排了一下，张岩去找村长。

    之前张岩又租种了七十多亩地的时候，就跟村长说过，他还要继续租种土地的事情。

    这次既然决定继续扩建大棚, 那么除了自己这边儿的安排以外，用地的事情也得抓紧时间解决。

    而且除了地，大棚的建造好像也得取得一些准许。

    小规模的大棚，或者说那种临时性大棚，这些建起来，一般是不管的。

    因为是农民们创收的路子。

    但在搞出了一定的规模后，就需要注意一些问题了。

    县里、市里的政策是否允许建造大棚，甚至小张村这里允许建造上规模的大棚，都需要搞清楚。

    毕竟五十来亩的大棚，有村长的照应一般不会有什么问题，但五百亩这种规模的话，虽然依旧算不上大，但也有些超出村长的能力范围了。

    村长听到张岩还要租地，脸上顿时露出笑容。

    这段时间他虽然没有直接去把地租下来，但经过一番旁敲侧击的打听，却也知道有不少人想要把地给租出去的。

    一方面老一辈渐渐上了年纪，种地越来越力不从心。

    另外也是年轻人都愿意外出打工，几乎没人愿意种地。

    小张村到现在也就张岩一个独苗苗回来发展。

    “那不知道你这次想要租多少地啊？”村长笑眯眯道。

    “五百亩左右吧。”张岩道。

    听到这个数量，村长的双眼不由一亮。

    村子里总计有2700多亩地。有三分之一都抛荒了。

    如果把这些抛荒的地都给张岩种，那就解决了不小的问题。

    有一说一，从贫苦年代走过来的老人，看着大面积的土地抛荒，心情是真的很沉痛的。

    但又苦无解决之法，但现在有了张岩愿意承包土地，真的有些久旱逢甘霖的感觉。

    “好，我马上就给你去解决问题。”村长说着就准备帮张岩去联系抛荒了土地的各家各户，把土地给承包下来。

    张岩见状挠了挠头，他有些搞不太明白村长为什么好像比他还积极、高兴？

    “村长，还有个事情，我准备用这些地盖大棚。”

    听着张岩的话，村长稍皱眉头。

    大棚也不是说能随便儿盖得。

    一亩三亩，甚至几十亩，这没人说啥，也没人会管，但如果出现了大面积的大棚的建造，那么事情如果没人理会就算了，可如果有人动了坏心思，那也会有麻烦。

    所以考虑片刻之后，村长缓缓点头。

    “事情我给你解决。”只要张岩好好种地，那这大棚占地的事情他就给办了。

    看着村长这么下力气帮忙，就算张岩也有些不好意思。

    “村长，那你看我有啥能帮忙的不？”

    听到张岩愿意提供些资源的样子，村长下意识的想要回绝，不过犹豫了一下之后。

    “岩子，你、能不能给村子捐点儿钱？”

    旋即醒悟到这么说会让张岩误会后，村长又补充道：“村里有几个孤寡老人，日子挺艰难的。”

    虽然国家对孤寡老人有补贴，但老人难免会有个头疼脑热的，而上了年纪后，几乎也做不成什么事情了，所以如果张岩给点儿钱的话，也能让这老几位的日子改善一下。

    听到村长的话，张岩摸了摸下巴，若有所思。

    “这事儿您得跟我二叔说。”

    村长闻言眉头一皱，这孩子怎么用人朝前不用人向后？

    不过看到张岩脸上笑嘻嘻的样子，略一思索大概明白了张岩的意思。

    想把好名声给他二叔？

    毕竟给村子捐钱帮助孤寡老人的事情，也算是善行善举。

    “行。”

    又向村长问了些建造大棚可能会产生的问题，张岩跟村长告别，回到二叔家。

    把给村子捐钱的事情告诉二叔。

    二叔闻言眉头一皱。

    有些心疼大侄子的钱。

    不过那几个老哥也确实不容易，而且也不是什么混不吝臭狗屎，就是时运不济经历坎坷，成了孤寡。

    所以也只能点了点头。

