    林亦站在镇抚司衙堂中，微闭着眼睛，复盘刚才推演的一切。

    一旁等待奉茶的龙卫没敢上前打扰。

    “假设全部成立的话，应该没错的！”林亦睁开眼睛，心中这般想道。

    这就是一个局。

    看起来非常完美，就像是个天平，只要没有人出事，天平的平衡就不会被打破。

    他们本来可以好好的，但问题是他们将自己拉了进去，而自己自然就成了打破天平平衡的那个人。

    如果他没有赵泰跟钟子正的帮助，可能他们的计划就成功了。

    要是没有李文博，那份关键性的证据名单，也不会浮出水面。

    看似巧合。

    实则必然。

    只要他们之间的平衡有打破的可能，那么就极大的概率会被打破，这就是墨菲定律。

    不多时。

    严双武重新回到镇抚司衙堂，眼神示意奉茶的龙卫退下，开口道：“殿下，秦由泰就在诏狱中，或许这次可以让他开口……供出藏在翰林院的逆贼。”

    没有攻破对方的心理防线之前，用刑只能摧残对方的身体，但只要对方防线一破，一切就简单多了。

    现在林亦推演的这一切，以他这么多年的办案经验来看，无限接近真相。

    或许就是真相。

    现在他们要做的就是找到证据，证实这些推测。

    “好！”

    林亦也很清楚，案件推理是需要证据支撑的，但推理正确的话，对嫌犯来说是攻破防线的最佳利器。

    “龙卫一有宋逍住所的线索，就第一时间汇报！”

    林亦叮嘱道。

    现在时间就是生命，留给他们的时间不多了！

    林亦儒衫下的双手紧握，心中低喃道：“一定不要有事！”

    严双武点头道：“卑职已经吩咐了下去，相信要不了半个时辰，就能找到宋逍。”

    “好！”

    ……

    镇抚司诏狱。

    秦由泰披头散发，囚衣破烂不堪，鲜血鲜红半边身子，几乎只有出气没有进气了。

    “上药！”

    声音响起，有龙卫上去喂药，顿时命只有半条的秦由泰又缓缓精神起来。

    “你们龙卫也就这点本事？”

    秦由泰血红的眸子中，带着一丝不屑。

    他不怕死。

    反正这世上对他来说，早就没有什么可以留念的了，本就孑然一身。

    但能够完成那件大事，千百年后自有人为他立碑著书，享受香火供奉。

    值了！

    “秦由泰！”

    就在这时，林亦的声音在刑房中响了起来，随后与严双武走了进去。

    “严帅！”

    “严帅！”

    刑房龙卫迅速站立起来，躬身揖礼，将位置让给了严双武。

    “殿下！”

    严双武摆手，示意林亦坐下。

    那几个刑房龙卫眼珠子猛地一瞪，扑咚一声，纷纷跪倒在地，颤声道：“卑职拜见殿下！”

    “不必多礼。”

    林亦有些不太习惯，但好像又找不到什么理由拒绝。

    ‘皇子？’

    秦由泰愣了一下，缓缓抬头，看向这个被龙卫都指挥使称作殿下的少年。

    眼神中闪过一丝茫然。

    他并没有见过大衍的所有皇子，倒也没有多想什么。

    只是不明白，皇子为什么要插手他的这个案子。

    通常来说。

    皇子是没有资格将手伸到龙卫镇抚司中才对，除非陛下授意。

    毕竟龙卫作为陛下的眼睛，皇子不是储君，怎么可能允许插手？

    林亦落座后，抬头看向不成人样的秦由泰，淡漠道：“我们终于见面了，秦由泰！”

    “？？？”

    秦由泰眼皮抖了一下，他抬起头看向林亦，有气无力道：“殿下这是……什么意……思？”

    “什么意思？”

    林亦倒也没有跟一个将死之人打马虎眼，冷声道：“秦大人应该对我很熟悉才对。”

    “毕竟，你想方设法，不惜与勾结人道宗也要弄死我，怎么还问我什么意思？”

    “对了，我是林亦！”

    林亦淡漠地盯着秦由泰。

    嗡！

    “什……什么？”

    秦由泰眼珠子猛地圆瞪，疯狂摇头道：“不可能，殿下怎么可能是林亦？殿下在诈我，对，一定是这样！”

    林亦道：“信也好，不信也罢，我不会跟你解释太多，我只问你……翰林院中都有谁？”

    “你可以选择不说。”

    “但早晚会查出来！”

    林亦盯着他，便不再作声。

    幽暗的镇抚司诏狱刑房中，一时间安静地有些可怕，只能听见微弱的呼吸声。

    “好！”

    林亦点了点头，知道秦由泰是什么都不会说了，便再次开口道：“吴亦给你的名单，我已经交给了陛下！”

    秦由泰身体猛地一震，抬头看向林亦。

    吴亦。

    他怎么知道名单是吴亦给的？

    “工部郎中与人道宗勾结的事已经查清属实。”

    “刑部侍郎为了他的儿子，帮你们对付我，但很可惜，他现在也自身难保，吴亦很快就会落网。”

    “秦由泰，你身为翰林院学士，本来肩负着为陛下举贤纳才的重任，你本可以让大衍变得更好，将来位居内阁学士，千古留名也不是不可能。可你却为了钱家丢掉这一切！”

    “你死后，朝廷会为你立逆贼奸臣雕像，千百年被世人唾弃，遗臭万年！”

    林亦知道再多的刑罚对秦由泰都没有用，他心存死志。

    这种人无亲无故，却到死都什么都不交待，显然心中还有所坚持。

    林亦猜测。

    他的坚持可能来自吴亦某方面的许诺，为利益是不太可能，唯有图名……

    前世那些影视剧中的反派，不都是想着成就大业后，千古留名吗？

    恰好读书人也爱名，尤其是这些朝廷大员，那自己就让他遗臭万年。

    “你……”

    呼哧！

    呼哧！

    秦由泰听到林亦的话后，胸膛剧烈起伏，眼眸深处浮现出一抹恐惧。

    吴亦败露了。

    似乎……大业要失败了。

    而他也终究被千百世的唾骂。

    “我的话就说到这里，要是好好交代，说不定陛下会看在曾经君臣的份上，给你一个体面！”

    林亦站起身来，刚走到门口。

    秦由泰虚弱的声音响了起来：“我……交代！”

    林亦身形停顿了下来，内心松了口气，随后转身离开。

    他知道自己赌对了。

    也猜对了！

    如果没有赌对秦由泰是为了名，没有猜对吴亦就是人道宗妖道，并且他们的计划终将失败，秦由泰绝对不会选择交代。

    “结束了……”

    “就只有九儿跟龙麟的下落了，快……要快啊！”

    林亦走出镇抚司诏狱，看着月明星稀的夜空，心中默默祈祷起来，他不想有遗憾的啊！

    而诏狱刑房中的严双武，则亲自坐镇诏狱，开始记录秦由泰供出来的翰林院学士。

    包括……人道宗堂主吴亦，在京城中的计划。

    严双武越记录，越是感到心惊不已。

    殿下全都猜对了。

    更让严双武忍不住闭目叹息的是，南湘府的阵石，就是出自工部郎中钟文和之手。

    苏卫与吴亦是同门师兄弟！

    从秦由泰交代的信息中，严双武能够窥探到人道宗已经初具规模，有了卷土重来之势！

