    

    顾清菱可不知道，她出的那5000两银子，最后又回到了文浩泽等人身上。

    估计知道了也不会太在意，本来她拿那些方子出来，一个是为了求钱，另一个就是为了求人脉。若是姚大爷能够凭着这些东西，跟文浩泽等人绑在一条船上，就相当于给姚家在云阳城找了一条粗大腿，她求之不得。

    第二天一早，顾清菱就带着人去了她的胭脂铺百香阁。

    吴掌柜老早收到消息，已经在门口等着了，看到顾清菱出现，连忙将人迎进了屋。

    “吴掌柜，这几天辛苦你了。”

    顾清菱知道，这次拍卖会之所以成功，其实主要靠的是吴掌柜。

    又是选地点，又是邀请云阳城的商人，又是落实执行，若不然就凭姚大爷这个“初出茅庐”的小子，根本不可能将这件事情办得这么漂亮。

    当然了，光凭吴掌柜也不行，他毕竟只是一个小掌柜，根本得罪不起云阳城马家，但前面有姚大爷顶着，又有文家、蔡家、冯家露面，这才顺顺利利地把事情给办成了。

    “老太君，主要是大爷的功劳，若不是大爷出马，小人哪能把这件事情办得这么漂亮啊。”

    吴掌柜脑子聪明，即使到了这个时候也没有把功劳揽到自己身上，而是夸赞了那个前来帮忙的姚大爷。

    好像所有的事情都是姚大爷办的，若不是他，这件事情也办不成似的。

    吴掌柜拍的马屁，顾清菱也一一笑纳，问起了这几天胭脂铺的生意。

    因为把“十二花仙”、“美人脂”、“佳人醉”几件镇店之宝给卖掉了，顾清菱名下的这间胭脂铺狠狠在商人圈子里出了名，不少有所耳闻的，都跑到百香阁里转了一圈。

    只可惜，因为镇定之宝的配方被卖了，剩下的只是一些普通品种的胭脂、香膏之类的东西，大家见了，也就那样。

    不过即使“也就那样”，百香阁的东西确实也比一般的胭脂铺要精致一些，价格也不贵，到也吸引了一些客人。

    但吴掌柜知道，这不是长久之计，这不是百香阁还有没有镇店之宝的问题，而是那些东西被别人所得，再过不久，人家就能够做出更好的东西了。

    到那时，百香阁的东西便落了下层，不再稀奇了。

    “老太君，这正是小人比较担忧的。”吴掌柜的卖身契捏在顾清菱手里，自然有些担心，要是这百香阁开不下去了，他要怎么办呢？

    东家会不会认为，是他害了百香阁？

    顾清菱一脸沉吟，做为难状，过了好一会儿，她道：“既然这样，那我们就香料香膏吧。正好我手上还有一个方子，你可以试试水，要是做得下去我们就作这个，做不下去，我们就换一个。”

    吴掌柜一脸惊讶：“老太君还有方子？”

    我的怪怪，不是说姚家没落了吗，怎么三张祖传的方子卖掉以后，还有别的方子？

    别人家得一张就已经很不错了，他怎么感觉在老太君这，这玩艺儿就跟不值钱似的？

    “嗯！”顾清菱点头，做回忆状，说道，“这方子还是我年轻时做姑娘时弄出来的，名曰‘十二香’，薰衣、敷面皆可，其香清雅，却各有风味……”

    一听又是“十二香”，吴掌柜顿时怀疑，这东西不会跟“十二花仙”一个味道吧？

    大家都是十二种香味，别重了。

    他有心提醒：“老太君，‘十二花仙’也是十二种香味，与这‘十二香’有什么关联吗？”

    顾清菱笑着摇了摇头：“怎么可能有关联？‘十二花仙’妙不在香，而是它可以用来净手，柔化肌肤，养护身体；而‘十二香’妙在香气，可做成香膏、香饼、香丸、香珠等物，其香之变，让人拍案叫绝。”

    “唉……”说到后面，顾清菱还唉了口气，“本来这东西，我想留着给我那孙女当嫁妆，只可惜姚家不争气，也只能亏待她了。”

    装模作样的叫了陈妈，让她带着一个丫鬟回去拿东西。

    这“十二香”到底有多好，她说得再多都没有，唯有让吴掌柜好好见识一番，才知道它的妙用。

    而那盒子，顾清菱自然是提前准备好的，就放在平时梳妆盒子里。

    陈妈等人都是顾清菱穿越来了以后才调到身边的，对原主的底细不甚清楚，突然冒出一个他们不知道的东西，也没什么好奇怪的。

    所以当陈妈返回姚家，在顾清菱所说的地方果真翻到了一个巴掌大的盒子，也不觉得惊讶。只以为之前没有看到，是因为顾清菱“藏”得好。

    而现在，姚家落了难，这胭脂铺里的镇店之宝又卖掉了，顾清菱迫不得已，这才不得不“暴露”了这盒独特的香丸。

    当吴掌柜看到这个巴掌大的漆盒时，只觉得这东西不怎么起眼，似乎也没什么精贵的。

    要不是顾清菱告诉他，这里面装着奇香，他估计根本不会将这盒子跟那东西联系上。

    “打开吧。”

    顾清菱抬了一下下巴，示意吴掌柜打开。

    吴掌柜应了一声，当着顾清菱的面打开来。

    只见盒子不大，里面却垫着一层上等的黑色丝绒布匹，凹陷做十二个坑，排列整齐。而在坑的里面，一层金纸包裹着十二粒拇指大小的球状物，刹是好看。

    吴掌柜完全没想到，盒子看着挺普通的，打开晨面却如此精致，忍不住有些期待起来。

    ——东家巴巴的将这东西拿过来，想来不是骗人的吧？

    吴掌柜取下最左边的一粒，拆起了金纸。

    他说不出来这是什么纸，感觉不太像是纸，又是金色的，有些疑心：总不能真是金子做的吧？

    还做得这么薄，金子可以弄得这么薄吗？

    顾清菱：当然，在高温下，浇上薄薄的一层，金子怎么就不能弄得薄的了？

    只不过，这玩艺儿是她在空间里拿到，倒不是她自己做的。

    但她想好了，到时候真要推出“十二香”，这金纸必然准备起来。

    幸好她知道制作工艺，只要有钱，不管是金纸、银纸，大概都能弄出来吧？普通人的香料不用弄得那么精贵，但那些达官贵人呢？

    有的时候，一样东西好不好，看的不只是它本身，还有它的“包装”。

    顾清菱相信，凭她的脑子，这包装绝对不会差了。

