    杨洋被安排在苏氏集团相距不远的一家会所里面。

    位置虽然略微有些偏僻，但是环境很好，尤其是到了晚上，鸟语花香，很是惬意。

    “我在北京城也有这么一家会所，只是位置在市中心，有些闹，不如这里清净。”

    陆天龙晚上的时候来到会所，和杨洋一起吃了顿饭。

    两人在餐厅里面随便点了点儿东西，在房间露天阳台上吃，一眼望去，郁郁葱葱。

    “能够在北京城的市中心有一家会所，看来你还真不是一般的有钱。”

    陆天龙笑着调侃道。

    “哪有，那些钱也都是家里的，我没怎么参与，这两年一直在倒腾矿产，也没功夫去管理。”

    杨洋很谦虚道。

    “矿山这玩意儿国家管得紧，也不是一般人能玩儿的。”

    陆天龙对杨洋的表现很满意。

    肯定是个富二代，可却没有那些嚣张跋扈的坏毛病，低调谦虚，也善良正直。

    “还好吧，脑袋上带着家族的光环，做点儿什么事儿，都要比普通人容易一些。”

    杨洋也没刻意回避自己超高的起点。

    更没有像有些装逼的家伙一样，一边利用家里的关系发财，一边又说从来不依靠家里，什么都是自己自己搞定。

    然并卵，只会让人觉得那些家伙更虚伪。

    “怎么突然要想到来找苏氏集团合作，就凭你的实力，这个项目完全可以自己开发的。”

    陆天龙一边吃着美味的佳肴，一边有些好奇道。

    “呵呵！我的情况有些特殊，虽然我喜欢搞矿山，但是因为一些其他原因，我并不能亲自出面去开发！”

    杨洋也没有隐瞒。

    “所以我只能寻找合作伙伴，一起开发这个项目，我在幕后，伙伴在前台。”

    “恩！现在国家对这些貌似是管控的挺严，比如家里有当官的，原则上不允许家属经商。”

    陆天龙点点头，表示理解。

    两人又闲谈一会儿，时间就到了十点钟。

    跑了一天的杨洋有些累，可见陆天龙没有要走的意思，也很有礼貌的没有说什么。

    “叮铃！”

    就在此时，床头电话突然响起。

    陆天龙精神一振，制止了杨洋，亲自过去拿起了电话。

    “先生，请问需要服务吗？”

    跟很多高级酒店里面一样，电话里面传来一声柔美的女音。

    “服务，可以呀，你们有什么服务？”

    陆天龙很痛快的答应道。

    旁边杨洋有些不好意思，使劲儿摆手，陆天龙权当没看见。

    “推拿、暗捏、洗脚等，特色服务十几种，包你满意！”

    里面女孩儿听到有生意，甜甜介绍道。

    “花样还真不少，有什么刺激的节目吗？”

    陆天龙笑问道。

    “有呀，只有你想不到，没有我们做不到！先生，先让姑娘上去好不好，包你满意！”

    电话里面甜腻道。

    “行！我们有两个人，那就先来两个！我可跟你说，给我找漂亮的，要是不漂亮我可给你退货！”

    陆天龙说完，干脆利落的挂掉了电话。

    “天龙，我可不需要这些东西的。”

    杨洋有些尴尬道。

    看他现在的模样，以前应该还真是没有享受过这样的特殊服务。

    每次看到这样年轻帅气又有钱的帅哥，陆天龙都觉得自己实在太坏了。

    “我这是想要跟你加深一下感情，有没有听过人生四大铁？”

    陆天龙笑道。

    “人生四大铁？”

    “对，一起同过床、一起扛过枪、一起嫖过娼！”

    “……”

    杨洋很无语。

    “咚咚！”

    就在此时，门外传来几声对话。

    杨洋这次出来，带着两个保镖。

    他们现在就是守在门口，有人进来，肯定需要经过他们的检查，确保身上没有凶器。

    所以陆天龙很确定，杨洋以前肯定遭遇到过危险。

    要不然按照他的性格，也不会这么大张旗鼓的带着两个保镖放在门口。

    “咚咚！”

    外面传来敲门声，保镖检查没有问题。

    两个身材高挑火辣的女孩儿扭着翘臀进入房间。

    身高全都是一米七左右，有着笔直的长腿，高耸的胸，和精致的五官。

    一个穿着迷你小短裙，另一个则打扮的很朴素，给人一种小清新的感觉。

    先生们晚上好，我们是来为你们服务的，都什么要求都可以尽管提，我们尽量满足。”

    小清新女孩儿很乖巧的开口道，声音柔柔的，配合略带羞涩的眼神，让人忍不住心生一种保护欲。

    那穿着迷你小短裙，身材火辣的女孩儿则表情有些平淡，只是点点头，面部表情不多。

    “呵呵，一个小清新，一个冷女郎，还给我们来两种风格的？不错，我喜欢！”

    陆天龙很满意的点点头。

    “天龙……”

    杨洋还想拒绝。

    陆天龙却伸手打断了他的话，笑道：“杨洋，人家来都来了，你总不能忍心把她们赶走吧？那会让她们很伤心的！”

    “再说她们也不容易，要是不是需要赚钱，谁愿意出来做这种工作？”

    “这位大哥说的对！”

    小清新一副楚楚可怜的样子。

    “我还是个学生呢，来自大山，家里经济条件不好，父母身体不好，弟弟还在上学，我的生活费都需要我自己来……”

    旁边的冷女郎则一言不发，只是眼神之中闪过一丝不屑，似乎对陆天龙的话不以为然。

    老娘不差钱，就是想出来找刺激，不可以呀？

    陆天龙仔细观察着两人的言谈举止和表情。

    他敢确信，现在这两人之中，很有可能有一个是要来对付杨洋的杀手。

    之前聊天的时候杨洋也说了。

    来到海阳这两天，总有一种奇怪的感觉，好像始终有一双眼睛在盯着他。

    所以这也是陆天龙今天晚上来这里的原因。

    杨洋有矿，却不在北方找人合作，跑到南方找苏氏集团，这肯定断了很多人的财路。

    说不定就会找机会对付杨洋。

    杨洋来了海阳两天时间，他们没有马上动手，原因可能有两点，第一，杨洋并没有真正的跟苏氏集团接触，这两天只是到处乱转。

    第二，他们也需要摸透杨洋的行踪，找个恰当的时机动手。

    毕竟杨洋身份特殊，如果真出事儿，肯定会一查到底。

    “你们两个人认识吗？”

    陆天龙视线在小清新和冷女郎身上扫了一眼，笑问道。

    “不认识！”

    两人几乎都是摇头。

    “奥！”

    陆天龙点点头，重点把注意力放在了这个冷女郎的身上。

    他觉得这个女人更可疑！

    时代在发展，社会在进步，现在走在大街上，经常看到路边很多店的门口，或者是酒吧的吧台上，坐着一些浓妆艳抹的女人。

    其实陆天龙很想告诉她们，她们这副装束，袒胸露乳的样子，也就对那些没摸过女人的小初哥有吸引力。

    真正有实力的男人，是提不起半点儿兴趣的。

    要不现在外面在流传一句话，现在的小姐穿的像大学生，大学生穿的像小姐。

    “来吧，别浪费时间了，人生苦短，需及时行乐！杨洋，一人一个，可要玩儿的尽兴！”

    陆天龙一边说，一边站起身。

    “天龙，我……”

    杨洋有些为难。

    “你什么你，这时候再把人家赶走，可就真不是男人了，如果你真不需要什么服务，就把小姑娘留下，陪你聊聊天什么的也好！”

    “对了，我觉得这个小清醒挺适合你的，那我就带着这位冷女郎走了哈！”

    陆天龙笑着一指，那小清醒女孩儿马上乖巧的站到了杨洋身边。

    那冷女郎微微皱眉，似乎还有些不想走。

    “你也想留下？没问题，等待会儿把我伺候舒服了，咱们可以换一下接着玩儿，会给你机会伺候我这兄弟的！”

    陆天龙表情不变，眼中却闪过一丝寒意。

    冷女郎无奈，只能跟着他从杨洋的房间出来。

    这是两室一厅的套房，从杨洋房间出来，陆天龙直接把那冷女郎带到了隔壁的一间卧室。

    “脱衣服吧！”

    陆天龙坐到床上，看了那冷女郎一眼，淡淡道。

    “脱衣服？”

    冷女郎有些犹豫。

    “废话，不脱衣服怎么玩儿，快点儿的，伺候好了，大爷我重重有赏！”

    陆天龙有些不耐烦道。

    冷女郎这回不磨蹭了，三下五除二，直接把身上外套脱掉，全身上下只剩下黑色的胸衣和小内内。

    “哈，身材还真挺不错的，你过来！”

    陆天龙冲着她勾勾手指。

    冷女郎再次犹豫一下，然后这才慢慢走到陆天龙身边。

    陆天龙毫不犹豫突然伸手，一把揽住她的小腰，往旁边一带，直接就给按在了床上。

    同时伸出两手，直接按在了她的胸前。

    “应该还是第一次出来玩儿吧？要是经常做这个的，可不会有这样的弹性！”

    陆天龙一边体验手上传来的美妙感觉，一边淡淡道。

    “我……”

    冷女郎身子在止不住的颤抖，似乎想要挣扎，却又不敢。

    “行了，既然决定出来玩儿，那就放开点儿，再扭扭捏捏的，我可就打电话换人了哈！”

    陆天龙眼中闪过一丝邪恶，一只手从她胸前移开，顺着平坦小腹下滑，最后就要进入她特殊的领地。

    “等等！”

    冷女郎死死咬着牙，突然按住了陆天龙下滑的手。

    她深吸一口气，像是下定了什么决心似的。

    “既然要玩儿，那我们就玩点儿刺激的，你敢不敢？”

