    回到家晏老四整个人还是懵的状态，脑子里全是那人说的话。

    “啪！”觉得自己像是在做梦，晏老四抬手往自己脸上打了一耳光。

    他下手有点狠，痛得自己龇牙咧嘴。

    痛过后，他就开始傻笑。

    会痛就证明不是做梦。

    他伸手从怀里掏出拿个银元宝，捧着银元宝笑得跟个傻子似的。

    一千两银子，那可是整整一千两银子啊。

    想到那些银子，晏老四眼神就变得无比火热。

    他不知道对方为什么找上自己，但既然找上了他，这笔银子他就要定了。

    “别怪我，要怪就怪你自己太冷血，这是你的报应。”晏老四拿着对方给他的那个小纸包，眼底泛着凶光。

    那人可是说了，只要自己想办法让晏溪把这里面的东西吃下去，他就合格了。

    这对晏老四而言，毫无难度。

    晏老四心里是这么认为的。

    可等他真正实施的时候，才觉得不容易。

    一来，晏溪不在外面吃东西，他没有下手的机会。

    二来，晏溪有个习惯，家中不管有人没人都是关着大门，不像村里其他人家白日里都是开着大门，随时能找机会溜进去。

    晏老四暗中盯了晏溪两天，都没找到下药的机会。

    眼看对方给他的时间就要到了，晏老四就开始急了。

    然而，就在这个时候，晏北找上了晏老四。

    “你想跟我说什么？”晏老四被晏北神秘兮兮的叫到一旁，就问他。

    晏北从晏老四笑露出个看透一切的笑，边说，“四叔，你跟我就别装了，我都知道了。”

    闻言，晏老四心咯噔一沉，脸上却是装出一副不知道你在说什么的表情问他，“你在说什么？我听不懂。”

    “四叔，咱两可是亲叔侄，你对我还藏着掖着就不厚道了。”晏北笑得像个二流子似的，一边跟晏老四挤眉弄眼。

    晏老四咽了咽口水，心里那股不安的感觉越来越强，但还是稳住了并且装出一副没耐心的样子说，“你到底想说什么？爱说说，不说拉倒，别耽搁我时间。”说完，晏老四就一副不耐烦的样子准备离开。

    晏北赶紧拦住他说，“四叔你别急啊，你真不知道我说的话什么意思？行，那我就不跟你卖关子了，你是不是想弄晏溪？”

    “什么弄晏溪？我没有，你别乱说。”晏北这话一出口，晏老四那颗心就放下了。

    他就说嘛，这种买凶杀人的事，对方怎么可能到处找人？晏北应该只是见他这两天一直盯着晏溪，才会怀疑自己然后找自己说这番话，不是也被那人找上。

    想通这层关系的晏老四顿时松了一口气，买凶杀人这种事当然是越少人知道越好也越安全。

    他可不想留下这么大一个把柄到晏北手上，他侄子他自己心里最清楚，晏北就是个混不吝的性子，自己真要是被他逮住这么大一个把柄，这一辈子都别想安生。

    “四叔，你跟我就别演了。上次你在镇上大街上给晏溪下跪求她帮你还赌债，结果她愣是没理你这件事，都听人说了。她也太不是东西，这种事别说是四叔你了，就是我也看不下去。四叔你想收拾她我绝对赞成，只要四叔你给我一点好处，我还能帮你收拾她。”晏北伸出两根手指头搓了两下，一副给钱我就帮你办事的财迷样子。

    晏老四本想继续否认，但话到嘴边突然灵光一闪，想到一个好主意。

    他故作犹豫的考虑了一会儿，才问晏北，“那可是你亲姐，你真愿意帮我？”

    “亲个屁，我把她当亲姐，她把我当亲弟弟吗？老子看她不顺眼很久了。”晏北往旁边吐了口唾沫，眉宇间带着几分煞气的说。

    见他这副模样，晏老四才点头说，“我就想教训教训她，让她知道老子不是她能惹得起的。小北你站在四叔这边，四叔肯定不会亏待你。”

    “对，必须给她一个教训。”晏北点头赞同，叔侄两凑一块小声嘀咕了好久。

    然后，在晏老四的刻意引导下，晏北想出了一个给晏溪下泻药的好办法。

    当然不是单纯的下泻药，还要往她家喝的水里下一些能让人生病的药，总而言之就是要让晏溪日子不好过就对了。

    敲定之后，晏老四就让晏北去弄了一些吃了会让人拉肚子的草药，回头研成粉末让晏溪吃下去。

    晏老四的计划是等回头药粉弄好，就悄悄的掉包，让晏北去给晏溪下药。

    这样一来，即便最后晏溪的死被查出来，也有晏北顶包，不会牵扯到他身上。

    计划非常完美，他们实施的过程也非常顺利。

    晏老四悄悄的换了药包，晏北溜到晏溪家里下药，过程非常顺利。

    就在晏老四满心欢喜的等着晏溪死掉的时候，村里有人生病了。

    不是一两个人，而是整个村子的人八成以上都病倒了。

    大夫来给村民们看病，得出的结论竟然不是生病，而是中毒。

    好在中毒都不深，没有生命危险，但全村中毒的人全都病倒躺在床上，这次的全村中毒事件，也引起了大家的关注。

    这是中毒，可不是儿戏。

    大夫都说了，也幸好这次中毒的毒性不是很强，但凡毒性再强一些肯定会出人命。

    经过一番调查后，中毒的根源也找到了。

    中毒村民的家中水缸里都查出有毒，这也很好的解释了为什么会发生全村人一起中毒的事情。

    全村人都在提心吊胆，害怕有人会再给他们下毒的时候，晏老四和晏北这对叔侄却无比的心虚。

    “小北，我看你这一天魂不守舍的，你是不是干了什么亏心事？”晏老四左等右等没等到晏溪死掉的消息，反倒是等来全村大部分人中毒的消息，本就觉得奇怪，然后又见到晏北紧张兮兮一脸心虚的模样，就把他抓到没人的地方小声问他。

    开始，晏北还不愿意说实话。

    在晏老四的一再威胁下，他才老实交代。

    “四叔，我怀疑咱们村里人中毒的事，跟咱两有关。”晏北左看看右看看，确定四周围没人才小声的说。

