    第268章生气了！哄不好的那一种！

    一切结束已是八点。

    包了红包，送走了一众媒体。

    姚北山再回到休息室，就笑的志得意满。

    他已经可以想象，明天的娱乐版面会是怎样一副繁华景象了。

    “新哥……”

    姚北山浮夸的拍了拍沈聿新的肩膀，“小火靠捧，大火靠命，你这运气，也是没谁了！”

    有天赋有才华，还遇到了One这样的音乐鬼才。

    一想到只要沈聿新不作死的得罪大佬，这对黄金搭档永不散伙，未来几十年的音乐榜将会出现一家独大的局面，姚北山一路而去，忍不住唱出了声。

    “无敌是多么，多……么……寂寞！

    无敌是多么，多……么……空虚！

    独自在顶峰中，冷风不断的吹过，

    我的寂寞，谁能明白我！”

    歌声从走廊里飘进休息室。

    沈聿新：“……”

    叶晚：“……”

    “明天我还得早起去临城拍戏呢，我先走了。”

    挥挥手，叶晚戴上口罩走了。

    打开门刚走出几步，身后响起一道杀气浓郁的声音，“One……姐……”

    叶晚脚步一顿，继续朝前走去。

    虽然发音差不多，但是她听得清楚明白，对方喊得是One，不是晚。

    “牛夫人，你给我站住！”

    眼见叶晚不但没停，反而越走越快，江可儿拔腿追了上去。

    几步就抓住了叶晚的胳膊。

    “嗨，可儿，好巧啊，没想到会在这里碰到你！”

    叶晚笑容浮夸，“你也是来要新哥的签名的吗？”

    装！

    你接着装！

    江可儿气呼呼的，“我把你当小甜甜，你自己要做牛夫人，可就怪不得我了！”

    说着，江可儿傲娇的扬起下巴，“哼！”

    脸上的意思显而易见。

    生气了！

    哄不好的那一种！

    “我错了！”

    叶晚果断道歉，伸手给了江可儿一个抱抱，“你是怎么认出我来的？”

    刚刚顺毛的江大小姐瞬间炸毛。

    “亏我还一心惦记着你！”

    又是买双人票，又是来找大佬要姐妹签名的。

    结果呢。

    小丑竟是她自己！！！

    想到方才那众人噤若寒蝉大佬独自淡定的画面，江可儿又是骄傲又是气愤，“我要是再晚来一步，说不定真就被你给骗过去了！”

    “晚姐，你就是个骗纸！”

    江可儿再次气呼呼。

    “那可就没办法了。”

    叶晚摊手，表情无奈，“谁让你识人不明，跟骗纸做了好姐妹呢？”

    绝色倾城的美少女，眨巴着眼一脸无辜。

    用最无情的表情，说着最多情的话。

    自诩看遍豪门美女，对美色已经产生免疫力的江可儿忍不住怔了一下。

    算了，看在这张脸的份儿上，我原谅你了！

    再说了，演戏谁不会啊？

    江可儿从包里掏出两张照片，双手捧心做花痴状，“One，我是你和新哥的粉丝，你能给我签个名吗？”

    抖落一地的鸡皮疙瘩，叶晚牵着江可儿的手回了休息室。

    再出来，头上戴着新哥One姐签名的棒球帽。

    手里拿着二位大咖的亲笔签名海报。

    还有全球独一份的《ONE2》实体专辑。

    方才装出来的生气已经不翼而飞，装都懒得装了，江可儿喜不自禁的挽着叶晚的胳膊朝外走。

    一边走一边挤眉弄眼，“晚姐，还有马甲吗？”

    ？？？

    叶晚一脸警惕，“你想干嘛？”

    江可儿笑眯眯，“我想当黄雀和渔夫，守株待兔。”

    螳螂捕蝉黄雀在后。

    鹬蚌相争，渔夫得利。

    “好啊，下次掉马甲之前，我通知你！”

    还真有？

    看着眼前那道又酷又飒的纤弱背影，江可儿眼睛一亮，一步三跳的追了上去。

    (本章完)

