
    第759章绝美女子

    在众人的注视下，那些黑气迅速衍生，很快，那皇境中阶强者那整只手掌都变成一团黑色。

    接着，那皇境中阶强者做了一个让人瞠目结舌的事情

    唰！

    他抽出一柄短剑，一剑，将自己那只乏黑的手掌给斩掉。

    手掌落地，迅速被黑气腐蚀，不过是几秒钟时间，那只手掌，就变成枯骨。

    而后，他什么话也没说，转身，走向台阶，身形消失不见。

    显然，他是放弃了！

    断臂的他，已经丧失了继续去争夺的资格，若强行留在这里，他估计只有死路一条。

    嘶！

    见到这一幕，周围顿时响彻起一道道倒吸冷气的声音。

    他们终于是知道，为什么古飞天会是那种反应了。

    此时，古飞天的脸色也很不好看。

    显然，若是他再弱一点的话，那估计下场就和那皇境中阶强者一样了。

    还有哪位想要，可以随时和我说哦。

    秦逸尘将护臂放在手上抛了抛，嘴角弯起一抹浅浅的弧度。

    有了古飞天，和那个皇境中阶强者两个例子，没有人敢尝试。

    他们虽然都自诩天才，但是，却也没有谁会觉得，自己比古飞天还强。

    虽然，他们不清楚刚才发生了什么事情，但是显然，古飞天也很忌惮那护臂。

    他们似乎明白了，为什么秦逸尘会这么大方，随意的将那护臂拿出来送人的原因了。

    一时间，众人的面色都是沉了下来，这个看上去人畜无害的小子，绝不是表面上那般简单啊！

    咯咯，这么热闹，看来我没来迟啊。

    就在这时，一道轻灵的声音突然从后方响起，这道声音极其的优雅，仿若是蕴含着一种奇特的魔力一般，当即让得不少人眸中涌起一抹沉沦之色，而后，一道道目光都是顺着声音来源的方向看了过去。

    在后方不远处，有着一道婀娜的身姿正缓步走来，当看到这道身影时，众人顿时感觉呼吸都是猛的一滞！

    这个女子身穿一袭黄色衣裙，一条淡蓝色的细带将其盈盈一握的细腰勾勒了出来，肌肤如白玉，眉如翠羽，一双琉璃般的眸子，更是让得这片天地，瞬间黯淡。

    在其白嫩的面庞上，精致的五官让人无法移开眼神，而面对十余道目光的注视，这个犹如仙女一般美貌的女子，却没有半点不自在，行走间，一种绝佳的气质无法掩饰的透露而出。

    好美的女子！

    秦逸尘的眸中，也是闪过一抹惊艳之色，这个女子，不论是气质还是美貌，都不输与他那几个红颜知己！

    不过，虽然这个女子带着一抹盈盈笑意，但是，秦逸尘却是从那一对琉璃般的眸子中，看出一种冷漠之色。

    这个女子，绝不是表面看上去的那般温暖如玉！

    在这场中，唯一没有失态的，或许就是李元霸了，他一双虎瞳虽然也看着那个绝美的女子，不过，眸中却没有一丝为后者的美貌而惊艳，有的只是疑惑之色，仿若，他很好奇，这个看上去还不够自己半拳的女子，怎么给了他一种危险的感觉！

    而在见到这个女子时，古飞天和妖月面色都是陡然一变，原本云淡风轻的他们，此时脸上堆满了凝重之色，似乎如临大敌。

    这个女子是谁？看样子来头不小啊

    秦逸尘眉头一皱，心中暗自低喃道，能够让得两大超级皇朝年轻一代的领袖人物如此忌惮，这个女子定然不是什么泛泛之辈！

    原来是沐颜贞姑娘，真没连你也对这远古战场感兴趣。

    待到女子行了过来，妖月便是冲着这个绝美的女子微微一笑，看起模样，显然是对后者的身份有些知晓。

    在一旁的古飞天，也是冲着后者微微点头，在其眼眸之中，有着无法掩饰的火热之色。

    如此绝美的女子，但凡是个男人，都会忍不住动心，当然，李元霸这厮被排除在外了。

    凑巧罢了。

    沐颜贞微微一笑，仿若对于两人并不感冒，而后，她的目光扫视一圈，面对一道道有些赤红的眸子，她眼中的冷漠之色悄然浓郁了不少。

    不过，当最后看到秦逸尘与李元霸时，那两双没有垂涎之色的眸子，让得她有些诧异，不过，当察觉到两人皆是皇境初期时，她便是有些无趣的收回了目光。

    已经有这么多人了，诸位不如一起出手，破开这封印，如何？

    在扫视一圈后，沐颜贞的目光看向妖月和古飞天，轻声问道，那声音极其的轻柔，让人听着便是有些热血沸腾，但是，在其中却隐隐的带着一种让人无法反抗的韵味。

    呵呵，正有此意，再加上颜贞姑娘的话，想来要破除这封印并非什么难事。

    古飞天也是笑着说道，语气之中颇有恭维之色。

    不过，这番话语并没有引起沐颜贞的好感，甚至，仿若是因为后者称呼的亲密，让得她有一抹厌烦之色。

    这个扇石门上的封印，经历了不少年头，其威力应该削减了无数倍，我们若是以点破面的话，想来并不难。

    妖月也是笑着开口说道。

    嗯。

    沐颜贞面带柔和的笑意，微微点了点头。

    而听到妖月这样说，众人的目光方才是不舍的从沐颜贞身上挪开，看向了石门。

    虽然沐颜贞的容貌让他们惊艳垂涎。

    不过，现在最为主要的，还是要破开眼前这道石门，若是运气好得到了传承，定然会一鸣冲天，到时候，想要什么女子没有？！

    诸位，事不宜迟，动手吧。

    古天飞再次开口，话落，他手掌一翻，双手快速的结出数个繁琐的手印，旋即，便是见到在其双掌间金光凝聚，一种狂霸的波动隐约荡漾而开，最后直接是化为一道丈许大小的金色匹练，暴射而出。

    咻！

    金芒掠出，所过之处带着了阵阵可怕的音爆之声，那般气势，让得众多皇境中期强者面色一变！

    这等随手的攻势，远不是他们所能抵挡得了的！
