    “呵呵，失去的那种飞行快乐，现在好像又体验回来了一点，北巨星，还是挺有点意思的！”

    贾岩展开速度，达到一小时上千公里。

    虽然这还不是他的全速，但这是速度正好，不快不慢。

    只是他也感叹，如果他一位星河中阶顶峰存在，在这里都变成了全速最快不会超过一万公里每小时，那些普通的恒星级或者之下的外界来客，将变得多慢？估计很多生物到此，感觉到实力变成了弱者的模样，就会想要退出了吧。

    这便是贾岩当下在胡思乱想的事情。

    因为距离有一万五千公里，相当于地球上横跨到地球另一端了，还是很远的，所以有足够的时间，让贾岩领略一番这片大森林的景色，以及他未来在此地要做的事。

    “实际上，我到这片山林也并非是绝对要在此地久待，挑选这里，唯一的理由只是因为此地看起来会比较安全，没有什么实力绝高的存在，于此次阻拦。”

    “所以想要见识到更多的北巨星人文，以及看到更多的强者，更多的宝物，还是得远行。而且实际到了这里以后，百闻不如一见，我才明白，那两个星河中阶顶峰的强者，对我说的‘强者无法识别其他强者’的话，竟会是真的完全看不出来别人的实力，这样一来，我行事就会稍微容易很多。”

    “比如现在……”

    贾岩正想着事呢，突然见到一头足有三米之大的老鹰一般的生物，从远处以比他当下展现的速度还要快的，一瞬间到达了贾岩的面前，然后它的爪子猛然抓下。

    这只生物，眼中像是有智慧的光华，又像是没有，依照贾岩的看法，它很可能是一头拥有一定智商，却又不达普通智慧生物聪明程度的存在。

    这样的存在，虽然也有实力高强的，但一般都不会到达星河级，于是贾岩都不怎么担心，直接的迎上前去。

    一切看起来，就像是贾岩避让不开对方的速度。

    老鹰生物高兴之极，尖锐的再啸叫一声，然后爪子直接抓下来，欲要把眼前古怪的昆虫模样的生物，给一抓而死，然后化为自己的美食。

    贾岩却不可能会让它得逞的，在其猛的一抓而至的时候，便是往后一躲。

    这一击，自然落空。

    再之后，贾岩于眼前的老鹰生物来不及变招之前，便是挥舞了自己的一只修长前足，足尖也没什么湛蓝出现，径直的洞穿了这一生物的头颅。

    “唳……”

    老鹰生物临死的时候，还知道大叫一声，宣示自己已经死亡似的。

    贾岩微微一笑，正欲舍弃这一头生物，往前继续自己的行程时，却整个身体猛然一震。

    “咦，这家伙的血液，竟又是我能够吸食的那种！”

    贾岩惊喜了，然后猛然的低下头，飞到那渐渐往地面砸去的老鹰般生物的身边，然后用口针刺入其身体，借着天地惯性，径直落到一片的山林内。

    这片山林之中，也是有强者生物的，可目睹了贾岩方才与这老鹰生物的一战之后，它顿时不敢现身了，因为其与老鹰生物的实力，也就在半斤八两。

    这就是贾岩为什么渐渐敢在此地暴露实力的原因，那就是他明白，在这片丛林之地，是不存在星河中阶顶峰强者的，哪怕星河级，都不一定有多少。

    说肆无忌惮倒也并非如此，因为他还在担忧，那会来找星河中阶顶峰强者的势力，要是被他们知晓自己是星河中阶顶峰强者，也许就来找自己了。

    这正是他要去‘大神之家’的理由之一。

    离开这片山林，是肯定得推上议程的事，留在这种地方，想必也不会获得多大的优势，甚至可能还没有留在外界的好，因为这里没什么太多的资源，也就偶尔能够看到的这种让自己吸食的独特生物，给他一定的惊喜，其他根本没啥好留的。

    外界这样的生物想必也会有，那么此地也不过是贾岩飞临而下的掩人耳目之处而已了。

    汩汩……汩汩……

    吞噬的声音，在空气中不断的响起着。

    他在用力的吞噬着这只老鹰般生物的血液。

    只是这血液比起第一次吞噬那让自己欢喜的生物血液却要‘难吃’一点，给他的能量也不到那头那么多。

    贾岩依旧在想，这到底是怎么回事。

    可不等他想出个所以然来，却猛的抬头，看到了天空之上，有一群的‘老鹰’生物，源源不绝的从天而降！

    “呃……全是来报仇的吗？难怪了，刚才它叫的那么大声，就是为了给同族的存在，发出消息的啊。”

    贾岩苦笑一声，连忙用出星河级的吞噬之力，眼前想要慢慢吸的美食，变成了瞬间进入口中，血液被他直接吸干，尸体都化为了干尸。

    啸——

    巨蚊之身猛的拍打翅膀，凌空飞起！

    他不知道这来临的二三十头老鹰生物之中，是否有星河级的，如果有星河级的存在，那么就算是他，也得纠缠一下，那么就夜长梦多了，所以还是得离开为妙。

    这就是北巨星的神奇之处，大家都不知道对方的战斗力，如此一来，饶是贾岩这样的强者，都不敢去轻易招惹一个弱者生物。

    这就给战斗增加了许多的难点与变数，仿佛域主这样的存在，躲在人群里，也没谁会知道，甚至哪怕这片山林，说是说没有了星河中阶顶峰强者，但真有的话，他不出手，赶人的那些势力也没谁会知道此事，也只能是调查。

    所以贾岩一点都不信，此事会真的没有星河中阶顶峰的强者，甚至可能都有域主强者也说不定。

    唳——

    唳——

    唳唳唳——

    贾岩的身后，跟随着一片的小尾巴，每一个都是实力强大的老鹰生物。

    可它们的飞行速度，跟不上贾岩，慢慢的，被贾岩一点一点拉远，再拉远，最后追得最快那头，也无奈的选择与其他的族人一般，倒转回头，放弃了追杀贾岩的想法。

    双方的实力，其实早就一目了然，可他们仗着人多，还是想为同族报仇雪恨的，这其实是在这片山林里生存的某种意义，你不为同族报仇，其他的种族就会看在眼里，然后对你这一种族出手。

    毕竟拥有智慧的生物在这里太多了，大家都会想事。

    可追不上也就没办法了。

    “不追了么？本来还想着哪个落单的追到身边，将其杀死看看，是否也是能够令得我吸食的存在。”

    贾岩颇有些遗憾的望着身后调转回头的老鹰群体们，只觉有些想要调转回去博杀一番的冲动，但这冲动来的快，去的也快。

    暂且不说他回头杀戮，是否会有后患，只说这老鹰种族里，还有没有足够让他吞噬的那种独特个体，就令得贾岩存疑。

    至少从先前的那些经验看，贾岩明白这些生物，不是某个种族就能够让自己吞噬的，而是有某种现在还不知道的契机与不同。

    轰——

    速度增加到两千公里每小时的贾岩，一头划过天空，不过他让自己的飞行速度，渐渐放慢下来。

    两千公里时速太显眼了，起码他在这片山林里这么几天了，还没见到过两千公里时速的，所以拉到一千公里的时速，才是正常的。

    如此这般，保持着一千公里上下，最多在有飞行生物追杀的时候，提升到一千七八百公里时速，贾岩慢慢悠悠的飞过了以往肯定早就飞到的一万多公里距离。

    到达了这片绿迪森林的边缘地区。

    “到了，果然有些建筑！”

    到了北巨星的几天来，第一次见到了建筑物。

    底下的建筑物，每一栋都有独特的风格，看起来十分的粗糙，也都是就地取材，把一片的山林边缘地带砍伐一空，巨大的树木搭建房体，甚至有一栋，直接就是一棵直径大约五十米的苍天古木树洞建筑的。

    到了这种地方，就像是进入了原始部落。

    但这么说也不对，因为贾岩渐渐飞近之后，他还看到，在这其中来来往往的生物中，有些竟拥有着智脑一样的设备。

    要知道，他因为设备太大了，而且也可能承受不了北巨星最初的压缩，所以将它们留在了爱迪莎星上的。

    如今他就像是真正的山林原始生物，而那些带着设备来来往往的生物，则像是文明人。

    “咦，飞来一头昆虫生物吗？别是没智慧的，守卫，别让他靠近这里。”

    在那片栅栏围起来的建筑群内，一名戴着智脑设备的生物，看到了凌天而至的贾岩，顿时流露出一抹不太喜欢的神情，对一边的守卫模样的青蛙生物喝道。

    那青蛙生物虽并不要听他的话，可此事本就是他的职责，于是乎，在贾岩到来到建筑群边缘的时候，直接伸出长长的舌头来，电光火石的划过，想要把贾岩这么一头蚊子，给粘滞在他的舌头上。

    好吧……

    这就是天性，青蛙吃蚊子，不是很正常吗？

    可惜，贾岩不是普通蚊子，也不会老老实实给他吃的。

    “给我滚！”

    骤然之间，飞临此地的巨蚊，一足部射出，将这一舌头给拍到一旁。

    “切，竟是一头智慧生物，连智脑都没有，肯定是穷鬼。”

    那戴着设备的智慧生物，一脸的鄙夷，也没了看热闹之心，直接离开建筑群边缘。

    看着他离开的身影，青蛙生物都有些郁闷。

    感情这家伙，就是一个挑事的。

    “来者，你是智慧生物吧，但智慧生物还不够，实力不到恒星级不能进入此地。”

    “我有恒星级，刚才那一击应该能看出了吧。”

    贾岩听闻青蛙生物的言辞，冷静说道。

    “嗯，那你进入。”

    青蛙生物想想也是，本来这样没有佩戴着智脑的生物，要去测试一番实力，才可以进入的，可眼前的巨蚊给自己舌头的一击，让他到现在都有些麻木，想必也是恒星级了，那么就让他进入又如何。

    反正此事其实压根就不严谨，他们每天都不知放进多少个不达恒星级的，又每天拦住好几个到达恒星级的，一切都凭着他们自己的喜好。

    至于闹事的？没人敢，要知道，此地可是大神之家势力在管辖的，虽然大神之家的存在们，并不怎么嚣张，可不代表他们不会管理自己的地盘，否则也不会能够在方圆千万公里内，都有一定的名声了。

    贾岩听得如此容易就进入，也微微的一怔，但人家都说了，那就进入吧，省得麻烦。

    嗡嗡嗡——

    蚊子那拍翅的独特声音，听得青蛙生物都又有点冲动，想伸舌头舔贾岩一波，好在都放人家进入了，那么他也不会食言而肥。

    况且这蚊子生物，实力应该不错，真要动手了，他也有麻烦。

    所以想想就作罢了。

    “这里倒是挺有点意思，还有不少的科技产物呢。”

    贾岩进入这片山林，本来以为北巨星内部，科技应该不那么发达的，甚至可能会是一个落后的星球，但现在看到了大神之家势力的城镇，顿时明白过来，这一切并非自己想像的。

    而且此地的科技表现，还只是在山林附近表现出来的而已，如果到了外界，估计科技含量的事物肯定更多。

    “不过不论怎么说，都不可能到外界那种程度，因为真到了，那么天空中也不会没有一艘飞船之类，想必这应该是北巨星发展的问题吧，或者是这里的天地限制了。”

    贾岩在思索的同时，也不断的看着四周的一切。

    说它是小镇，还真的挺像的，进来以后，就有各种的贩卖事物的商店，来来往往的生物，看起来都有点实力，个头大部分在一米至五米之间。

    五米的，那都属于极高的大个子，走在路上哪怕霸道点，也没谁敢放一个屁。

    因为五米的存在，实力可以是弱者，却也可以是域主了，总之不会太差，所以没人招惹。

    连贾岩在被一个五米高的巨人模样的生物挡了路，对方一派看不起他的样子，他也不想动手。

    “智脑是首先要买的！”