    白夜一回到夜阁就看到院子里站着一道青衣身影，身形窈窕，青衣薄如蝉翼，雪白的肌肤若隐若现，白夜出声道：“裴青莞，你怎么又来了？”

    这是裴青莞第二次这样等着他，但心境却不同，以往他心心念念着完颜卿，对其他女子不假辞色，现在他放下完颜卿，才发现有这么多优秀的女子在身边。

    一想起完颜卿他心里就痛，喘不过气来，他不知道怎么去爱一个人，什么是爱，不想这么早谈感情的事。

    裴青莞故作凶狠的瞪了他一眼，撇嘴道：“你还好意思说，每次都让人家等这么久。”

    她弯腰揉了揉发酸的脚踝，白夜瞧见一抹惊人的雪白一闪而过，再一看她已经弯下了腰，忍不住嘟囔道：“真空的？”

    “什么？”

    裴青莞站起身，瞪大眼睛，她听得不是很清楚，只依稀听到白夜刚才说了句话。

    “没有没有。”这一惊，他酒意醒了大半，这个女人他了解的不多，但是越想越恐怖，几乎灭绝的幻属性，年纪轻轻就做了殿中长老。

    “我今天是来告诉你一件事的。”裴青莞从怀中掏出一块白玉令牌递给他，凝声道：“你不是说要在凡间建功立业吗，现在九圣山那边粮草失去了消息，我们高层开会决定让你过去调查一下，然后由你坐镇。”

    “怎么？要打仗了？”白夜接过令牌，眉头微凝，天下才太平几年，难不成又要陷入战乱。

    裴青莞耸耸肩，无奈道：“这也是没办法的事，大汉那边不认可我们的存在，已经陈兵三十万在边境上，虎视眈眈，由太子挂帅亲征，下面聚集着数十位高手，甚至有神桥大修！”

    “殿中决定由我挂帅，秦炎陆牧神做副帅，领着二十位苦海弟子和十八万兵马迎战，对外宣称三十五万兵马！”

    秦炎与陆牧神都是天骄榜前三十的天骄，已经是半步神桥，这一战以少战多也是迫不得已，拒汉令由文圣亲自签发下达。

    “有胜算吗？”

    大汉可不是寻常小国，被称为天朝上国，万国来朝，有着天下第一谋圣张卿坐镇，于乱世中击败十八路诸侯，最终乌江一战定鼎，打得有兵圣之称的项王再不触手天下，只余江湖项凤歌。

    汉王登帝之后杯酒释兵权欲集大权于一身，等万民归心他就是这一世的大帝，这是沧海也没有完成的最后一步。

    如今西漠武皇殿异军突起，虽未立国，但在凡间大汉并没有太平，所以汉帝派出重兵欲一举巢灭武皇势力，否则他永远成不了真正的大帝。

    “应该不会输，至少会胶着很长一段时间。”裴青莞在桌边坐下，翘着二郎腿，一抹粉色一闪而逝，她沉吟着道：“盛世已至，各道都想争一争帝路，汉帝这最后一步难如登天，武皇殿的背后势力错综复杂，至少在争帝路上，汉帝是最他们最大的拦路虎！”

    三界天骄多如过江之鲫，各道老祖巨头无不是手段通天，哪一个大帝不是身具大气运，以大能耐登临绝巅？

    “九圣山原是上古九灵元圣的道场，如今被九婴妖君占据，他一向不问世事，在粮草失踪的时候我们第一时间联系到他，他说九圣山中出现了一股神秘势力，对他压制极大，希望我们能出手相助。”裴青莞道。

    九灵元圣在上古时期声名显赫，是妖中祖师级人物，已经称圣做祖，而九婴妖君则是上古圣兽修炼成人，功深造化，但战力不高。

    “我一个人去吗？押运粮草的至少是苦海巅峰吧，我怎么解决。”白夜醉意全消，这件事不简单，其中隐藏的东西非同一般，各道都想阻止汉帝称帝。

    一阵大风吹过，掀起裴青莞的裙子，她面色一变连忙捂住，白夜回味着那只粉色的‘蝴蝶’，意犹未尽，裴青莞羞红着脸，眼神微迷道：“你可以带两个人去，九圣驿站那里给你安排了两千人马！”

    白夜点了点头，裴青莞慢慢站起身，夹着双腿，腿肚子紧绷，她猛地一阵颤抖，瞧了白夜一眼，连忙跑出门去，滴落几滴液体在地上。

    弯腰抹了一滴液体放到鼻尖嗅了嗅，奇怪道：“这是什么东西？好腥的味道。”

    摇了摇头，他的酒意已经消了，九圣山他要去，但是带谁去是个问题，这件事不简单，他没有把握活着回来，带谁去都是九死一生。

    思索间，一道身影跑进院中，一把抱住他，白夜低头一看，笑道：“无忧，你不是回冰凰阁了，怎么到我这来了？”

    来人便是与他青梅竹马，一同从云烟村出来的田无忧，短短几年时间已经发育成规模，由于修炼冰属性的原因，皮肤白皙了不少。

    “我要去仙朝了。”田无忧柔声道，松开了白夜，俏脸有些泛红。

    “仙朝？你加入羽化仙朝了？你们阁主不会放你走吧！”白夜惊讶不已，羽化仙朝是三界最大的道门，仙道领袖，田无忧并没有什么特别的地方，他觉得很奇怪。

    “不是啦！”

    田无忧白了他一眼，说道：“是那个仙朝圣子说我有寒冰圣体，但是没有觉醒，让我去化仙池觉醒，阁主已经答应了。”

    “那是好事啊，放心去吧！”

    白夜微微一笑，揉了揉她的头发，林语血是他师兄，绝对信得过，没想到她还身具圣体，若是刻苦修炼至少能到彼岸境界！

    拍开白夜的手，田无忧叫道：“别揉我的头，会长不高的！”

    白夜一脸苦笑：“好好好，不揉你头行了吧，去仙朝的时候脾气收敛一点。”

    就她这脾气，去了仙朝也不知道会给林语血带来什么麻烦，不过有林师兄照顾，安全方面不用担心。

    田无忧连连应声，朝外面走去，双手背在身后，一蹦一跳的，走出门口她回过头来，双手搭在嘴边作喇叭状，喊道：“等我回来娶你！”

    说完逃也似的跑了出去，一眨眼就不见了身影，白夜挠了挠头，娶我？这话说的真有意思。

    在桌边坐下，伸手一扬，一个青花瓷酒壶出现在桌上，提着酒壶就着壶嘴咕噜灌了一口，沉吟道：“就带小云去吧，他有天老教导，带他去说不定有奇效。”

    天老离开他有一年时间了，就教过他一式‘不灭莲经’，云倥偬被称为‘卡牌之主’想必也是因为他，这是一种神秘力量。

