    空中的战斗依然在继续，但战场范围却越来越大，已经逐渐分散开变成捉对厮杀，部分受伤的战斗机开始在各自母舰上降落。

    而海面上两支舰队全速航行，很快已经在各自的雷达上发现了对方,紧接着进入望远镜的观察距离。

    “各舰准备开火！”

    戈尔什科夫立刻发出命令。

    四艘夏伯阳级巡洋舰迅速前出，紧接着四十八门五十七倍径一五二毫米主炮同时昂起了炮口，包括雷达在内，各处数据开始向火控室汇总，等待它们的猎物进入二十三公里最大射程。

    但可惜，舰炮的时代已经过去了。

    二十五公里外，原本极速狂飙的洪武号三舰，忽然在海面划出优雅的弧形航迹，向着远处已经可以用望远镜看见的苏联舰队亮出了自己的右舷，十六座冥河反舰导弹发射箱正对目标，旁边的控制舱内，在美女机器人指挥下，负责发射的水兵，在雷达屏幕上各自锁定了目标。

    前出的夏伯阳号四舰依然在全速前进，在它们后面，莫斯科号航母上，戈尔什科夫举着望远镜注视明军舰队，他忽然有一种不祥的预感，对方的举动太反常，它们不应该迎战，谁都知道一艘巡洋舰两艘驱逐舰，肯定无法对抗四艘巡洋舰，它们应该高速脱离，然后等战斗机降落挂上炸弹轰炸。

    那么它们为什么来送死？

    “那是什么？”

    他忽然间发现，远处三艘战舰上，似乎都多了些白色的东西在太阳下反光。

    旁边的参谋长急忙举起望远镜。

    但就在这时候，洪武号巡洋舰中部，突然火光闪耀，一道醒目的火焰尾迹瞬间射出。倾斜着飞向天空，在蔚蓝色的背景是分外醒目。

    “不好，是反舰导弹！”

    戈尔什科夫声嘶力竭地吼叫着，瞬间冷汗就下来了，他终于知道敌人为什么敢迎战了，但这时候已经晚了。几乎在转眼间，又接连三道同样的尾迹从洪武号中部射出，在海面上一百多米高度，以极快速度迎头撞了过来。

    好在对这种东西，苏联人早就进行过深入研究，猜测到它最大可能的雷达制导，所以在夏伯阳级巡洋舰上，有最初级的雷达干扰装置，虽然不可能知道对方的雷达频率。但苏联科学家依然尽己所能为自己的战舰研制出一套干扰装置。

    就在开启干扰同时，四艘巡洋舰上几乎所有防空炮，也全部瞄准这四枚冥河，这也是苏联人研究出来的手段，今天就是检验成果的时候了，从一五二毫米舰炮远距离拦截开始，随着冥河距离飞速拉近，瞬间就打到三七毫米高炮加入。

    的确有效。

    他们居然拦下了一枚。

    看着不到两公里外。在密集的炮火中轰然炸开的反舰导弹，苏联战舰上几乎一片欢腾。

    但可惜。他们只拦下了一枚，还有三枚呢。

    在冲过了高炮弹幕拦截后，这三枚冥河猛然昂起头，瞬间到了近三百米高空，紧接着一头正对着伏龙芝号撞了下来。

    伏龙芝号上，所有人都绝望地看着天空。看着仿佛流星般坠落的导弹，忽然间其中两枚似乎略微偏了一下，还没等他们明白是怎么回事，这两枚反舰导弹紧贴着右舷撞在了海面，就在爆炸的水柱升起瞬间。最后一枚却结结实实撞在了伏龙芝号中部。

    一声惊天动地的巨响在海面轰然炸开，这艘一万多吨的巨舰，甚至狠狠跳了一下，火焰带着无数钢铁碎片，如同火山般从中部喷发而出。

    戈尔什科夫无言地望着这一幕。

    而远处明军舰队中，已经是一片欢呼，就在欢呼声中，另外四枚冥河继续射出。

    目标，夏伯阳号。

    “开火！”

    夏伯伯号三舰上同时响起惊恐地吼声，所有能用的火炮瞬间全部加入了射击的行列，密密麻麻的各种口径炮弹射向海面，在炮弹激起的水柱上方，四枚反舰导弹以比战斗机还快的速度，喷射着火焰不停接近，这时候苏联水兵们已经不再想别的了，他们的脑子里只有射击，用他们能够达到的最快速度射击，像第一次那枚一样把这四枚导弹击落。

    伏龙芝号此时已经冒出滚滚浓烟，虽然一枚导弹不至于把这种满载排水量近一万四千吨的巨舰摧毁，但在这里，它却已经失去了战斗力，如果夏伯阳号在重复这个结果，那么接下来他们的舰队就很危险了。

    苏联人的拼死阻击却没有收获相应的回报，这一次他们的舰炮居然一枚也没有击落，眼看着四枚反舰导弹在不到两公里外猛然昂起头，极速爬升到三百米高度，然后对着夏伯阳号一头扎下来。

    这一次，苏联人那最初级的雷达干扰装置，又一次差点拯救了他们。

    当然，仅仅是差一点。

    两枚导弹俯冲的轨迹明显出现偏离，然后直接砸向了海面，但剩余两枚导弹却一前一后，径直撞在了这艘巡洋舰上，舰首那枚导弹巨大的俯冲力量撞破甲板的瞬间，近半吨重的弹头被引爆，恐怖的爆炸威力猛然撕碎了夏伯阳号舰首。而舰尾那枚却正中一座一五二毫米炮塔，在爆炸的火焰中，这座炮塔直接被撕成了碎片，还没等周围的苏联水兵清醒过来，一声天崩地裂般的爆炸陡然在海面响起。

    弹药殉爆。

    夏伯阳号就如同玩具般，被从甲板下拱起的火团，直接从尾部撕开，身体以一种诡异的角度向上猛然跳了一下。

    它的龙骨断了。

    戈尔什科夫瞪大眼睛，带着一种绝望死死盯着这艘刚刚服役一个多月的崭新巡洋舰，而在他周围，已经是一片痛苦地尖叫。

    这艘巡洋舰完了。

    当致命的爆炸结束后，它就毫不犹豫地开始了下沉，就在它慢慢沉入大海的时候，所有苏联人转过头，用恐惧的目光看着远处，那里还有八枚反舰导弹没有发射。

    但它们却并没有继续发射。

    海面一片诡异的平静，苏联人剩余两艘巡洋舰上主炮也没有敢开火，明军舰队中，那两艘驱逐舰上的八枚反舰导弹也没有发射，双方就这样隔着二十多公里互相注视着，谁也没有动。

    “打？为什么要打？我们是文明人，不要总是打打杀杀的。”

    专用的通讯器中，杨元首的声音很清楚地传入吴祖荣耳中。

    “可，可苏联人是我们的敌人啊？”

    吴祖荣茫然地说。

    “呃，有时候敌人也是一种需要小心呵护的东西，算了，这么高深的道理，一时间也很难让你理解，总之联系一下苏联人，这一局算我们打和怎么样，他们赶紧滚蛋，我们也不会再继续攻击，但他们必须把那艘受伤的巡洋舰留下，算是他们给我们的赔偿，否则我们连他们剩余两艘也打沉。”

    杨丰说道。

    实际上他没有完胜的把握，他也没想到史达林成长如此迅速，居然连雷达干扰都有了，不过就冥河那最初级的主动雷达导引头，的确以易干扰著称，这并不是什么大不了的事。回头再加个红外导引头或者其他什么头就可以了,至于易被拦截这个更好解决，回头加个好的高度计保证掠海飞行就可以，连蛇形机动这么高大上的都不需要。

    但现在却让他陷入一种两难境地，发射另外八枚反舰导弹，并不能保证把剩余两艘巡洋舰彻底击沉，而且就算击伤甚至重创，他们还有莫斯科号，别小看后者的单舰作战能力，十六门一五零毫米舰炮，单挑一艘万吨轻巡毫无压力，更何况还有厚重装甲保护，二十万马力驱动下的惊人航速，洪武号能不能打过它还难说呢。

    而天空中的战斗至今还没分出胜负，就算胜也是惨胜，能把三十六架拉九打下来，恐怕海怒也得折损大半。

    也就是说打下去很可能两败俱伤，全歼苏联舰队，然后自己付出巨大损失，甚至有可能连昆仑号都会受损。

    既然这样那就没必要打了，留着莫斯科号继续让米国人和不列颠人头疼去吧，犯不着这样跟史达林拼命，自己在前面拼死拼活，别人在后面偷着乐的事情坚决不能干，就像他跟吴祖荣说的，有时候敌人也是一种需要小心呵护的东西，后世米**火巨头们，不也经常不慎失窃点绝密技术什么的嘛。

    但戈尔什科夫却断然拒绝了吴祖荣转达的好意。

    “不行，我们绝对不会抛弃伏龙芝号，伟大的苏联海军没有抛弃自己战友的习惯。”

    他高傲地在无线电中说道。

    好吧，他是个聪明人，不是库兹涅佐夫那种一根筋的，如果这样干了，他在苏联海军中，也就永无翻身之日了，这场失败没什么大不了，不会影响他的仕途，但抛弃伏龙芝号，他的仕途就完了。

    “如果您拒绝，那么我们就把海面上你们的所有战舰全部击沉。”

    吴祖荣很直接地威胁。

    戈尔什科夫沉默了。(未完待续。。)