    马车到了县衙前停下，顾老爷从马车上下来，径直走到鸣冤鼓面前拿起鼓槌就要敲，姚大夫快步跟上来，一把夺过他手里的鼓槌，“我来！”

    顾老爷又夺了回来，一肩膀撞开他，用力抡起鼓槌，砰砰砰连敲了数下。

    关闭的县衙大门瞬间被打开，衙役跑出来，正要喝问，看清是顾老爷，心里一个激灵，连忙转身飞奔进去禀报。

    鸣冤鼓有一个惯例，凡是敲鼓者不管有没有冤情，都先打十大板；而县太爷不管在忙什么，都必须即刻到大堂，审问案情。

    三皇子和齐国公也听到了鼓声，派了侍卫去看，听到是顾老爷敲的鼓，觉得这是一个机会。

    齐国公从院中出来，拦住要去前堂的县太爷，“你身体不适，就不要勉强了，本国公爷代你去。”

    县太爷巴不得呢，装作什么也不知道的连连道谢，回了屋内。

    齐国公去了前堂，惊堂木一拍，“把敲击鼓之人带上来！”

    顾老爷被衙役带上堂。

    齐国公目光落在他的胡子上，而后抽出一个令签扔在地上，“打！”

    两名衙役上前来，

    顾老爷跟着他们去了堂外，脱掉自己的单袍，露出后背。

    本朝律法规定，板子可以打背部，可以打屁股，也可以打腿部。

    “慢！”

    齐国公看的就是他的下体，自然不会让他背部挨打。

    “扒了他的裤子，打屁股！”

    “大人，这不合规矩！”

    张捕头忍不住开口，他平日没少的得顾老爷的好处，想要帮他一把，“顾老爷并不是犯人，他可以决定什么地方挨板子。”“混账！退下！”

    张捕头没动。

    刚才看到是顾老爷敲鼓，他已经命人去告诉顾义和宋宛月了，等他们带着老先生过来，顾老爷这顿板子也就不用挨了。

    “国公爷，这真的不合规矩，顾老爷在清平县这一带也算是有头有脸的人，如果被扒了裤子打，有损他的颜面。”

    “把他给我拉下去！”

    侍卫上前。

    张捕头手按在腰刀上，退后了一步，“慢着！”

    侍卫仿若没有听到，探过手来，张捕头躲过。

    被鼓声吸引过来围观的百姓看到两人竟然动起了手，顿时议论起来。

    ……

    张捕头派去的人一口气跑到宋家门口，看门人听到他说是来给顾义和宋宛月传信了，急忙把他带到两人面前。

    “顾老爷去敲了鸣冤鼓，按照惯例是要打十板子的，张捕头的意思是让你们带着老先生过去，看到他老人家的面子上，县太爷或许就会免了这顿板子。”

    顾义惊得站起来，“可知道我爹为什么回会去敲鸣冤鼓？”

    报信的人摇头，“看到顾老爷敲鼓，张捕头就让我过来报信了，后面的事我不知道。”

    “小四……。”

    想喊小四给赏银，喊完才想起来小四跟着去县衙没回来，忙掏出一张银票塞给报信的人，“多谢了！”

    报信人高兴的心花怒放，把银票揣在坏里，高兴的走了。

    顾义和宋宛月一边往外走一边吩咐人准备马车，走到外面，马车还没准备好，两人等不及，快步往县衙的方向走，走了一段路后马车才追上来，两人上去，车夫一边急切的甩着鞭子一边吆喝着路上的行人让开。

    马车一路冲到县衙门口，顾义刚一掀开车帘就看到了顾老爷的马车，当即跳下去跑过去，问车夫，“怎么回事？”

    车夫红着眼掀开马车的一角，“是魏掌柜。”

    顾义转身往县衙里跑。

    宋宛月也看到了，急切的问，“老先生他们呢？”

    “在城外去西山的路上。”

    宋宛月吩咐跟他们过来的车夫，“快去把老先生他们接来！”

    车夫扬起马鞭，狠狠的抽了一下马儿，马儿疾驰出去。

    宋宛月转身跟在顾义身后进了县衙。

    大堂上，张捕头如同一滩烂泥一样被扔在一边，两名侍卫钳制住顾老爷，还有一名正要扒他的衣服。

    “住手！住手！”

    顾义冲过去一把推开侍卫，侍卫恼怒，反身一脚踢过来。

    宋宛月眼疾手快的拉着顾义迅速后退，堪堪躲过这一脚。

    “我跟你们拼了！”

    顾义挣脱开宋宛月，将侍卫扑倒，劈头盖脸的打下去。

    齐国公气得额头青筋直跳，拿了一个令签狠狠的扔在地上，“给我拿下！”

    衙役们犹豫的一瞬，侍卫已经翻过身来把顾义压在身上，用力掐住他的脖子。

    宋宛月抄起一旁的板子朝他打下去，砰的一下，正好打中他的头，侍卫身体一软，软软的倒下去！

    众人震惊的看着这一幕，忘了反应。

    咚！

    宋宛月把板子扔了，把顾义扶起来。

    “反了，反了！”

    齐国公回神，咆哮，“来人！来人！”

    几名侍卫和随从跑过来。

    “把他们给我拿下！”

    “你们敢！”

    宋宛月丝毫不惧，弯腰把板子捡起来与他们对峙。

    齐国公一口血哽在了心口，“还愣着干什么，拿下！”

    侍卫和随从上前，宋宛月胡乱的挥舞着手里的板子，可她毕竟只是一个九岁的孩子，挥舞了几下就没力气了，板子被一名侍卫夺走。

    宋宛月气的红了眼。

    “你们滥用私刑，我要告诉外曾祖父，让他说给天下人听！”

    “给我堵上她的嘴！”

    侍卫刚伸出手还没碰到宋宛月，顾义一头撞过来，“我跟你拼了！”

    侍卫被他撞了一个跟头，大怒，一个鲤鱼打挺起来，朝他扑过去！

    “住手！”

    许衍的声音从县衙门口传来。

    看到宋宛月和顾义两人连马车都等不及，就急匆匆的往县衙走，看门人觉得不对劲，去禀报了许衍，许衍即刻坐着马车过来了，在县衙外被车夫拦住，看到魏掌柜的尸体，知道了怎么回事，

    他面色沉重的扒开了众人，走进大堂，不卑不亢，“国公爷，月儿说的没错，您确实滥用私刑。”

    距离揭穿顾钱就差一步，却被他们几个搅合了，齐国公怒不可遏，“许衍，你别以为你靠着老先生孙子的名头就胡乱指指点点，我何时滥用私刑了？”

