    第137章 那我就来做套！

    面前的年轻人，一脸严肃，那气势强烈，是她从来没有见过的。

    她敢说，在华夏之内，再找不到和秦凡一样的了。

    她遇到的年长和同年男性不少，可比得上秦凡这么有气势！

    是真的没有一个！

    关键是，秦凡居然这么年轻，摆明都没有她大啊！

    东方兰还是俏生生叫了一声：“师傅，那，那我现在应该怎么办，那个家伙想约我明天一起吃饭。”

    “他分明对人家好像有意思，还要了我的联系方式过去。”

    秦凡听到这话，一脸冷笑不止了，自己的漂亮女徒弟，也是对方能撩的。

    也要看看其有没有这一个资格！

    秦凡冷漠道：“我可以帮忙，我来给他下一个套，既然你要明白这一个男人到底有多狡诈，那我就来做套。”

    “让他入套进来，看看他的真正脸面是什么！”

    东方兰听到秦凡的话，脸色好奇了。

    很是好奇的询问了：“怎么做啊，师傅？”

    秦凡没有废话的继续讲解：“很简单，你主动联系他，告诉他一个消息，你想投资一笔资金。”

    “具体多少，由你来决定，你让他来推荐一只股票期货，然后把股票期货给我，我会让他明白什么叫噩梦！”

    东方兰听着他的话，连连点头，一口答应下来。

    秦凡脸色严肃道：“这一笔资金必须要够大，如果可以的话，我希望你能筹齐几亿以上的资金。”

    “让他顺利入套，剩下的事情就交给我，你要相信我，我不会让你亏损的！”

    虽然秦凡让她去弄几亿资金来让对方上当。

    可东方兰没有一点犹豫答应下来。

    因为她确实很信任秦凡。

    相信秦凡的实力，相信秦凡不会骗她！

    就算秦凡让她花钱去套对方，她一点犹豫都没有，很快就去筹齐钱了。

    东方兰一口答应：“嗯嗯，我去用公司贷款一下，到时候，筹齐一下公司的资金，应该能弄到20亿左右的资金！”

    东方兰一脸信任，就连询问一下自己怎么打算套对方，都没有过问。

    这一个小女强人，还真是傻的可爱。

    如果他有心要来骗东方兰，怕是东方兰整个公司，都会被他弄到手。

    可秦凡不屑这么做，说到底，他和国际大资本斗争，分分钟钟能赚几千万，上亿美金！

    几天时间，他能赚到几十亿rmb。

    他对东方兰的公司没有兴趣，他只是对东方兰这一个女总裁有兴趣。

    钱他有的是，不过，可爱有漂亮的女徒弟，还气质这么好的。

    可是很难找的！

    所以，他打算帮东方兰一把，让那一个王豪的老狐狸，给点教训！

    居然还敢坑害自己的女徒弟。

    怕是活腻了，秦凡很愿意让对方知道什么才叫噩梦！

    …………

    清晨。

    秦凡陪同秦瑶吃了早点，立马就进入书房了。

    昨天和东方兰约定好，他也要问一下结果怎么样。

    还有，自己持有的股票，元科经济股票，从昨天他买入到现在，已经上涨达到了35块左右。

    马上要突破35.1块！

    也就是说，他一天下来，利润达到了15%！

    账户持仓69亿rmb。

    领取任务，将其提取出来。

    秦凡整理好自己的资产，是发消息询问一下东方兰的情况。

    希望东方兰一切进行顺利。

    得到他的消息，东方兰很快就回复了，看样子事情处理很不错。

    让秦凡十分满意，一个视频通话发送过去，也是开始第2步计划了。

    通话一下就接通，东方兰今天心情不错，虽然她现在身上背负20亿债务，可她一点都不担心。

    反而一脸甜甜笑容对着秦凡道：“嘻嘻，师傅，我按照你说的，已经打电话通知他！”

    “他果然一下就上当，要给我推荐一个不错的股票，叫什么金鼎股票，一个很小的股票，他告诉我，最近是价格上涨趋势，让我尽快入手。”

    秦凡一笑，当然明白对方的打算，这一个家伙，自己拿到不少小股票在手！

    把握在手里，然后趁机高价格抛售出去，让对方接盘，自己套取到利润。

    玩的倒是不错，可这手段太垃圾！

    太无耻了！

    这家伙真是不要脸！

    秦凡很是反感这种龌龊的行为，如果对方光明正大来打，他还很佩服。

    如那些国际上，不管是美资本，还是日资本，别人都是正面较量！

    这种家伙玩小把戏，太恶心了。

    秦凡一脸不屑。

    东方兰是有点好奇，忍不住询问一下：“师傅，他这么做，到底怎么赚钱啊？”

    东方兰还是不了解股市的情况，不明白，对方让其买股票的意思。

    她是怎么也想不明白，一脸疑惑的表情，只让秦凡一笑。

    还是和东方兰讲解了一下。

    “简单来说，他手里持有这一个股票20亿左右价值的股份，当然不是说他用120亿购买下来的！”

    “这么说吧，他可能用了10亿多一点，在金鼎股票低价位购入一波，然后他拉高金鼎股票的价格，让你买入他出售的股票，把你套住！”

    东方兰懵懵懂懂，听到秦凡的话，还是了解了一点。

    “那我购买的股票，怎么可能就是他的呢，还有，他怎么控制股票？”

    这东西涉及不少人，秦凡还是稍微说明一下。

    “你听说过一个词没有，老鼠仓？”

    秦凡还是给东方兰讲解了一下什么叫老鼠仓，简单的解释，就是其和发行这一个股票的人内外勾结。低价位买入。

    高价位后帮自己卖出股票，互利互惠的行为。

    也是违法的行为！

    要是被抓到，绝对要被抓进去。

    可对方身份不一般，怕是玩老鼠仓玩的很不错，和国内一些a股上市公司，都有不少牵连。

    这才导致对方如鱼得水！

    到现在，东方兰才明白过来，秦凡的讲解，让她对秦凡的认识再次提升一个台阶。

    看着秦凡年轻小帅的脸，一脸崇拜的迷恋表情。

    “哇，师傅真的是太厉害了！”

    一脸痴迷自己，让秦凡笑了笑，脸色平静道。

    “当然，玩老鼠仓，不一定就能赢过我，a股市场是开阔，这市场并非是封闭的，不是什么老鼠仓都能成功。”

    “这一次，我会让他见识一下股市到底是怎么玩！”

    (本章完)

