    阿里克自己就是披甲者，他在之前的战斗中，覆盖整个躯干的锁子甲已经被敌人的血染红，锁甲的铁环也有多处的破裂。他的胳膊有了些许淤青，一时间没有感觉到疼痛，他扔在继续战斗。

    “兄弟们！继续推进，将他们全部消灭！”

    阿里克的嘶吼被淹没在人们的呐喊中。

    当他斩杀第一个敌人的时候，心情还是非常紧张的，到了现在，阿里克已经陷入彻底的癫狂。

    他觉得自己应该早早脱了锁子甲，甚至把皮衣也脱掉，袒露背膀表示自己是真正的狂战士。

    因为敌人也有大量露着后背的人，他们是一群伪装的狂战士，是一大群蠢货，他们在退却！

    思维肯堡奋起反抗的渔民，他们的阵线正被罗斯人疯狂进攻。正面作战是大家都希望的，结果正面的冲撞后不久，思维肯堡人就死了五十多人。这里没有伤者，受伤倒地要么被自己人踩死，要么被敌人踩踏再补上一记矛头。

    思维肯堡人的伤亡持续增加，终于，他们的抵抗达到了崩溃的临界点！

    被盾牌角力而维持的战线发生崩溃，二十多名思维肯堡人愣是被罗斯人推倒。这下可好，勇猛的罗斯人从该缺口一贯而入！

    罗斯人手持斧头疯狂劈砍跌倒者，手持钢剑、铁匠，乃至可投掷短矛的罗斯人，毫不留情的持续刺杀。

    眼看着阵线被打开缺口，背后的城堡方仍然不打算帮助。

    许多阵线后面的人悲愤的向坐山观虎斗许久的，村庄最有权势的奥克森继续咒骂一番，接着硬着头皮甘愿做可耻的懦夫，带着残缺的盾，还有弯折的剑，抛弃自己正面奋战的兄弟，撒丫子疯狂向北方逃窜。

    至于城堡最后会怎样，既然奥克森觉得自己能凭借石墙的保护在浩劫中幸免于难，就让他和他的手下坚守吧。

    唯一能让思维肯堡人欣慰的，就是许多妇孺趁着夜色逃走，这样就必有人疯狂奔走，向北方的那些家族搬救兵。

    也许等到救兵南下，这群身份不明、纵火抢掠、疑似思维亚联盟的军队，就能被反攻的哥特兰岛人杀得片甲不留。

    溃逃发生了，后面的人撒腿就跑，前面苦苦支撑的人觉察到后背的空虚，悲愤之时瞬间的疏忽，就被罗斯人要了命。

    终于，一度组织规模达到三百人的思维肯堡渔民最后的反击力量土崩瓦解。

    追逐溃逃的人吗？

    呸！一群光着后背的懦夫有什么可追的，他们身上最有价值的东西就只剩下手里的金属武器。

    何为价值？就是这群人曾拼死保卫，现在至少撂下一百多具尸体也要守护的城堡。

    城堡的石墙一直有人探出头观察战斗，现在该是对城堡下手了！

    阿里克阵前高举钢剑：“兄弟们，给我冲！金子堆成的山就在城堡里。”

    一瞬间，狂暴的罗斯人重新把城堡作为第一攻击目标。

    战死的同伴躺在敌人的尸体堆里，受伤的人发出可怖的哀嚎。

    但是这些哀嚎都被罗斯人渴望金子的怒吼冲散。

    许多人直接把盾牌背在后背，仅仅手持一把剑，或是斧头，就兴高采烈地冲向石墙。

    也说思维肯堡最有权势的奥克森·思维肯，他只是名义上思维肯堡的首领。实际呢？这个哥特兰人的定居点并不存在非常明确组织，是一大群渔民自发于这个天然海湾定居。平日里，最富有的住在城堡的奥克森会雇佣渔民为他做事。而奥克森的手下也会拿着钱，跑到村子里找女人消遣，搞的一些乱跑的小孩要叫卫兵爸爸。

    奥克森把家建在这里，豢养一支私人卫队保住自家财富。

    他在高地进行建筑，用船只运来大批来自远方的石块，接着雇佣渔民将其堆砌成墙。

    其实，所谓的城堡就是一片主要以石头搭建的居所，它由供人居住的一批石屋、木屋，和一圈高度勉强有三米的石墙构成。

    城堡近乎一个直径一百米的大圆圈，石墙高达三米，却仅仅有一个大门！

    它不存在护城河，更不存在壕沟。石墙就是大量的石块堆砌而成，尽可能的构成一个比较垂直的面。这时间久了，所谓的城墙又长出不少青草。

    虽是如此低矮的墙，其后面仍有供人走动的通道。

    区区三米高的墙也能挡住罗斯人的攻击？

    它甚至连一个可供逃跑的后门，或是亡命天涯的地道都不存在，难道说堡主奥克森就是个笨蛋？

    当然不是。

    几十年来，从没有别的势力组织大军攻入哥特兰岛。哪怕是现在哥特兰与大海对面的人关系非常紧张。

    哥特兰人一直仗着有强大的丹麦人做后盾，所以奥克森的这个城堡，从一开始就不是抵御外敌入侵为存在目的的。

    那么，只要把墙修到本地的渔民难以徒手攀上来就行了。

    奥克森站在墙头，谨慎的露出两只眼睛，目瞪口呆的看着渔民们的落荒而逃，紧接着，那些烈火中窜出来的海岛开始直奔自己的城堡。

    此时此刻，奥克森是多么渴望，抱着自己的全部财宝，拉着妻妾和孩子，以某种特殊又绝对安全的方式逃之夭夭。

    “该死，早知道我就该修一个地道。”他暗自叫骂自己的愚蠢。

    事到如今，自己休想体面的逃走，他非常笃定的认为，海盗们就是为了要钱。

    事实已经非常明白了，海盗就是盯上了城堡的金银。

    奥克森的卫队长奥肯斯坦亦是站在城头，这个光头又蓄着大胡子的丹麦人，望着火光冲天的景象，依旧摆着一副淡定从容的脸面对自己的金主。

    “大人，你在害怕？”

    奥肯斯坦轻轻触碰奥克森，惊得这位仍然穿着貂皮大衣的肥硕男人惊恐颤抖。

    “啊！你……你别碰我！”

    “大人，事到如今我们只能拼死一战。你不要有什么幻想，我和我的兄弟们会保证你的安全。”

    听到这话，惊恐的奥克森只觉得眼前的男人就像是天神下凡，让人安心。

    “你们……你们能打退这些敌人？你看，那些渔民都逃跑了。”

    “让那些懦夫滚蛋吧。一个连自己妻儿都不能保护的男人，他们逃到别的地方也是变成别人的奴隶。但是我们，我们宁愿战死，绝不做懦夫。”

    刚刚的战斗奥克森完全目睹，突袭的海盗的确非常凶残。

    城堡还有一圈石墙做屏障，麾下仍有六十名只听命于自己的卫队士兵，奥克森面前感觉一丝安慰。

    不过，奥肯斯坦也提出了自己的条件。

    “大人，兄弟们愿意为你奋战，你仍要付出一些代价。”

    “代价？快说，只要保住……只要保住我的命！”

    “我们要金子。”奥肯斯坦言简意赅。

    “金子？可是……”关键时刻，爱财的奥克森犹豫了。他看着卫队长的双眼，一时间患得患失。

    奥肯斯坦仿佛一开始就知晓金主的犹豫，他依旧木着一张严肃的脸，粗糙的大手指着蜂拥而来的敌人：“你喜欢金子，我们也喜欢，还有他们，这些海盗更加喜欢。他们攻进来就要了你的命，抢走你的全部，我们只要一部分，之后我们仍然你是部下。到了这个时候，你指望一个银币不给，就让我们六十个敌人为你拼命？”

    一瞬间，奥克森开了窍。

    “好！我给！我给你们每个人十个金币！”

    “仅仅十个？给我们每人三十个，否则，我不能保证所有人会奋战到底！”

    “好。”眼看着敌人已经要爬墙了，奥克森咬了咬牙，“我给你们每个人四十个金币，只要能杀退这些敌人，一切好说。”

    这片海域，很多时候雇佣兵和海盗就是完全一样的存在。

    不同于海盗，给有钱的金主当佣兵，拿着定期的工资，比做海盗看似更加稳定罢了。不过一旦发现缺乏防备的大户，雇佣兵突然化身海盗抢掠一下，何乐不为呢？

    所以，光头的奥肯斯坦年轻时没少砍过人，而今年纪大了，继续做海盗风险太大。为了利益最大化，以“丰富的砍杀经验”做个人的最大卖点，充当富商的佣兵队长，拿着稳定的财富和一大群女人厮混，人生何其快哉。

    就是但凡这一行，往往会有一个战死的结局。

    奥肯斯坦不求终老，过一天舒坦一天，最后带着一大笔财富在轰轰烈烈中战死，就是一个美好的归宿。

    奥肯斯坦勒令四个武士：“你们几个把大人护送会石室好生保护。其他的兄弟们，让我们把这群海盗杀退！千万不能让他们上城墙！”

    倘若换了一个阵营，奥肯斯坦完全是一名不错的军事将领。

    可能这就是人各有志吧。

    假如又一种可能，他划着一叶扁舟一路北上，隐藏自己的身份去做一个罗斯人。凭借其优秀的砍杀经验，于罗斯部族仍有一个不错的立足之地。因为各个维京系部族都崇拜战士！

    奥肯斯坦从没有这个念想，他年轻人砍得最多的就是斯韦阿兰的那群部族联盟，这群杀来的海岛就是海对岸联盟的疯狗。

    五十多名卫兵带着各自的武器冲向罗斯人攻击的城墙。他们装备最多的也是木盾、斧头和铁剑，一部分也带着短矛。

    卫兵中也有五名弓箭手，手持橡木做的单体弓，性能嘛非常一般。

    罗斯人稍稍有所不同，他们带着一些钢剑，弓手的数量多达二十名。

    相比于开始尝试爬墙的人们，罗斯人的工兵率先发难！

    “兄弟们！搭箭！记住我们的计划，不要伤到爬墙兄弟！”一名猎人把他的十九名同行组织起来，现在他们自发的在人群后方组织起支援力量。

    指望弓兵给予敌人沉痛打击？实在不要奢望。

    罗斯人乃至南方的盟友们，大家的观念没有随着时代的演化而立刻转变。大家不是天然的鄙视弓箭手的作用，实在是因为现在的弓与箭，用于战场杀敌的效率，实在太糟糕了。

    弓普遍是橡木削成，弓弦就是麻线，这就再无别的材料增强弓的性能。猎人用它射杀兔子、鹿没问题。面对凶猛的皮糙肉厚的黑熊，还是组织人手用长矛与之搏斗，要么就是远远看到就逃命。

    永远不要奢望用箭射杀黑熊，永远不要相信某个猎人的吹牛！

    弓箭就是这样一个现状。

    距离远一点，箭头了不好穿破敌人的皮甲，甚至几层麻布衣套起来，也能阻挡箭头。何况最勇猛的那些人都是披着锁子甲，近距离射箭都能很大程度的抵抗。

    无论是青铜和铁，但凡金属都是珍贵的。猎人们根本不求在这天快亮的破晓前，用箭矢射杀那些城头暴露脑袋的敌人。因为那些人明确都是带着头盔的家伙，头盔在冲天大火中反射着光。这样的人恐怕是城堡里的武士，说不定很多人都穿着锁子甲呢。

    猎人们的支援目的就是纵火。

    他们使用廉价的骨质箭头的箭矢，捆绑上一点麻布，在粘上一团黏糊糊的松脂。箭矢变得极易燃烧，它们被悉数点燃。

    “放箭！”

    一瞬间，二十发火焰箭腾空而起，抛射着砸向石墙后方。

    与此同时，守城的奥肯斯坦等金主的卫兵，已经做好把攀墙的敌人刺杀的准备。

    见得火焰剑从天而降，不由心生恐惧。

    虽说这些着火的箭不能给自己带来明确的伤害，奥肯斯坦最怕的就是城堡内的建筑被引燃。

    为何？因为包括所有卫兵的居所，虽是石块堆砌的石室，房顶可都是木梁、木板和茅草构成的！所有房屋的房顶都是这样的结构，而今气候依旧干燥，它们极度易燃！

    火焰箭取得怎样的战果？

    支援的罗斯弓兵无从得知。

    他们手里的弓磅数很低，普通的轻型箭矢勉强能最远抛射一百米。而今，这些捆扎燃烧麻布团的火箭箭变重了，抛射的力道变得糟糕。

    “搭箭！继续发射！”

    弓兵们就在后方放箭，他们不直接参与攻城战，罗斯冲击石墙的勇士也不会感觉弓兵是混子。

    事态非常混乱，试图攀爬城墙的罗斯人本以为区区城墙算得了什么？真是当他们到了墙根，才发现徒手爬墙不是个好主意。

    事到如今不爬墙也不行。

    一些战士嘴里叼着卷刃的铁剑，以狰狞的面孔攀爬。

    突然，上方空荡荡的位置突然蹦出一个人，一支铁矛恶狠狠戳了下来。

    “啊！”

    一路之上烧了许多房屋，斩杀许多敌人的罗斯勇者，攀爬石墙之时被矛头戳杀，一声哀嚎后重重跌在墙根很快死去。

    奥肯斯坦和他的兄弟现在不仅仅是为了金主打仗，也在为了他们自己。

    现在的局势明显是自己所在的城堡阵营兵力绝对劣势，所以自己唯一的胜利可能性就是守住石墙。

    他们把五个人戳了下去，其他的攀爬者见状，纷纷后退。

    奥肯斯坦的弓手也在立功，这五人一直在放箭，虽说射出去的剑能被木盾轻易防住，扰乱敌人攻城进度确实有效果。

    