    唐易淡淡的说道：

    “想活命也不是没有可能，就看你愿不愿意按照我说的做了。”

    魏志章毫不犹豫的点了点头说道：

    “愿意，我愿意，大师请说！”

    唐易淡淡的说道：

    “首先，把欠农民工的工资全部结清，那些因为讨薪被你打了的农民也要进行赔偿，还要把克扣的工资也补发了。”

    “没问题，一会儿我就去办！”

    “这还没完，多年以前你欺行霸市坏事做绝，现在必须散尽家财做好事，才能抵消一些你犯下的那些罪恶。”

    听到唐易的话。

    魏志章有些犹豫了。

    没了这些钱，他的生活质量会断崖式的下降。

    但想到如果不按照唐易说的去做，就会生病，受尽折磨而死，便点了点头。

    钱和命哪个更重要，他还是能掂量得清的。

    但从唐易的话里面听到了一些重要的讯息，疑惑的问道：

    “大师，您的意思是，我散尽家财做好事以后还不足以抵消以前做下的恶？”

    唐易淡淡的道：

    “你想什么呢？你还是做绝，靠着榨取别人吃香的喝辣的这么多年了，现在把钱散出去就想抵消以前所有的恶，你觉得这可能吗？”

    “你做了这些，也只能让你不死，让你女儿的身体逐渐恢复正常，你和你妻子还是要遭受报应的。”

    听到唐易的话，魏志章跪坐在地，一脸颓然，喃喃自语道：

    “悔不当初，悔不当初啊！”

    片刻后。

    魏志章又朝着唐易磕了三个响头，哀求道：

    “大师，看在我诚心悔过的份儿上，你再帮帮我吧，我不想遭受疾病的折磨啊！”

    唐易淡淡的说道：

    “这个忙我帮不了，多做好事吧，这样你和你妻子遭受的折磨也会少一点。”

    对于唐易来说。

    让魏志章和他妻子不再遭受那疾病折磨的痛苦不过是举手之劳而已。

    但他不想这么做，恶有恶报，魏志章必须为自己做过的事情付出应有的代价。

    听到唐易的话，魏志章也只能无奈的叹了口气。

    能保住一条命算是不错了。

    “谢谢大师！”

    对唐易再三表示感谢后，魏志章刷了一百艘宇宙飞船，然后下线了。

    此时，直播间的网友们的气也消了不少。

    “哈哈，活该，散尽家财还要遭受病痛的折磨，真是解气啊！”

    “大师这么做等于是间接帮助了许多农民工兄弟，也是功德一件啊！”

    “……”

    没有理会直播间网友们的弹幕，唐易接通了下一位叫“风雨无阻”的网友发来的视频连线请求。

    出现在屏幕上的是一个身穿运动衫的年轻男子。

    看到唐易后，特别兴奋，笑着说道：

    “哈哈，总算让我抢到这个机会了，真是太好了！”

    唐易淡淡一笑，说道：

    “你想算什么？”

    “大师，我在网上找了一个女朋友，我们两个感情可好了！”

    说到这里。

    “风雨无阻”轻叹了一口气，有些无奈的接着说道：

    “我特别想见他一面，都跟他说了好几次了，可是每次她不愿意，所以我想请大师我帮我算一下他在哪里，我要去找她。”

    听到他的话，直播间的网友立马发出了弹幕。

    “老哥，我觉得这有点不合适啊，住哪里是人家女孩子的隐私，怎么能随便告诉你？”

    “是啊，她不愿意见你，说明你们的感情还没有到让她觉得可以在现实中见面的地步，你应该继续努力才对。”

    “再说了，谁知道你对人家的感情到底是不是真的，也许人家正在考验你呢。”

    “……”

    看到网友们的弹幕，“风雨无阻”拍着胸脯子对唐易说道：

    “大师，我对她绝对是真心的，只要能找到她，我一定会好好对她的！”

    唐易点了点头。

    暗自运转《天机策》，当他知道了“风雨无阻”的一切后，脸色变得有些古怪了。

    干咳了一声，唐易说道：

    “很遗憾的告诉你，你被骗了，你所谓的女网友根本就不存在，对方其实是个男性。”

    听到唐易的话，“风雨无阻”整个人愣住了，嘴巴张的大大的，一脸难以置信的神色。

    直播间的网友们则笑翻天了。

    “哈哈，毫无疑问，对方肯定是一个抠脚大汉，笑死我了！”

    “大型网恋翻车现场，谈了多年的女朋友其实是个男子，这种新闻上才能看到的事情竟然被我给遇到了，啊哈哈”

    “老弟，老实说，妹子是不是卖茶叶的？你买了几十斤？花了多少钱？”

    “卖茶叶的是老套路了，现在流行的是爷爷生病了，要钱治病，还给发病历啥的。”

    “老弟，你可千万别跟那些倒霉蛋一样，把所有钱都给了骗子，然后还借了网贷啊！”

    “也不是没有可能啊，要是真的话，那就惨了！”

    “……”

    此时。

    “风雨无阻”也回过神来了，一脸羞怒之色。

    经过这么长时间的相处。

    他已经对那个女网友动了心，甚至做好了打算，如果唐易说他的姻缘到了，就跟她结婚，长相厮守。

    他是唐易的铁粉，自然不会怀疑唐易所说的话，只是这个结果让他太难接受了。

    这不是玩弄他的感情吗？

    一个大老爷们被另一个大老爷们装女人忽悠的团团转，太特么丢人了！

    如果是自己知道了也就罢了，可唐易的直播间有十几万人在看呢，这不是大型社死现场吗？

    谁能保证这里面没有他的亲戚朋友？

    传出去就是笑话啊！

    此时的“风雨无阻”又是愤怒，又是羞耻。

    看到直播间网友们的弹幕，“风雨无阻”连忙摇了摇头说道：

    “没有骗我钱，只是让我买了几套游戏皮肤而已，总共花了也就几百块钱，这点钱不算什么！”

    “这件事情是我疏忽大意了，但我还没有笨到被骗光家财去网贷的地步，你们不要瞎猜了！”

    说完，“风雨无阻”咬牙切齿的对唐易说道：

    “大师，请你帮我算一下是哪个混蛋骗我的，我要报警，让他受到法律的惩罚！”

    唐易干咳了一声，脸色有些古怪的说道：

    “这个，你可要做好心理准备啊，这个人你是认识的。”

    听到唐易的话，“风雨无阻”心里一沉，一股怒火直冲天灵盖。

    过分了！

    是陌生人也就罢了，竟然是认识的人，这简直太过分了！

    “风雨无阻”咬牙切齿的说道：

    “大师，我做好心理准备了，你告诉我是谁，我跟他没完！”

    唐易艰难地说道：

    “那个冒充女人，跟你聊了这么久的人，其实……他就是你儿子。”

    听到唐易的话。

    “风雨无阻”直接愣住了，眼珠子都快要从眼眶里瞪出来了，不敢相信这是真的。

    “大师，是你在开玩笑，还是我听错了？”

    “你说是我儿子冒充女人跟我网恋的？！”

