    “啊，救命啊！”

    这个时候，楼上突然传来了一个叫声，这是王可馨的声音，叶圣凌听到之后脸色一变，立马就朝着那里冲了进去。

    此时王可馨蹲在床边，双手捂着耳朵，一副极为害怕的样子。因为这些天比较累的原因，王可馨回来之后便去房间躺了一会，结果刚刚在睡梦之中，竟然又产生了一个幻觉。

    “可馨，到底发生什么了。”

    叶圣凌连忙冲了进去，环抱着王可馨说道。

    王可馨听见叶圣凌的声音才敢抬起头来，但是在她睁开眼睛的那一瞬间，叶圣凌清晰的能够看见王可馨眼睛竟然变得通红，甚至还有一股杀气。

    不过杀气并没有维持太久，仅仅只是一瞬间，王可馨就恢复了正常，眼神变得眼泪汪汪，眼神似乎十分慌乱，而且一副极为害怕的样子。

    就仅仅是这么一瞬间，叶圣凌感觉王可馨刚刚就好像是变了一个人一样，整个人的气质都完全不同，充满了嗜杀的气息。

    “叶圣凌，叶圣凌，你不要走。”

    王可馨一看到叶圣凌，二话不说就直接抱了上前去，两眼泪汪汪的说道。

    “我不走，你告诉我，刚刚怎么了。”

    叶圣凌紧紧的抱着王可馨，语气焦急的问道。

    此时，其他人也听到声音走了进来，纷纷在旁边想要询问王可馨到底发生了什么，只不过叶圣凌知道这件事情或许有异常，回过了头也对他们说道。

    “你们先出去一下吧，可馨有些不舒服，我帮她看看。”

    其他人虽然说也有些担心王可馨，只是既然叶圣凌都说要帮王可馨看看，自然也就认为没什么大碍，点了点头之后便也就关上了门。

    “可馨，你别担心，有我在呢。”

    叶圣凌看着王可馨说道，王可馨此时身体依然还有些微微的发抖，显然是见到了什么恐怖的事情。

    “叶圣凌，我，我刚刚又做了个噩梦，我看到那个白色的影子又出来杀人了，可是，可是我却满手鲜血。”

    王可馨咬着牙说道，梦里的场景实在是太过于逼真，仿佛就不像是梦一样，甚至更像是幻觉，一场出现在自己面前的幻觉。

    叶圣凌并没有多说什么，关于王可馨经常会梦到这个的事情，叶圣凌也已经听过好几次，自从上一次从火哥那个擂台回来之后，王可馨就时常都会梦见这个场景。

    一道白影闪身而过，随后那些人尸首分离，血肉横飞。这种血腥的场景对于一个小女生来说当然是难以接受的，亲眼所见这样的事情，叶圣凌也清楚王可馨多少会有些心理阴影。

    只不过这种事情应该也会随着时间冲淡，可王可馨的这个梦却是更加频繁了起来，现在还多了一点不同，那就是那个白影杀完人之后，王可馨的手中也沾染了血迹。

    本以为王可馨是因为太紧张了才会如此，调理一段时间就好，只是现在幻觉又发生了其他变化，那可就不一样了，叶圣凌想了许久，最终也还是决定问问别人。

    “可馨，你先躺下休息一会吧，这些天先不要去集团了，我给你开药。”

    叶圣凌对王可馨说道，他这话也纯粹只是安慰王可馨，自己随便开点安神的药，让她先放下心来。

    叶圣凌在旁边哄着王可馨入睡了，等到她睡着，才走出到了外面，拿出手机就拨通了一个电话。

    “叶圣凌？你小子终于找我了？你要是再不找我，老子还以为你失联了呢。”

    那边的人很快就接通，随后直接就对叶圣凌破口大骂。那边的人自然就是何叔了，他也算是有段时间没有跟叶圣凌联系了。

    “老头子，我有事情要问你。”

    叶圣凌严肃地说道，何叔虽然说武力上不及自己，但毕竟也是走南闯北这么多年，想必经验经历也要丰富许多，所以叶圣凌第一时间想到的就是问他。

    “你小子竟然还有这么认真的时候，说吧，是不是又惹出什么事来了。”

    何叔大大咧咧地说道。

    随后，叶圣凌就把王可馨的事情更何叔一五一十的交代了清楚，包括之前在擂台发生的全部事情。

    “怎么样，你知道这是什么情况吗？”

    叶圣凌说完之后连忙问道。

    “这，竟有这种怪事。这会不会只是幻觉。”

    何叔说道。

    “废话，如果是普通的幻觉，我还会问你吗，你到底知不知道，不知道就拉倒，别在这里浪费我的时间。”

    叶圣凌见到何叔支支吾吾的也说不清楚，当即就没有心情跟他废话下去。

    “你小子是属狗的吧，真是有够现实的，老头子我说了不懂吗？”

    见到叶圣凌一听见不对就想要挂断电话，气的何叔顿时就是火冒三丈。

    “你知道？何叔，还请你指教指教？”

    叶圣凌立马又变了张脸，连忙嬉笑着说道。

    “真是有异性没人性。”

    何叔远程白了叶圣凌一眼说道。

    “你说的这个我倒是真有听说过，只是我无法相信这样的事情会出现在王大小姐身上而已。”

    “到底是什么原因。”

    叶圣凌听到何叔竟然还真的清楚，也赶忙问道。

    “你先不要急，我现在也只是猜测而已，具体的还需要查查古籍，不过现在可以跟你确定的是，这种事情跟个人体质有关，而王大小姐或许就是这种体质。”

    何叔说道。

    “体质？那为什么还会产生幻觉，这到底又是什么原因。”

    叶圣凌继续问道。

    “如果真是我所说的那样，那这可就不一定是幻觉了。”

    何叔顿了顿之后，语气突然冰冷了起来说道。

    “不过你要记住一点，王大小姐不能再见血腥，而且，不可以再让她杀人了。”

    “什么？杀人？她什么时候杀过人。”

    叶圣凌心中大惊，何叔这番话的意思分明就是王可馨曾经有杀过人。

    “你不是说她看到自己双手沾满了鲜血吗。”

    何叔继续十分严肃的说道。

    “那应该就是她在第一次看到那个白影出现的时候。”

