
见着凌菲菲出来劝和，赵倩倩不悦的拧了拧眉，“菲菲，我觉得你不应该退让。”

“有些事情，如果你退让了，那日后还不让人爬到你的头上来吗？”

“你放心好了，周围的同学都看到了凌夏到底是怎么对你的，我们都会帮你的。”

长长的睫毛微垂，凌夏静静的站在那里，眸光扫过凌菲菲那张已经被气得连假笑都要维持不住的脸，心中满是嘲讽。

“呵呵，现在知道什么是搬起石头砸自己的脚了吧？”

“你不是愿意利用赵倩倩吗？现在被反噬了吧？”

画着精致眼妆的双眸微闪，凌菲菲强撑着笑容站在那里，听着赵倩倩不停以自己为借口，一直继续找凌夏茬的话，心中已经气的差点吐血。

赵倩倩这个蠢货，当真我是那么好利用的吗？

漆黑的眸底闪过一抹凉意，凌菲菲狠狠地瞪了她一眼，再次出声。

“倩倩，我知道你是好心，可眼下比赛的事情才是最重要的，咱们不能为了一点小事，伤了同学之间的和气。”

“还有，既然刘老师让我全权负责这次的比赛，我就有责任和义务，将每位同学照顾好，你赶紧消消火，别说了。”

……

赵倩倩黑着脸，看着凌菲菲不停地打着圆场的样子，眼底满是不甘。

她本来想借着这次的机会，以凌菲菲为借口，好好的教训一下凌夏的，可凌菲菲却好似知道了她的意图般，不停的出来搅和，真的很是烦人！

嘴角紧绷，赵倩倩一脸不悦的扫了凌菲菲一眼，语气中满是不甘和委屈。

“菲菲，我知道你善良，也知道这次比赛的重要性。”

“可不管怎么样，看到你受委屈，我就跟着难过。”

“不过，既然你都不想去追究了，我作为一个外人，也没有办法再去掺和，算了，你们爱怎么样就怎么样吧。”

几句话，就直接把自己身上的责任摘的干干净净，甚至在旁人听来，还有可能会对她产生同情。

绯色的唇角飞快的闪过一抹冷意，凌菲菲咬着牙站在那里，眯着眼睛看着赵倩倩一脸委屈的样子，一口老血差点喷出。

她之前怎么就没看出来，赵倩倩的心机那么重？

苏糯糯站在凌夏的身边，感觉到凌菲菲和赵倩倩之间不对的气氛，双眸微闪，小声的开口，“凌夏同学，现在这是什么情况？我怎么觉得气氛有点不对呢？”

晶亮的双眸中划过一抹笑意，凌夏侧眸斜睨了她一眼，见着她一脸晕乎的样子，轻笑着道：“狗咬狗而已，你不用管。”

果真，用利益堆积出来的友谊，是最容易破裂的。

看着凌菲菲和赵倩倩之间的暗潮涌动，凌夏勾了勾唇，鼻腔中发出一声冷哼。

就在凌菲菲要被赵倩倩气的吐血的时候，一道温和熟悉的声音忽然从她的身后传来。

“菲菲，今天比赛要加油啊！”

江安抱着一束红色的玫瑰，笑的一脸温柔的站在凌菲菲的身后，轻声为她加油。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516155"  chaptername="第一百九十九章狗咬狗">加入书签</a>
</div>
