
　　看着眼前广阔的虚空，杨奇的神色不由一凝，嘴里沉声道，“果然，这柄长剑，不是那么好拿的！”

　　这柄长剑，很可能是那位神使生前的兵器，哪怕对方陨落了无数年，眼前的长剑，也绝对不是那么容易得到的。按照杨奇的估计，神使的实力，很可能是武帝巅峰层次的存在，对方所用的兵器，极有可能是伪源神兵，伪源神兵层次的兵器，又岂是那么容易得到的？

　　嗡~

　　就在此时，不远处的虚空之中，一道人影迅速凝实，出现在了杨奇的视线之中。

　　人影凝实的瞬间，目光落在了杨奇身上，嘴里冷冷吐出两个字来，“异端？”

　　听到那人影的话，杨奇手中的黑凤剑不由一震，非这片天地的生灵，会被视为异端，想要得到长剑，恐怕是免不了一战。23sK.com

　　“你能来到这里，说明伟大的创世神，已经陨落了。”人影嘴里微微一叹。

　　嗯？

　　听到人影的话，杨奇明显愣了一下，他本以为眼前的神使会直接对自己发起攻击，却没想到，对方竟然还能交流。

　　想到这里，杨奇急忙开口追问道，“前辈，你口中的创世神，到底是什么样的存在？”

　　对于这片天地的创世神，杨奇实在是有着太多的疑问，眼前的人影既然能够交流，杨奇自然是希望能够从对方的口中得知一些关于创世神的情报。

　　“创世神……”人影刚要开口，脸色却是微微一变，旋即轻叹道，“关于创世神的事情，我无法道出！”

　　什么？

　　听到那人影的话，杨奇不由一愣，显然是没想到，眼前的人影竟然也无法说出创世神的情报，要知道刚才人影已经准备说出关于创世神的事情，可紧接着却是说无法道出。

　　显然，眼前的人影受到了限制，不是受到了创世神，亦或者灭杀创世神的存在的限制，而是这片天地的天地意志的限制。

　　人影看着眼前的杨奇，缓缓开口道，“虽然关于创世神的事情，我无法告诉你，不过我可以告诉你的是，创世神是超越你想象的伟大存在。”

　　超越想象的伟大存在？

　　杨奇微微一愣，对于人影的话，虽然有些怀疑，但直觉告诉他，人影并没有骗他，在对方眼中，创世神的确是超越他想象的存在。

　　“超越武帝境的存在吗？”杨奇下意识道。

　　武帝巅峰第三层次，甚至是异宇宙之主，对于杨奇这个层次的存在，都不是什么隐秘，都是能够触及的存在，超越他想象的存在，唯有那超越武帝境，成就武圣境的存在。

　　人影似乎并不愿意多说什么，只是淡淡道，“等你能够触及那个层次，自然就明白了。”

　　听到人影的话，杨奇的脸上闪过一抹无奈之色，不过他也知道，人影既然受到了这片天地的天地意志的限制，不管他如何追问，人影都无法将其中的隐秘告诉他。

　　“你既然能够来到这里，也算是和我有缘，我留在洞府内的机缘，你尽可拿去。”人影看向杨奇道。

　　嗯？

　　此话一出，杨奇不由微微一怔，倒是没想到，人影竟然如此好说话，毕竟就算是人影已经陨落无数年，他留下的机缘，也不见得就会轻易赐予给其他的修行者。

　　“前辈你……”杨奇看向人影道。

　　人影看着杨奇，一脸平静道，“创世神陨落，我们的世界也会随之毁灭，那些东西留下来，也已经没有什么意义了。”

　　创世神陨落，世界也会随之毁灭？

　　听到人影的话，杨奇明显愣了一下，异宇宙之主陨落，异宇宙未必会受到损伤，但如果异宇宙毁灭，那异宇宙之主必然陨落。

　　按照人影的说话，创世神陨落，创世神创造的世界也会随之毁灭，这显然和异宇宙之主有所不同，难道所谓的创世神，真的是超越武帝境的存在？

　　“不过这柄兵器跟随我多年，你想要得到，却是需要得到我的认可。”人影看着眼前的杨奇，继续开口道，“我观你手中的长剑，也是一件伪源神兵，不过原本应该是一件源神兵的剑胚，若是能够融合我留下的兵器，应该有机会更进一步。”

　　嗯？

　　听到人影的话，杨奇的瞳孔不由猛地一缩，眼前人影早就不知道陨落了多少年，竟然能够轻易看出他手中的黑凤剑是伪源神兵，而且还能看出，剑胚乃是为炼制源神兵打造的，如何不叫杨奇感到意外？

　　“你也不必惊讶，因为我使用的，便是源神兵！”人影淡淡道。

　　什么？

　　杨奇闻言，脸上多了一抹不敢置信之色，之前的长剑，乃是源神兵？

　　“不对，源神兵晚辈曾经见过，那柄长剑和源神兵明显不同，反倒是和伪源神兵有些相似……”杨奇看向不远处的人影道。

　　杨奇曾经在原始秘境见过真正的源神兵，刚才的长剑虽然不凡，但杨奇可以肯定的是，那绝对不是源神兵！

　　“等你能够触及这个层次的隐秘，自然就会明白其中的缘由了。”人影没有过多的解释，而是开口道，“现在的你，还太弱小了，根本没有触及这个层次隐秘的资格！”

　　“好了，这些事情你知道也没有意义，想要得到我的认可，那就击败我！”人影看向杨奇道。

　　嗡~

　　说话间，人影手中一动，一柄长剑随之出现在了的他手中，紧接着他的身形一晃，直接朝着杨奇杀了过来。

　　“战！”

　　面对着杀来的人影，杨奇不退反进，直接挥动着手中黑凤剑，迎上了杀来的人影。

　　咻~咻~

　　两道凌厉的剑芒自杨奇和那人影的手中爆发而出，划过虚空，狠狠的碰撞在了一起，伴随着一声低沉的闷响，无形的剑气风暴随之激荡开来。

　　嗖~

　　在那恐怖的剑气风暴之下，一道人影直接倒飞而出，不是杨奇，又是何人！

　　被震飞而出的杨奇急忙稳住自己的身形，看着不远处的人影，脸上多了一抹不敢置信之色，“怎么可能！”

　　他能够感受到，人影那一剑之中蕴含着的元力波动，不过是和他相当罢了，可是一剑之下，他竟然是完全落入了下风，如何不叫杨奇感到震惊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百七十章 源神兵？免费阅读。https://xs.23sk.com 