
　　无名叹气道：“换个说法，你吃东西之后，这些东西会怎么样？”

　　“消化？”倪鲸弱弱的回答道。

　　这个他也知道啊。

　　所以他利用吞噬特点加快消化的速度。

　　不然他怎么可能才十三岁就长成现在这个样子，走出去说自己是三十岁估计都有人会相信。

　　“不，吃下去的东西才是你的，所以是……占据！”无名伸出手，向着倪鲸猛的一握。

　　他严肃道：“鲸吞万物，那就是占据万物，霸占一切，控制一切！”

　　“占据万物，霸占一切，控制一切！”倪鲸一下子瞪大眼睛，感觉整个世界都好像发生翻天覆地的变化。

　　无名笑道：“难道你没听过一句话，只有吃进肚子里的东西才算是自己的！”天籁小说网

　　“吃进肚子里的东西才算是自己的！”倪鲸又一次重复道。

　　接着他看向画面中疯狂殴打无形之人的自己，渐渐眼睛聚焦在拳头上面，他总算看出问题了。

　　现在他的拳头其实附着着一层类似于无形之人的能量，正是这股能量在发挥作用，所以他才打得到那个无形之人。

　　那能量从何而来？

　　当然是吞的！

　　在理解之后，倪鲸眼神微微一变，自言自语道：“原来我的超能力，从一开始就开发错了。”

　　“其实也不算是开发错了，这个特征本身就比较难以掌控，现在由信息掌控来控制，那就相当于被微操大师操控，所以才那么简单，等你自己来还需要慢慢练习。”无名解释道。

　　正如当初程雪婕开发出生物力场，其实很多超能力都有着隐藏的特性，这需要使用者自己去发现，自己去开发。

　　一般人很难发现这种特性，主要是能力的显性特性太明显了，太容易开发了。

　　比如倪鲸的超能力，他变身为虎鲸非常简单，只需发动能力，本能的就可以做到变身，甚至练习一段时间就可以维持半兽人的形态。

　　可如果让他练习吞噬则稍微难一点，而更难的是将吞噬的东西真正转化为自己的。

　　甚至，绝大多数人恐怕都不知道自己的超能力还会有这些特性存在。

　　程雪婕如果没有无名帮忙，恐怕一辈子都开发不出生物力场。

　　可以说，无名在超能力开发方面有着独到的眼光。

　　救援队总部有很多超能力开发大师，而见识过、使用过无数超能力的无名可以拍着胸口自夸一句：“我就是最强超能力开发大师。”

　　现在他才觉醒超能力没多久，已经可以使用双重外壳，这就是他的天赋。

　　刚刚猫之外壳进入倪鲸的身体，其实就是用了双重外壳这个技巧。

　　等以后他继续开发下去，甚至会出现三重外壳，甚至无限外壳。

　　敌人打碎他的一层外壳就会绝望的发现，他的内部还有一层外壳，然后里面还有一层外壳，再往里面还有一层外壳……

　　言归正传。

　　外界，倪鲸外壳暴打无形之人，不过这个无形之人也是极为顽强。

　　在被狂殴之后果断壮士断腕，牺牲一部分能量之后，迅速的脱离倪鲸外壳的魔抓，大概是因为身受重伤的缘故，他这一次没敢逗留，而是转身就跑。

　　不过他还没跑出多远就感受到背后传来一股巨大的吸力，他转身一看顿时脸色大变。

　　倪鲸外壳张大嘴，空气却并没有被他吸入嘴里，四周的物品也没有被吸入他的嘴里，只有那无形之人被针对了。

　　那无形之人在挣扎了几分后，惨叫一声就被倪鲸外壳吸进腹中。

　　“好强！”

　　洛曦三人目瞪口呆的看着半兽人形态的倪鲸，有一种不认识倪鲸的感觉。

　　这时，一只猫从倪鲸的身体里跳出，倪鲸顿时腿一软，差点摔倒在地，他喘了口气，才开口道：“好累的感觉，刚刚消耗了多少体力？”

　　“大概八成吧，毕竟对方一点都不弱。”无名回答道。

　　倪鲸面色复杂的捂着自己的腹部，有点犹豫的问道：“那我现在是吃人了？”

　　“没有，他已经被我关起来了，回头我会考虑一下，要不要把他做成外壳。”无名控制猫之外壳站起来，然后取出一枚宝石，笑着说道。

　　倪鲸看到宝石里晃动的人影，心里微微松了一口气，还好还好，不然他真有点无法面对自己了。

　　“当然，要不要做成外壳，主要是取决于他做了多少坏事。”无名将宝石收起来，接着补充道。

　　如果罪不至死，他会将这家伙关个几百年几千年，然后再释放他。

　　如果罪不可恕，那就只能制作成外壳慢慢还债。

　　“好了，现在还没到可以闲聊的时候，还有一个家伙没捉到呢，继续出发吧。”无名跳到白墨的肩膀上，舔了舔爪爪，然后笑着说道。

　　倪鲸吃了压缩能量棒，恢复体力后立即带路。

　　这一次没有无形之人阻碍，他们很快就找到玫瑰夫人藏匿的房屋，这是一座颇为华丽的庄园，因为之前救援队在这里跟贵族战斗过，所以庄园内部有着许多坑坑洼洼的地方，估计得维修之后才能够住人。

　　四人进入庄园，倪鲸很快就发现玫瑰夫人的气味，然后开口道：“跟我来！”

　　说完，他就快步往里走，最后七绕八绕来到一座书房。

　　他小心的推开书房，发现书架已经被移开，书架后面是一条通往地下室的阶梯。

　　“我有种不好的预感，快走！”洛曦开口道。

　　因为超脑演算有着潜在特性，就是可以加强他的第六感以及预知方面的能力。

　　虽然不能预知未来，但有足够的信息时，他的预感非常非常的准。

　　四人迅速沿着楼梯往下走，隐隐约约听到一个女子的声音，那女子时而高昂的呼唤，时而低声吟唱，时不时还会传来呻吟的声音。

　　“快，快点！”洛曦感觉越来越不妙，立即大声喝道。

　　倪鲸咬咬牙，直接半兽人化，接着向下猛冲，任何阻挡他的障碍物都被他直接撞爆，剩下三人紧跟在他后面。

　　转眼，他们来到地下室。

　　倪鲸撞爆房门，入眼的是玫瑰夫人颤抖着抬头，而她上方出现一道空间裂痕，一条巨大的触手正从裂痕里钻出。

　　这触手缓缓旋转，从中心点慢慢的如花朵般盛开，里面是一只黄色的眼睛，那扁长的瞳孔正好落在玫瑰夫人的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【144】开发大师免费阅读。https://xs.23sk.com 