    身躯冰冷...

    意识黑暗...

    唯有乱流在周身抖动...

    在时空洪流的穿梭中，仿佛只过了一瞬，又似乎已经漂流了百年，当白再睁开眼，她发现自己悬浮在高空，周身被一股白茫茫的真气包裹，它们像氧气般可以供人吸入维生，隔绝了高空致命的狂风与寒流，悄然保护着她。

    此时，帝临全员都身处高空，白色真气在他们脚下聚集，仿佛化作了坚实的陆地。

    除了一名强化方向为科技侧的帝临队员搭乘着飞行器，上面载着玩魔方的幻，其余所有队员都踩在白色真气之上。

    罗青锋身穿修真道袍，青玄之色上承轩辕黄帝，头戴墨色项冠，似有天人合一之势，脚下踩着三尺青锋，赫然是在御剑飞行。

    那些护住白、供队员着陆的茫茫真气，正是从这三尺青锋中传出，它并无任何凌厉之意，质朴无华，但既能被轮回世界首席强者所御，必是天下无双的神兵。

    众人来到真气边缘，夏侯率先探头往下看，他瘙了瘙痒，懒洋洋地说：“这里还真是一如既往的单调。”

    白小心翼翼往外看去，这是一片广袤的猩色世界，从呈现弧线的地平线看，应该是类似前世宇宙天体的球形，万有引力定律在这里仍起着作用。

    猩色大陆延绵至目视可及的尽头，奇怪的是，如此宽敞的视野竟没有看到任何活物的痕迹，没有动物，没有植物，没有文明建筑，唯有地表早已风化的岩层述说着不知多么久远的年代。

    白的视线在周围扫视，当看向旁侧时，身处万米高空的她，视线被阻挡住了。

    这是难以用语言来精准形容的庞大山脉，犹若巨壁般直耸入混沌天际，前世的世界屋脊和它比起来就像竹木旁的春笋，蔓延伸展至地平线的另一侧，几乎占据了所有视线。

    虽然山脉一片寂静，没有任何生机，但不知为何，白感觉自己像在在面对某种来自远古的活物，诡异的压抑感莫名涌现在心头，耳边也隐约响起了嘶哑狂乱的低语，回响萦绕无限放大。

    在不可名状的侵袭下，白的意识在下沉，沉入黑暗的最深处，眼睛似乎还在注视着山脉，却又什么都看不清，无限的黑暗漫上视野，紧接着腥红色彩爆发，在眼前交织成难以用语言描述的轮廓，宛如噩梦之景。

    “轰——”蓦然间，真气席卷白的周身，带来汩汩热流，将她的意识从暴食威压中卷出。

    白再回过神，已是冷汗如浆，许久后才发现，罗青锋将一只手搭在了她的肩上，温暖的真气不停注入身体，支撑着她没有倒下。

    白本能性想拿出手机交流，却发现自己的手已经抖得完全无法控制，连最简单的抓取动作都难以做到。

    罗青锋：“这不是你能面对的敌人，不要动，就是最大的协助。”

    “白，乖乖听队长的话啦，在旁边看着就好了。”夏侯鼓励似的对白竖起两根大拇指，露出一个自以为很帅的笑容。

    紧接着，夏侯活动了一下关节，扭头看向罗青锋：“老样子，我先上？”

    罗青锋点头。

    “唰——”六尺大刀出鞘的一刻，夏侯再无那副不正经的模样，古铜色的皮肤暴起道道青筋，盘虬交错，每一根竟都透露着猩红色，宛如刻在身上的血痕般散发可怖杀气，似有腥风血雨扑面而来。

    一个人，一座山脉，此时正遥遥对立。

    罗青锋搭着白肩膀的手开始加大力道，真气犹若海啸翻滚，在她的周身一连护了九层。

    夏侯呼吸间吐露着岩浆般灼热的气息，身上肌肉不停跳动着，皮肤仿佛烧到了几千度的烙铁，汗水分泌的瞬间就被蒸干，化作白茫茫的热气，被融化的液态盐粒不停掉落，淅沥如雨点。

    在那副霸道的身体中，力量化作一阵又一阵澎湃的血流，汹涌间唤醒了细胞最深处的威能，最后全部聚集于手中的六尺大刀。

    “我的刀，可斩万物！”当夏侯挥刀的一刻，因重压而液化的空气被瞬息击碎，恐怖的音爆声伴随着疯狂席卷。

    “轰！！！”灼目炽芒刹那间亮起，刀刃出，九天云涌，夏侯的大刀直接摧毁了这片大陆的气候系统，冷热气流在汹涌威能间不停对冲，极热如炎狱，极寒如北地，惊天刀芒破空，犹若陨星般轰在前方的延绵山脉上。

    白刚才被刀芒闪得伤了眼，陷入了长达半分钟的盲视，脆弱的身躯就像风中落叶般摇晃，若没有罗青锋的九层真气所护，光是风压就能将她碾为最原始的蛋白质。

    当白艰难地睁开眼，再看向前方时，只感觉心跳都停了几拍。

    耸入云霄的万米高山...消失了。

    大地一片苍茫，刚刚还占据视线的古老山脉，已经被夏侯的大刀碾为齑粉，空气中遍布着亿万颗细微的残骸粒子，弥漫在目及可视的每个角落，宛若遮天蔽月的猩红色沙尘暴。

    一刀抹平万米高山，这是核武也无法企及的威力。

    天摧之威，风云为之战栗。

    帝临整体实力的冰山一角，终于展露在白的面前。

    白呆滞了很久，手终于不抖了，她下意识拿出手机打了一行字，向队友询问：“我们赢了吗？”

    狩樱瞥了手机屏幕一眼，用讥笑的语气对夏侯说：“喂，夏侯，白问你是不是赢了。”

    “赢了？你在开什么玩笑？”夏侯嗤笑一声，目光玩味地看向这片苍茫大陆，“我刚才打掉的高山，顶多算对方的一片指甲吧。”

    “那一刀，只是为了告诉暴食——醒醒，帝临来了~”

    “吼——”夏侯话落，嘶哑狂乱的吼声突然从四处爆发，它的规模实在太庞大了，根本难以辨别方位，仿若直接响彻了繁森宇宙。

    众人下方的大地突然崩裂出百万道裂痕，缝隙下似有什么东西在蠕动，若仔细观察，会发现那是无穷无尽尚未成型的细胞质，就像癌症晚期病人不断撕扯掉落的皮肉，腥臭味愈发加重，甚至能看到各种夹杂其中的动物残骸——

    软体动物、甲壳类动物、哺乳动物、鱼类、两栖类...这个世界并非没有活物，这里曾有勃勃生机，只是所有生物都被“吃”掉了。

    地底深处传来诡邃的蠕动声，地表随即被狂躁的力量撕裂，长度无法计算的裂缝从地平线此端蔓延至彼端，向两侧扩散，形成无尽漆黑的深渊。

    最终，深渊里睁开了一只眼睛。

    这只眼睛，光是漆黑的瞳孔就占据了众人的全部视线，而它的虹膜、角质、眼球蛋白等结构，已然蔓延到了地平线的另一头，保守估计，整只眼球的大小堪比一片可以承载数亿人口的大陆。

    “喏，敌人来了。”夏侯眼中倒映着下方漆黑如渊的瞳孔，诡笑声幽幽传来，“这颗星球，就是暴食。”

