    “我掌控一套佛家的净心咒，这个可以净化人们的心灵，所以我准备在给她们破除迷魂丸的控制后，就用净心咒来净化她们。”阴仇看着两女说道。

    “净心咒？”两女听到这个名词后，都有些懵，显然，她们并没有听说过。

    不过听不听过不重要，重要是能不能让八女留下来。

    所以西门雪急忙问道：“师父，这净心咒有多大把握将她们留下来呢？”

    “不知道！”阴仇摇头应道。

    “不知道？”两女瞪大了眼睛，这师父也不知道效果吗？

    既然不知道的话，他干么要用这什么净心咒来净化八女啊？

    毕竟这有可能让他做无用功的。

    阴仇扫了两女一眼，耸着肩说道：“这也是没办法的办法了，不管怎么说，我们总得去尝试一翻，或许在净心咒的洗礼下，那八个女娃能明白自己入世后会给武道世界带来什么样的轩然大波，所以她们就能安心呆在灵山了呢？”

    西门雪想了想后，苦笑着点头说道：“但愿如此吧！”

    一旁的姜海露也耸着肩，无奈的说道：“说真的，看着她们这样的妖精之身就这么闲置了，我是真感觉到有一点暴殄天物了，很可惜。”

    “呵呵！”阴仇不由的一笑，说道：“如果她们真一直呆在灵山的话，的确是暴殄天物了。”

    听到阴仇的话后，姜海露一脸疑惑的看着他，说道：“师父，听您这话的意思，难不成你还有办法让她们助力叶青？”

    “嗯！”阴仇点了点头，说道：“事实净心咒如果真的能成功，那么我就有把握让她们心甘情愿的助力那混小子。”

    “怎么助力？”姜海露一脸好奇的问道。

    “嘿嘿！”阴仇“猥琐”的一笑，说道：“一旦净心咒洗礼八个女娃的心灵，她们能留在灵山，我就会教导她们，让她们提升，成为小宗师。”

    “她们成不成为小宗师，和叶青又有什么关系呢？”姜海露不解的问道。

    “当然有关系！”阴仇笑了笑，说道：“一旦她们突破到小宗师，她们剑阵的威力将比现在增长无数倍，即便她们是初阶小宗师，但因为剑阵威力增加，她们联手后的实力不比任何一个巅峰的小宗师差，甚至像我这个的初阶大宗师都拿她们没有办法，到时候，我让她们去筑城帮助叶家，你们觉得会有什么样的效果？”

    “那我们叶家的实力将会得到提升。”姜海露毫不迟疑的点头说道。

    毕竟八女联手下的剑阵威力是相当大的，她们现在还只昨筑基之境的武者，但剑阵爆发的威力就算是西门雪这个中阶小宗师都毫无办法，如果她们提升到小宗师，那她们的实力任谁都无法无视，也不敢无视。

    顿了顿，姜海露又说道：“如果您真让她们下灵山助力叶家，那就算叶青对她们没有任何的想法，我想我叶家的其她人恐怕都会想办法让叶青与她们发生关系。”

    “是的！”一旁的西门雪点了点头后，极其彪悍的说道：“到时候，就算是绑，我们也得将叶青绑到八女的床上去。”

    “呵呵！”阴仇和姜海露都不由的笑了起来。

    虽然西门雪很多时候挺矜持的，但时不时的也会暴露出她彪悍的一面，嗯……也挺可爱的。

    西门雪又耸着肩，有些担心的说道：“说真的，叶青这边我倒不担心什么，但就怕那八女对叶青没兴趣，那我们也不能对她们强买强卖了。”

    西门雪的话才落下，姜海露就笑着说道：“雪姐，你是杞人忧天了，你这个想法是根本不可能的，呵呵……叶青可是有着龙魄体质，这意味着什么，你也是清楚的啊，你和我不都是因为这家伙的龙魄之体而靠近了他吗？所以我并不认为有女人能抵抗得了龙魄之体散发出的那种独特魅力，嗯……我认为八女也不能例外。”

    “这倒也是哈！”西门雪笑着应道。

    而一旁的阴仇也笑了笑，说道：“我这边在教导八个女娃的时候，也会多谈起叶青，让她们对叶青产生兴趣，这样的话，成功的把握就更大了。”

    “呵呵！”西门雪不由的一笑，说道：“师父，您这么干，我怎么感觉到这方式是如此的熟悉啊？”

    “能不熟悉吗？”姜海露撇了撇嘴，说道：“爸不就是让人你调查叶青，从而对他产生了兴趣，然后一步一步的踏入到水深火.热之中了吗？”

    “呃！”西门雪白眼一翻，没好气的说道：“我可不是踏入水深火.热，我现在很幸福。”

    “被叶青禁锢在床上，无法主动，这很幸福吗？”姜海露翻着白眼问道。

    “噫！”西门雪诧异的看向姜海露，问道：“你这丫头是怎么知道这个的？”

    “呃！”西门雪白眼又翻了起来，没好气的说道：“你别忘记了，叶青也是我的男人，我会不知道他是什么样的德性？”

    “呵呵……”西门雪也不由的笑了起来，说道：“原来那混蛋对谁都一样啊，我还以为只是对我不一样而已。”

    听着两女聊着这种事，阴仇站在一旁挺尴尬的，这两丫头也不知道背着他，当他这个师父不存在啊？

    两女开了几句玩笑之后，西门雪这则扭头看向阴仇，笑着说道：“师父，我们这么干是不是有些龌龊啊？毕竟我们不仅在算计叶青，还在算计八女啊，我都觉得我们和柴旺那伙人没啥区别了。”

    “这怎么会没区别呢？”阴仇撇了撇嘴，说道：“你说的柴旺那帮混蛋可是用药物来控制这八个女娃的，而我们则是帮助她们摆脱这种控制，让她重新做人，这就是本质上的区别，至于说将来她们和叶青发生点什么，关我们屁事啊？嗯……到那时候，她们是清醒的，而且是能自主考虑问题的，她们如果爱上了叶青，那也是她们自己的选择，并不是我们强求的，事实上，如果她们真有什么别的选择，那我们也不会拦着，不是吗？”

