    “最后面那两个。”叶馨然还没说话，她旁边的人先叫上了，伸手指着沈栀和许津南：“你们懂不懂礼貌，第一次看到叶师姐，居然连声招呼都不打？”

    “叶师姐？”许津南冷笑：“算哪根葱？”

    “谁见了都得给她打招呼，真把自己当个人物了？”

    许津南本来是不想搭理他们的。

    但她在医学组织受的罪，她到现在都还记着，要不是沈栀让董墨矜去救她，她早就没命了。

    现在他们还凑上来，一副高高在上很了不起的脏样子，还用手指着她和沈栀。

    反正只能当仇人。

    那也不用忍着。

    沈栀瞥了她一眼，勾起的唇角带着笑。

    说得不错。

    那指着她的手指头。

    真想，撅了。

    其他人都被许津南的话惊到了！

    她一个刚进医学基地的人，竟然敢跟叶馨然这么说话！

    工作人员抹了把冷汗，暗想小姑娘真是不知天高地厚。

    她一个刚进来的新人，无权无势，没有根基，得罪了叶馨然，以后还怎么混下去。

    叶馨然表情也渐渐冷了下来，看着许津南的眼里，带着浓浓的不悦之色。

    她身边的女人见她这表情，又抬起手，指着许津南：“你有本事再说一遍！你们华国人就是这么没有教养吗！立刻跟叶师姐道歉！”

    给叶馨然道歉？

    许津南扯着嘴角，真想屁吃。

    这叶馨然一看就不是什么好人，一过来，看沈栀的眼里就是带着敌对的。

    她看着女人指着她的手，眼里划过一丝暗芒。

    正要上前，却见沈栀往前迈了一步，懒懒的抬手，握住了女人伸出来的食指，狠狠一扭——

    骨头错位的声音响起！

    “啊！”

    疼！

    好疼！

    “别用手指我们，再有下次，我直接给你废了！”

    沈栀语气还是疏懒的，她说完，又面不改色的把女人的骨头安上了。

    女人又是一声惨叫。

    叶馨然脸色终于变了。

    沈栀太轻狂！

    才刚踏进医学组织，就敢闹事。

    “沈小姐，你怕是有点过分了吧。”

    沈栀笑了笑。

    没说话。

    意思很明显。

    先别说她过不过分。

    就算是过分了，他们又能拿她怎么着呢？

    秦越等人嘴角抽搐。

    不愧是他们认识的沈栀。

    真是挺狂的。

    但他们刚来，还是低调一点比较好。

    “师姐，我们和您说声对不起。”他们连忙道歉，“沈栀她这人脾气不太好，不太喜欢别人用手指着她。”

    虽然语气像是在道歉，可话里话外都是在偏袒沈栀的。

    仿佛在说，谁让你先用手指沈栀的？

    活该手指头被人撅了。

    女人更生气，捂着手指头，气得想打人。

    “好了，别闹了。”

    叶馨然不耐烦了。

    这边动静太大，已经引来很多人的围观了。

    她在基地里一直都是女神的形象，和一个刚进基地的新人计较，太跌面了。

    “师姐！”女人有些委屈。

    “还想不想去陈老的实验室了？”叶馨然低声训她。

    女人顿时老实了。

    她好不容易求了叶馨然带她进陈老的实验室参观。

    叶馨然是S级学员，每次进去，都能带两个人，多的是人为了这两个位置，百般讨好她。

    叶馨然径直从沈栀身侧走过，目光冰凉的扫了她一眼。

    沈栀是么。

    她记住了。

    “我说沈栀，你胆子也太大了！”工作人员摸了摸头上的冷汗，“叶师姐在基地很有话语权的，你们刚来就得罪了她，以后怎么办？”

    医学基地因为是全封闭的原因，消息闭塞，他们只知道沈栀是全球冠军，但还不知道她和陆家还有江家的关系。

    工作人员认为她无依无靠。

    得罪叶馨然，以后还怎么在基地混下去。

    其他过来看热闹的人，也是忍不住的摇头。

    这位全球冠军的脾气也太大了一些。

    得罪叶馨然，她怕是凉了。

    可惜了。

    哎。

    工作人员见沈栀面色平静，长叹了口气。

    还真是初生毛犊不怕虎。

    算了算了，都已经得罪了，他再说下去也没用了。

    他继续带着他们参观基地。

    “你们去吧，我还有事儿，先回去了。”沈栀懒懒的说道。

    工作人员还以为沈栀是心情不好，也是，得罪了叶馨然，心情是不会太好。

    他点点头：“先回去歇着吧，来的路还记得吧？别走丢了。”

    沈栀淡淡应了声，往回走了。

    “那我也先回去了。”

    许津南说完，也跟上去，可沈栀走得快，已经没影了。

    ……

    另一边。

    “师姐，那个沈栀太狂妄了，是压根就没把您放在眼里，当着你的面儿都敢这样！”女人捂着还疼的手，一脸委屈。

    叶馨然心情本来就不好，听到这话，更加心烦。

    “跟在沈栀身边的是谁？”

    叶馨然想到了沈栀旁边的那个女人。

    跟着沈栀一唱一和。

    对她还很不屑。

    “师姐，她就是许津南。”有人在她耳边小声说道。

    许津南……

    叶馨然眼神越发的暗沉。

    原来是这个叛徒啊。

    岳老师可吩咐过他们，要好好招待她。

    医学组织蝉联榜首多年，一批又一批的人送进来，因此，在这里的根基还算是深厚。

    除了被送进来历练的，那些独屿洲世家的小少爷之外，整个医学基地，还没有人敢得罪医学组织。

    更别提，在这里毫无根基的华国队伍。

    那个许津南背弃医学组织。

    成为了沈栀的跟屁虫。

    还给她难堪。

    好得很。

    说话间，他们已经走到了陈老的实验室门口。

    女人捂着手指头，也不说沈栀的坏话了，一脸激动和憧憬之色。

    这可是她第一次进入陈老的实验室呢！

    像那个沈栀，就算是全球冠军又如何，还不是没资格进入。

    可能等她在医学基地待满两年了，都没资格进入陈老的实验室。

    叶馨然神色淡然。

    她已经来过好几次了，所以不会像女人这样，仿若没见过世面。

    叶馨然正要拿着等级卡，刷人脸进去，一旁的士兵却拦住了她。

    “不好意思，叶小姐，陈老先生刚才吩咐了，今天不让外人进出实验室。”

