
听到这，千道流突然说到：“七宝琉璃宗和蓝电霸王宗不足为惧，倒是昊天宗，的确是个麻烦，昊天宗前宗主唐晨是斗罗大陆第一强者，我也比不上，虽然他已经消失了，但谁知道他会不会出现。”

“父亲放心，唐晨的踪迹我知道。”

“什么？你知道唐晨在哪？”

“他现在就在杀戮之都，接受了修罗神的考验，短时间内估计出不来的。”

“杀戮之都，原来如此，骄傲如你，最后还是选择了这条路么？”千道流像是想起了什么，顿时唏嘘不已。

“既然唐晨不能出手，那威胁性便小了许多，不过还是难如登天。”

“我知道，父亲，现在的大陆局势明朗，我武魂殿独领风骚，形成了一超多强的局面，但很快就不是了，我武魂殿一统大陆的契机将要出现了。”

千道流疑惑的看着千寻疾，现在大陆稳定，他实在看不出契机在哪里？

千寻疾也没多说，记忆的事太过匪夷所思，还是暂时不说为好。

千道流见千寻疾沉默不言，便没再多问，转而说到：“那疾儿是需要我做些什么？”千寻疾来是不可能光和他说这些的，肯定有事需要他出手。

“是的，父亲，我说的契机快出现了，只是到时候可能需要你压阵。”

“哦，没事，到时候必要的话，我会出手的。”

“还有，我可能会对武魂殿做出改革，动作会比较大。”

“疾儿，你现在是教皇，有些事不必问我，你做出决定就可以了。”

“知道了，父亲，那我就先回去了。”

“嗯！对了，既然她已经怀了我们千家的孩子，你就适当的对她好一点。”

千寻疾一阵错愕，不过还是点点头。

“我知道了，父亲，我会注意的。”只是有没有听进去，天知道呢！

千寻疾转身出了供奉殿，来到议事大厅，叫来了菊斗罗和鬼斗罗，交代了他们一些事，让他们一趟星罗帝国，说服飞剑宗和白虎宗，只不过都得秘密行事。

现在的大陆如同一滩死水，但很快就会风起云涌，牵一发二动全身，与其主动出击，不如顺势而为，在两人走后，千寻疾又来到了密室。

见到比比东，发现她竟然很平静，好像今天发生的事和她无关一样，千寻疾不由得啧啧称奇，记忆中的他就是这样被迷惑，最后才被杀的吧！

就连猎杀阿银都是为了给她找十万年魂环，只是最后给唐昊做了嫁衣。

千寻疾觉着这样挺有意思的，就如同那句话，你恨死我了，却拿我没办法，这种感觉，很好。

看着平静的比比东，千寻疾突然想逗一下她。

“东儿，你既然这么相信玉小刚，那我再和你打个赌如何？”

比比东闻言讥笑道：“你已经答应了我不会伤害他，我为什么还要和你赌。”

千寻疾却是丝毫不怒，“东儿，我虽然答应过你不伤害他，但没说别人不伤害他啊！斗罗大陆那么大，你说他一个废物，那天出点事不是很正常的么！”

“千寻疾，你......你不守信。”比比东又激动起来，只是她现在被禁锢，什么都做不了，显得很无助。

看见激动的比比东，千寻疾脸色阴沉下来。

“你这样不好，会动了胎气，要是我的小雪有什么问题，我会第一时间杀了玉小刚。”

比比东再次气得脸色通红，只不过很快平静下来。

“说吧！赌什么？”

“好，就赌玉小刚会不会短时间内爱上别人。”

听到这话，比比东先是愣了一下，接着激动起来.

“不可能，他是不会爱上其他人的，绝对不可能的。”

“既然你知道不可能，那你为什么那么激动，他如果对你至死不渝，那就不会爱上其他人。”

“你既然相信他，那就和我赌，如果我输了，我会遵守诺言，从此不再伤害他，并且会派人保护他。”

顿了一下，千寻疾继续说到：“要是我赢了，你就.....算了，我赢了啊话你也知道该怎么做了。”

比比东则是说到：“要是你赢了，我从此和他再无关系，我会一心一意的呆在武魂殿。”

“东儿，有时候话可不能说得太满，会吃亏的。”

“不用你提醒我，我相信他。”

看着自信的比比东。

呵！你是不知道有颜色的帽子对于一个男人来说是多么大的侮辱，你也高估了玉小刚的心性。你输定了，我愚蠢的徒儿啊！

看到千寻疾嘴角的笑意，比比东忽然感觉到一阵不对，但又说不上来，她相信玉小刚不是那样的人。

“这么说你是愿意和我赌了？”

比比东又不说话了。

“你不说话我就当你默认了，到时候输了你可得遵守诺言。”

比比东还是不说话，千寻疾也不恼怒，吩咐了侍女就转身走出了密室。

就这样，时间在不断的流逝，半年过去了。

比比东看着一天天大起来的肚子，心中的恨意与日剧增，中间她尝试过制造意外。

那还是她头两个月事事顺着千寻疾的意思，没有搞什么小动作，使得千寻疾稍稍放松了对她的戒心，她在出去的时候想要制造意外，可却被千寻疾这个禽兽识破。

结果不言而喻，自那天过后，她连上厕所的权利都被剥夺了，她再次被禁锢了，行动彻底被限制起来，所有事情包括上厕所都有人帮她解决。

这让她羞得要死，但不管怎么求他，他都不再理睬，甚至有几次还是他亲手帮忙的。

尽管心中对他恨意不减，但千寻疾的做法还是让她震惊，要知道千寻疾可是教皇，真正站在了斗罗大陆的巅峰，却可以做这种事。

但当她看到千寻疾的眼光时，才瞬间明悟，千寻疾的眼中没有她，只是看着她的肚子。

这让她再次明白千寻疾对她肚子里的孩子的重视。同时心中闪过一丝说不清道不明的感觉。

原来的千寻疾是绝对不会做这些事的，可自从知道了千仞雪的人生轨迹后，千寻疾就想着补偿小雪，特别从记忆中知道当小雪知道他的死因时暴走，提剑指向比比东后，他就发誓一定给小雪美满的生活。

而比比东自从那次之后，她再也没有机会了。

就像现在，她还是被禁锢在床上，她这几个月下床的时间少的可怜，就算下床，千寻疾也必然在一旁跟着，这让她感觉就像猪猡，她的存在就是为了生下这个孩子。

而现在的她已经快两个月没见到千寻疾了，她也因此在床上呆了快两个月了，要不是魂师体魄强健，又在武魂殿这种地方，估计孩子都会不健康。

现在的她突然有种想要见到千寻疾的冲动，至少可以出去走走，比比东想到。

只是这个念头刚起来，就吓了比比东一跳。“我怎么会想见那个畜生。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68477316"  chaptername="第八章  再次打赌（求收藏推荐）">加入书签</a>
</div>
