    “装备卡，素材卡，魔法卡，资源卡，场地卡。”

    看着琳琅满目的卡片，苏浩也是呆了一下。

    这感觉就跟自己逛游戏商城一样，看着这个流口水，看着那个流口水。

    但是他拿干瘪的钱包却在告诉他，不，你不想。

    “好想像土豪一样买买买啊，算了，给我二十张空白卡，我去搬砖吧。”

    看了一眼自己卡里边的资金，不到四位数。

    苏浩也只能买了二十张空白卡，一张十块钱全国统一售价童叟无期。

    顺便把自己抽到的那八张意义不明的卡也卖了，总共一百二十块钱。

    有一部分会被直接洗掉，洗成空白卡片。那几个疏通倒是也不错，直接转手卖给家政公司，或者路政什么的用来疏通下水管道。

    “先回去强化卡牌吧，只要不超过青铜。对于我的消耗都不大，唉.......”

    叹了一口气，苏浩也是扭头回到了自己的家里边。

    以黑铁阶级召唤的卡片，本质上都是一个虚影。所以不要指望着有什么好的互动，只有黄金以上的卡片才可以说是有实体。

    “还是萌妹子好看啊......”

    家里边苏浩直接从将游戏机跟贝妮娜的卡片拿了出来，他打算优先强化这个卡片。

    卡兰特亚大陆

    贝尔村

    “贝肯叔叔，继续来。”

    看着手中被打飞的佩剑，少女忍不住穿了一口粗气。

    “小姐，何必呢。”

    看着面前金发女孩，以及难以言喻的气势。

    中年人有点心痛，在这个时候安慰道她。

    “我就是想要知道，我的父母到底是谁。”

    听到中年剑客的话后，贝妮娜用着坚毅的神色看着他。

    “小姐啊，就算是你受到了神明的垂青。但是你要知道，这不是万能的。神明无法直接干涉大陆，再说了你现在也太弱小了。”

    “弱小吗，我现在只能算是一个初入门槛的黑铁剑客。”

    听到这里少女的脸色也是有点暗淡，的确自己现在的等级太低了。

    “我累了，先休息一会儿去了。”

    看了一眼将自己从小拉扯大的叔叔，贝妮娜也是回到了自己的小房子里边。

    贝肯当地村的安保官，负责保护村庄安全。并且击退森林里的野兽，以及时不时过来的流寇。

    已经是一个青铜八阶的剑士了，莫说是这个小村子，就是去一些大城市里边也能找到个不错的工作了。

    夜色，降临了。

    贝妮娜早早地来到了床上，上一次的神降便是来自深夜。

    直接帮她突破了身体的限制，正式成为了一个剑士。

    如今她也是将自己洗得干干净净，等待着下一次神降。

    透过薄薄的睡衣，甚至可以看到背部一个暗紫色的图案，看起来妖异而又神秘。

    只是就在她入睡没有多久后，期待的神降并没有到来。

    反而是被嘈杂的喊杀声吵醒，贝妮娜在这个时候也是第一时间打开了窗户。

    随后就被眼前的一幕惊呆了，原本平静的村子此时已经被火焰笼罩。

    看到这里贝妮娜哪还不知道发生了什么，第一时间冲到了床头。快速的换上了一身方便行动的装饰，提着大厅里边的那个宝剑就冲了出来。

    但是就在冲出大门口的下一刻，贝妮娜就觉得一股阴风对着袭来。

    本能的那剑身挡过去，随后人都飞了出去。

    “哥布林，英雄！！！”

    好不容易从地上爬起来握住手中的剑，就看到那个将自己笼罩的黑影。

    哥布林的上位进化，哥布林英雄。

    虽然已经是黑铁三阶了，但是面对这个怪物还是差了不止只有一星半点。

    尤其是见到那个散发着恶臭味，不知道沾着什么东西的巨大狼牙棒后，少女的心都在颤抖。

    “神，请在此降临吧。”

    此时的少女在这个时候不断对着自己的心喊道，但是此时那庞大的身躯已经来到了他的面前。

    那不知道沾染着多少污秽之物的狼牙棒，在这个时候高高举起，对着少女狠狠的砸了下去。

    几乎就在这么一瞬间，那股熟悉的感觉再次降临。

    手中的宝剑以非常刁钻的角度将狼牙棒挑开，趁着哥布林英雄身形不稳，一剑将其那着狼牙棒的手臂砍了下来。

    “那么刺激吗，一出场就是BOSS战了。”

    另外一边将卡插到游戏机上的时候，苏浩也是吓了一大跳。

    随后根据自己打铁多年的经验，直接用一个非常刁钻的角度将狼牙棒挑飞。

    并且反手一招就是砍掉了巨大魔物的手臂，趁着这个怪物哀嚎的时候快速拉开距离。

    “有点惨，这个场景。毛多弱火，臀大弱什么来着........”

    嘴里嘀咕了一句，这个游戏分明就是魂系列那种的赶脚吗。

    作为一个老猎人，苏浩的原始本能在觉醒。

    所以趁着怪物哀嚎的时候，为了避免这家伙反击。控制着少女，利用加速冲到他的身后。

    随后一剑刺向了那硕大的臀部，一瞬间鲜血四溢，魔物那巨大的血条掉了一大截。

    整个身体也是失去平衡，控制不住扑倒在地上。

    随后转动了几下剑身，那为数不多的血量又再次掉了一大截。

    看到这里苏浩哪还不知道啊，直接三百六十度旋转剑身，魔物的血量蹭蹭直掉。

    几乎就是那么瞬间，就见底了。

    “呕.........”

    另外一边的贝妮娜都惊呆了，神明的下手居然如此狠辣不留情。

    尤其是拔出来后，狂喷的鲜血。

    要不是她的剑够锋利，谁知道会不会把肠子跟肛门什么东西一起带出来。

    “这是哥布林英雄卡片？”

    看着怪物的尸体，苏浩的游戏机上也是生成了一张黑铁卡片。只可惜是死卡，不能强化。

    虽然不知道能不能拿出来，但是既然是游戏机道具。那么就必然有用处，所以这个时候的他也是更加兴奋了。

    “糟了，村子里边。”

    看到这里贝妮娜也是惊呼了一声，她所住的地方。就是村子的边缘，如果神明要是直接选择离开，她就麻烦了。

    “吼吼吼，冲鸭！！！”

    但是苏浩当然没有逃脱的理由了，这些魔物是什么。

    纯纯的经验啊，他根本就不需要纠结。

    操作着少女就冲了上去，显然这些魔物的等级都不咋地。

    在经过灵活的就地打滚之后，几乎就是砍瓜切菜。

    就这么一路无双，来到了村子内部。

    与此同时贝妮娜的眼睛瞬间就红了，因为她发现贝肯此时浑身是伤，拄着自己的剑半跪在那里。

