    如果一定要逼迫阮乔才能得到回答。

    封御琛还是选择宁愿听不到她的回答。

    念念非常听封御琛的话。

    小丫头黯然低头，抓着阮乔的小手也垂落下来。

    她像个霜打的茄子般，垮着小小的肩膀，失望的从阮乔怀里挣脱，步步后退。

    阮乔吃惊，脱口而出：“念念，你要去哪里？”

    小丫头抬手抹掉自己的眼泪，鼓起粉腮，很小声的解释：“妈咪，念念要爹地的！”

    她喜欢妈咪。

    她想要妈咪！

    可是爹地也好可怜。

    她要是跟着妈咪走了，爹地会伤心死了的！

    爹地不能没了妈咪，再没了她！

    阮乔诧异又慌乱，分辨着小丫头话语里的意思。

    似乎从前的担忧跟恐惧。

    都在这一刻变成了现实。

    在封御琛跟自己之间，女儿毫不犹豫的选择了封御琛！！

    她慌乱的想要阻拦。

    双手根本无法用力，抓不住小丫头。

    “念、念念……”

    小丫头垂头丧气的，跑回了封御琛身边，小手紧紧搂抱住封御琛的腿，难过到小肩膀一耸一耸的。

    封御琛沉默的将女儿抱起来，放在怀里安抚。

    阮乔缓慢站起来，整个人有点麻木。

    “小乔，你没事吧。”

    宋婉宜皱眉扶住她，发现阮乔跟打寒战一样，在轻微发抖。

    “没，我没事。”

    她摇摇头，再说不出其他的话。

    封御琛拍着念念的后背，迈开长腿朝阮乔走来。

    阮乔努力站直身体，极力保持自己的冷静跟傲然。

    女儿最终还是选择了他啊。

    封御琛现在应该很得意吧！

    两个人的拉锯跟争夺，还没有开始，她就已经输了。

    女儿的心，在他身上。

    阮乔略僵硬的，避开了封御琛的目光。

    封御琛在她面前站定，薄唇动了动，温和道：“小乔，关于念念的……”

    话还未说完我——

    从别墅里面。

    慌里慌张跑出来一个拿着手机的保镖。

    保镖脸色发白，急声的打断了封御琛要说的话。

    “封、、封先生！”

    保镖的出现，立刻打破了凝滞的气氛。

    封御琛要说话，也没办法继续说出口。

    阮乔重重松了口气。

    封御琛眼神锋冷的扫过去：“什么事？”

    保镖下意识的朝阮乔身边的宋婉宜看了一眼，“老宅，老宅出事了，祁湛命人包围了老宅，带了一群人往里闯，老爷子情况危险啊！”

    不等封御琛开口。

    阮乔猛然皱眉，小脸森然起来。

    “你说什么？现在情况怎么样？！因为什么？”

    祁湛怎么可能无缘无故，去硬闯封家！

    保镖顿时期期艾艾，眼神也躲闪起来。

    封御琛沉声，“说！”

    保镖硬着头皮，按照电话里吩咐的，结结巴巴道：“是、、是，是因为，祁家那个养子，在老宅里。老爷子几天前，把祁湛的养子，给掳劫过去了！”

    这下，不只是阮乔惊愕。

    宋婉宜都脱口而出：“小夜？你说小夜是被封家掳走的？？！他一直都在封家老宅？！”

    保镖点点头。

    封御琛浓眉深锁，也没料到是因为这样的原因。

    祁家的养子丢失这件事，他是知道的。

    念念红着眼睛抬起头，趴在封御琛肩膀小声问：“小夜哥哥吗？爹地，太爷爷为什么抓小夜哥哥啊？！”

    封御琛没解释，拍了拍女儿的后背。

    保镖纠结的说：“封先生，老爷子他说了，要您现在就过去，不然……不然就等着给他收尸！”

    这样的重的话，封震西还从没有说过。

    封御琛神情阴郁的说：“知道了。”

    阮乔立刻站不住了。

    她深深看了一眼念念，知道自己跟女儿，还有封御琛的事情现在还不是要紧的。

    不管情况如何。

    她得保护祁湛跟小夜！

    封御琛见阮乔神情焦灼，知道她很心软，很疼爱那个养子。

    他安抚的低声：“你别担心，我去看看，会没事的。”

    阮乔怕祁湛跟封家老宅的矛盾激化，更怕祁湛受伤。

    她直言说：“我也要去！”

    爹地跟妈咪都要去，念念歪着小脑袋，也很小声的要求。

    “那念念也要去，去看小夜哥哥。”

    封御琛见状，没有阻拦。

    既然所有人一起去，也没什么不好。

    封御琛扭头吩咐唐毅去备车，现在就赶往封家老宅。

    ……

    在念念的要求下，阮乔坐了跟封御琛一辆车。

    车辆朝封家老宅疾驰。

    车上气氛却古怪的很。

    空间宽敞的劳斯莱斯后座。

    阮乔跟封御琛一左一右，念念小宝贝坐在两人中间。

    白乎乎的小手，一只抓着封御琛的衣角，一只抓着阮乔的。

    爹地跟妈咪都在身旁。

    小丫头得到了短暂的满足。

    不时蹭蹭阮乔，再蹭蹭封御琛，扭。动着不安分。

    如果爹地妈咪，一直都可以这么陪着她，就好了哇！

    封御琛一直在看阮乔，像是怎么都看不够。

    直到阮乔被他盯的有些不耐烦，冷漠的警告他一眼。

    封御琛知道自己不该这么盯着她看。

    但是他舍不得移开目光。

    为缓解气氛，封御琛没话找话说：“我知道你担心那个孩子。你放心，我会让老爷子放了祁夜，让他回祁家的。”

    念念也跟着点头，“妈咪不要着急，太爷爷最听念念的话啦，念念也会护着小夜哥哥，太爷爷不敢欺负小夜哥哥的。”

    阮乔僵硬的食指点了点小女儿的鼻尖，温柔的应：“嗯。”

    她低眉垂眼的这一抹瞬，带着封御琛从没见过的温柔。

    让他隐隐心悸。

    “小乔……”

    封御琛低声唤她的名字，有话要说。

    阮乔嫌弃道：“不要这么叫我。”

    只有亲近的人，才能喊她小乔！

    阮乔不觉得自己跟封御琛有多亲密！

    而且从封御琛口中听到这样的称呼，阮乔就有些不爽。

    封御琛语气一窒。

    念念也一本正经的点点头：“嗯嗯，爹地不要这么叫妈咪，还是跟以前一样叫妈咪更好听一些。”

    阮乔狐疑，“以前？”

    封御琛顿时拧眉，深瞳似乎有些躲闪，不赞同的轻声：“念念。”

    念念才不管爹地的提醒。

    她侧头蹭蹭阮乔的胸口，嘘声说：“妈咪，爹地以前说你是小兔子，他叫你阮阮哦！”

