    第一千零七十七章 玲珑护短

    对于自己带着龙魂和国家的人来此训练，群雄颇有微词，这是洛天意料之中的事，没有人愿意受框架的制约，洛天这个逍遥王还想自由呢，何况这些桀骜的地下群雄，所以有些门派有如此担心，也是可以理解。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    话说开了，说透了，再加上陈忠，柳残阳，少林方丈还有东北王等人的力挺，其他的群雄倒也不好说什么，而玉面狐狸，水月门还有东昌方面的人更不会说什么，刚才除了玄武，她们都没有开口，也是有点避嫌的意思，从心里她们是支持洛天的一切决定，毕竟这是她们的男人。

    “师弟”

    洛天这时过来和水月门的冰水烟姐妹打招呼，这对姐妹幽幽的望着洛天，轻声说了一句，就不好再说什么了，一切尽在不言中，然后洛天又和玉面狐狸打了一个招，这个妞冷哼哼的答应着，并不时的瞪了一眼上官飞燕。

    上官飞燕从植物人中苏醒过来，她知道，当初她和冰水烟姐妹还有容姐去了京城，看到上官飞燕一直陪在洛天的身边，让她颇为不舒服。

    “呵呵，洛兄弟，好久不见，十分想念，”花千树脸上挂着迷人的笑，过来和洛天打招呼，还有陈忠，玉面狐狸的两位护法，及血斧老人，法海，李连英等人，洛天微笑一一和众人打着招呼。

    “师父，终于见到您了，您还好吗？”

    朵朵其实早就看到了李连英，只不过刚才群雄对京城来人颇有微词，所以直到现在她才瞅到机会，蹦跳着向李连英走来。

    “呵呵，丫头，想不到你也来了，师父很好，很好，”李连英看到朵朵过来，欣慰的笑道，上下打量着这个丫头，感受着朵朵的气息，心里暗暗叹息，“这个丫头的实力估计已经过了自己，”

    “嗯啊，那就好，您上次受伤了，朵朵也没有过来看您，师父对不起啊，再有坏人来，朵朵帮您打他，”朵朵认真的说道，这个丫头的容貌绝美，气质空灵，声音清纯无比，一向以不食人间烟火属称的冰水烟姐妹在朵朵面前都有点黯然失色，光彩被她夺去。

    “想不到这个鬼老还有这么一个徒弟，上次听玉面狐狸似乎说过，鬼老有一个徒弟在京城，天赋极高，稍加时日，击杀那个催命婆婆如屠狗，难道就是她么？”朵朵在众人当中太出色了，吸收了不少的人目光，也有人暗自思忖。

    “见过李前辈，”上官飞燕来到李连英面前躬身问好，毕竟这是自己妹妹的师父，也是她的前辈，所以她不能失礼，同时和法海及血斧老人分别打了招呼。

    “上官女娃你好，想不到你们姐妹一起来了，老头子上次听说你的事了，你能醒来，实在是幸事，祝贺了，”李连英抚须微笑道。

    上官飞燕淡淡一笑：“谢谢前辈挂心，现在没事了，”

    这边洛天和冰水烟姐妹及玉面狐狸打了招呼后，然后和陈忠及少林方丈圆大师，雪狼，柳残阳等人谈起话来。

    “陈前辈，为何不见于老和童飞兄妹两人”在陈忠的执意下，洛天权且坐在了主座上，然后看向陈忠问道。

    “呵呵，那个于浩是科学家，他说不是地下联盟的人，就不参加了，他正和童飞兄妹呆在训练池那里呢，说要准备最后的工作，”陈忠微笑着解释道。

    洛天微微点头，扫视了众人一眼，柳残阳看懂了洛天的意思，于是站了起来：“各位，请安静，盟主有话要说，”

    很快，大殿的群雄安静下来，正和玄武谈心的南宫正，莫少锋等人也停了下来，全部看向洛天。

    “各位！”洛天站了起来，环视四方，面色平静，开口道：“天堂势大，我们只有同心协力才能够对付他们，来到这里，那都是武林同道的一分子，而且在场的门派都受到过天堂的威胁，你们的师父和师兄弟们也都受到他们的加害，我们放下华夏大义不说，就是为了自己，也要出一口气，希望我们同舟共济，团结在一起，打出地下联盟的威风，让对方听到地下联盟这个称呼就望风而逃。

    不过实力是打出来的，不是吹出来的，这是需要资本的，这次来参加地下联盟的朋友，不知道是否还有玉飞龙，冷无命之流想要退出的现在说还得及，等到真正的训练时，如果喊苦喊累，怕死，那我们就要按地下联盟的规矩办事了，”

    洛天一口气说了这么多，然后环视左右，静等众人答复，足足过了几秒，无一人回应。

    “盟主，我们既然来到这里，那就不怕死，只不过是训练而已，都是两个肩膀扛一个脑袋，谁怕谁？就请盟主下令吧，如何进行训练”五虎断刀门的张群开口说道，他的师父和师兄弟惨死在天堂弃天殿主之手，让五虎断刀门上下同仇敌慨，誓要杀尽天堂的帮众。

    “不错，盟主，还请下令，如何训练，来到这里的人，没有一个是懦弱之辈，只有境界提升，才能保全自己，击杀对手，如果敢有违背地下联盟规矩的，当以规矩严惩不贷！”武当的无尘道长，虽然是方外之人，不过也是有血性之人，清风道长惨死当场，让他们记忆犹新，悲痛欲绝。

    “只不过是怕有人到时受不了，会哭着喊着要回去啊，哈哈哈，”长江两岸的总瓢把子寒奇眼神不屑的望向龙魂和国安的这些对员，不由的耻笑道。

    “人的意志，不是按境界高低来判断的，俗说话说的好，别看你现在叫得欢，秋后保准拉青丹，嘿，”南宫正看不惯这个寒奇一副对他们不屑以顾的样子，不由的开口冷笑道。

    “放肆，你是什么东西？敢和我这样说话？一个弟子也敢在这里大呼小叫，你们的老大就是这样教育你的么？”寒奇自恃身份，而且他一向对官家不满，看到南官正竟然敢公然顶撞自己，不由的冷声喝道。

    “你又是什么东西？敢说我的人？”金玲珑可是一个极度护短的主，看到寒奇呵斥南官正，不由的冷喝道，这个女人可是眼中揉不进沙子，向前踏了一步，就准备出手。

    “咦，官家之人难道都是这么霸道么？这么护手下的弟子？还有没有规矩，”寒奇看向金玲珑，不由的哼道。

    “人家也没有惹你嘛，是你有意惹人家的，真是的，讨厌死了，”

    金玲珑还没有说话，这时一个不和谐娇揉的声音在金玲珑不远处响了起来，只见一个五大三粗的汉子，手里拿着一个花手卷，动作扭捏，翻着白眼，手作兰花指，正是莫少锋。

    莫少锋的话一出，群雄的嘴角不由的一抽，金玲珑更是脸一黑，这个混蛋莫少锋每次都是在关键时候插上那么一句，让人想不注意都不行，南宫正和玄武急忙把头扭了过去，一副我不认识此人的模样。

    有人对莫少锋反感，不过却是有一个人对莫少锋很感觉兴趣，那就是那个凌花，此刻眼睛一亮，不由的嘿嘿一乐，然后说道：“这位兄弟说的有道理，寒奇啊，不是老哥说你，你也许对官家有意见吧，人家开始可是一句也没有说啊，你却是针对别人，还嫌弃别人顶撞，以一帮之主的身份压人家，确实有些过分了，”凌花开口道。

    “你”寒奇看向凌花，一时无语。

    “官家不惹人，你也不要惹官家，寒奇兄弟，我也是官家的人，如果你真的对官家有意见，还请说出来，如果没有的话，就请按地下联盟的规矩办事，不要有意挑起事端，不然的话，你这样会让我很难做，”洛天看向这个寒奇淡淡的说道，神色却是严肃无比。

    “属下不敢！”洛天都话了，而且语气不善，寒奇可是不敢顶撞，低声说道，然后退到了一边。

    “这个凌花终于找到了心上人”看到凌花这个粗狂的汉子对着莫少锋挤眉弄眼的模样，花千树不由的恶寒的想道。

    “各位，地下联盟精英弟子的训练，不可能每个人都参加，毕竟训练液有限，所以我们只能让每帮每派挑选出十多名左右的精英参加这个训练，以后你们这些人就是对付天堂的主力，希望不要让地下联盟失望，”

    洛天缓缓的扫过在场的众人，最后看向柳残阳：“残阳兄，你是地下联盟执法弟子的头领，联盟中，如果有人以各种理同，借口挑拨联盟内部关系的人，还需要你来公平执法，不可懈怠，”

    “是，盟主！”柳残阳急忙站起来，沉声喝道，眼神凌厉无比，扫过众人。

    没有规矩不成方圆，既然要带着地下联盟对付天堂，那么洛天就不会敷衍，必须把地下联盟抓起来，成立一个牢不可破的团体，那样在对敌中，才能挥出最强大的战力，不然的话，一盘三沙，还如何杀敌，治军严格是强盛的根本，自古以来都是如此，只有虎狼纪律之师，才能战无不胜，攻无不克！