 “就凭你？

差太多了？”

然而，林寒却是冷笑一声，一点也不惧，当下手中弹动琴弦的速度，变得更快了一些，一道道冷冽的琴声，不断荡漾而出，在虚空中竟然组成一柄杀气惊天的杀剑，此剑一出，立刻天地失色，日月无光，山河万朵都在颤栗，充满一股可斩杀诸天，破灭一切的韵味。

“这是什么琴声？”

号角仙尊瞬间骇然，充满难以置信道。

山鬼仙尊同样是一脸震撼，林寒的琴技，实在太厉害了，竟然可以自主演化成杀剑，这一刻给人的感觉，仿若这已经不是一把琴，而是宇宙本源，可演化一切杀机的恐怖至宝，在那柄剑下，他和号角仙尊，都感觉到一股渺小之感，仿若蝼蚁在仰望皓月，不可抵挡。

“煌煌杀剑，斩杀诸天，灭！”

林寒冷喝，一头浓密的黑发乱扬，盘坐在虚空中就这么弹琴，充满一股傲世的风采，嘴中吐出这么一道冷冽的杀音。

轰！最后巨大的杀剑呈青色，像凝聚了天地所有的光芒，压盖下来，足有万丈，宽有数百丈，说是一道杀剑，不亚于一座青色的大山，无边无际，挤满虚空，一眼看不到尽头。

在这种情况下，号角仙尊发挥出来的诸多阴灵，立刻就像蝼蚁一般，不断破灭蒸发，大面积死亡，几乎没有任何反抗之力，肉眼可见的消散。

同时，浩大的剑意席卷而来，让得号令仙尊，也是发出一道凄厉无比的大吼，身体竟然在一点点龟裂而来，无尽的鲜血溢了出来，眨眼间就已经成为一个血人。

“不，我不甘心！”

号角仙尊怒吼，神色煞白，他堂堂仙尊，让诸多正道人物变色的妖境护法之一，竟会输在一个苍古剑府乳臭未干的毛头小子手中，且在这可怕的一剑下，还嗅到了一股死亡的气机，这让他无法接受。

“万千阴灵，化为山岳，给我挡下！”

当下，他手中掐印，施展出了潜力，让诸多的阴灵，围绕着盘旋、积累起来，似万千士兵，变成一个血肉城墙，透着一股坚固不朽之感，诸多士兵的盾牌、长矛等等，还化为了黑色的光罩围住他。

仿若他就是大军之中的主宰，宁愿它们死，也不愿看着主宰有事。

咔嚓！可惜一点效果都没有，煌煌剑光压盖下来，刺目的青光挤爆天地。

万千阴灵士兵化为的城墙，瞬间变成虚无，直接蒸发开来，然后可怕的剑光切下。

噗的一声，鲜血长流。

号角仙尊从眉心到胯下，直接一剑被劈成两半，两半身体坠落下去，染红了一大片山崖。

只剩下号角仙尊的元神，在那里凄厉的惨叫。

山鬼仙尊彻底心凉，知道一切都完了，连号角仙尊都不是对手，他们彻底栽了，在来之前，怎么都不会想到，会毁在一个少年手中。

原本还以为，可以大展拳脚，让妖皇夸奖他们一番，这结果犹如一把冰冷的刀子捅进他们的心中，让他们浑身难受，心灰意冷。

“号角仙尊，你还有什么话要说？”

林寒盘坐在虚空中，浑身发光，像是一尊不朽的神明，笑道。

他手中捏着一根琴弦，散发着恐怖的杀机，只要他手掌一松，立刻会有一道杀音迸发而出，号角仙尊的元神当场都会溃灭，直接惨死。

“无话可说，想不到苍古剑府有如此厉害的少年，要杀要刮，随你便吧。”

号角仙尊的元神，狠狠的咬了咬牙道。

他现在只是一团乌黑的光芒，失去了肉身，许多神通法力，也就发挥不出来，更加不是林寒的对手，像砧板上的鱼肉，只有任林寒宰割。

“既然如此，那我就将你们抓回去，交给剑府处置。”

林寒淡淡一笑，心中也是有些喜意，这三个月来，他苦练琴技，果然效果不菲，连号角仙尊这种迈入仙尊境多年的人物，都败在了他手中，且琴声属于音波攻击，防不胜防，一定可以成为他的杀手锏，在大墟之中，让他大放异彩。

同时，就这样抓回号角仙尊和山鬼仙尊，剑府之中的奖励，也是极为的不小。

毕竟，五大剑府，为大千境人类正道势力，和贪境、魔境、妖境一直都是敌对关系，早就有明确规定，只要任何弟子，抓到其中的成员，都会有相应的奖励。

一般大罗金仙境的成员，都可以让弟子“小富”一波。

仙王境的成员，更可以让弟子，真正富起来，奖惩丰厚无比。

他可是抓了两个仙尊境的护法，奖励定然十分惊人，纵然以他现在的眼光也十分火热。

山鬼仙尊和号角仙尊都不禁心中苦涩，堂堂傲气入骨，让诸多强者闻风丧胆的他们，有一天竟成了少年的猎物，抓回去领取奖励，这对他们来说，还真是一种巨大的耻辱和打击啊。

但林寒战力无双，琴声惊天，已彻底让他们制服，他们也无可奈何，只有遵从。

“走吧。”

林寒大笑，手掌一挥，直接演化袖里乾坤大术，将山鬼仙尊和号角仙尊，全部都装进袖中，然后化为一道流光，飞离这里。

以他现在的实力，做到这一点并不难。

…………苍古剑府，一如往昔，景色祥和，山河壮丽，灵气氤氲，紫瑞冲霄，如仙家福地，气象万千。

镇妖山，是一座十分高大的大山，气势巍峨，云雾缥缈，透着一股壮观。

山中，奇石罗列，奇峰并起，还有一座高达十八层的石塔，矗立在云雾之中，显得庄严沉重。

这正是剑府之中，抓到一些魔境、贪境、妖境的人关押的地方。

剑府高层，并不斩杀他们，只是关押起来，一来可以询问，他们境中的秘密，二来关键时刻，还可以钳制他们自己人，一举两得。

在这么多年来，剑府一代又一代的抓捕下，镇妖塔中，关押的三境恶灵，已经不知有多少，远远看去，让得整个镇妖塔，都妖气重天，魔雾滚滚，让人看之不寒而栗。

“嗯？

今天镇妖塔，怎么这么多人？”

林寒来到一片开阔的碎石空地前，不由一怔道。

 