
　　第58章改造电脑

　　林白走出房屋外看了看周围的天色，现在的天色好像是傍晚了，大概有4:00~5:00之间。

　　林白所在的实验室其实并不大，大概只有200多平方米而已。

　　房屋内并没有窗户，它的模式大概和那些店铺差不多，也远离人烟的地方，是一个很偏僻的。

　　房屋内的摆放都乱七八糟的，并没有想象中的这么整齐，也没有任何魂导器魂导器的地方。

　　除了桌面上那三件魂导器以外，就没看见任何的魂导器了，之前的那4台仪器已经被林白给收起来了。

　　因为林白觉得那4台仪器比这间房子都还来得珍贵，万一被其他人发现魂导器的存在，那他们一定会杀人越货的。

　　或者是房东突然进来收租时，发现有魂导器的存在，那他肯定会好奇过来碰你一下的……

　　所以林白都是用完之后，就把那些魂导器给收回了，不过房屋内的倒是有一些瓶瓶罐罐的。

　　林白站在门口转过头来，看向宋无心所在的位置，宋无心现在在那台桌上观看着被林白所改造的电脑。

　　宋无心看到他自己的电脑被林白改造得面目全非，实在有些心疼，这可是他花了的大价钱购买的算是顶级配置电脑啊！

　　这可是花了大半年的积蓄才狠下心来购买的，虽然带到这个斗罗大陆启动不了……

　　林白看见送无心这副表情，有些不能理解，他的这台电脑虽然很珍贵，放到这个斗罗大陆现在就是一个破铁盒子，有什么好心疼的。

　　“那什么宋无心，你别担心了，我帮你改造的这台电脑，如果改造完成，那它就是一件魂导科技了。”林白安慰着对宋无心说道。

　　宋无心听到林白的这样安慰，嘴角一抽，宋无心不由在心里吐槽道，我哪里担心了，我只是我的伤感这台电脑而已。

　　听到林白后面的那些话，突然开始疑惑了起来，他很好奇什么叫做科技魂导器。

　　“你说的科技类魂导器这是什么东西？我怎么没听说过，小说里好像是写魂导科技来着。”宋无心疑惑的对林白问道。

　　听完宋无心提问的问题，林白还以为宋无心已经不担心他自己的那台电脑了。

　　“科技魂导器的解释很简单，就是放到两个世界都可以随意使用，假如你重新回到地球。”

　　“那你的这台电脑也可以使用，到斗罗大陆这里，同样也可以使用这台电脑。”林白开口解答道。

　　宋无心听到林白的解释，便恍然大悟了起来，这就难怪了，为什么他来到这个斗罗世界时，他的电脑为什么突然就用不了了。

　　“也就是说无论是地球的科技，还是斗罗大陆的魂导器，一旦脱离的自己的宇宙就不能使用了。”宋无心豁然开朗道。

　　“Bingo你说的没错，就是你想的那样。”林白赞赏的说道。

　　宋无心突然想起在，唐三的暗器用着火药，和林白的枪械也都用着火药，这到底是为什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那为什么斗罗大陆能使用火药呢？就像你的枪械和唐三的暗器，也都配备着火药。”宋无心满脸疑惑地问向林白。

　　林白听到宋无心的这个问题，他不由嘴角一咧，这个问题实在是太刁钻了，对他一个文科生而言。

　　“咳咳，那什么，这个我哪知道，我只是一个文科生而已，我又不是专业的。”林白干咳两声说道。

　　听完林白的话语，宋无心便在心里吐槽道：“对，你只是一个文科生，但是你比专业的还专业。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第58章 改造电脑免费阅读。https://xs.23sk.com 