    黄三藏在轧钢厂上了几天班，每天的工作内容就是根据上面的指示写写宣传资料，自己文笔不错，受到过程科长夸奖。

    出的黑板报字也不错，内容言之有物，也受到了一些好评。

    平时没事就呆在办公室，自己实习期还没有过，得夹着尾巴做人。

    许大茂也没有无脑的过来装逼打脸，有时候会下乡放电影见不着人。

    于海裳有时候会过来探讨播音稿的问题，对自己倒也没什么想法，虽说自己是大学生，但长相中等偏上，又不是大帅哥。

    她现在和杨为民打的火热，此人是杨厂长的侄子，长的还行，是个二级工；不过大风暴时期受到杨厂长牵连，于海棠立马把他甩了。

    这个女人除了长的像个女人，其他没有一样像女人（她姐于莉说的），比较强势，政治热情高，性格冲动，刚愎自用（不听秦淮茹和她姐于莉的劝告，差点被许大茂得逞），绝非良配。

    最后离了婚，可见一斑。

    黄三藏每天就这样坐在办公桌上想着事情，无聊的等待转正。

    大概过了一个多月，轧钢厂车间突然“砰”的一声，一台新式机床突然停工了，这可急坏了大家，如果修不好，要大大的影响任务，现在全国一盘棋，这可马虎不得了。

    杨厂长，李怀德李副主任都赶到现场，急的如热锅上的蚂蚁，弄不好他们都得吃挂落。

    “那还不找人来修！工程师呢？技术员呢？修理工呢？”李怀德急了，“这是洋码子！当时安装的时候就教了怎么开机关机。”技术员弱弱的说。

    “成工！成工！你怎么看？”

    李怀德又对着一个老头说，“这个，我以前学的是俄文，这是从港城运过来的英式机床。恐怕要向外务部门打报告申请翻译。”

    “要多久？”“最快三天！”

    “我他妈！厂长，你怎么看？”关键时刻，李怀德清醒过来了，他可不想担这个责任。

    杨厂长皱起了眉头，也不说话。

    “这个事情也不是没有办法，有一个人或许可以帮忙！”

    听到这个声音，杨厂长看去，是易中海在说话，“谁？”

    “黄三藏！”

    “哪个部门的？”

    “宣传科！”

    “他一个宣传科的，机器都没摸过，怎么会修？”

    李怀德不满的说，“他是不懂机器，但是懂英文啊！”

    “咦？”杨厂长眼前一亮，“他现在在哪？”

    “应该在办公室写稿件！我去喊他。”

    秦淮茹随时关注这边的情况，立马开始表现，要不说聪明人呢。

    黄三藏跟着秦淮茹来到车间，看到一群人围着一个机床，一脸懵逼，“什么情况这是？”

    杨厂长立马过来拉着他的手，“我们请你来修这台机床。”

    “我一个文科生，不懂这玩意儿。”

    “没事！只要懂英文就行。”

    “可我真不会，修坏了我可赔不起。”

    “没事！大胆的修，不找你赔。”

    “那修坏了可别找我！”

    “不找你！”

    “我真……”

    “快点！男子汉大丈夫，婆婆妈妈的。”

    杨厂长也没办法，三天，黄花菜都凉了，修好了也跟他没关系。

    他早不知上哪扫地去了，只能搏一搏，“单车变摩托”。

    李怀德也不敢过来阻拦，他也好不到哪里去。

    黄三藏也被逼得没办法，“说明书呢？”

    技术员递过来几张纸，看了好一会儿，还好，单词都认识。

    “你们谁来修啊？好多部件我都不认识，我只能把说明书念出来。”

    “我来！”一个老头站出来。

    “行吧！先切断电源，再这样……然后这样……再这样”

    过了一个多小时，“最后这样……”“好了。”

    老头不相信，再问“好了？”“好了！”

    “那你来开机！”

    “你来开！”

    杨厂长看不去了，推开两人，狠狠的按下了开关，机床正常运行起来，“啪啪啪”，一声掌声响起来，然后一大片。

    杨厂长也狠狠的鼓起掌来，过了一会儿，紧紧的握住黄三藏的手，“你是今年刚分配的大学生？”

    “是的！”

    “好！很好！”

    这时李怀德也走了过来，握着黄三藏的手说：“小伙子不错！是个人才，晚上我们喝一杯，交流一下。”

    黄三藏投头看了看杨厂长，见其微微点头，“这个我不怎么会喝，到时还请见谅！”

    “不会可以学嘛！你这个同志还谦虚上了。”

    下班后黄三藏来到轧钢厂小食堂，都是一些中高层领导和技术人员。

    杨厂长主持，尼玛许大茂也在，找个不显眼的位置坐下，静静的看许大茂装逼，什么“一大三小，二五一十”，随大流喝了两杯尽吃菜，自己酒量不行，可是知道喝酒的危害的，也不出风头拍马屁，自己可是靠实力吃饭，不搞溜须拍马那一套。

    大家尽兴散去，黄三藏看到喝的不醒人事的许大茂皱眉头，叫来傻柱也不管了，这时他应该不会出什么幺蛾子。

    第二天上班后不久，喇叭里就传来一阵声音，“现在播送一个通知，黄三藏同志工作努力尽责，结束实习，提前转正，同时代理宣传科副科长，享受副科级待遇。

    昨天下午修理机器有功，奖励100块和猪肉票2斤。红星轧钢厂厂办。……”

    听到这个消息，刘海中嫉妒的发狂，100块和2斤猪肉倒没什么，他一辈子就想当个小官，这小子这么快就当上了；关键是副科级待遇工资72块，离他89也不太远了，哪天就跳过他了。

    易中海听到后心中一动，但是喜怒不形于色。

    秦淮茹听到后也跟着激动，这是一只大血牛，自己要牢牢地抓住。

    于海棠也是傻了眼，一只金龟婿就在眼前，自己有眼不识泰山，她现在可不敢踹了杨为民，要不然分分钟就会被教做人。

    下班刚出轧钢厂大门，刘海中就跑过来喊道：“小黄，今天你可得请我喝酒。”

    “行啊！等下你叫上三大爷，一大爷，晚上我请你们老哥仨吃饭。”黄三藏微微一笑。

