    夜已经深了，夏夕绾抬起澄亮的翦瞳看着此刻已经在她身畔熟睡的男人，陆寒霆睡着了。

    因为她给奶奶吴妈用过安睡针，他又是一个很警觉的人，所以她一直没敢对他下手。

    刚才趁着他慵懒放纵的时候，她给他扎了一针。

    夏夕绾伸出纤白的手指一点点的抚上他精致的五官，带着留恋与不舍，“陆先生，对不起，我要走了，我走后，你就可以摆脱厉嫣然了，忘了我吧。”

    夏夕绾离开他的怀抱，坐起了身，她将丢在地毯上的衣服一件一件的穿了回去，最后亲了亲他的额头。

    她打开房间门，走了出去。

    回廊里，崇文看见夏夕绾出来瞬间警觉，被禁足的这段时间夏夕绾一点动静都没有，连挣扎都没有挣扎过，现在夏夕绾突然出动了，崇文莫名有一种大boss终于出手的感觉了。

    崇文打起了十二分的精神，他知道如果夏夕绾出了点什么，少主一定会削了他的。

    他现在是将脑袋挂在裤腰带上办事。

    “夏…夏小姐，这么晚了你怎么出来了，少主呢？”崇文赔着笑。

    夏夕绾神色淡淡的，她合拢了一下身上的大衣，“他已经睡了。”

    崇文就在夏夕绾的粉颈里看到了一片草莓印，不用想都知道肯定是自家少主种下的。

    “夏小姐，既然少主已经睡下了，你怎么还不睡？”崇文的言下之意就是夏小姐快去睡吧。

    “我需要处理一些事情。”夏夕绾抬脚就走。

    崇文迅速将夏夕绾给拦下了，“夏小姐，这样不好了，少主交代过，你不可以乱跑…”

    夏夕绾澄亮而锋利的翦瞳看了崇文一眼，“你家少主只是将我禁足，我又不出这个度假村，只是在里面活动，你可以全程跟着我，况且尚武像我的影子一样24小时监视着我，这度假村外面还都是你们的人，难道你还怕我插翅飞了不成？”

    崇文语结，夏夕绾毕竟是自家少主的心尖宠，他完全不敢得罪，只能点头道，“那行，那我就跟着夏小姐吧，夏小姐是聪明人，既然知道这度假村都在我们的控制里，犹如铜墙铁壁一样，那不该动的心思，我相信夏小姐一定不会动的。”

    夏夕绾没有什么情绪波澜，抬脚就走。

    崇文迅速跟上。

    ……

    今晚肯定是一个不眠夜，乔森先生也没有睡，在他的地盘上出了事，他必须要给陆寒霆一个交代的，所以他连夜就审讯了那个侍者。

    夜明珠更睡不着了，她也跟过来了。

    乔森先生坐在椅上，那个侍者跪在他面前，瑟瑟发抖，“夜小姐，你要救救我，是你让我下药的。”

    夜明珠浑身一颤，她不可置信的看着这个侍者，乔森先生的审讯还没有开始，她竟然如此毫无防备的就被出卖了？

    没用的东西！

    这时“啪”一声，乔森先生将手边的一杯茶砸在了地毯上，他怒气冲冲的看向夜明珠，“明珠，这件事究竟是怎么回事？”

