    李玉竹和宋知希的到来并不意外，左舟当初就答应给他们一个相对适合发展的环境。

    那么问题来了，什么样的环境适合发展？

    最基础的，就是没有战争的环境，至于其中的各种隐患，那就都是他们的事情了。

    左舟第一次见到那帮流亡者官方的人，即使他已经习惯了自己的帅气，可也不得不承认，这帮人都可称之为人中龙凤了！

    有那么一瞬间，左舟仿佛又回到了前世，每当国家大庆阅兵的时候，他总能从电视上看到一些还幸存的老兵。那一代人，成熟、稳重，有理想、有抱负，能吃苦、肯拼命，愿意为了信仰奉献自己的一切！

    现在，左舟在这些人的身上竟然看到了一点那样的味道。

    老实说，挺感动的，嗯，如果说唯一缺少的是什么，大概就只是实力太差了吧！

    可能他们的精力并没有用到习武上，所以大部分人的实力等级还都只是先天，而且先天境界多数还都很虚浮，以左舟的经验来看，不是吃药堆起来的先天，就是修炼什么速成功法达到的先天。

    这样的实力是很难再在武道走下去的，不过一个人这样选择可以说是无奈，但所有人都这么选择，左舟就可以肯定是有意为之了。

    怎么说呢？

    土著们不是傻子，他们可以接纳流亡者，但是要说全身心的信任流亡者可太难了。

    在这一点上，方腊和晁盖倒是做的不错，至少在胸襟上远比其它起义军首领更好。。而其它的军师为了取信首领就必然要有些自污的行动。

    毫无疑问，在一个实力为尊的世界中，这种没有什么未来的人是不存在威胁的，也是可以信任的，因为那些首领觉得他们压得住这些实力低微的军师，却不知道，人家玩的就是思想。

    “我在慈宁宫给你们留了一处地方，足够你们开会了。”

    李玉竹笑道：“多谢, 你不跟我们过来一起吗？”

    “我这人说话直, 你别介意, 现在你们还没有资格跟我玩在一起。”左舟挥了挥手转身离开了。

    宋知希喊道：“你不选择一个势力扶持吗？”

    左舟没有回头，只是挥挥手，“这事我不掺和！”

    扶持！对, 这就是流亡者官方计划的下一个阶段，因为宋国已经没了, 如今这里属于混乱地带, 各方起义军因为外部各国压力所以暂时联合在一起, 但这样的情况是持续不了多久的。

    如果所料不差，各个大国会很快接触各路义军, 说是忽悠也好，又或者是利益交换也好，总之很快一个类似于多殖民地的国家就会出现了。

    到时候, 各路义军就相当于各种派系势力, 明争暗斗都不会少, 每一个义军的背后也大差不差的会站着一个大国。算是一种借大国资源发展自己的方法吧。

    乱世将至, 这里会成为一个任谁看了都觉得没有希望的地方。

    却不知道，在混乱之下存在这一种默契, 他们会暗中发展所有对国家有益处的项目，那个词怎么说来着？

    深挖洞、广积粮，无论是农业还是经济, 在这些人看来都不会什么问题，然后就是暗中培养高手, 这一部分很重要，就跟和平时期的核威慑一样, 也是流亡者官方最不擅长的一项，所以他们才会那么看重左舟。

    不过就像左舟说的那样, 计划的很好，能不能做成是另一回事。何况自己太早表态也会让他们过早进入人们的视线，这反而不是个好事。

    且行且珍惜吧！

    ……

    “你们连个围着龙骨走上好几圈了，研究出啥了？”

    范增和小艾依依不舍的从龙骨上将眼神拔出来，“我想用龙骨做一套龟甲铜钱。”“我想用龙骨做个拐杖。”

    左舟乐了，“那你们就薅下两颗牙好了，反正龙骨很大。”

    左舟说完就离开了广场, 顺着砖道往后宫深处走，因为朝廷已经不存在了，自然什么太监和宫女之类的也都不在了，偌大的皇宫中多了一丝暮气。

    走着走着突然间觉得有点烦, 这七拐八绕的也没有个路牌，无奈起身在空中一转就跳到了目的地，在他的面前，是一条金光闪闪的龙。

    “之后有什么打算？诸葛老头他们可是很担心你呢！”

    金龙微微抬起脑袋却一副慵懒的样子不想动，轻轻将手爪挪开却见里面有一个好精致的小萝莉。

    左舟顿时吓得头皮发麻，“啊这……不会是我的种吧？不对啊，我们当初虽然也挺疯狂的，可没道理长这么快啊，吃的什么奶粉？”

    金龙：“……”

    她精神力，想要一爪子将左舟拍死，可是又想起来打不过他，各种意义上的打不过。

    可能是金龙生气的样子吵醒了熟睡的小萝莉，看着她迷迷糊糊直起身子，miamia的抿了抿嘴唇，迷迷糊糊盯着左舟。

    “你谁啊？”

    左舟没说话，金龙伸爪子又将其按了回去继续睡觉，并小声道：“这是我在外面认的妹妹。”

    左舟闻言表示理解，“有什么能比拥有那样一个弟弟更令人崩溃的呢？我支持你，那个号练废了，就好好培养这个吧。”

    金龙翻了个大白眼，紧接着再次道：“如果早知道你这么强，我就不用为了阻止公孙胜而那么着急了。如今我虽然成功进化成龙，却并不完全，以如今的情况看，除非能够晋升地榜，否则我没有办法化成人形，这个时间，至少要五六十年。”

    左舟点点头，这跟他知道的差不多，“五六十年的话，怕是诸葛老头熬不到了。”

    “没关系，我写了一封信，你帮我带给他们，得知我没有危险的情况下，他们会安心生活的，只要诸葛先生的实力再进一步，寿命自然增加，大家自然有再见之日。”

    “嗯，再进一步的话应该就是半步地榜了吧，你说的倒是挺容易。”左舟撇嘴，他这次回去也得好好歇歇了，东奔西跑这么长时间，他都没有好好积攒一些真气，也是时候提升一下境界了。

    “之后呢，我该怎么找你？”

    金龙有些意味深长的盯着他，那巨大的龙眼看起来蛮光滑的，左舟下意识就要伸出手指戳一戳，金龙躲避，“别闹，你找我做什么？”

    “提醒你不要乱跑，尤其是别去清国。”

    “为什么？”

    “一来你那个蠢货弟弟为了报仇已经去清国找杜莲了。二来清国皇帝明显野心不小，对于气运一类的东西要求很高。这一次清国方面除了得到一些城市之外，其实在气运上并没有获得太多，难保他们不去找你的秘法。”

    金龙沉思片刻点点头，“我会去海外找个地方。”

    左舟闻言笑道：“既然要去海外，那就干脆彻底一点，去个无人岛吧。”

    “为什么要是无人岛？”

    左舟一副早就料到的模样，“你看你这德行就知道还有很多放不下的事，可你现在是不是还没有认清自己的分量？瞧瞧你现在，已经是龙了，龙鳞能够做成铠甲，龙爪龙牙能够做成兵器，龙角甚至还能泡酒呢！跟别提龙元之类的，话说你该有那玩意儿吧！”

    金龙眨眨眼，“是这个吗？”张开嘴，一个红彤彤足有普通人半个身体的圆球缓缓飘出来，甚至不用仔细感知就能够从其中感觉到强劲的能量波动。

    左舟也没见过，“应该是这东西吧。”

    金龙张嘴又将其吞了回去，“这其实就跟人类的丹田一样，不过是妖丹而已，不过龙族毕竟与寻常妖族不同，而且其中也有气运，倒是对人类也有效用，至于有什么用我就不得而知了。”

    左舟接道：“所以啊，你这么个浑身是宝的家伙就尽量不要跟人类接触了，人性太复杂了，哪怕是救命之恩也有可能恩将仇报，所以嘛，等什么时候苟成人形再回来就是。”

    金龙倒没有什么叛逆的思想，很是听话的点点头。

    左舟见状也放心了些，不过很快又好奇问道：“话说你到底是怎么变成……龙的？我是说，之前怎么变成蛟的？”

    金龙顿了一下并没有隐瞒，“当初我的脊骨被那假明月打断了，所以抱着必死的决心跟敌人同归于尽。只是我没有想到小时候我弟弟教给我的功夫叫做天蚕神功，修炼这种武功的都……”

    “行了行了，天蚕神功的效果我都知道了，但也应该是脱胎换骨还是人吧，你怎么变成蛟的？”

    无情顿了一下又道：“当时是要脱胎换骨的，可是……一同跟我埋葬在地下的还有金蛇剑！”

    “跟金蛇剑有关？”

    “对，金蛇剑是由金龙蛊组成，而五毒教炼制金龙蛊的目的是为了化龙，只是他们并没有弄明白该怎么做。当天蚕神功起作用的时候，我才明白，金龙蛊都没有灵智，若想要进化成龙就必须让灵魂也达到足够的层次才行，所以让金龙蛊化龙的秘密就在于找一个层次足够高的灵魂，可以是异兽、灵兽，当然也可以是人！”

    左舟恍然，“所以你就做了金龙蛊的灵魂？”

    “我自己知道自己的天赋，哪怕是经历过脱胎换骨，未来成就也有限。所以我为什么不拼一把呢？只是我还是想简单了，人类的灵魂虽然比蛇类高级，但……还是不足以成为龙，所以我入驻金龙蛊的身体后，吞噬了所有的金龙蛊，最终化成了金蛟，直到这一次吸收气运，才最终成为了龙。”

