    舒听澜：“孩子的平凡与否，是谁来定义？是家长还是孩子？从对方的言论来看，足以证明对方是一个对孩子充满控制欲的家长，并不利于孩子的成长。”

    她也是咄咄逼人，抓住一个点就死咬着不放。

    接着继续说道：

    “另外，请看材料第20页，这是对方未来一个月的工作行程表，从行程表里可以看出，对方从早上6点到晚上12点，安排的都是密密麻麻的工作行程，试问，这样的工作强度，他怎么安排出时间来照顾孩子？而且请重点看其中的两项安排，是他的母亲要见他，需要跟她的秘书提前安排好，并且写在日程上。既然他母亲见他需要预约，那么是不是意味着，孩子见他一面，也需要提前预约？这不够荒唐吗？”

    她是一箭双雕，即说明他的时间有限无法陪伴孩子，也侧面说明他的家庭关系是冰冷的，连母亲见他一面都要预约。

    她发表完自己的这个观点，连陆阔都忍不住为她鼓掌。卓禹安则看了她一眼，被她戳中靶心竟也不生气，只是好奇，她从哪里拿到他如此详细的行程表。崔姐的职业操守必然不会出卖他。

    那是林之侽从崔姐那偷来的？

    旁听席的林之侽翻了个白眼，不是她干的。

    卓禹安这才想起，应该是听澜在他办公室拍的，上回说调查孙阅阅的事情，他把她留在他的办公室陪了他两天。

    难怪那两天那么乖，一点也不反抗陪了他两天，原来是打着别的主意，聪明反被聪明误。不过他一点也不生气，反而有些替她高兴，因为她真的在成长，就像今天的庭审，她咄咄逼人，越战越勇，让他不敢掉以轻心。

    从彼此的家庭环境，还有经济条件都较量完了，可以说是不分胜负，最后听澜只重点抓住一个关键的点，那便是孩子们对她深厚的感情以及如果冒然换一个生活环境，对孩子们的成长不利。

    卓禹安的表现一直在她的意料之外，整个庭审开始以来，他一直是彬彬有礼，拿出的所有材料也都是合情合理的，并未对她有任何攻击行为。

    她公布他的行程安排表，证明他没有时间陪伴孩子时，其实他也可以返过来说她的，毕竟这段日子，她一直频繁出差，把孩子交给刘姨在带。

    如果他拿这点反击她，这点上，她并不比他有优势。

    他也没有拿她的成长背景或者曾经精神不好这点来攻击她。

    他更没有拿孩子们曾经生病住院等信息来证明她带孩子不够好。

    她曾帮很多客户打争夺抚养权的案子，如果双方各方面条件都不相上下时，只要证明对方精神状态不稳定，以及孩子们经常生病相关的问题，法官几乎都会把孩子判给更加稳定的另一方。

    所以在开庭前的准备里，她已经把所有他可能会攻击她的点都列出来了。

    但是卓禹安并没有，他虽然看似强势，但是一直没有对她进行任何攻击，只是强有力地证明自己能够胜任爸爸这个岗位。

    他就是从头到尾没有否认过她是一位合格的妈妈，当舒听澜意识到这一点时，心里不禁划过一丝涟漪，至少这点上，她是感激他的，他没有否认过她，在争夺抚养权时，没有把双方都陷入不堪的境地，也避免了将来孩子们长大时，看到父母为了争夺他们而互相攻击的画面。

    一旁的孙律师与师母自然也看出卓禹安的手下留下了，连富太都不禁再次感慨

    ：“儿子，你能得到听澜，完全是乘人之危。”

    易木旸脑仁疼，亲妈，真正的亲妈，你儿子哪里差了？不过是比人家晚了一步而已。

    富太又继续低声说：“不过这个卓禹安心思太深沉了，你看他，从头到尾都没说听澜半句不是，这就叫以退为进，让法官对他产生怜悯之心。听澜还真不是他对手。两人当初是怎么分手的？看他对听澜的爱，一点也不比你少。”

    不仅不心疼自己儿子，还八卦上了。

    前边卓禹安继续发言

    ：“刚才材料里提到的儿童房，是在我们曾经的家里，这套房子目前还在舒听澜的名下，我在这里承诺，如果我得到两位孩子的抚养权，会让他们在这套房子里成长，也就是说，是在舒听澜自己的房子里成长，她可以随时随地陪孩子们，所以并不存在她说的，她和孩子们要分开，不利于孩子成长的问题。”

    “另外，在这里也申明一点，刚才的行程表，是未来半年、甚至一年的工作量，我集中在下个月完成，这样之后才可以腾出时间来安心陪伴孩子们。”

    他一发言完，旁听席的陆阔是墙头草，又忍不住要为他鼓掌了，卓禹安这人太老谋深算了，只要孩子们回来，就住在市中心那套房子里，那听澜还不是要乖乖回来？

    舒听澜也差点陷入他的圈套，被他完美的方案牵着走。他说这一切的前提都是她愿意回到森洲，愿意住进那套房子才成立的。

    当前的局面，在卓禹安没有动用任何个人关系，也没有任何强势的攻击下，就是四两拔千斤把整个局面扭转过来，他成了最适合的抚养者。

    舒听澜手心开始冒汗，在脑子里瞬速分析当前的状况，她除了亲手抚养孩子长大，感情深厚这个点以外，还有没有别的点可以打。

    最后只想到了一点，那便是双方生育问题，大概率来看的话，女性的生育周期比男性低很多。

    女性到了30岁之后，生育能力是直线下降的，并且生育对女性身体的伤害是不可逆的，而男性即便到了60岁，甚至70岁，只要他想生，还有无限可能。

    她马上提出这个观点，意思明确，就是她这辈子，只有舒小念与舒小荷两个孩子.而卓禹安，只要他愿意，他以后可以有无数个孩子。

    所以不管卓禹安如何表决心，如何证明自己是最适合的抚养者，但是从孩子们的感情上以及男女生育优势的问题上，卓禹安又是处于劣势。

    双方各有优劣，就看法官怎么判了。

    就在一片肃静的法庭之中，卓禹安的律师再次提交了一份资料上去。        今日宜偏爱

