    风紫涵实在想不通。

    她气鼓鼓的坐在外面，死死瞪着任狂。

    但任狂对她视而不见。

    电疗完毕，又开始监督众人熬药。

    这次，风紫涵算是找到机会了。

    她溜达过去，贼眉贼眼的看着，鼻子不断耸动，在分辨药剂之中的成分。

    任狂看得直摇头，大步走了过来。

    “你别过来，这里这么多人，你敢乱来我就大喊，让你身败名裂。”

    风紫涵双手交叉，做出防卫姿势。

    任狂淡淡道：“瞧给你一天累的，你不是想知道这些药都有什么成分么？来，都在这里，自己慢慢研究。”

    “不过，这个药方你要是敢泄露出去，死！”

    任狂一把抓过她的手，将一张A4纸重重放在她手心，转身离去。

    风紫涵惊呼还没出口，又咽下去。

    她怔怔看着纸张上的药和分量，眼中吃惊之色越来越大。

    “哼，肯定九真一假，里面大部分药材是真的，某一种是假。”

    对比了药方和药罐中的药物后，风紫涵愤愤不平的道。

    这么珍贵的药方，他怎么可能轻易交给自己？

    她决定将药方发给自己的爷爷，让他在那边好好验证一下。

    只要确定任狂害人，就能向上级申请，将他抓起来。

    这一天时间，风紫涵看到了太多令她吃惊的事情。

    而服药加电磁疗法的功效，也彻底颠覆了她的认知。

    现在，她才明白为何众人会用那种眼神看着她了。

    感情，自己这里需要千万甚至数千万的金钱才能达成的效果，任狂这边分文不取，而且还能一直持续。

    不对劲。

    邪医的传人，怎么可能这么好心？

    他肯定有自己的打算。

    就像是钓鱼，先抛下诱饵。

    等到合适时机，再拉钩。

    “雨欣，你年轻单纯，不懂世间险恶，千万要小心保护自己。”

    风紫涵拉着田雨欣，语重心长。

    “这个任狂，可不是什么好人，他能帮你祛毒，肯定有所图谋。”

    田雨欣道：“他图谋的就是我身体内的能量，这个我早就知道了。”

    风紫涵吃惊的道：“图谋你身体内的能量？这怎么可能？”

    田雨欣道：“任狂虽然看起来很讨厌，但其实是个好人，紫涵，你对他有误解。”

    “要不是他，我的病，我姐姐的病，都不可能好得了。”

    风紫涵满脸不解：“你说他只是将手放在你小肚子上，按摩一阵，你身体的不适就彻底消失了？”

    田雨欣嘻嘻笑道：“没错，是不是很神奇？而且，我告诉你，真的很舒服，要不，找个时间你也试试？”

    风紫涵脸色一红，啐道：“丫头，别忘记自己的身份，一个大姑娘，任由男人摸肚子，成何体统？”

    “没关系，反正任狂是个GAY，大家都是好姐们，有什么关系？”

    “一切都是为了我们的绝症。”田雨欣道：“幸好遇到任狂，不然，我姐就活不了两年了。”

    风紫涵百思不得其解。

    任狂，到底是怎么做到的？

    邪医，真的那么邪？

    京城，接收到风紫涵的信息，风笑天猛地从沙发坐起。

    “快，快，备车，我要去实验室。”

    他呼吸急促起来。

    这药方，和他研究了数十年的药方，有异曲同工之妙。

    不同的是，多了几味不起眼的药物。

    就是这几种不起眼的寻常药物，像是神来之笔，画龙点睛一般，使得整个药方变得截然不同。

    不愧是邪医的弟子！

    如果此方成，就算是邪医弟子，也不是不能获得赦免。

    京城任家。

    任风在书房踱步。

    中海传来的种种消息，让他眉头紧皱，非常焦躁。

    任五大气也不敢出，静静站在一侧。

    任狂在中海，已经属于人人喊打的状态。

    他轻而易举，就获取了所有资料。

    这资料上的种种记载，完全超出了任风的预料。

    他的印象中，任狂虽然天资聪颖，过目不忘。

    但此人情商却是很低，对生活上的种种，缺乏正常的认知。

    如果不是这样，他也不可能轻易将其陷害。

    但，这个资料上的任狂，简直就是个下流无耻的泼皮无赖。

    他初到中海，就和苏家闹翻，被逐出苏家。

    尔后又和刘家小姐纠缠，被刘家小姐抛弃。

    但，随后，他勾搭上朱雀战神，就此崛起。

    被中海人民亲切的称为软饭王。

    他冲上苏家抢亲，闯入李家殴打李木。

    在几大家族围剿下，反倒弄死李飞扬王小五，让中海家族屈服在中海大学之下，心甘情愿交出保护费。

    最让他震撼的，是任狂竟然连李佳奇都不放在眼里。

    虽然李家保密，但当时李佳奇病症发作，满地打滚的短视频，还是流传出去。

    任狂，凭什么招惹李家？

    要知道，李家和任家，其实并没有多少差距。

    甚至，李家因为李沐风的缘故，还要强势一些。

    任狂，一个弃少，一个才从监狱释放的犯人，凭什么这么狂？

    原本制定好的计划，顿时被打乱。

    任风做事，滴水不漏，绝不冒险。

    “任狂，到底有什么底蕴？”

    他似乎在问自己，又似乎在问任五。

    任五道：“他最大的依仗，就是朱雀战神。”

    “没想到这么多年过去，当年儒雅文静的任狂，居然会堕落成鸭子。”

    “这简直是对任家最大的侮辱，风少，您打算怎么做？要不，让主母做决定吧。”

    “闭嘴。”任风喝道：“我已经长大，不再是需要母亲处处维护的二少爷。”

    “哼，既然他藏有底蕴，逼出来便是。”

    “立即给我联系杀手，我要让他，时刻处于危险的边沿。”

    任五道：“听说他有八段实力，寻常杀手，怕不是对手。”

    “那就去天网发布悬赏，那里的杀手，都是从暗黑领域淬炼过的凶人，区区八段，不值一提。”

    任五皱眉：“可是，天网发布任务，需要晶石，一旦动用晶石，肯定会引起家族注意。”

    “这个问题我来解决，你尽管发布任务便可。”

    任风冷冷一笑。

    他无法再坐以待毙了。

    任狂表现出来的种种，让他很担心。

    换位思考，自己要是遭受了诬陷和追杀，深仇大恨，岂能不报？

    突然，外面响起说话声。

    “主母，请问您是来找风少的么？”

    那是任风的另一个心腹，任六。

    这两人自小就跟随他，对任风无比忠心。

    一个好听的女声响起：“什么时候我要见自己的儿子还需要你们这些奴才通报了？”

    颇具威严的声音，吓得任六噗通一声跪下。

    “主母见谅，我没有这个意思。”

    楚云熙冷笑道：“滚。”

    任风神情一震，打开了房门。

    “母亲大人，深夜来访，可有指教？”

    他恭敬的鞠躬。

    但神色之间，却有些拘谨。

    自小，他就生活在母亲楚云熙的威压之下。

    楚云熙冷冷瞥了他一眼，道：“听说风儿你实力已经达到铁骨一段巅峰，差一点就要突破到二段了，我特地为你送来一枚珍藏丹药【淬体丹】，助你一臂之力。”

    她玉手一翻，便出现一个玉瓶，里面装着一颗黑不溜秋的丹药。

    任风一怔：“母亲大人，这丹药好像已经有些年份，真的有效么？”

    “你懂什么，这是我们楚家祖传的神丹，具有神效，一般绝不外传。”

    “这一枚，还是我千辛万苦，才从你舅舅手中得到，你居然不领情么？”

    “孩儿不敢，多谢母亲大人。”

    任风恭敬的接过丹药。

    “风儿，你既得白虎战神青睐，一定要好好珍惜机会，争取达到铁骨五段后，再上疆场。”

    “如能继承白虎战神之位，你父亲参选新一代龙首，也就多了几分把握。”

    任风重重点头：“是，母亲大人，我会努力的。”

    楚云熙叹息了一声：“虽然你天赋一般，但毕竟是我楚云熙的儿子，如果不能扬名天下，岂不是笑话？”

    “听说，那宋家丫头心高气傲，目空一切，你若不优秀点，岂能配得上她？”

    任风皱眉，不解的道：“母亲大人，我有疑问。”

    楚云熙微微蹙眉：“说。”

    “京城名媛那么多，为何非宋雅不可？”

    这是任风一直想不通的点。

    他对冰冷漠然的宋雅，并没有太大兴趣。

    但，楚云熙的话，他不敢不听。

    楚云熙年纪不过四十岁罢了，正是虎狼之年。

    她天生美人胚子，瓜子脸，狐媚诱人。

    稍微化妆，堪比二八少女。

    只是一双狭长眼帘，深不可测。

    那冰冷的眼眸，不含任何情感。

    哪怕是看着自己的儿子，也是一样。

    “你懂什么，宋雅，乃20年前地心幸存者，她身上有大秘密，你若能得到，必将出人头地。”

    任风一怔：“什么秘密？”

