    陆暝冷不丁的说出来这么一番话，不由得让姜初九心里面咯噔一声。

    于是，她连忙开口：“属下失言，还望陛下莫要介怀。”

    陆暝看着低着头的姜初九，眸光渐渐深邃起来。

    “孤并未介怀。”陆暝说道：“只不过，孤希望你能够学的聪明一点，不该有的想法，就趁早将其扼杀，若不然的话，会有怎样的后果，你心里其实很清楚，不是吗？”

    “陛下放心，属下一定对陛下忠心耿耿，别无二心！”

    “最好如此。”

    说罢，陆暝不再看她，转身进了屋子。

    姜初九并不知道她的安危关联着陆暝，所以陆暝说的话，对她而言，其实还是挺有用的。

    按照这目前的情形来看，陆暝一定是察觉到了她的想法，并且给了她最后的机会，提点她这一回。

    而若当真是这样的话，那她再往想逃走，无疑是自寻死路。

    所以，她现在唯一的机会，就是在男女主逼宫之际。

    若她能撑过，活到那个时候，那绝对就是她离开这里最好的机会。

    姜初九刚要去给陆暝传膳，被看到南絮急急忙忙的跑进院子，面容上也是十分急迫。

    “怎么了？”姜初九问她。

    “姜大人，刘姑娘刚刚跑来，说沐贵人跟莞妃娘娘起了争执，双方吵的都是不可开交的。”

    刘舒筱？

    说谢沐禾跟楚云莞吵得不可开交？

    楚云莞哪是那种会跟别人吵架的性子啊？

    想到此，姜初九的眉头微微皱了起来：“人在哪里？”

    “刘姑娘如今尚在逸尘院外。”

    姜初九嗯了一声，交代南絮：“你先去一趟厨房，将陛下的早膳传来，这件事我去解决。”

    “是，奴才这就去！”

    二人一同出了逸尘院，南絮前往厨房，姜初九则是跟着刘舒筱，前往荷花池边。

    姜初九赶到的时候，就看到谢沐禾气急败坏的指着楚云莞。

    那脸上满是怒火，气的谢沐禾咬牙切齿：“分明是你的宫女不长眼睛，冲撞了本宫，还不准本宫教训她了？！你楚云莞是妃位，位分比本宫高，本宫说不得你什么，现如今，这一个小小的宫女也骑到本宫的头上了？！”

    “沐贵人自己走路不看路，摔了一跤就埋怨本宫的丫头？”

    楚云莞的脸上也隐隐有了怒意，眼眸微眯，语气也变的微妙起来，隐隐透露着危险之意。

    姜初九皱起眉头，走上前，问：“这里到底是出了什么事？”

    看到姜初九，楚云莞的脸色微微的好转了一丝。

    刚要开口，却见谢沐禾二话不说的就往姜初九那边跑！

    “姜大人！你一定要给本宫做主啊！”

    谢沐禾轻轻的啜泣着，泪水已经开始在眼眶里面打转了。

    姜初九：“……”

    这句话，怎么听起来像是“陛下，您一定要给臣妾做主啊”的意味？

    姜初九嘴角微微一抽。

    不会的，一定是她的错觉，没错，肯定是错觉！

    看着谢沐禾也没有拿出手帕擦擦泪水的举动，姜初九想到自己也没有随身带着手帕的习惯，于是提起衣摆，微微一用力，便撕下了一块布料，递给谢沐禾。

    而后，姜初九便开了口：“沐贵人放心用，这衣服是属下今日才换的，干净的。”

    谢沐禾愣愣的接过了姜初九递来的那块布料，一时间，竟是连哭都忘了。

    见谢沐禾果真是不哭了，姜初九转头看向楚云莞。

    “娘娘，可否阐述一下，究竟发生了什么？”

    楚云莞斜了一眼谢沐禾，收回视线，重新看向了姜初九：“姜大人觉得，本宫是不是那种会故意找事的人？”

    楚云莞没有回答她的话，反而是问了她这么一句，这让姜初九有些摸不着头脑。

    但姜初九还是实话实说的开口：“娘娘自然不是那种人，只是刘姑娘跑去逸尘院求助，说沐贵人与莞妃娘娘起了争执，属下故此特意赶来，总是要了解一下事情经过，娘娘觉得呢？”

    楚云莞点头：“自然是该如此。”

    说着，楚云莞偏头，看向身旁的芷柔：“芷柔，你去将事情的经过，原原本本，一字不落的告诉姜大人。”

    芷柔应了一声“是”，上前两步，先是朝着姜初九行了一礼，只起身之后，姜初九才发现芷柔脸颊一侧的红肿。

    不用想，肯定也是谢沐禾的手笔！

    芷柔态度恭谨的开口：“回姜大人的话，奴婢原本是跟随我家娘娘出来散散心，娘娘也说，难得有这么好的机会，而且天气也不错，就提议和奴婢，还有刘姑娘一同玩耍，奴婢的眼睛蒙着布条，不知道沐贵人会正巧路过，不小心撞到沐贵人，害的沐贵人摔了一跤……”

    姜初九听着，回过头看了一眼谢沐禾衣裙上沾染了的灰尘。

    谢沐禾并没有打断，想必芷柔说的也是事实。

    而且姜初九也知道，芷柔并不会当众撒谎。

    “娘娘是因为这件事，同沐贵人起了争执？”

    姜初九看向楚云莞，问她。

    “自然不是这么简单。”楚云莞回答：“芷柔当时发现了撞到的是沐贵人，当即便跪下请罪，此事是我们理亏，也应该是我们赔不是，可沐贵人不仅打了芷柔，还要将人带回去亲自‘教导’。”

    说着，楚云莞的眼神又变的伶俐起来：“芷柔是本宫的丫头，赔了罪，被打了脸，这些我们都可以认，但姜大人觉得，沐贵人的要求果真是合理的吗？”

    姜初九当然知道，以谢沐禾的性子，芷柔若是真的被她带回去“教导”了，怕是不死也得落个残疾。

    楚云莞自然是不可能将芷柔交给谢沐禾的。

    以楚云莞与芷柔这主仆二人的情谊上来看，楚云莞能说出刚刚那番话，能忍受芷柔被谢沐禾打了脸，已经是她所能接受的极限了。

    芷柔低着头，没有说话。

    可那身子微微颤抖着，似乎也是在害怕。

    毕竟她的身份只是一个丫鬟，在这个尊卑有序的世界，又有多少人会去真正在意下人的生死？

    答案是显而易见的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    姜初九：总有一种这是我的后宫的错觉。

