    对着空中微微行礼之后，我转身离开，朝着下方走去，既然这边的传承已经结束了，那我肯定是要离开这个地方的。

    顺着青石小道走出了这个地方，我发现我到了一个房间里面，当我到了房间里面之后，我看到这房间内站着三明长老，正是之前送我们进去的那三明长老，而除了这三明长老之后，旁边还站着殷婷婷和鬼婆婆。

    看到我的出现，几人的目光全部凝聚在了我的身上。

    “小友，你？”

    “你领悟到了老祖的传承？”

    三个长老眼神中带着迫切的目光，我看向殷婷婷，发现此刻的殷婷婷也是在一脸期待的望着我，见状，我微微一笑。

    “侥幸。”

    当我话音落下的瞬间，在场的三位长老愣了一瞬，随即脸上都是浮现出了狂喜之色。

    “小友，你快说，得到的传承是什么？”

    面前的这三位长老看着我询问，那样子，恨不得我立马将这传承给说出来，但是对于眼下的这个情况，我怎么可能这么快就将这东西交出来。

    “三位长老，你们不用这么着急，我可是以道心发誓的，所以这传承肯定是会给殷家的。”

    “不过……”

    “不过什么？”

    三位长老看着我，连忙出声询问，此刻的我看向了殷婷婷所在的位置，露出一抹笑容：“不过我要将这传承传给我未来的妻子，殷婷婷，这应该不算违背我以道心发誓这个问题吧？”

    说完，我看向了身边的三位长老，对此的殷婷婷脸上浮现出一抹惊讶，她显然也没有想到我竟然是会提出这样的一个要求。

    而我之所以提出这样的要求，无非就是想要以此来让殷婷婷在殷家的地位有所提升，到时候这个传承在殷婷婷的手中，殷婷婷肯定会传给殷家家族，甚至一些重要人物。

    而这个人情都会记在殷婷婷的身上，但如果我将这传承直接交出来的话，我身上不会有半点儿人情，这些家伙是不会记得我半点儿的好，到时候估计三两天就被我抛之脑后了。

    “这……好像也不是不合规矩。”

    迟疑片刻，其中一名长老慢悠悠的出声。

    “这自然最后，三位长老，麻烦安排一下吧，接下来我会将身上关于这次得到的传承全部传给殷婷婷。”

    我微微点头，看着面前的三位长老出声，因为我是以道心发誓的，他们到不担心我逃跑，而是快速的去安排，这个消息暂时得封锁，因为我得到传承的消息不能传出去，到时候要是传出去的话，外面一些人怕会针对我什么的。

    当然，这些人最主要的目的，就是因为这殷家的传承。

    随着三位长老离开，殷婷婷也是连忙到了我的面前，有些惊讶的看着我出声：“你这家伙，真的得到了老祖的传承？”

    看到殷婷婷俏脸上惊讶的神情，我微微一笑，朝着她靠近过去，一把拦住她的腰肢。

    “你觉得这事儿我能随便撒谎的吗？到时候要是欺骗你殷家的人，我还不得被扒了皮啊。”

    “嘿嘿，现在你是我老婆这事儿，估计是改变不了了。”

    我看着殷婷婷，嘴角泛起一抹坏笑。

    这时候，我突然感觉到腰间传来一阵疼痛。

    “谁要做你老婆，脸皮真厚。”

    随即，殷婷婷从我的怀中挣脱，这个时候的我摸了摸鼻子，开玩笑也是要适当的，毕竟鬼婆婆还在这儿，虽然刚刚她已经很及时的转过头去。

    “行了，你也赶紧准备一下，我要将这传承传给你，这传承可不简单，关于域境的。”

    我看着殷婷婷，小声说道，当我这话说出来的瞬间，殷婷婷的娇躯一颤，一双眼睛无比震撼的看着我，随即看着我问道。

    “你说，你得到的先祖传承和域境有关系？”

    看到殷婷婷惊讶的样子，我微微点头，说这个有什么问题吗？难不成殷家连域境都没有？

    听到我说这话之后，殷婷婷整个人白了我一眼，说域境，应该整个修道界都没有，只有上界的宗门，才有域境强者。

    目前四大家族之中，最强者乃是半步域境，但始终都无法踏出最后的哪一步，因为终究无法的大窍门。

    “什么？不至于吧？那这些半步域境的强者为什么不去上界呢？”

    我看着面前的殷婷婷询问，之前我接受殷家老祖传承的时候，倒是没有想到，一个域境，竟然是这么的难搞，我以为四大家族怎么说也有好几个域境的，现在看来，我太小看域境了。

    这域境，恐怕并不好达到。

    “上界，你以为想去就去的吗？”

    殷婷婷瞪了我一眼，没有在这个问题上面过多的解释，这个时候，之前为首的那个长老再度出现在了这房间里面，而后他看着我出声。

    “这位小友，家主已经答应了你的条件，但在这之前，你得先和婷婷一起去见家主一面。”

    淡淡的声音从殷家长老口中传出，对于这个问题，我倒是并没有拒绝，现在我好歹也算是半个殷家的女婿了，正好，看到了殷家的家主，我得确认一下我和殷婷婷的婚事。

    这事儿得定下来我心里面才能放心。

    “走吧，我和你一起。”

    身边的殷婷婷看着我，随即出声说道，我看着殷婷婷点头，一同被眼前的长老带着离开，片刻之后，我们穿过了殷家的一座座建筑，出现在了一座巨大的宫殿面前。

    殷家这长老直接带着我和殷婷婷进入正殿中，与此同时，我发现正殿内只有主位上坐着一道身影，此人面貌中年，浑身散发着一股无形的气息，不怒自威，这便是身为一家之主的气势。

    “殷家弟子殷婷婷，见过家主。”

    身边的殷婷婷对着眼前的中年男子行礼，此刻的我也是微微躬身，抱拳行礼：“见过前辈。”

    “嗯，免礼。”

    “小家伙，先恭喜你获得我族先祖的传承。”

    随着这道声音传出的瞬间，下一刻，我便是发现在我和殷婷婷面前不远处，那中年男子的身形浮现，这种速度，太快了。

    而且悄无声息，眼前这殷家家主的实力，堪称恐怖。

