    周舒很淡定，“说好了的事情，我一定会做到。”

    黎冷寒很快会意，“现在本宫就去办你要求的事情。”

    周舒却摇头笑笑，“这些等等再说吧，我打算先休息一段时间，城主有没有什么适合的地方？”

    “好，随我来。”

    黎冷寒对隋如芙点点头，引着周舒离开。

    去的是城主的居所，比想象的要素净许多，很别致的小宫殿，也很安静，黎冷寒没多说什么，很快告辞去了。

    小苏有点紧张，“怎么突然要休息，你受伤了？”

    函若亦然，担忧道，“是不是刚才被那塔压着了？”

    “没有。”

    周舒笑着摇头，“现在不适合谈事，再说万魂宗那边还要扫尾，等等再说，也不怕他们昧了我的东西。”

    小苏点头，“那倒是，我看她们的眼神对你充满了敬畏，肯定不敢。”

    周舒看向罗西平和水溪，“罗兄，水姑娘，我现在帮你们清除魂魄里的杂质，再凝炼两具真魂体方便融合魂魄，然后你们可以利用真魂体寻找适合自己的身体，当然，直接把真魂体当成身体也没有关系，本来就和平常人没有区别，做什么都不会有妨碍，只是我做的合不合你们的意就不一定，呵呵。”

    罗西平连忙道，“不用着急，你不是要休息么？”

    水溪也跟着摇头，“恩人不用这么操劳的，我们都习惯了，多久都可以等。”

    周舒肃然道，“你们在魂界待了太久，未必能适应仙城，还是早点凝练好，也可以早点开始修炼，毕竟我也不能保证，清除了杂质后，你们还能保留多少力量。”

    水溪不由自主的道，“其实多少都无所谓……”

    罗西平思虑几息，“那就麻烦周兄了，怎样的身体都可以，我们不在意。”

    “那就好，”周舒笑了起来，“也不麻烦，真魂体的材料我这里都有，肯定比万魂宗的要好，至多三天就好，这三天正好用来给你们清理魂魄，谁先来？”

    两人推让了一会，还是罗西平先过来了，“要我怎么做？”

    周舒温声道，“什么都别想就可以。”

    帮人洗魂塑体，这种事情周舒做了不少次，算是轻车熟路，如果道炉能用的话，效果应该会更好一点。

    三天很快过去。

    水溪和罗西平对视着，满脸都是欢喜。

    函若看着两人，也是抑不住的激动，“哥哥，你和原来一模一样，嫂子，你真漂亮！”

    水溪也不自觉的点头，“比我原来要好看，不过这也不是重点呢，我感觉这副身体比原来更听话一些，刚刚试着运转了一下法诀，一点阻碍都没有，修行肯定很快。”

    罗西平跟着道，“我也有同样的感觉，就像是专门为我搭配的一样，太完美了。”

    水溪赞叹道，“恩人真是神乎其技。”

    这边三人说着话，那边的小苏看着周舒，偷偷道，“你啊，没安好心。”

    周舒瞥了她一眼，“别胡说。”

    小苏嘿嘿一笑，“就是，你自己看水溪，她和好几个人都很像，我说是哪几个人，你自己清楚吧？”

    周舒不答，似有所悟的道，“好像还少了一对翅膀。”

    塑造水溪身体的时候，没有原来的模板可遵循，周舒也就没想太多，但不知觉间就把她塑造成了想象中的模样，的确是好几个人的聚集体，相当完美。

    “你……”小苏滞了下，瞪眼道，“可别乱来了。”

    周舒笑了起来，“呵呵，没有翅膀其实也有。”

    “真是谢谢你了。”

    几个人一起过来行礼，眼里都是感激。

    周舒摆摆手，“没事，其实我也没想过效果这么好，你们的境界仍然保持在混元金仙，那神术真是很好了，对了，罗兄，你有什么打算？”

    罗西平连忙道，“我听函若说过了，我们也很想去仙舒城。”

    周舒笑着道，“那好，你们什么时候想走了就说一声，我用魂影送你们过去。”

    罗西平只是点头，“好，那就不打扰你们了，我和水溪先出去看看仙城，好久没有站在阳光下了……对了，妹妹，你要一起去么？”

    函若微笑，“你们去吧。”

    罗西平看了函若一眼，点点头，转身和水溪走了，而函若立在那里，怅然若失。

    周舒顿了顿，“怎么了？”

    函若回过身，轻叹道，“不知道，明明很高兴，哥哥也和过去一样，但感觉还是有点不对。”

    “生分了？”

    周舒温声道，“别想太多，他们相濡以沫几千年了，慢慢会好的。”

    这种感觉他稍微能体会到，付出了很多，也得到了，但却和想象的不一样，总有差距。

    “我明白，其实知道他们很好，以后也很好，我也就没什么了，总是要分开的，”函若笑着点头，心情放开，眼神也清澈了许多，“对了，我有点事情不明白，为什么项正就这样走了？”

    小苏跟着点头，很急的样子，“对对，我也早想问了。”

    函若很疑惑，“玲珑天很了解项正，他对万魂宗忠心耿耿，不惜为万魂宗付出一切，不然万魂宗也不会派他来，之前他已经对炽凤城动了手，明显要同归于尽，怎么一下就变了。”

    小苏看着周舒，“你给他看的，是房浩渺的躯体吧？他没上来抢，反而走了？”

    周舒顿了顿，缓缓道，“因为他明白，他不能舍弃生命，他有更重要的事情去做。”

    函若疑道，“回万魂宗？”

    周舒点了点头，“对，房浩渺都到了我手里，那么魂界的命运如何，不用想也知道，魂界完了，万魂宗陷入前所未有的危局，身为万魂宗最重要的两位长老，如果拿自己的命去换一座炽凤城，还要彻底和玲珑天成为敌人，那可就太亏了，只要他还有一丝理智，他就该明白他最需要做的是什么。”

    本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

    他笑了笑，“而且他清楚，越早回去越好，他的确是犯了不可挽回的大错，但相比阅明和留在魂界的人，他犯的错算小的，没有什么错误能比得上万魂塔倒了，他回去不仅可以交差，还可以先发制人去指责阅明，甚而抢下万魂宗第一人的位置，对他来说，这是必须争取到的机会。”

    小苏恍然，“所以他看到房浩渺，立刻就赶回去了。”

    （PS：谢谢月亮船mm的大力支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

