    “怎么我感觉跟灏神玩的不是一个游戏？”

    　　“说的是啊，我也69级大唐，但是伐木取材就只杀了21只怪，灏神居然……杀了这么多，夭寿啊！”

    　　“就凭你也想跟灏神比？人家什么装备什么技能什么修，再看看你是什么货色吧。”

    　　“没别的，灏神就是帅。”

    　　“这就要进入一骑当千了，好激动啊！”

    　　……

    　　直播间内，各种水友前来吐槽，他们倒不是看着林灏的角色吃醋，只是单纯的发发牢骚，反正林灏是这么认为的。

    　　抬头看了看吕婉柔，只见这丫头不知道什么时候变出了一大袋薯片，一边吃一边追剧，根本没有心思去参加帮战。林灏也是无奈的耸耸肩道：“小柔，如果可以的话，还是希望你能够参加一下帮战。毕竟日后是为了武神坛做准备，你也需要经历一些战斗才能磨练出把握时机的成功率。”

    　　“哦，知道了，我这不是还没有50嘛，下次，下次一定。”

    　　虽然吕婉柔是这么说，不过看她的状态根本没往心里去。林灏只能无奈一笑，活动一下身体，补给好角色之后，等待着一骑当千的开始。

    　　“各位土豪，你们没必要这么刷礼物的，我这什么都没做呢。稳住啊老大！”

    　　看着直播间各种礼物不要钱的刷着，林灏劝慰这群土豪们。他是想挣钱，不过还是不太好意思大家这么抬爱。

    　　“没关系，我别的不多，就是火箭多。”

    　　“就是，我们刷我们的，你个游戏主播管那么多干嘛？”

    　　与水友们插科打诨，林灏看了看距离一骑当千活动开始还有大概半小时，他忽然沉思了片刻，对水友门道：“多谢大家的抬爱。不过那位说了我是游戏主播，这我灏神可就不开心了，我灏神是全能主播的好不好？为了感谢大家的抬爱，我清唱一首原创歌曲，如果水友们能根据我唱的帮我写出谱子的话，请直接联系房管小傻喵。”

    　　清了清嗓子，林灏缓缓的闭上双眼。而另一边，吕婉柔也同样听到了林灏的话，不由得诧异的看着他，她还真不知道这个家伙居然还会写歌？

    　　但是有了上一次青花瓷的教训之后，吕婉柔对于林灏的才华根本不会怀疑，见他闭上眼睛真的要唱歌了，手中动作不停，急忙打开了她笔记本上的歌谱软件，静静的等待着林灏的佳作。

    　　直播间内，林灏话音刚落，所有的水友似乎楞了几秒，就连弹幕、刷礼物都形成了端在的真空，随即爆发出更火热的畅聊，只不过林灏已经无暇顾及，他正在回想着那首歌的歌词。

    　　这人间两茫茫，把利字摆中央，是喜是伤呢，自己去品尝。

    　　这人生何其短，愿你我尽其欢，何为苦乐多，此生也迷茫。

    　　为了碎银几两，为了三餐有汤，为了车呢为了房，你为的是哪位姑娘？

    　　偏偏这碎银几两，能解世间慌张，纵然六亲不认，又何妨万孔千疮？

    　　为了碎银几两，无奈糊口他乡，山很高呢路也长，你现在是什么模样？

    　　可偏偏这碎银几两，压断了世人的肩膀，纵然万劫不复，又何妨遍体鳞伤。

    　　悠扬的歌声缓缓从林灏的口中传出，平缓低沉的声音，富有磁性又显得那么空灵，婉转的曲调，朴素的歌词，但三者结合在一起，却有着说不出的韵味。整个直播间安静了下来，没有一个人发弹幕，没有一位土豪进行打赏，因为他们都沉醉在了林灏的歌声之中，无法自拔。

    　　吕婉柔也是一瞬间心神失守，好在她对林灏的歌声有了抵抗力，连忙双手在键盘上翻飞，时而倾听，时而谱曲。

    　　一首歌声过后，看着静悄悄的直播间，林灏有些诧异，自己唱歌有那么难听吗？这人是都跑了？

    　　看着直播间在线人数，足足一千五百万人在线，可是为什么没有说话的呢？

    　　林灏轻咳了几声，尴尬的道：“额……都吓跑了吗？”

    　　随着林灏的一声呼唤，直播间内的水友们这才如梦初醒，顿时炸开了锅。

    　　“墙我都不扶，就服灏神。”

    　　“这歌声还真是……灏神还真是全能啊！”

    　　“我不信，这一定是假唱。哦，没有伴奏的清唱啊？那没事了。”

    　　“灏神V587！”

    　　“我要嫁给灏神，给灏神生猴子。”

    　　不断翻涌的弹幕，不断刷屏的礼物，就连其他主播都被这漫无边际的火箭刷屏吸引了，都不知道发生了什么事情。

    　　而吕婉柔这边也差不多谱好了曲，只待她休整一番。而此时，她却是双手托着香腮，满目含情的看着坐在电脑前的这个宝藏男孩。

    　　林灏还要在说什么，但是直播间内却有个水友刷出了火箭100连弹。这一幕看得是众多水友咂舌，就连林灏的嘴角都有些抽搐。见过土豪刷火箭的，见过神壕刷10连弹火箭的，但是这100连弹的火箭是怎么回事？

    　　“额……感谢……感谢水友中天文娱黄永泽的100连弹火箭。这……这礼物可真是分量十足啊！”

    　　林灏不断的感谢着，并且将这位水友拉上了连麦。一次性刷这么多的火箭，绝对是有求于人。为了不拿人手短，林灏只能将他拉上麦序，询问一下他的需求。

    　　“你好，中天文娱水友，你刷了这么多的火箭，是不是需要我灏神帮你打造装备宠物啊？”

    　　这位水友一见自己上了麦，顿时轻咳一声，听到了林灏的话不由得笑道：“咳咳，您好，很高兴灏神能够注意到我。我先自我介绍一下，我是中天文娱有限公司的星探，我叫黄永泽。”

    　　听声音，是个三十多岁的女强人。林灏虽然不知道这个中天文娱公司是干什么的，但是星探这个称呼他可一点都不陌生，不由得笑道：“你好，黄女士，请问……”    　　“是这样的，我刚无意中听到了您的歌。请问是您自己写的吗？”

    　　这首歌本来是前一世轩东在2021年发布的碎银几两，但是这一世……

    　　“对，是我自己写的，名字嘛，叫做碎银几两。不过我没什么音乐基础，就是随意写，随意唱的。”林灏恬不知耻的将这首歌变成了自己的作品，反正现在轩东大大还没有成名呢。

    　　“是这样的，您有没有兴趣将这首歌卖给我们中天文娱呢？”黄永泽轻声说道。

    　　这首歌曲内容虽然朴素，但是极为写实。而且旋律与当前的音乐大相径庭，但是却别有风味，如果交于他们的话，用不了多久就可以成为金曲排行榜前几名的存在。

    　　“不好意思，这歌我……”

    　　“您先别急着拒绝，我们中天文娱旗下艺人有很多，比如港坛巨星刘帝华，国内知名摇滚乐团凌晨乐队等，”听到林灏想要拒绝，黄永泽连忙用自己公司的底蕴来打断他，随即沉思片刻道：“如果您不愿出售版权的话，那么……有没有兴趣与我们公司签约呢？如果日后您有更多的歌曲创作，那我们将会为您提供大量的资源和指导。”

    　　黄永泽也是有自己的想法的，这样的民间艺人虽然年轻，但是能够在歌曲领域找到不同时代流行风格的道路，可谓是前途无量。

    　　而听到了这话的林灏眯起了双眼，他之前写过自己的发展计划，今天，第一步即将成功。

    　　吕婉柔也是来到了林灏的身边，趴在他耳边小声道：“中天文娱公司底蕴雄厚，如果真的可以，答应签约对你没有坏处的。”

    　　心中有了算计，林灏缓缓道：“既然这样的话，还麻烦您将联系方式交于我直播间的房管小笨喵，等我下播之后会与您联系的。那时候我们具体详谈，因为我写了很多的歌曲，我想您一定也会有兴趣的。”

    　　林灏算是答应了黄永泽的请求，并且通过房管，双方互相交换了联系方式。看了看时间，一骑当千也要开始了，他也是选择了退出连麦，继续直播帮战的第二轮活动。虽然这个中天文娱实力不同凡响，但是他也知道自己即便是签约，也不可能一下就达到刘帝华等人的高度，所以还是以自己的本职工作为主的好。

    　　不管直播间内如何的惊讶，林灏直接闭麦，这才回头问吕婉柔：“中天文娱实力这么强，怎么可能出现在我的直播间，而且还直接说签约，该不会是个骗子吧？”

    　　这也是他的顾虑，炒鸡大公司居然会找到一个名不见经传的人，还直接要选择签约，这种事情换成是谁都会觉得蹊跷。

    　　吕婉柔点点头，也是若有所思的道：“也对，不过刚才我查了一下，中天文娱还真有个星探叫做黄永泽，只不过不知道刚才是不是她本人了。一会打电话询问一下，我这边也帮你探寻一下。”

    　　二人商量以妥，林灏这才打开麦道：“好了，还有两分钟左右，一骑当千活动就要开始了，直播间内有同样参加这个活动的水友们可要注意了啊，我灏神可不会手下留情的。”

