    现在出现在林墨面前的一众皮毛族战士正是领导皮毛族的两位国王之一犬岚手下火枪队的人。

    虽然犬岚和猫蝮蛇之间因为经历了一些事，导致了他们这么多年来把对方当成了死对头，只要看到对方就会掐架，

    但两位首领之间的恩怨并没有影响到他们手下互相间的关系。

    所以，侠客团被外来人差点团灭的事被火枪队的皮毛族战士们听到后，大伙便很气愤的要去找那些伤了他们族人的外来人算账。

    凭着超越常人的嗅觉，他们还真顺利找到了林墨。

    本以为作为皮毛族拥有比侠客团还要强的实力的火枪队成员，就算会废点力，也能将这些外来人制服。

    结果呢，这场战斗还没开始就已经结束了…

    为首的狮子形态名为，西西里安的皮毛族人，甚至都没来得及反击，就已经被林墨一拳轻松打飞。

    西西里安的手下们皆目瞪口呆的望着他飞出去的方向，一时间都忘了反应。

    直到林墨淡定的从他们眼前走过，他们才反应了过来。

    “西西里安大人，居然被打败了？我没看错吧…”

    “怪不得佩德洛都不是这些家伙的对手，果然要对付他们不容易。”

    “可恶，西西里安大人可别出事啊，我去找他，这小子你们盯紧了，别让他跑了！”

    然后，一个羚羊形态的皮毛族人便撒开了腿，冲着西西里安飞出去的方向追了过去。

    至于剩下的一些火枪队的人，则再一次把林墨包围了起来。

    “我们皮毛族人就算遇到了强敌，也不会有任何一个人会打退堂鼓！”

    “没错，今天，你别想离开这里！”

    “我们是不会让你再往前多走一步的！”

    面对众视死如归，一根筋死犟的皮毛族战士们，林墨甚至都懒得跟他们多说一个字的废话，直接一个霸王色释放了出去。

    众人只觉得眼前一黑，瞬间倒地，失去了意识。

    林墨则依旧淡定的从他们横七竖八躺倒的缝隙中走了出去，继续往克劳乌都的方向走去。

    在他离开不到半个小时的时候，一个身材高大，具有犬类动物的外貌特征，戴着一副蓝色镜片的眼镜，全身毛发以褐色为主，耳朵是深褐色，左脸上有一道很深的缝合伤疤，有一条巨大蓬松的尾巴，身披着酒红色披风，腰上配挂着一把长剑的皮毛族人，带着一群手下赶了过来。

    来的正是拥有白昼之王称号，是皮毛族两位国王之一的犬岚。

    当他看到自己横七竖八躺在地上已经晕厥过去的同伴，不由紧了紧眉头。

    “这是怎么回事？”犬岚语气不悦的问。

    毕竟火枪队的人是想去替侠客团受伤的同伴们报仇来的，因为考虑到两位首领之间如同仇人一般的关系，所以火枪队的人并没有把侠客团被三个外来人差点团灭的事告诉他。

    所以，犬岚现在只知道有三个人类来了佐乌，还不清楚这三个人类在这里干了些什么。

    “没想到，那三个人类居然这么难缠。”犬岚的一个手下小声嘀咕了一句。

    犬岚立刻看向他。

    他的手下吓得抖了抖，赶紧解释道：“公爵大人，西西里安大人他们只是想要来抓捕那三个入侵者而已…咳咳，没想到这三个入侵者居然这么强，西西里安大人不在这，也许正在跟那三人战斗…”

    “入侵者？”犬岚微眯了下双眸，“你的意思是，那三个人类去了鲸鱼森林？”

    虽然很少会有外来人会来佐乌，但并不代表没人会来，来的人，他们一般都分为两类，一类是路过顺便来做客的客人，另一类是闯进了鲸鱼森林的入侵者。

    鲸鱼森林可以说是佐乌岛的禁地，一直由猫蝮蛇负责守护，凡是没有得到犬岚或是猫蝮蛇允许的人，擅自进入鲸鱼森林，那就是入侵者。

    对于入侵者，猫蝮蛇手下的侠客团采取的行动都是直接攻击。

    很少有人能安然无恙的避开侠客团的攻击。

    原本，犬岚还以为这次来的三个人类只是简单的过路人，来佐乌休息一段时间就会离开的客人。

    可现在，似乎这三个人类并没有他想的那么简单。

    “侠客团的人出事了吗？”犬岚一针见血的问了出来。

    他周围的几个手下，额头都冒出了冷汗。

    刚才还在扯谎的家伙，一下就懵了。

    皮毛族的人大部分都很单纯，他们最不会的就是撒谎，一旦谎言被看破，他们就不知道该怎么办了。

    犬岚见自己的手下都被吓到了的样子，不用他们再说什么，他都已经知道了答案：“算了，先找到那三个人类再说，西西里安的实力，应该还不至于被这几个人类伤到不能动的地步。”

    犬岚刚说完，之前跑出去找西西里安的羚羊人，背着已经晕死过去的西西里安，回来了…

    当他看到之前一起出回来的同伴都倒在了地上，惊了。

    尤其是看到犬岚也在这，表面看上去还很沉着的样子，内心早就慌得一批。

    “公爵大人，你，你来了…”领养人暗自咽了口唾沫，脸色难看的向犬岚打了个招呼。

    犬岚看着羚羊人背着的西西里安，沉默了片刻，立刻向他走了过去，边走边问：“西西里安怎么了？”

    羚羊人见那些跟着犬岚出来的同伴都在摇头，只好无奈的深吸了口气，老实回答：“是入侵者干的，西西里安队长现在的情况不是很好，我大致检查了下，他被那个人类小鬼打断了几根肋骨。”

    并无过多犹豫，犬岚立刻道：“赶紧带他回去治疗！”

    “是，公爵大人。”羚羊人点了下头，背着西西里安，立刻往要塞跑去。

    在他离开后，犬岚回头看了眼自己带出来的几个手下，继续道：“你们把昏迷的同伴先都带回去。”

    犬岚的其中一个手下小心翼翼的问：“公爵大人，那您呢？”

    “我去找那三个人类。”语毕，犬岚便转过身，循着空气中仅留下的那一丝若有若无的气息，直接往佐乌唯一的城镇克劳乌都快步而去。

    林墨在回到克劳乌都后，因为之前加洛特的助攻，他一踏进克劳乌都就感受到了很多很热烈的视线。

    “是救了加洛特的少毛皮毛族人中的那个孩子回来了。”

    “啊，他看上去好美味，卡鲁秋~”

    “他的同伴都叫他船长来着，他是叫船长吧，真是奇怪的名字。”

    “船长，卡鲁秋~”

    然后，一大票皮毛族的居民们，完全无视林墨那浑身散发着生人勿进的气场，从四面八方，向他扑了过去。

