 “越兄，四十万灵力丹不是小数目，万一风家不同意和无极门生意往来，那——”回

    去的路上，赵无忌有些担心的说道。“

    无妨，做生意和谁做都是做，只要能扩大风家的生意就好，风家真的不愿意，那这些回天散和聚灵丹就当是我送给那些弟子了，毕竟不久后要去九幽魔域，难免会有损伤，做到有备无患吧！”洛

    天随意的说道。“

    越兄仁义，如果风家不答应和无极门合作，这四十万灵力丹也算我们一份，不能让越兄一个人来承担！”

    那个三皇子豪气的说道。洛

    天微微一笑，“两位的心意我心领了，这些年我访古迹，探奇地，也积攒一些灵力丹，这些灵力丹也不算什么。”“

    可是越兄——”那个三皇子还想再说什么，却是被洛天给制止了，一行三人，重新回到了风家！

    “什么？你想和无极门做生意？”

    洛天找到了烈火长老，说了自己的想法，疑惑的问道。

    “不错，无极门是一个大门派，在冥山也有举足轻重的地位，我认为，风家想一统天南域，无极门可以暂时拉拢，这是地图，你看，无极门所处地理位置，属于冥山要塞，秉承冥山气运，风家虽然老祖坐镇。

    不过据我所知，无极门有无极图，真的想占领无极门，风家也会付出极大代价，那时有可能被马家，陈家还有三才宗等势力门派有机可乘，得不偿失，所以，我们可以拉拢一个，打击一个，处理一个，慢慢的蚕食，这样我们就可以——”洛

    天把想好的战略说给烈火长老听，听的烈火长老目瞪口呆，洛天的思想让他敬佩不已，听起来极有道理。“

    小友，你告诉我实话，你和无极门是否有关联？”虽

    然听不太懂洛天的战略思想，不过烈火长老却是一语中的，问出了要害！

    洛天轻轻的摇了摇头，“没有任何关系，如果非要说有关系的话，我对无极门的那个八极柔倒是向往已久——”洛

    天说着，眼中出现一丝难为情的模样！

    “哈哈哈哈，想不到敢和天佑挑战的越洋也有难为情的一面，着实难得啊！”烈火长老不由的哈哈大笑道。

    “咳，长老见笑了，此女修炼水属性功法，对于在下的功法倒是有极大的调节作用！”洛天有些不好意思的说道。

    烈火长老点点头，道：“那个八极柔并不简单，听说已经到了半步灵帝境界，还是无极门的副门主，权利极大，如果你真有这个运气，倒是一件好事，毕竟你是风家的弟子！”

    烈火长老含笑道。

    “咳，只是属下想想而已，此女不知道有多少天才妖孽在追求，岂能看得上我，我们还是说说生意的事吧！这是回天散和聚灵丹，据说效果不错，每枚八枚灵力丹，属下已经购买了五千枚，即使生意不成，我也愿意把这些丹药贡献出来，毕竟下步要去九幽魔域，难免弟子会有陨落！”

    烈火长老接过洛天递来的两枚样品丹药，看了看，微微点头，道：“无极门的这种丹药我见过，效果确实不错。据

    我所知，一枚这样的丹药，成本也需要四五枚灵力丹，还不算失败所造成的损失，八枚灵力丹一枚，已经够便宜的了，看来无极门想迫切和我风家做生意，小友，老夫也知道你想为风家做点成绩出来，这样吧，我去找家主谈谈，”

    “有劳长老了，此事成不不成都没有关系，冥山之大，和那个势力做生意都是做，不是么？”

    洛天微微一笑，露出一丝随意的模样。“

    那好，我去去就来！”烈火长老点头道。

    “等一下！”洛天叫住了烈火长老。“

    还有事么？”烈火长老疑惑的看向洛天。洛

    天手掌一翻，变魔术般的在他的手掌上出现了一块古朴的玉佩递给了烈火长老。

    “长老，我知道你修炼的是火属性功法，我在探索一处遗迹时，得到了一套功法，叫作烈火焚天决，也许对你有用，不嫌弃的话就收下吧！”洛天微笑道。“

    烈火焚天决？”烈

    火长老疑惑的看了一眼洛天，下意识的接过这块古玉佩，把神识侵入其中，不由的神色一变，眼中涌起一丝喜色。

    他修炼的是火属性功法，平时修炼主要靠是吸收天雷地火，还有一些火山之火及天地间难见的异火，不过吸收的速度很慢，很大程度上造成了浪费。

    而这烈火焚天决却是让他修炼的速度快了一倍，而且对他功法战技也有很大的加成，虽然还没有修炼，不过烈火长老却是有这个把握！

    “小友，你这——太贵重了，老夫身为长老怎么能要你的东西！”

    烈火长老手里紧紧的篡着这块玉佩，激动却客气的说道。洛

    天微微一笑，随意的说道：“只是一部修炼的功法而已，对我却无用，再说长老对我多加照顾，这只是一点心意，还请手下便是！”

    “那，那老夫就却之不恭了！”

    听了洛天的话，烈火长老有些汗颜，他哪里照顾过洛天，只是洛天能和天佑神大战，让他和洛天走的亲近了一些而已，说实话，他也需要有实力强大的弟子支持自己。

    另外，如果洛天给他的是灵力丹或者灵力源脉，他会毫不客气的拒绝，现在却是这种功法，让他无论如何也拒绝不了。“

    身为风家弟子，我急着要做出一些成绩来，来提升自己的威望，不然的话，真的要被那天佑神给比下去了！”

    洛天似笑非笑的说道。“

    嗯，有道理，小友稍等，我马上去找家主，”俗

    话说，吃人嘴软，拿人手短，现在烈火长老的积极性很高，匆匆抛下一句话，人影就消失在洛天眼前。

    烈火长老虽然拿了洛天的好处，积极性很高，不过此人并不简单，并没有直接去找家主，而是把赵无忌和三皇子招到了自己面前，认真询问了这次和洛天外出的经过。认

    真的分析，知道洛天只是想购置自己要炼制的丹药，无意中接触到的无极门的商铺，这才让他放心下来，毕竟他要先调查，才能在家主那里有发言权。“

    这个越洋倒是立功心切，他没有讨要风家的功法么？”

    此刻，小空间中，烈火长老已经见到了风家的家主，微微皱眉问道。“

    没有，家主，您也看到了，次子有大气运，他那些战技级别都很高，应该无意于风家的功法，而且次子没有背景，一心为家族，只是想树立自己的威望和那天佑一争长短，这是一件好事。而

    且，我查过他，对家族绝没有二心，是可以信任的弟子，再说，只是药材生意，并没有涉及到我风家的核心，如果拒绝了，难免会让他生出挫败心理。

    他还自己购置了五千枚回天散和聚灵丹，即使生意不成也愿意赠给去九幽魔域的弟子，而且此子对于冥山的局势，他看的很透，打压一个，拉拢一个，处理一个——”

    不得不说，烈火长老口才不错，把洛天的那套理论也搬了出来，极力的为洛天说话，当然其中也有那烈火焚天决的作用。

    “好吧，你是掌管弟子的长老，我相信你的眼光，不过风家的药材生意一向是白长老负责的，这样会不会——”风

    家家主有些犹豫。“

    呵呵，家主，这个没有问题，白长老这些年做的生意您也看到了，很一般，有时还会亏本，此人有有意去看管药材库，要有时间修炼，只要您一句话，他感激还来不及那！”

    烈火长老微笑道。

    “你这个烈火，把一切都想好了是吧，好吧，这个越洋确实值得培养，就按你说的办吧！这是我的令牌，你去宣布命令吧，记得要马上还给我，明白吗？”此

    刻，风家的家主微笑着说道，同时拿出一块黑色的令牌，  这是家主令，凡是风家的弟子，任何人都必须遵从，家主直接把这个令牌交给烈火来处理，可见烈火这个人和家主的关系还是极为不错的。

    “是，家主，我马上去办，”烈火长老恭敬的接过令牌，想了一下，似乎有些欲言又止。“

    家主，这个越洋想和无极门做生意，其实还是有私心的，”烈火长老想了一下还是说道。

    “哦？什么私心，说来看看，”家主一听，顿时神色有些凝重起来。

    “咳，此子看中了无极门的八极柔，也是想通过做生意，获得此女好感，”烈火长老实话实说道。听

    了烈火长老的话，风家家主微微颔首，轻轻的叹息了一下：“这个八极柔我自然知道，号称冥山第一美女，修炼水属性功法，不知道有多少天才俊杰在追求她，当初浪儿在的时候，此女已经答应和浪儿订婚。当

    然其中也是利益关系，无极门也是想得到天帝而已，现在浪儿已经不在了，现在也没有和无极门再联系，现在这个越洋如果能追到此女，也是他的造化，毕竟他是风家的弟子。

    况且无极门的势力也不小，此女现在是无极门的副门主，越洋能和此女成就好事，对于我们风家也有好处，”“

    呵呵，是啊，家主能这么认为，那就太好了，其实这小子还有些担心您因为浪儿的事情，而会耿耿于怀，”烈火长老终于放心下来，微笑着说道。 