    李诺自己都是想不明白，这是怎么回事。

    这个时候的圣乐，更是快要崩溃了，直接把这圣徒等人抓了过来。

    圣乐暴怒开口道：“这到底是怎么回事，我的帝躯到底是用了什么啊！”

    他的身子止不住的颤/抖，更是快要崩溃了。

    圣徒连忙开口道：“祖帝，我们真的都是用的最好的东西。”

    他强忍住想吐的冲动，好不容易才说出来这么一句话。

    圣徒继续开口道：“天灵木，往生土，还有雪莲草，还有这个大河……”

    圣力附和开口道：“对啊，祖帝，我们可是好不容易才凑全的。”

    圣乐怒火中烧，开口道：“那你们可以解释一下，为什么这个味道这么臭吗？”

    现在的圣乐已经有了想自杀的冲动，自己都想吐，这未免说出去都是十分离谱的事情。

    圣徒急忙开口道：“祖帝，我们怎么知道啊，可能就是这个味道。”

    他们几个人表情十分诚恳，也不像是说谎。

    而且他们几个人都是说不出的纳闷，这个味道实在是很想让人吐啊。

    圣乐直接把他们几个人扔到一边，开口道：“我现在没工夫管你们这帮破事，等我把眼前的这些事解决完了的。”

    圣乐说完这句话，也是直接来看向天穹上的几个人，开口道：“没想到啊，李雨，就算是这样，你都没有死。”

    他冷哼一声，开口道：“但是，你也应该后悔了，因为我这一世，又是再活了一世。”

    而这个时候，就算是阳禁当中的三个天帝，神色也是说不出的凝重，毕竟，现在的他们也不是这圣乐的对手。

    因为，这圣乐的这躯体，阳气实在是太充沛了。

    李雨眉头一皱，更是脸色难看，开口道：“你说的没有错，我确实是很想哭，但是是被臭哭的，救命啊！”

    她手中的战旗，也是直接朝着这圣乐飞了过去。

    圣乐冷笑一声，开口道：“今时不同往日，你我二人，已经完全不同了，你更不是我的对手！”

    圣乐抬手之间，更是直接握住那战旗。

    不过只是眨眼的功夫，这李雨就是直接消失在了原地。

    一时间，鲲鹏天帝和阳禁当中的三个人存在都是开口道。

    “不好，快追！”

    圣乐更是直接回头，怒喝道：“给我追！”

    他率先冲着这李雨的方向，飞奔而去。

    山谷当中。

    林道然等人已经准备好了烧烤，一切都是已经准备就绪了。

    东枫眉头一皱，开口道：“怎么回事，感觉像是有一场大战的存在。”

    其他的弟子听见这话，也是面色凝重。

    慕容青开口道：“确实，这恐怖的帝级气机，到底是怎么回事了？”

    范红伟开口道：“对啊，而且，我感觉到了这赵亘古的存在。”

    他看向了这旁边的草，发现这个草也是轻轻摇曳，像是同样也在感应。

    而这个时候，所有的弟子都是明白，这大荒当中，像是有一场巨变的发生。

    关航看向了黑子，开口道：“黑子，是不是那些白骨，已经现世了？”

    荣兴也是看向了黑子，开口道：“对啊，狗东西，你不是什么都知道吗？”

    黑子却是嘿嘿一乐，用神念传音，开口道：“我之前的那条大河，都被人吸收了！”

    黑子说不出的兴奋，更是摆摆手，用神念传音，开口道：“快点来吧，我已经忍不住，想要告诉那个家伙，这一切是怎么这回事了。”

    这话一出，荣兴和关航两个人，也是愣住了，那条大河竟然被吸收。

    林道然也是说不出的疑惑，这平白无故的，这大荒当中是发生了什么事情，为什么觉得这也太过于嘈杂了。

    但是应该也不是兽潮，要是兽潮的话，声势要比这个还要恐怖才对。

    林道然推理了一番，也是开口道：“没事，就该吃吃。”

    周围的所有弟子听见这话，也是点点头，既然师尊都这么说了，他们也没必要担心什么。

    一帮弟子直接开吃，也是懒得管这些事情了。

    李雨的速度极快，不过只是一个眨眼间，就已经来到了千万里之外。

    说起来，他现在不过只是这天圣的级别，同时大战好几个天地，更是还有阳禁当中的存在。

    最让人难以接受的，就是一个还有臭味的天帝。

    李雨的眉头一皱，更是察觉到后边的这个人的气息，跟自己越来越接近了。

    李雨感知到了什么，也是直接来到一处山谷当中。

    她进入这山谷当中，看向这眼前的景色，也是说不出的意外。

    只见到这林道然，带着一帮弟子，正在野炊。

    这山谷当中的环境极好，他们这个时候，更是说不出的享受。

    关航开口道：“太好吃了吧！”

    荣兴点点头，开口道：“这个我要，这个我要，谁都别跟我抢！”

    一帮弟子都是在不断争抢着，更是围绕这林道然而坐。

    由于林道然的手艺好，所以这个受众实在是太广了，完全到达了供不应求的地步了。

    黑子则是猛然发出了叫声，开口道："汪汪汪！"

    所有人都是注意到了，这山谷当中，一个极美的女子，正在向他们几个人走过来。

    所有人看到这个女子，也是有一些意外。

    青微震惊开口道：“是姜尚姐姐啊！”

    东枫点点头，开口道：“对啊，她的气息真的好强大啊。”

    东枫继续开口道：“姜尚姐姐，你是从这大荒深处来的吗？”

    姜尚点点头，更是传给这几个人一道神念。

    “现在各大帝族还有阳禁当中的存在，都是一同出现，更是在我的身后。”

    在场的弟子们听见这话，也是不敢想象，好几大帝族更是有着阳禁当中的存在。

    没想到，这个大荒竟然是这样的级别战斗。

    林道然看向这姜尚出现在这里，也是有些疑惑，开口道：“怎么了？”

    姜尚一脸恭敬，开口道：“回禀前辈，我在这大荒当中，遇见了一些可怕的东西，也是无意间发现了你们。”

    林道然听见这话，也是傻眼了，什么可怕的东西。

