    栎阳城，这一日秋雨连绵，路上没有什么行人，摊贩们也没有出摊了，显得有些冷清。

    一支队伍，纵马而来，冲进城中，为首之人，正是嬴溪。

    在栎阳四处碰壁的嬴溪，拜见关内侯无果，他也没有等待。因为他知道，这个时候关内侯选择闭关，其实已经表明了态度。

    既然关内侯表明态度，不管不顾，见了又有何用？

    此刻的嬴溪也是恼火，有些事也逐渐逼得他不得不做出选择。

    此刻，他身着斗笠，刚进城，正要赶往栎阳令府上，却见路边站着三道身影

    这当先一人，手持一柄长剑，身躯笔直挺立，宛如一杆标杆。那一双眼眸，仿佛两颗深邃的星宿，此刻正盯着他。

    在那男子身后，分别是一男一女，女子绝世风华，男子身躯佝偻，略显卑微。仔细观看，面白无须，赫然是一个寺人。

    “大王！”

    嬴溪心中一惊，连忙勒马挺住。

    这些天他四处奔波，没有留意咸阳那边的消息。再则，秦王离开咸阳之事，虽说不少大臣都知道，但没人会去张扬，他完全没有想到，自己会在栎阳碰到秦王。

    秦王就好像刻意在这里等待他一样，随着战马停下，嬴溪赶忙翻身下马，上前拜见道：“臣见过大王！”

    在他身后，五方十将，三百甲士也连忙上前，纷纷惨败。

    嬴政手中长剑驻地，撑着双手，脸上浮现一抹笑容，上下打量着嬴溪，笑道：“听闻大伯在雍城与尉阳君吵起来了？”

    嬴溪面容有些苦涩，这大王的情报网，还真是无处不在啊！

    不等他说话，嬴政又道：“又听闻大伯去见关内侯，吃了闭门羹。看来，这件事，大伯不好处理啊！”

    嬴溪内心一紧，莫名有些惶恐。

    他拱手，苦笑道：“大王，何必奚落老臣？”

    嬴政摇头一笑，转身朝着身后的客栈走去，笑道：“招呼大家一声，进来喝杯热酒，暖暖身子，别冻坏了！”

    嬴溪一愣，抬头看去，嬴政已经走进客栈中，对掌柜的吩咐一声，很快，热腾腾的美酒，还有刚出锅的肉食饭菜，纷纷送了上来，明显早就知道他们会在这个时候带来，刻意为他们准备的。

    见状，嬴溪心中不禁一暖。

    这一路奔袭而来，受尽风尘寒冷，本就心中憋屈，此刻，这一切的憋屈却仿佛被人化解了一样，顷刻间荡然无存。

    “渭阳君还在等什么呢，请吧！”

    门口，赵高微微一笑，声音略显尖锐道。

    嬴溪回过神来，深吸一口气，突然咧嘴一笑，喝道：“大家一路辛苦，大王为我等备下饭食，先行饮用吧！”

    说着，他便大踏步走了进去。

    “诺！”

    在后面，那些甲士闻言，也纷纷应诺一声，走进了客栈中。

    众人在客栈中围拢着坐了下来，嬴溪抬头看去，见嬴政已经走到二楼，他也跟了上去。

    最后，嬴政进入了二楼一间客房单间，阿瑶走了过来，微笑道：“渭阳君里面请！”

    嬴溪转头，看了看一旁准备守在门前的赵高，又看了看阿瑶，迈步走了进去。

    接着，阿瑶对赵高吩咐了一声，方才关上门，让赵高在外面把守，她自己进入房间，伺候秦王与渭阳君。

    嬴溪走进客房，只见客房中，此刻也摆着一桌宴席，嬴政已经在桌案后跪坐下来。

    见他看来，嬴政笑道：“大伯还愣着作甚？这连夜赶路，莫非大伯还没感到腹中饥饿？”

    嬴溪心中一软，这一刻，嬴政的微笑，似乎能化解他心中的一切悲愤。

    “多谢大王！”

    嬴溪拱手一礼，方才坐下。

    一旁，阿瑶上前温酒，一边温热，一边为二人斟满。

    “请！”

    嬴政并没有立即谈正事，而是伸出手，对嬴溪做出一个请的姿势。

    嬴溪迟疑片刻，终于还是动上了手。

    他昨日离开的雍城，连夜赶路，到现在还没吃过东西呢。

    这秋季寒冷，一夜不吃不喝，那真是饥寒交迫。

    此刻闻到那肉香味，对于这样的饥饿来说，本身就是一种煎熬，这一碰上去，那更是了不得，差点让他连自己的吃相都保不住。

    嬴政就这般静静的看着，只是偶尔举起酒爵，和他碰上一爵，然后等待着他继续用膳。

    很快，嬴溪吃饱了，那桌上的一大盆狗肉，竟是一块不剩。

    “都说这狗肉大补，寒冬腊月，吃上一顿，浑身发热。现在，大伯可觉得身体回暖了？”

    见嬴溪吃饱喝足，嬴政笑着说活到。

    “暖了，这浑身热烘烘的，整个人都舒坦了！”

    此刻嬴溪的斗笠早已经脱去，也不知道是他身体素质好，发热得厉害还是怎滴，那有些湿润的衣服，此刻竟然冒气了白眼，愣是被他的体温强行捂干了。

    “回暖了就好，听闻此番大伯受了不少委屈，只希望这心也能如同身体一般回暖才行，莫要被人气着了！”

    嬴政微微点头，意有所指道。

    嬴溪一愣，随后明白嬴政的意思，这是在安慰自己呢。

    “多谢大王体谅，这多少确实有些生气，但要说委屈，万万谈不上！”

    嬴溪摆摆手，说到这里，他略微顿了顿，突然道：“不过这宗室各地封主，是时候该好好治理治理了！”

    此言一出，嬴政眼神顿时一厉，道：“大伯，你说什么？”

    嬴溪深吸一口气，他很明白自己这番话说出来代表着什么。

    这是他的选择，只听他道：“宗室，该清理了！”

    一旁，阿瑶正要为二人斟酒，闻言，小手轻轻一颤，不可思议的看向嬴溪，然后有些惊喜的看向嬴政。

    这番话，她同样知道意味着什么，这是选择了站位，坚定了立场，要帮助大王清理宗室啊！

    “大伯此言当真？”

    嬴政不淡定了，他此番确实有拉拢嬴溪的意思，但却从来没有想过让嬴溪帮他什么，只希望嬴溪两不插手而已。

    可嬴溪这番话说出来，那结果就不一样了，这是出乎意料的和自己选择统一战线啊！

