    达利话音刚落，他身后的警士们就两两上前，给三人的右手腕上戴上了一付电子镣铐，并颇有压迫感地站到了他们身后。

    “行了，跟我走吧。提醒你们一下，如果反抗，就只能被电子镣铐电晕了抬走。想要体面点，就乖一些。”说完，达利就转身要走。

    罗素这时一脸职业化地挡在达利的面前，自然是要护主。

    然而，达利却抢先一步说道：“你应该知道规矩，要保人就按照正常程序来，不然，不管多硬的背影，都免不了要吃苦头。让开。”

    罗素无奈地让开了路，与威特眼神交换了下，随即点了点头，退下去做保人的准备了。

    -

    于是，虚默、诺兰和威特三人被押送这出了南馆，进入军用飞行器，不多时便来到了位于猎月大厦，猎人委员会审讯专用的会议室。那是一间四面钢铁铮铮的空旷屋子，中间有一圈下陷的圆形站位区，只有走近才会出现。一旦踩上，房间一圈的墙面立刻翻转成为了光屏——猎人委员会组委会，除了达利之外的两位成员显现，是会长多恩，和另一位只显屏幕并未露脸的副会长赛林，她正是现今——最新一轮幻游猎人排行榜上，排名第一的猎人。

    三人刚刚站稳，身后传来了脚步声，虚默回头一看，竟然是左慈和晴空也被押来了，他们身后跟着的分别是猎人委员烈夜和猎人委员斯塔克。

    待五人站稳，寒着脸的晴空环视一圈，开口道：“猎人委员会不是应该有九个人吗？说好的委员会全员审判呢？”

    “这可是一个好问题。”达利淡漠地浅笑一下，走到了他们的面前站定，回答，“猎人委员会九人，死得就剩下我们五个了。现在，就是全员。”

    “什么意思？”晴空不觉皱紧了眉头。

    达利毫不掩饰地叹了口气，继续说道：“当然坏消息还不止这些，跟你们有关的人死了还不少。比如，你们早前的指导员多窿，左慈的监护人索伦斯都已经确认死亡。”

    “你说什么？！”虚默、诺兰、晴空和威特几乎同时发出了不可置信的惊呼。就连向来淡定的左慈此刻也瞪大了眼睛，微张大了嘴，握紧了双拳，呼吸变得急促。

    “这不可能……！”左慈半天终于在众人的惊慌声中挤出了这句话。

    “等这场审判结束，我会让人带你去认尸。”达利对上左慈的眼，扔下这句话。

    “我现在就要……见?他！”左慈几乎是咬牙切齿地说出这句话。

    或许是被左慈眼神中惊人的杀气所震慑，达利不自觉地咽了下口水……随即尴尬地咳嗽了两声，收回眼神，转而说道，“好了，既然你们都到了，我们就直接进入正题。今天找你们过来，是要进行一场严肃的问话，针对你们不遵守幻游猎人规则的违纪行为调查。”

    “我们一件件事地说。”在光屏中的猎人会长多恩这时开口，“首先，你们不顾指导员的安排，不顾自身和团队的安危，擅自进入与能力等级完全不符的危险游戏中，就是严重的违纪行为，就这一点，你们必须接受严肃的惩处。”

    “可是，我们努力拯救了勇者大陆啊！是我们打败了雷神，让成千上万的玩家灵魂得到释放的，不然，你们还在为这个游戏造成的事故焦头烂额呢！……”诺兰听闻至此，已忍不住抗议，要将功劳摆在委员会的面前，“你们不公平，你们这就是恩将仇报！”

    “这些都是后话，这里是猎人委员会，幻游猎人组织有自己的规矩！要是每个猎人都像你们这样乱来，整个系统岂不是要乱套？”多恩掩不住生气地训斥，“而且，你们的指导员多窿已不明原因殉职，在殉职之时执行的任务，正是前往勇者大陆游戏寻找你们，知不知道？！”

    诺兰一时哑了口。

    虚默思考了一下，很是确认地接话道：“多窿……我没有在游戏中遇到过他。”晴空和威特立刻附和，诺兰也微微点头作答。只有左慈此刻握紧了双拳，双眼瞪得通红……一言不发，杀气满溢地似乎分分钟就要爆发。

    多恩正要开口继续训斥，虚默又正言道：“既然指导员多窿的死跟寻找我们的任务有关，我们深感抱歉……但是，委员会的各位，是不是应该查清楚多窿指导员的死亡原因和经过，还事情一个真相？如果真是我们一手造成的后果，为此要受的责任，我一分都不会推卸。”

    “这不正是要找你们过来的原因之一吗？”达利淡淡地扬起了右手，“说吧，把你们从进入游戏开始发生的事情，原原本本地告诉我们。”

    -

    叙述的过程是漫长的，左慈几度失去了耐心，如果不是站在他身边的威特和虚默几度拉住他的手臂，同伴们不断投来安慰的眼神，左慈恐怕早已按捺不住了。

    大约用了四个小时，大家大致将游戏中发生的故事简略地叙述完毕，并答应委员会审查会之后接受记忆片段提取。会长多恩、副会长达利和另外委员两个脸上的表情总算缓和了不少。但对于他们没有遇见多窿的说辞，明显表现出了不解，毕竟，按照虚默等人的说法，他们在勇者大陆可说是闹得天翻地覆，也是相当好找的人物了。而多窿是猎人排行榜排名第七的高手，也是晋级最快的新人王，这样一个都没有找到的失手，应当不会发生……

    “多窿，他真的有进来勇者大陆游戏吗？”虚默以求确认地询问。

    “当然确认。”达利回答，“一个半月前，为他收尸亲手收尸的就是我。那时，他带着游戏头盔，显示正在进行的游戏，就是勇者大陆。”

    虚默只好沉默了下去，陷入沉思。

    多恩很快交代将五人带下去做记忆片段取证提取，并告知在记忆提取结束之后，需要收监七日作为惩罚，期间随时需要被传唤前来问话。

    多恩刚刚落下话来，左慈就从喉咙里挤出冷冷一句：“我要见索伦斯……死要见尸。”

    整个场面沉默了几秒，多恩最终扬了扬手，交代警卫带他去认完尸，再领回来受罚。