    第67章 王宇教官

    三年前，下午夕阳，海天市警校训练操场.......

    “啊啊啊！”伴随着一声惊叫，何厉风的胸口被击中，整个人后退了好几步，最后失去平衡摔在了地上，捂着胸口倒在地上：“唔，好疼。”

    “多余的动作太多了。”何厉风的面前，站着的人说道。

    “唔，教官，你来真啊。”何厉风捂着胸口从地上做起来，皱着眉头看着面前的教官。

    何厉风面前的这位教官，看上去非常的年轻，甚至差不多可以说是同龄人了。而他的名字叫王宇，正是海天市失踪的那位王牌特警。

    王宇走过去，伸出手将何厉风从地上拉了起来，并道：“这可是你自己说的，想和我实战一下的。”

    “唔，再来。”何厉风起身后，非常果断的道。

    “还来吗？”

    “对，再来！”

    “好好好。”王宇说着，便朝后走，和何厉风拉开距离，同时边走边道：“那还是和刚刚一样，你可以用任何东西攻击我，打中我就算你赢。”

    “......”何厉风沉默着，看了看四周。

    此时的王宇背对着自己，何厉风也看到旁边的沙包箱，这里面装着的小沙包全是用来训练的。

    何厉风这时立即跑了过去，伸出手从里面拿出沙包，直接就朝王宇丢了过去。

    背对着的王宇转身看去，就见沙包丢了过去，他立即向右一个倾闪躲开了第一个沙包，然后直接从腰间拔出警棍一甩，快步冲了过去。

    何厉风连忙再丢沙包出去，但王宇冲上去，右手警棍一甩，击开了飞来的第一个沙包，然后再是一棍横劈，击开第二个沙包。

    王宇的速度飞快，在用警棍击开飞来沙包的同时，冲上去完成了近身。

    何厉风看向沙包箱，伸手拿出沙包，刚转头要丢的时候，王宇就冲到了他的面前，用警棍顶在了他的胸口。

    “唔......”何厉风紧闭着嘴，一脸沮丧：“又输了。”

    “哈哈。”王宇笑了笑，放下了警棍：“去吃饭吧，今天就先练到这里吧。”

    ........

    这是何厉风，三年前还是一个警校学员时候的回忆.......

    而现在，和宾路上......

    砰砰！

    接连两枪，两发闪电子弹向后射去。

    但天煞在落地之后单膝在地上，见到闪电子弹射来，却是直接起身冲了过去。

    跟着，天煞冲上前，手持黑剑，先是一剑直劈劈开第一发闪电子弹，然后继续冲上去再是一剑横劈，劈开第二发闪电子弹。

    “这是！”何厉风心中大吃一惊。

    这个动作，和王宇教官一模一样！

    劈开伽斯子弹的同时，天煞完成了近身，但这一次，武器不是顶在他的胸口，而是狠狠的劈在了他的身上。

    天煞近身后手持黑剑斜劈，一剑砍在了伽斯的胸口，顿时一片火花激烈绽开。

    “啊啊啊！”伽斯惨叫着，胸口冒出一团火花，他直接被打飞了出去，摔在地上翻滚了好几圈。

    伽斯从地上缓缓的爬起来，单膝在地，捂着胸口喘着气，惊愣的失声说着：“呼...呼....刚刚那个动作和招式！”

    天煞站在原地，持剑走了过去：“喂，发什么愣呢。”

    天煞走到了他的面前，而伽斯捂着胸口抬起头来，看向走来的天煞，惊愣的道：“你，你是！”

    但天煞根本不等伽斯说完，直接伸出手，一把抓住了伽斯的胸甲将他拉起来，不耐烦的喊道：“给我认真一点打啊！！”

    话音刚落，天煞一把推开伽斯，然后挥剑斜劈，又一剑狠狠砍在伽斯的身上，一片火花激起，伽斯一下子又被打翻在地上。

    伽斯倒在地上翻滚了几圈后，浑身冒着烟趴在地上。

    天煞看着趴在地上的伽斯，咬着牙一挥剑：“切，真没劲！”

    “你......”伽斯趴在地上，缓缓的抬起头来看向前方的天煞：“你是王宇教官吗？”

    “哈？”天煞一愣，看着伽斯。

    “我问你，你是王宇教官吗！！！！！”伽斯声嘶力竭的咆哮着呐喊。

    .....

    此时，在那边战斗的帝卡，洛萨，艾维德，安格尔，都听到了这声咆哮。

    利刃帝卡刚好躲开艾维德的攻击，听到声音后转头看向后方，而其他人也因为这一声喊而停下了攻击，都不由的转头看向了天煞和伽斯这边。

    “他刚刚说什么？”洛萨疑惑的道。

    “王宇？”帝卡看着那边，道：“王宇，天煞？”

    王宇，凌米也认识，而且熟得很，最初在海天市当侦探的时候，这家伙可是自己最大的竞争对手，也是凌米第一个认为棘手的家伙。

    只是，在一年前的警察失踪事件中，王宇也和其他大量的警察一样，一起离奇失踪。

    “王宇.....”帝卡此时的目光，不由的放在了天煞的身上。

    伽斯此时从地上爬了起来，捂着胸口看向面前的天煞，喊道：“那些动作，我不可能认错的，你是王宇教官，对吧。”

    “.......”天煞一言未发的站在原地，就只是这样看着前方的伽斯。

    “你为什么要这样做，为什么会失踪，为什么！！！”伽斯的声音越发响亮，情绪越发激动。

    “......”天煞却还是沉默着，大概过了两秒后，他才发出声音：“呵。”

    是一声冷笑。

    天煞持剑缓缓的转身往旁边走，并说着：“搅得我战斗的性质都没了。”

    说完，天煞迈开步子，居然是一副要走的样子。

    “教官！”伽斯上前想追，但还没走两步，天煞单手举剑向右，剑锋对准了右边的伽斯。

    伽斯一愣停下了脚步，然后，天煞才终于转头看向了伽斯，冷冷的出声警告着：“下次别让我再看到你，没用的弱者。”

    说完，天煞放下剑，转头就走。

    “教官！”伽斯原地再呐喊了一声，但这一次天煞理都没理，径直的离开了这条街。

    而安格尔，此时也走到了艾维德的身边，说道：“我们也撤吧，现在的局面对我们不算有利。”

    艾维德看向安格尔，而安格尔又说道：“而且，天煞这件事，我们最好向神将汇报一下。”

    “知道了。”艾维德道，说完后目光看向帝卡，语气恶狠狠的道：“下次，不会再放过你了。”

    说完，艾维德和安格尔也转身撤走。

    听到他们离开的声音，帝卡转头看去，只见艾维德和安格尔也撤了。

    顿时，整条和宾路的马路中央，就只剩下帝卡，洛萨，伽斯三套铠甲......

    而旁边的小楼屋顶上，身穿燕尾礼服，戴着礼帽和面具的人，就站在矮墙边上，目睹着刚刚发生了一切。

    “呵呵。”乌鸦笑了两声，说道：“还真是一出有趣的闹剧。”

    (本章完)

