    “还能这样？”袁大宝一愣，这埃地文明的力量体系还真的是华夏截然不同啊。

    在华夏，要复活一个人，只要复活了那就是一定是复活了，复活不了那就是鬼，分的很清楚。

    可埃地倒好，死了几千年，只要祭献就能拉回来复活，而复活之后只要找到法器，就会立刻被打回去，这弄的就像是闹着玩似的。

    “力量的研究方式不同摆了。”阿波罗似乎是看出了袁大宝的想法，轻轻笑道：“我们埃地研究的只有亡灵，而你们华夏力量体系实在太多了，五行八卦阴阳，各种传承五花八门，亡灵只是一部分。所以你们的研究相对纯粹，而我们则是比较复杂。”

    “差不多吧，那现在你们这些守卫可是有点不老实啊。”袁大宝指了指水镜，这些木乃伊倒是想的很美好。

    听着阿丹的那番话，袁大宝轻易就能听出来。这些宗教的祭祀，其实根本没有袁大宝想象中那般，开口都是富含哲理的话。相反，这些祭祀才是最看重他们口中的欲望的。

    权利，至高无上的地位，这才是他们坚持的东西。

    “终究是已经逝去的东西罢了，你应该高兴才是，他们现在就要召唤我了。”阿波罗指了指水镜。

    闻声袁大宝咧嘴一笑，活动了一下身子骨站起身，进来这死亡之地多久了袁大宝也不知道，毕竟这死亡之地永远都是白昼黄沙世界，根本没有分辨时间的痕迹。

    原本也试过数秒来记录时间，到了袁大宝这修为，寿命随便活个几千年没问题。用现代的话说，能够神魂出窍大脑的开放就到了一个恐怖的地方。

    数秒普通人根本受不了，但袁大宝硬是数了三天。

    可最后阿波罗告诉袁大宝，这死亡之地比起人间要慢得多，也就是说在这里的一天，大约是外面接近七天。换句话说，袁大宝在这里从一开始在阿波罗磨叽那几天，外面都是一个月过了。包括联系小黑和妞妞后，起先袁大宝还觉得妞妞和小黑效率怎么这么高，刚刚说完就到了巴地国度，后面才明白，是因为时间流逝不一样。

    包括金字塔内也是，金字塔内的时间流逝是和冥界一样的，所以小黑和妞妞进来这半天多了，外面应该是好几天了。

    “也对，只要能出去就是了，对了，你……”袁大宝突然看向了阿波罗，要是这家伙改变主意了，也要出去主宰世界，那就是大恐怖了啊。

    但转念一想袁大宝又放心下来了，别看那些木乃伊想得美好，但六千年他们统治埃地，那是因为那是文明的阶段，本就属于统治时期。现在先不说头顶上有个青天在，就说各地的强者，一个大乘九重天的的确是顶尖强者。

    但想要掌控世界，你在你埃地玩玩还可以，毕竟就算是阿波罗，出现在人间，实力也会被压制在大乘九重天，这实力，没人质疑。但去东方称霸，屎都给你打出来。

    “放心吧，我已经不属于这个世界，现在我还在这里是因为你要出去。要不，我现在就去冥界？”阿波罗突然咧嘴一笑。

    “哎，哥哥哥，闹着玩呢，我闹着玩呢，继续看继续看。”袁大宝急忙一笑。

    ……

    神庙里。

    “不……”图尔丽丹抱着头一声嘶吼。

    此时他的木乃伊尸身，被小黑撕成了一块块的了。而妞妞那浑身的紫色力量，让图尔丽丹根本没有办法进入木乃伊尸身内。

    而木乃伊，尸身可以说是灵魂无敌的存在，木乃伊只要尸身在，在特定环境下就是永生不死的，而金字塔内的环境就是这特定环境。

    而图尔丽丹为了灵魂进入伊丽莎白体内，那灵魂肯定要出来的。

    这就好比一只拥有世间最坚固的龟壳的乌龟，突然自己钻出了龟壳，剩下的那就是肉身啊。

    “小黑叔叔，把这四周的亡灵力量打散。”妞妞突然邪魅一笑。

    “好咧。”小黑蹭的起身，一步走出，先是一脚踩碎了图尔丽丹的棺材，旋即释放自己浑身的妖气，同时妞妞也催动土之力量。

    这一股阴寒的冥界力量，正是伊丽莎白身上那些花纹引动了，就类似于咒语形成的阵法似的。

    同时妞妞突然一伸手，那是摸到了伊丽莎白身上。

    “你要做什么。”图尔丽丹疯狂的额嘶吼道。

    “送你扑街啊，傻批。”妞妞直接一伸手就抹掉了伊丽莎白身上的纹身。

    “翁……”一股无形的波纹猛地爆发开来，只见那阴寒的白烟赫然一点点的消失了，彻彻底底的消失了。

    “不……”图尔丽丹嘶声怒吼，而随着这硬撼力量一消散，顿时阳光从头顶照射下来，图尔丽丹缓声一颤。

    只见远处犹如山洪暴发一般，一股阴暗的光芒凭空出现，就像是星河倒灌下来一般。

    而这阴暗的光芒里，出现了一辆战车，战车由三匹骏马拉着，战车上则是一只冥界的战士。

    “吁……”骏马嘶吼，刹那间撞向了图尔丽丹。

    “霍霍，冥界来抓人咯。”妞妞嘿嘿一笑。

    只见那战马轰然撞在伊丽莎白的身上，骑着战马的冥界战士手持一把长矛，瞬间就刺穿了图尔丽丹的身子。

    “啊，我不要回去……”图尔丽丹扬天嘶吼，但下一秒直接被长矛挑起来丢在了战马的后面，同时一根绳子套在了图尔丽丹的脖子上。

    “我诅咒你们，我以法老的名义诅咒你们，我诅咒你们将永坠地域，将永远的葬身在痛苦和死亡之地。”图尔丽丹被战马拖着消失在星河里，但临走之时还对妞妞和小黑咆哮道。

    “老子是东方人，不归你们埃地的冥界管。”小黑不屑一笑。

    “这娘们木乃伊尸身都被毁了，怕是这一辈子都没机会被召唤出来了。”妞妞拍了拍手，旋即扭头看了一眼伊丽莎白。

    伊丽莎白依旧是晕眩的样子，此时正在倒在座椅上。

    小黑走过来一掐伊丽莎白的人中，旋即拍了怕伊丽莎白的脸：“喂，你醒醒。”

    伊丽莎白被怕的眉头皱了皱，旋即慢慢醒转，这一睁开眼睛记忆回溯，伊丽莎白拼命的挣扎了起来，一边挣扎一边喊。

    “我不是大叽帕，我没有叽帕，我没有叽帕啊。”

