    第177章 热血的霍雨浩，收拾烂摊子的李长生

    十个绝美的女孩子站在一侧，她们身上的状态完全一模一样，压根找不出任何丝毫差别。

    她们的目光中，并没有神色色彩，但并不黯淡，有着一些温润的光，琥珀色的瞳孔流淌着水润的光，形成一层光膜，穿在身上的羽衣有的沾上了一点点血，但与宛若流金色的羽衣，形成了一种鲜明剧烈碰撞。

    钟离乌一跃而起。

    他探出手。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓。

    他宽大的黑底上挂白云的长袍，被魂力劲气疯狂的吹拂，在他身上，一圈圈魂环激烈的碰撞着，但是诡异的一幕呈现在李长生他们眼前。

    钟离乌身上的魂环每一个都散发着微弱的血红光芒，并且伴随着浓郁的血腥气，他张扬的黑白头发，变成了通红的血色，在他身后，一个庞大的虚影，以流动血海骷髅头的形态悬浮着。

    “来吧！”

    钟离乌露出狂妄肆意的笑容。

    他背后的骷髅头当即延伸出了一条骨臂。

    长长的骨臂直接抓住了一个绝色女孩子。

    但两者刚一碰撞的一瞬间。

    一股耀眼的金色光辉，在绝色女孩子身上爆发出来，她美丽的眼眸看向钟离乌，下一刻，不由分说的挥舞着三对羽翼，身后的庞大六翼天使真身抽出巨大的天使审判之剑，横扫着，看向钟离乌。

    钟离乌面露惊讶之色，但转瞬之后，随即狂喜。

    这是他第一次培养出能够反击的适用者。

    应该成功了！肯定成功了！

    “死傀封禁！”

    钟离乌轻呵一声，带着些许笑意。

    他背后的骷髅头瞬间爆发出血红色的光芒。

    在骷髅双眼中，迸射出五道光芒。

    五道光芒落地的瞬间，成了五个血红小人。

    钟离乌身上杂乱的魂环，致使李长生根本没有看清楚这是钟离乌的第几个魂环。

    同时，李长生对于钟离乌整体的气势，更加忌惮起来。

    五个血人落地的瞬间，包裹在它们身上的血光，宛若流动的血水，摊开在地面上。

    五个血人，瞬间成了五个被滚滚黑气包裹的血人。

    它们以扑的姿势，朝着绝色女孩子就攻击过去。

    它们并没有过多的姿势，到了即将靠近绝色女孩子身边的瞬间，它们粗壮的手臂骨居然变成了骨臂镰刀，那是近乎扭曲的姿势。

    咔嚓——————

    五道骨臂镰刀齐刷刷的砍出。

    轰隆隆——————

    剧烈的爆炸声瞬间响起，延伸出的音波荡漾开。

    绝色女孩子挥舞出的天使审判之剑被骨镰刀直接砍断。

    她本身也被五道环绕的黑气束缚起来。

    五道黑气锁死了她。

    李长生微微眨眼睛。

    这黑气化作的东西好似绳子似的，捆绑的很紧，这个刚刚破壳而出的女子，体态很棒，发育很完美，捆绑之下，形成了非常不妙的姿势。

    钟离乌却丝毫不在意。

    悬浮在天空上的他，将目光看向了其他九个绝色女孩子。

    他再次延伸出骨臂。

    这次很轻易的就抓起了一个绝色女孩子。

    当即，他略显失望的摇了摇头。

    “也罢。把好戏留在最后。小子们，看好了。这个世界唯一的奇迹就要诞生了。可惜啊，不能让世界上所有愚昧的人看到。圣帝的光辉终将照耀茫茫天地！”

    在一声大喝中，钟离乌将抓起来的绝色女孩子，直接扔到了石台上，滑行过后，直接栽倒在了那条黄金手臂骨上。

    绝色女孩子忽然抬起头，琥珀色的瞳孔紧紧盯着眼前的黄金手臂骨，流动的目光微动。

    她缓慢的伸出手。

    刹那的时间，就仿佛一个永恒的时空。

    她触碰到了黄金手臂骨四周的神圣领域。

    李长生下意识吞咽了一口唾沫。

    “啊啊啊——————”

    凄厉的惨叫声在绝色女孩子口中响起。

    那种凄厉的惨叫声，像是来自于灵魂深处一般。

    她伸出的手臂被太阳之火点燃，蔓延速度太快了，眨眼间，她全身就燃烧起了熊熊金色火焰，整个人没了生息。

    燃烧的火焰又极速的退回到了黄金手臂骨中。

    而原本的绝色女孩子，居然直接消失了，连残留的痕迹都没有。

    李长生却感知到了。

    那条黄金手臂骨的气息好像强大了许多。

    钟离乌看到这一幕，倒也没有失望，还颇为满意的点了点头。

    “果然如此——————那么可以继续了。”

    他再次略过被捆绑住的绝色女孩子，选择了后面的一个。

    和刚刚的相似。

    她很轻易的就被骨臂抓住了，没有任何反抗的迹象。

    钟离乌直接将她扔了过去。

    那绝色女孩子刚想伸出手臂，但忽然，一道点缀着翠绿色的身影，猛然跳跃而起，稳稳的落在了高高的台子上面，一只手紧紧抓住了想要伸出手臂的绝色女孩子。

    “雨浩——————”

    贝贝高呼一声。

    李长生也面露诧异。

    他没有出手，除了考量到钟离乌的实力外，更大的原因是，因为这些从蛋壳里面出来的存在，并不算是人，她们更接近于“无”的存在。

    “不能继续下去了！”

    霍雨浩大声吼了出来，他面色涨红，充斥着愤怒。

    “她们就算不是人，但她们也会痛苦的喊叫啊！她们也是有感觉，有感官的。怎么能这么残忍呢？我不允许，绝对不允许！”

    他这么热血的喊着。

    但是，另一边，那被他抓住的绝色女孩子则面无表情的，强力挣脱掉了霍雨浩抓住的手臂，以极致的速度伸手抓向黄金手臂骨。

    眼看着就要接近。

    “我不许！”

    霍雨浩以稍显稚嫩的声音大吼着。

    紧接着。

    起风了——————

    呼啸的寒风在整个偌大迷宫内飘动起来。

    没有雪，但很冷，透骨的风，吹动起来。

    大寒无雪。

    在霍雨浩的身上，一圈盘绕的，宛若蝎尾的虚影在他身躯缠绕着，在他的腰部，爆发出绚烂的碧绿色光影。

    一轮血红色的魂环在他身上绽放出来——————

    妖艳的血红色魂环与整片寒冷的空间融为一体。

    一团延伸出的寒冰，噗的一声，朝着绝色女孩子的手掌蔓延过去。

    咔嚓——————

    一瞬间，仿佛整个空间都被冻结了似的。

    原本伸出手的绝色女孩子停下了动作。

    她的面色还是没有一丝变化。

    她的手掌和黄金手臂骨差不多只有几厘米的距离。

    钟离乌看到这一幕。略带血红的眼眸忽然一动。

    “你难道是一只十万年魂兽？这分明是极致之冰啊！冰碧蝎，好一个极致之冰冰碧蝎。嘿嘿，不过小家伙，人们常说，十年饮寒冰，难凉我热血。你知道这句话的真正含义吗？”

    钟离乌的话都还没有说完。

    原本绝色女孩子被冻住的，忽然响起了咔嚓，咔嚓的声音。

    眨眼间。

    被冻住的手被挣脱了。

    那绝色女孩子的手掌直接触碰到了黄金手臂骨的神圣领域。

    一团太阳之火只是瞬间，便把她点燃了。

    “啊啊啊——————”

    凄厉的惨叫瞬间响起。

    就在霍雨浩的眼前，他看着，美丽的女孩子扭曲着，被太阳之火蚕食，生息全无。

    紧接着，太阳之火退回到了黄金手臂骨中。

    “哈哈哈哈，继续！”

    钟离乌大笑一声，魂力引动骨臂，又抓起一个绝色女孩子，再次抛到了台子上。

    霍雨浩表情有点麻木，他的嘴唇不停地颤抖，他的双眸变得有些血红，他救不了，他根本救不了，他死死握住的拳头抵在地面上，噗簌簌的眼泪从他的双眼中落出。

    站在下方的李长生有点无奈的摇了摇头。

    “唉。我李长生最看不得人家流眼泪了。”

    说实话，李长生也想见证一下所谓的奇迹。

    如果的的确确是人，他早就组织钟离乌，但这并不是人。

    不过霍雨浩是个热血青年，他求助了冰帝和天梦冰蚕，天梦冰蚕却没有办法出手，它本身就是精神力范畴的存在，而它需要面对的是神魂，两者根本就不是一个范畴的。

    冰帝则出手相助了。

    但，正如钟离乌所说。

    这个世界上，有一种话，叫做十年饮寒冰，难凉我热血。

    李长生再度叹了口气。

    “真是够没意思的。”

    他慢悠悠的说了一句。

    钟离乌看向李长生，带着一丝感兴趣的表情。

    “呵呵，小家伙，你也要出手吗？那样的话，今天可能会多出一个绝望的小朋友。”

    “那可不一定哦。”

    李长生呵呵一笑。

    “我这人其实并没有很讨厌的东西。哪怕你是邪魂师，只要别和我扯上什么关系，我也很乐意和你和和气气的。就和之前那几天一样。嘛，不过现在我感觉有点不爽哎。”

    钟离乌以看笨蛋的目光看向李长生。

    李长生伸出右手，呼哧一招呼，原本钉在墙壁上的惊夜枪重新回到了他的手上。

    李长生举起惊夜枪，指向钟离乌。

    “虽然我可以直接把那条手臂骨斩断。不过，我说了，我现在很不爽。所以我决定揍你一顿，然后再毁了那条手臂骨。”

    在场的所有人都懵了。

    霍雨浩抬起头，看着李长生的背影，不知怎么的，他忽然感觉，李长生的背影是那么的高大。

    贝贝也一步跨出，站在了李长生的一侧。

    “我果然还是不能和长生一样，把邪魂师认为前辈。所以，请前辈赴死！”

    他释放出了蓝电霸王龙武魂。

    “长生，你不要说什么。作为大师兄，虽然我知道，或许我起不到什么作用，甚至还会扯后腿，但我也很不爽。俩你和邪魂师一起喝茶我都感觉很不爽。如果能活着出去，我可以揍你一拳头吗？”

    贝贝看向李长生，露出很认真的表情。

    “喂，贝师兄你也叫前辈了吧？而且，你也喝茶了吧？我也是有原因的。对了，钟离乌，请你死之前，详细的告诉我有关于凤凰圣女的事情。否则的话，我不介意使用神谕召回把你复活——————”

    神谕召回四个字涌入钟离乌的双耳。

    他的眼睛突然瞪大，不可思议的盯着李长生。

    他原本还想嘲笑李长生他们就是不自量力。

    但现在他却完全懵了。

    神谕召回，这一能力，他在自己父亲那里听说过，那是圣帝大人所掌握的能力之一，能够让死去的魂师复活，不论是生前等级多么强大的魂师，只要有他的身体部分，哪怕是骸骨，也可以将其复活，并且加以控制，听说这就是圣帝大人所掌握的神之权柄之一，传闻，圣帝大人的神谕召回可以直接复活，不需要其他限制。

    “你、你、你怎么知晓神谕召回这一词的？”

    他已经许久没有出这地下迷宫了，对于外面的事情也并不了解，这几天倒是听李长生聊了一下，压根没有任何变化，圣灵教一直遵循着圣帝神谕，遵循着出世的事情，既然圣灵都未出，那么他又是如何知道，这机密的？

    面对钟离乌的质问，李长生摆了摆手。

    “等你死后，我亲自用神谕召回复活你后再说吧。雨浩，你不是也很不爽吗？不过来揍他一顿？”

    说着，李长生看向了后面的霍雨浩，忽然一笑。

    霍雨浩先是一愣，然后擦了擦眼泪，赶忙跑了过来。

    “好！二师兄！”

    “呵呵呵呵。姑且不问这些。你终究还是选择了最愚蠢的选择啊。简直像滑天下之大稽似的。一个魂王，一个魂宗，一个大魂师，居然还真敢挑战老夫，呼哈哈。好，老夫接受你们的挑战，但老夫不杀你们，最为圣灵教最爱惜天才的老夫，会把你们抓起来，等你们长大一点，给你们寻找配侣，你们的武魂一个拥有冰碧蝎，一个拥有蓝电霸王龙，一个武魂居然可以凭空造物，这可都需要传承下来啊！你们不信仰圣灵教，那么就让你们的后代生生世世效忠圣灵教吧！”

    此话一出。

    李长生下意识朝后退了几步。

    这个钟离乌真他娘的是个鬼才！

    孩子的武魂一般就会传承父母一方的。

    “免费给发老婆？”

    李长生轻声呢喃一句。

    随后他就疯狂的摇了摇头。

    “月亮，事情有点出乎预料。你赶快通知穆老头吧。再晚一会，我晚节不保了！让穆老头别自己一个人来，把那些宿老们都叫来，按照这个位置，到了上面，直接炸开。”

    李长生当然不会这么傻子。

    封号斗罗，哪怕他用并列验算，顶多也就是打个平手，何况，这个钟离乌不是一般的封号斗罗。

    所以他必须要叫人了。

    这已经超乎他的预料了。

    “啊？”

    果然是沈月亮，几乎李长生一叫，总会在第一时间回答。

    “我、我知道了。”

    说着。

    李长生看向钟离乌。

    “还请前辈赴死！”

    “长生这是我的台词。”

    “贝师兄别介意。”

    (本章完)

