    林阡陌的这番话直接引起了前所未有的轩然大波。

    连一番心高气傲的苍云分院也是异常的慌乱，这种程度的正面宣告算得上是极其严重的形式了。

    所以作为院长的万水，肩上出现了极其巨大的压力，求和还是直接放弃？

    这两个选择带来的后果完全不一样。

    主动求和，那么未来苍云分院在大秦的优越性可能就荡然无存了，这个事情必然会被所有人拿来随便调侃，这丢掉的脸面想要重新找回来可能需要极长的时间。

    即便他们在综合实力上优于大秦书院，想要将局势扳回到现在这个情况，很难很难！

    但是如果放弃？

    这么做的后果更加不确定，难不成让他们苍云分院搬离大秦？

    虽然这是可能的事情，但绝对不能如此仓促的被人赶出去！

    但这两种选择最后都会传到苍云学院的耳中，一旦处理不当，可能还会迎来学院的制裁和审查！

    如果上面派人来处理，那么这个事情可就真的没有任何挽回的余地了！

    所以此刻当真算是两难的选择。

    林阡陌可没有打算给万水犹犹豫豫的机会，直接上前逼问了起来，“大秦对于此事的态度异常的明确，而你们一而再的触及大秦的底线，此刻我们已经没有挽回的余地了，现在就看你们苍云分院的选择了！”

    “当真要走到这一步吗？”万水流露出了一种勉强的态度。

    而这个态度直接让林阡陌冷笑了起来，“你的百般放纵造成了现在的恶劣行径，现在还反问我们？即便你们苍云分院的实力强，但那又如何，大秦总归还是大秦，有本事直接将我们大秦从这版图上抹除，不然的话，大秦的底线绝对不会破！”

    这番话几乎将所有的底线都说尽了，万水和叶剑林瞬间心中一颤，两人莫名对视了一眼，齐齐都露出了凝重的表情。

    “你们大秦想要一个交代，是不是？”万水突然转换了一个说法，从某种意义上来说，这便是一种服软。

    林阡陌没有接话，就这么看着对方。

    黄有为忍不住了，他直接怼了出来，“交代？交代什么？你拿什么交代，难不成也让我们杀了你们学院的云亦瑶？一个换一个？那还有一个呢？你们拿得出手的天才也就这个云亦瑶了吧？”

    远处的云亦瑶突然被点名，这表情一下子就变得异常的难看，她哪里受到这种鄙夷？

    一个换一个，这种不切实际的行为，万水自然不可能答应，他现在就等着对方提条件了，如果还行的话，他能答应，当然让他自己提条件，那就不是一个两个的问题了，对方绝对会狮子大开口。

    这种老辣的态度，双方都知晓，现在就看谁先撑不住气了！

    不用想，现在这种尴尬的局面，肯定还是万水吃不消了，颇为勉强的询问道：“剑诀还是天兵，只要是合理的借口，苍云分院都愿意同意！”

    这已经是极大的让步了，然而对于林阡陌来说这等于是废话，他们大秦缺这个吗？他们缺的是对方的态度！

    现在看来，这个态度也是没有必要争取下去了，和苍云分院的缘分已经结束了。

    对方不仅在皇宫中肆意妄为，甚至还随便出手杀人，抢夺圣痕！

    光是这一点便是已经让大秦没有与之交好下去的可能了！

    对方现在敢这么做，那么下一次便能让大秦皇室换人！

    这是秦王一直以来的担心，现在眼看着这个担心成为现实，他再笨也不可能任由此事的发生，所以当断则断，苍云分院必须和大秦断绝一切的联系！

    这是秦王对林阡陌所说的原话。

    那么林阡陌也就不需要给任何人面子了。

    “你们小瞧了我们大秦的决心，不客气的告诉你，这个事情没有任何的余地！一切的后果都应该由你们自己承担，大秦对你们已经够忍让了，我看你现在还不知道自己错在哪里吧？”林阡陌冷笑着反驳道。

    这话还真是说到万水心头上了，他还真不知道这一次大秦为何表现的如此强硬？

    他们做的事情和以往没有多少区别，造成的后果同样也没有多厉害。

    但对方的态度为何如此强硬？

    这是万水怎么都想不懂的事情！

    万水的沉默让林阡陌更加的不耻，“果然！嚣张惯了，突然有人反驳一下，你们就觉得古怪了，是吗？”

    对方没有回应。

    林阡陌选择直接摊牌，“你们今天可以在皇宫中肆意妄为，随便出手杀人，抢夺圣痕，那么明天你们就可以让大秦改朝换代，我这么说你应该能明白这其中的意思了吧？”

    万水和叶剑林两人如遭雷击，直接傻在了原地。

    林阡陌立马下了最后的通牒，“此事没有任何商量的余地，苍云分院准备换地方吧，给你们三个月的准备时间，这是我们大秦最后的仁慈，这段期间，秦军会在此驻守，任何想要出入的人都要接受巡查，胆敢有人违反，格杀勿论！别妄想有任何的投机行为，大秦输得起，也赌得起！”

    “这...”

    万水刚想看向再聊两句，林阡陌便是伸手拒绝了，“这其中会牵扯到的事情和黄有为长老沟通吧，我们对于你们的态度很明确，大秦不希望苍云分院在这里横行霸道，同样的，大秦也不需要苍云分院！”

    说完这话，林阡陌才是表达了自己的一切态度，立马转身离开，丝毫没有任何的留念。

    如此果断，果决的行为可是给了在场任何人一击耳光！

    大秦书院被苍云分院压制了这么多年，这第一次光明正大的反击，便是直接让苍云分院方寸大乱，这一击耳光当真是打的啪啪响！

    吕尘听得那叫一个过瘾，苍云分院的那种嘴脸现在终于该收敛一下了吧？

    不，以后可就看不到这幅嘴脸了！

    吕尘差点没憋不住直接狂笑了起来。

    看到大秦书院的那些人离开了，吕尘立马也是跟在了这些人的身后。

    来的时候可能就只有二十来个人吧，但是现在离开的时候，林阡陌院长身后直接跟了上百人。

    其中还有不少苍云分院的学生，这些人一边走一边脱去了院服，很是果决的将这个衣服扔在了地上，任由被人踩在了地上。

    一种血性开始在大秦之中萌生。

    如此团结的一幕顿时让苍云分院的那些长老脸色铁青了起来。

    他们的脸面就这么被人踩在了地上！

    换做是以往，他们必然会重创这些人，绝对不会姑息这种行为，甚至还会将他们逐出苍云分院。

    但是现在？

    他们只能任由这些人如此做，可能连骂一句都说不出口吧！

    田黄作为苍云分院的副院长，在看到这一幕的时候脸上突然露出了少见的笑意，转身对着万水和叶剑林躬身行礼，“这些年多谢万院长叶长老的关照，田黄很感激，不过我这身衣服穿着很别扭，所以不好意思了两位，田黄也要告辞了！”

    说完这话，田黄便是拖下了院长制服，很是小心的叠好，递给了觊觎这衣服很久的何横。

    何横下意识的接了过来，很是茫然的看着这衣服，一下子就傻住了！

    做完这一切，田黄便是大步走向了林阡陌，最后与之并列，然后他突然哈哈大笑了起来，如此爽朗的大笑他真的好久没有笑过了！

    林阡陌在沉默了片刻之后，他也是跟着一起狂笑了起来，两人的笑声回荡在了天空之中。

    ......

    “爽！看着苍云分院吃瘪的感觉实在是太爽了！”

    沉默许久的杨勇终于是有胆子说话，一开口便是极其的亢奋。

    一旁的周律默默点头，也是长吁了一口气。

    “要是吕尘能看到这一幕就好了！”杨勇的感觉一下子让这气氛沉重了起来。

    黄有为立马冷哼了一声，很是不爽的骂道：“两个臭小子，哪壶不提，提哪壶！”

    两人有点委屈的看着黄有为，他们也只是有感而发而已！

    躲在众人身后的吕尘隐蔽了全身的气息，悄咪咪的一句话都没说，几人的这几句话说的他想笑。

    不过他还是觉得不开口，等回到书院再说，免得被人看见，打扰了林阡陌的布局。

    一大帮人浩浩荡荡的回到了大秦书院，随后便是将这个事情和书院里面的传了开来，顿时让所有人都感到一种热血沸腾的感觉！

    如此一幕，吕尘颇为感慨的摇了摇头，没曾想自己这条命死了比活着还能提士气！

    这算是杀他祭天了吧？

    嘴角抽动了两下，吕尘便一路跟着林阡陌和黄有为来到了林墨的别院。

    吕尘一脸无辜的跟着两人进入了别院。

    林阡陌顿时就感到有点奇怪，一扭头便是看到了吕尘，不过吕尘带着斗笠，看不清样子，但这个气息却让他感到很熟悉，只不过这个境界又让他感到很古怪。

    “我们书院什么有这么厉害的天才了？五品剑灵境？所以你是谁？”

    黄有为也是好奇的扭头看向了身后，只一眼就认出了吕尘的体型，虽然气息有点不像，但这个身材他肯定不会认错，“吕尘？是你吗？你没死吗？”

    吕尘摘掉了头上的斗笠，笑眯眯的对着两人行礼，“院长和长老的英姿真是让我看的热血沸腾！太爽了！”

    黄有为瞬间兴奋了起来，异常开心的猛拍了吕尘的胸口好几下！

    差点把吕尘拍出一口血！

    吕尘连连举手做了个噤声的动作。

    黄有为连连点头，立马将吕尘架了进去。

    然后他们三人开始了严刑逼供！

    吕尘自然是捡能说的说，不该提的啥都没有提。

    权当自己受伤了，然后便是被第五念救了下来，碰巧又遇上了暗羽卫的叛徒，两人便是打打跑跑，一路藏了起来，而第五念为了救他，便是将那五号引走了，两人到现在都没有下落。

    至于地上的血迹一半是他的，一半是五号的。

    当然那个所谓的圣痕他同样也没有看到，因为他进去的时候，五号比他到的更早。

    他是在寒气减弱之后才进去了。

    结合五号是剑王，这一切都好像说的通了。

    林阡陌没有问什么，就这么安安静静的听完了吕尘的解释。

    黄有为更加没有怀疑什么，即便吕尘的天赋实力再高，但无论如何，吕尘都只是一个三品剑灵境而已。

    虽然现在一下子变成了五品，这其中有那么一点小小的奇怪。

    但是他们两人自然不会过分追究这其中的问题。

    “活着就好！活着就好呀！”黄有为颇为感慨的拍了拍吕尘。

    林阡陌也是极为欣慰的点头，“是呀，你能活着，的确是再好不过的事情了，不过这段时间你就老老实实待在书院里面吧，你还活着的消息我会让人封闭起来，可不想传到苍云分院耳中，让对方找到什么把柄，安安心心渡过这三个月再说！”

    “院长，你这么确定他们会搬？”吕尘有点好奇的问道。

    “不是确定，而是他们已经有过这样的打算了，别以为和大齐的联系做的很隐蔽，他们早就已经勾搭在一起了，那么我们就送他们一程，让他们早点团聚在一起！”

    林阡陌一副苦大仇深的解释道。

    吕尘这才明白大秦敢这么做的原因，原来这里面还有大齐的影子！

    “从现在开始准备，筹建，三个月建一个学院也足够了！”黄有为笑呵呵的说道。

    林阡陌笑了笑，“没错，虽然脸面有点难看，但也不至于没家可归，我想大齐现在正在偷着乐呢！”

    “那可不，我们把苍云分院赶到他们那里，他们肯定会好好笑我们的！不过万水多半是要骂我们祖宗十八代了！”黄有为哈哈大笑了起来。

