
　　【求订阅月票】

　　“要是需要子弹的符文枪，以我们地精的实力怎么可能需要好几年时间才能研制出来。这也太小看我们地精的工程学与炼金之术。这上面，我们地精才是最专业的。”

　　这名地精商人一脸自傲的说道。

　　枪械要制造出来并不是什么难事，以地精的能力，以前就制造出过地精火枪，用的是火药来造成破坏力，不过，现在火药的威力已经削弱到极致，在永恒大陆中，造成的破坏力并不如人意。

　　“有没有符文枪，什么价格。”

　　易天行开口说道。

　　“有，当然有，别人没有，我阿拉玛这里却一定有。”地精阿拉玛一脸自信的说道。

　　话音落下间，伸手从空间袋中抓了一下，一把闪烁着金属光泽的符文枪出现在手中，这柄符文枪通体呈现出一种赤铜色，上面铭刻着赤色的古老花纹，精美中带着一丝狂野。

　　这一支，是一支手枪，只是，这只枪能让人感受到一种凌厉的锋芒。孔洞的枪口，仿佛是死神的眼瞳。

　　“这一只符文枪叫做烈焰枪，通体由枪管、弹夹、子弹、枪上部壳、扳机、弹簧、机动钢铁、手柄、出弹口等几部分组成，每一个零件都是精心打磨，铭刻上符文。每一部分都紧密完美，尤其是弹夹部分，弹夹是最关键的，不仅可以储存正常符文子弹。还可以进行充能，以真元，法力，斗气等等凝聚出相应的元力子弹。只要你有足够强大的修为法力，符文枪的子弹就是无限的。”

　　阿拉玛一脸自豪的对易天行开口介绍道。

　　符文枪的制造，每一个零件那都是相当精密的。不能出现任何一丝的错误，有错误，就会出现各种问题。

　　符文枪甚至已经可以说是一件法器。而且，是由多部分组成的组合法器。

　　易天行将符文枪拿在手中，手中快速变幻，几声清脆的响声中，完整的符文枪已经在手中变成一件件零件，枪管，弹夹，子弹，全部在眨眼间分解。

　　能看到，这些零件上都铭刻着一道道符文的纹理，而且，这零件的材料明显不同，这是经过特殊炼制，材料并不是简单的赤铜，而是融合多种矿石炼制而成，这里面看不到任何的破绽。应该就是炼金术的手段。炼金术在一开始，就是要将普通的物质变成贵金属。

　　比如，石头变成黄金，这是改变物质的结构，一种造化般的手段。

　　后来更是发展到涉足药剂，甚至是对生命进行炼金。

　　炼金是赋予物体不同的特性。甚至是赋予生命。

　　这枪械中的各种零件，都散发出独特的气息，对于传导天地元气上，有着出色的能力。

　　这里面有符文回路，如同阵法禁制般存在于每一件零件中。缺少一样，都会变得不完整。

　　咔嚓！！

　　双手变幻，在身前的零件又一次重新组合起来，与分解时一样，同样快到极致，让人连反应都来不及就已经完成。

　　心念一动，神海中，一股真元自然朝着符文枪中灌注进去。在心神的注意下，立即就感觉到。在符文枪中一道道符文回路下，这些真元自然而然的在弹夹中凝聚出一枚尖锐的真元子弹。这真元子弹是以符文力量不断压缩真元法力凝聚而成，看起来宛如实质，跟正常的符文子弹没什么区别，甚至因为真元法力属性的不同，而赋予真元子弹更加强大的破坏力。

　　“有意思，可以将不同的力量汇聚在符文枪中，连命窍的力量都可以，若我融入金神命窍之力，那真元子弹就具有破甲之力。”

　　这符文枪中的符文阵法可以压缩真元法力，凝聚成真元子弹，这是普通的真元子弹，还可以借助体内命窍本源之力，赋予真元子弹不同的属性与破坏力。

　　这一点，直接就能将符文枪的价值往上提升一个层次。

　　“这柄符文枪怎么卖。”易天行开口询问道。

　　这可是好东西。

　　在大易中，虽然人人都修炼，个个是修士，不过，很多人在修炼法术，乃至是战技上天赋不是很高，在刚开始修炼时，能使用的手段不多，神通不强。这符文枪就是一种弥补的手段。

　　完全可以购买一柄符文枪，就可以行走在荒野中，对于人族的整体实力而言，都是一种巨大的提升。

　　“呵呵，我阿拉玛做生意向来都是童叟无欺，在暗血镇中用的是晶币，用黑铁晶石打磨成的晶币，在这里叫暗血币。要是用暗血币来交易的话，这一柄符文枪至少需要十万枚暗血币。”

　　阿拉玛眼睛一转，露出一种商人的精明，一开口毫不犹豫的就说出一个价格。

　　在地精手中从来就没有什么非卖品。

　　只要给的出价钱，别说是符文枪，连他自己的祖宗都可以出卖。别跟地精讲什么道德，讲钱。

　　“十万枚暗血币，你这是狮子大开口。”

　　易天行听到，忍不住笑了笑。

　　暗血币就是晶币，晶石中蕴含精纯的天地元气，只要吸收，就可以快速增强修为实力，是修行中的必需品，价值自然是恒定的，不会贬值，人人需要，自然，随着各大种族的安定，货币是必然会出现，会诞生的。以晶石为货币这是最为简单直接的一种方法。

　　甚至是最好的选择之一。

　　晶石矿虽然不少，可要找寻起来也不容易，开菜出的数量也不多，更是消耗品。对修炼有助益，自然，是各大种族的必要储备之一。本身的价值就不算低。

　　哪怕一枚晶币蕴含的天地元气数量比不上一块等量的晶石。但一方晶石能切割铸造出的晶币数量最多就五六枚，甚至还不一定能达到。

　　一开口就是十万晶币，这可不是什么小数目。

　　对于一般人而言，这就是天文数字。

　　这符文枪充其量就是法器而已，连法宝都没有达到，价格就高到如此地步，这完全就是在拿他当肥羊宰，虽然易天行并不在于这些身外钱财，可也没有随意让人当成肥羊的习惯。

　　“不，不，不，这可是符文枪啊，暗血镇历经好几年才制造出的强大武器，这样的兵器要是便宜，怎么能体现出它的珍贵之处。不过，既然是贵客，那我阿拉玛就给你便宜点。就算九千九百九十九枚晶币好了。”

　　阿拉玛转了转眼睛，开口说道，脸上还露出一副肉痛的神色。

　　那完全就是一副从心尖割肉的表情。

　　这模样，看的易天行一阵好笑，地精的吝啬还真是名副其实。

　　一枚晶币就能心痛到这种地步。

　　“一万枚晶币。”易天行平静的说道。

　　“什么？”

　　阿拉玛听到，几乎当场跳了起来，瘦小的身躯一下蹦的比易天行都要高，连忙摇头，那已经是一副看到杀父仇人一样的表情，大声说道：“不可能，你就算杀了我也不可能用这个价钱卖给你。九万枚，不能再少了，真的是最低价了。”

　　那表情显得无比的揪心，整个脸都在扭曲。看的人都感觉到心痛。

　　易天行并没有受到影响，毫不客气的再次杀价。

　　一番杀价后。最终，在达到六万枚晶币时，他的价格就再也不往下降了。只是拼命摇头，显然。在减少下去，他是不可能出售的。

　　“好，就六万晶币，不知道你收不收这个。”

　　易天行也没有继续杀价下去，他杀价只是不想被当成肥羊而已。反手间，一枚金灿灿的永恒币已经出现在手中。

　　“永恒币。”

　　阿拉玛看到，忍不住当场发出一声尖锐的惊呼声，道：“你竟然有永恒币，难道你跟人族大易王朝有联系，还是你就是大易中的人族。”

　　从他言语中，显然，对于永恒币并不陌生，甚至可以说是很熟悉。

　　“收不收。”易天行平静的笑了笑，没有回答，再次询问了一句。

　　“收，当然收，永恒币比晶币那可值钱多了。这可是硬通货啊，那些有永恒币的各族，那个不是拼命捂着，轻易不拿出来。”

　　阿拉玛听到，连忙用力点头道：“永恒币与晶币之间的兑换比例是一比十，一枚永恒币可以换取十枚晶币。当然，这可能没法与永恒币真正的价值完全对等，但这是暗血镇，甚至是各族之间制定的兑换比例。要是你用永恒币进行交易的话，我可以再便宜一点。”天籁小说网

　　“好，可以。”

　　易天行颔首点点头，答应道。

　　“六万枚晶币，换成永恒币就是六千枚。这样吧，你用永恒币，那就五千九百枚永恒币。你看可不可以。”

　　阿拉玛想了想，沉思后开口说道。

　　“可以。”

　　易天行点点头，一挥手，顿时，六千枚金灿灿的永恒币已经出现在面前。

　　“钱啊。”

　　地精看到，两眼都在放光，第一时间以非凡的手速，迅速将所有永恒币收进空间袋中。那速度，都能在空中看到幻影。

　　而那柄符文枪已经成为易天行的物品。

　　“永恒币，人族，是我们人族的兄弟，难道是来自大易，大易王朝的人。”

　　这一幕，落在四周人族百姓的眼中，顿时生出一阵哗然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第783章 符文枪免费阅读。https://xs.23sk.com 