    你曾经历过通宵失眠吗？

    身体极度疲乏，你早已放下手机，只想一觉睡个天昏地暗，然而只要闭上眼睛脑中的画面就如跑马灯似的一幕接一幕。

    你躺在床上，找不到一个可以说话的人，在重复睁眼闭眼的过程中，你发现窗外天际慢慢擦亮。甚至，你能清晰地感受到隔壁与楼上的邻居窸窸窣窣起身开门洗漱，接着外面的世界苏醒，车水马龙的声音如魔咒般钻入你的耳朵。

    而你仍旧没有睡着。

    此时此刻，姜好便正经历着这样的煎熬。

    从昨晚刷到漫天差评的一刻，她的负面情绪就再也无法自控，她忍不住去回忆昨天的事故，她甚至开始追溯往日的无能瞬间。

    无数失败的细节在脑海中重现，理智提醒她不能在午夜纠结反复，但大脑却完全不受掌控，她控制不住负面情绪的侵袭。

    她看不见游轮外，但她听得见天亮的声音，她在清醒的沉沦。

    旅程的第四天，游轮仍旧停靠大阪。

    姜好原本计划去环球影视城直播，逛霍格沃茨城堡，赏夜巡主题表演。可是，只要一想到京都的直播事故，她就半点提不起精神，甚至是感到恐惧。

    她连赏红叶的直播都搞砸了，凭什么认为自己能搞定影视城呢？

    负面情绪经过一夜发酵，姜好在自我否定的同时也在害怕，她害怕自己的无能毁掉她对环球影视城的所有期待。

    当游玩变成负担，旅行也就失去了意义。

    整个上午，姜好都浑浑噩噩地躲在房间。

    她不敢上线看最新评价，也没有勇气再开直播，她认为自己会再次搞砸。

    宛如一只笨重的大象，陷在丧气的泥沼无法自拔，姜好深知无能没有办法立刻修正，她只能可耻的逃避。

    也不知枯坐到几点，身体的本能让她在疲惫面前屈服，她终于半梦半醒地坠入混沌。

    梦里的她并没有获得轻松，焦虑侵袭了她的意识空间，整个入睡过程她都在被迫奔跑。说不清是什么在追她，但潜意识告诉她如果停下就会死亡。

    “铛铛铛，铛铛……”

    手机被谁弹了语音通话，开始吵闹地叫嚣，好不容易睡着的姜好又被迫睁眼。

    一遍，两遍，第n遍震动，她才终于接听。

    “喂。”姜好的声音暮气沉沉，像冬日的枯枝一般。

    “姜姜你终于接电话了！”那端，周小财担忧而焦急，“你现在在哪儿啊，昨晚成功回游轮了吗？！”

    姜好抿唇垂头，如做错事的小孩，她连诉苦也忘记了，只轻轻嗯了一声。

    周小财以为她在生气，整个人都有些激动：“对不起姜姜！我昨天不是故意不接电话的，中午老板亲自到医院监工做case，快年底了审计狗的悲哀你知道的……下午我回了你电话你没接，我看你直播红叶还挺顺，就暂时放下了。姜姜，真的很抱歉！我鸽了你却又没能做到随叫随到。”

    听到朋友的解释，姜好不仅没有半点松气的感觉，反而压抑又痛苦的哭出了声。

    “没、没有。”她极力克制情绪，话语却仍旧难控的哽咽，“小财，不是、不是你的错。”

    怪只怪她自己太过没用。

    这个世界上没有谁有义务对你随叫随到，每个人都有自己的生活，他们有自己需要肩负的责任。

    人，生而孤独，你所能依靠的始终只有你自己。

    “姜姜，你在哭吗？”周小财被听筒里压抑而断断续续的啜泣吓住，她言语间满是慌乱，“你在哪？昨晚到底有没有成功回到游轮，你别吓我，你还在大阪吗？我立刻买机票过来！”

    闻言，姜好却忽的放声大哭，整整几分钟她一句话都没说。

    好半晌，她才缓过劲回：“别、别小财，我哭完，好多了。”

    周小财的情绪被她感染，说话的声音变得愈发小心翼翼：“姜姜，你到底怎么了啊，谁害得你这么难过？”

    “没，我就是觉得、自己特别没用，根本配不上这个大奖！”姜好的语气自责而消沉，“我矫情不想营销公司立刻介入，可是我自己又根本搞不定……小财，你千万别过来，我就是没用还想死扛，所以不管怎么头破血流也都是活该。”

    “才不是！”周小财笃定否认，开始跟着她反省自己，“姜姜你已经很棒了好不好。没用的是我，煽动你辞职去日本，结果我自己掉链子没去成就算了……我又没办法安排好自己的行程，又要承诺你随叫随到，都是我的问题！”

    话到此处，她满是自责：“姜姜你千万不要往自己身上揽责任，真的！你已经做得足够好，你一个上班族被我鼓动去直播，游轮上的冲浪和北极星部分我都特别喜欢，昨天你虽然出了差错，但琉璃光院真的被你拍得特别美！姜姜，对不起，都是我对不起你，害得你孤立无援。”

    “不是的小财，你不用安慰我了，其实直播只是最后一根稻草。前天我又偶遇了环姐他们，他们邀请我一起吃饭，他们侃侃而谈什么都知道，完全插不上话的那瞬间我真的特别自卑。我忍不住想，为什么别人可以做到那么厉害，但我就不行？是不是、是不是我真的太过渺小无能，我就是狭隘又没用，我就是配不上更好的东西……”

    “姜姜你不要这样想！”周小财笃定否认朋友的消极，她有些惊讶有些担忧也有些无措。

    她没料到姜好会丧到此种程度，斟酌一瞬才劝慰说：“你知道微博有个情感博主叫ayawawa吧？就是有各种奇葩言论的那个，别的不提，我们娃姐有句话说得特别好，谁痛苦谁改变！没有人生来完美，我们都只能在一次次的失败中成长，就像审计账目，归根结底是为了查漏补缺。头破血流没有关系，只要我们下一次做得更好就行了，姜姜，既然今天已经痛苦到这样的程度，那我们哭过之后就开始去改变，再艰难的路我都会一直陪你！”

    姜好猛然一愣。

    周小财的话让她想起了大学时最好的朋友，她们曾经形影不离，也说过要彼此陪伴一生的话。可是毕业之后，那个女孩出国进修，她有了更高的眼界有了另外的朋友。而姜好自己庸庸碌碌，生活死水一潭，她们渐渐不再有共同的话题，她们各方面的差距逐渐变得更大。在姜好猛然发现朋友组的局，已经不是她的经济和阅历所能负担之时，她们的友谊便走到了尽头。

    姜好非常难过，是她的平庸和原地踏步，拉大了她与朋友的差距，致使她的友情名存实亡。

    “小财，我好害怕。”她的声音嘶哑而悲伤，“曾经我的朋友也说过会陪着我，但我的无能致使我们渐行渐远，会不会有一天我们也这样？”

    说罢，她不等周小财开口，又笃定自答：“会的。现实总是这样残酷，当你和朋友的差距过大，你的友情便再难以为继。小财你热情开朗行动力强，你的未来无可限量，你为什么倒霉遇上我这么没用的朋友。”

    姜好说完声音又些微哽咽，周小财听出她的压抑，眼眶竟跟着有些湿润。

    她将语调降得更柔和，似安抚似承诺：“不会的，姜姜我们不会走到那一步。其实你现在能有这些想法，就已经是一种进步了啊，你在反思你想寻求改变而不是逃避。现在我们之间走在前头的人是你，你拥有了大奖，你得到了重新起步的机会。姜姜你有没有想过，这次你咬牙前行，如果真的成功了，不仅我离不开你，说不定你曾经走远的朋友也能再回来呢？”

    姜好心脏被蓦地一击，那层令她痛苦迷惘的薄纱好像终于被轻轻吹起。

    事实上，她真的没有想过。

    过去二十七年，她会有难过和压抑的时刻，譬如留不住朋友，譬如和方一洲分手那晚。但她从不曾停下脚步，认真回望过去反思从前，她总是急于揭过那页，然后继续浑浑噩噩、按部就班。

    如果不是成为中国锦鲤，如果不是搞砸了直播，姜好或许仍旧不会像今天这样来反思来总结。

    此时此刻，周小财一步步引导她去思考，犹如当头棒喝，让她终于回味过来。

    姜好终于明白，自己根本就是被突如其来的财富给砸晕了。

    中国锦鲤给她带来无限的机会和隐形金钱，使得她妄图一夜之间就想得到与之匹敌的能力，可是她却忘了，中奖前的她根本一无是处。别说在异国直播丢脸了，在此之前，她根本连量子号的普通船票都攒不出来。

    人总是这样，当你轻易得到太多的时候，你就容易忘记原本的自己。

    姜好终于想通，她傻气的向朋友道歉：“小财你说得对，不完美才是常态，就连偶像剧主角都有缺点，我不该这么脆弱。我最近心态过于失衡了，对不起，让你担心了……你快睡吧，天都快亮了。”

    闻言，周小财终于松了一口气，又同她闲扯几句挂掉语音。

    而姜好却完全失了睡意，胸中郁结被疏散之后，她感到房间有点闷，最后索性简单洗把脸，推门走去了甲板吹风。

    凌晨的世界格外寂静，姜好凭栏远眺，又独自想了许久。

    她远远看着黑黢黢的天际逐渐变得蒙蒙亮，心中那些阴云仿佛也随之一点点消散，清晨凉风拂面，姜好竟有种大彻大悟的感觉。

    不知何时，邮轮轰鸣闷响，她居然亲眼看着这艘大船驶入了横滨港。

    俄顷，岸上的地勤人员声势浩荡的进行着靠岸工作，姜好想到什么，倏地摸出手机，拍摄起岸边披星戴月工作的人们。

    仿佛是为了补偿姜好错失游轮靠港的镜头，灰白海平线上忽然被擦亮，如同火柴被划燃的瞬间，天光乍现，灼灼红色晕染天际唤醒整座城市。镜头右下的摩天轮仿若更是点睛之笔，一副生动的海上日出动图便被她永远镌刻。

    意外之喜令姜好露出了久违的笑容，也给了她一点继续前行的信心。

    “起这么早看日出？”蓦地，身后一道声音打断她的情绪。

    姜好回头看见了陈恕。

    不等她开口，陈恕挑眉又道：“我是不是应该回避？”

    “嗯？”姜好面露疑惑。

    陈恕伸出食指，指着自己的脸转动一圈。

    姜好失笑，这才想起自己两天只睡了三四个小时，又和周小财彻夜谈心大哭一场，想必现在的面容很是憔悴。

    她转过头面朝码头，不甚在意的回：“没关系，事情都过去了，而且——反正下了这艘船我们再也不会见面。”

    顿了顿，她有些好奇的道：“你特意上来看日出？”

    陈恕走到她身边，同她一起望向这座城市：“失眠人士趁着人少过来散散步而已。”

    也是，姜好心想他看起来也不像是对日出感兴趣的人。

    寥寥几句，两人便不再有交谈，天一点一滴亮起来，横滨港的工业气息慢慢被映照得愈发明显。当那些稀稀疏疏的工业烟囱映入眼帘，她总算体会到什么叫工业发达的海港城市。

    “你觉得日本怎么样？”陈恕忽然开口，语气如同与朋友闲聊。

    姜好微怔，坦诚回：“别的地方我没去还不了解，不过大阪和京都挺修心的。”

    闻言，陈恕笑了：“你特意从大阪去逛了京都的神社？”

    姜好反问：“只有去神社才能修心么？”

    陈恕难得露出些微怔忪，正欲开口却被女人打断。

    “你是不是又要说我挺有意思？”姜好忽而侧目，她眼尾上扬跟着微笑，“其实你也挺有趣的，这趟旅行也很高兴认识你。我叫姜好，现在，我该回去化妆了，免得一会被更多人回避。”

    目送女人的背影，陈恕扬了扬眉，他有点好奇姜好在大阪和京都经历了什么，因为一夜之间她的拘谨和紧绷就消失泰半。

    相反，她甚至多了几分自信从容。

    对于陈恕的评价，姜好无从得知。

    但只有她自己知道，她是怎样在灰暗无比的昨夜大彻大悟。

    该失去的都已失去，姜好认为，跌倒谷底再怎么烂都是上坡路，所以她不必再过分紧绷。

    接下来她只管放手去做，别的都交给时间。

    回房后，姜好没有第一时间洗漱化妆，她登录微博将拍摄的日出劳作视频发布，并配以文字通知：

    “@姜咸鱼：痛思己过后偶遇一场日出，今日安排——

    东京银座领奖等你[仙女棒]”

    　　

