    波仕顿后街街区，这里悄咪咪地发生着一些隐秘的变化。

    在这一些店铺的角落里，偶然间，可以看到一些含苞待放的小花苞，虽然很小很小，但在这原先的街角，是没有自然的绿色的。

    这就是生命。

    生命总会朝着蓬勃的方向努力生长。

    “咿呀，咿呀。”

    在街角的小巷子里，一只走路草迈着脚丫，“噔噔噔”地跑过来，可以看见，在这一只走路草的头上，还有一些些晶莹的水珠。

    低下头。

    几滴水珠顺着草叶的脉络，滴答到这一朵小花苞上。

    “咿呀咿呀！”

    走路草在这小巷子里招呼的小伙伴们。

    很快，大家一个个都排队出现在这巷子之中，都来看望这一朵街角的小花苞。

    它们已经很久没有看到希望的光了。

    现在，它们有机会可以看到。

    告别了这一朵小花苞，走路草们还有自己的事儿要做。

    “像一棵小草小草～小草小草，随风飘摇！”

    在这后街街区里，临时摆开的一个舞台，很难相信，在经过简单整理之后，小小的有些乱乱的空间，能够在感官上感觉起来很大很大。

    现在在这舞台上引领走路草们摇摆“走路草之舞”的老师，是杨御从燕京音乐精灵学院带来的学生曹玥，在舞台下，还有其余四位学生在打着愉悦的伴奏。

    一开始，这些小年轻一听要来的是北美波仕顿的街区，非但不害怕，甚至还有点激动。

    在精灵世界的音乐领域，很多被提起的时候，尤其是摇滚乐，最初就是从北美地区的街头开始流行起来的。

    对于这些学习摇滚音乐的学生们，来说，杨御教授带他们来街头……

    可不就是来感受这以前的街头音乐的历史？

    甚至于……

    他们都蠢蠢欲动地想在这里搞一个演奏表演。

    别说是男生了，就连这五人队伍里的两个女生曹玥和张卢卓琳，一副热血上头，喝了假酒，纷纷请缨。

    有杨御教授在，讲真的，在街头“称霸”都不是什么问题，他们可都是听过杨御教授哼过曲调的，那曲调，一但哼出，好似有种无人生还的错觉……

    这样一来，称霸街区也不是什么难事儿了。

    好在胖丁不是这样。

    不过让他们疑惑的是，为什么是白天来这里，而不是晚上？

    在他们来到这里的时刻，答案终于揭晓。

    作为舞台展现力以及舞蹈老师！

    而授课对象，就是居住在这后街街区一大片的流浪小精灵们。

    走路草占的比重较多，其次，是小拉达……

    走路草交给两位女生来带，那么这些小拉达，自然就是交给其他三位男生了。

    “杨御教授，您给想想办法啊，走路草都能想出走路草之舞了，这些小拉达，能不能也帮忙想一个舞蹈啊！”

    看着这三个燕京音乐精灵学院哀嚎的男生们，杨御脸上没有任何的感情。

    特么的，要是我能想到还会找你们仨来？

    集思广益懂不懂，抛砖引玉懂不懂？

    能不能举一反三一下？

    回答的时候，杨御轻轻咳了咳：“这就要交给你们三位了，这可是对你们的考验，我都直接在这里建立个人道馆了，未来可能会遇到的困难，依然迎难而上，区区教小拉达跳舞，还会难倒你们？”

    这可是小拉达！

    和那些走路草完全不一样好么！

    这些小拉达就皮得很，一个个都往他们身上跳，这谁顶得住啊！

    说实在的，杨御能想到的关于小拉达的，就是“舒克舒克舒克，开飞机的舒克”，还有“贝塔贝塔贝塔，开坦克的贝塔”。

    总不能让这些小拉达学起来开飞机和开坦克吧？

    等等……

    杨御的目光骤然停滞在了这里。

    “杨御教授，您……有办法了？”鼓手陈乐天目光一亮。

    吉他手童遥和键盘手周勤目光里也是充满了起来。

    早在华国第一次见面认识杨御教授的时候，他们可是见识过杨御教授的思维有多厉害，有些东西，完全就是他们想不到的。

    最重要的就在这里，他们完全想不到，但是杨御教授非但可以把它想到，还能实现出来，或许这就是境界的不同吧……

    “咳咳，你会开飞机吗？教这些小拉达开玩具飞机怎么样？”

    “飞机不会的话，也没关系，开坦克总会吧，玩具的那种，这么多小拉达，建个飞行大队和坦克大队，完全没得问题！”

    ━Σ(?Д?|||)━Σ(?Д?|||)━Σ(?Д?|||)━

    ？？？

    懵逼三连。

    杨御教授……特么不是在逗我们？

    让这些小拉达开玩具飞机和玩具坦克？

    这特么是什么无敌的脑洞！

    杨御教授牛逼牛逼，这谁想的到啊！

    “你们能想出别的，那就用你们自己想的，要是觉得我这个想法OK，你们那就去实施，精灵可是很聪明的，教它们开飞机开坦克，那也是分分钟的事情！”

    杨御无比镇定的说道，云淡风轻的模样，信手拈来。

    童遥：……

    杨御教授牛逼！

    这边的训练就交给这些学生们了。

    不得不承认，学生确实是最好的劳动力，首先基本不需要付出什么工资，而且他们做的东西也都是尽全力去做，就像是很多公司一样，喜欢多招一些学生来做实习生。

    给最低的价格，但是能有最高的收益。

    等哪天需要转正了，找个理由打发了就可以了。

    杨御可不会去消磨这些学生们对这音乐上的激情，相反，给的支持也是相当巨大的。

    他们需要什么，哪怕是在北美寻找一些音乐大师，杨御也有机会给他们找来。

    呆呆甜品店和电磁跳跳糖，在这北美地区可是相当有利的武器。

    加上杨御个人的训练家实力，这就是两手都要抓，两手都要硬，无论是本身的实力还是身外的一些产业，都是为杨御“开疆拓土”的可靠保证。

    ……

    “这下杨御可能会遇到一些麻烦了！”

    华国燕京龙系道馆馆主云振飞饶有兴致地在和北美地区龙系道馆馆主杰斐逊通着视频。

    在北美地区，并非所有的道馆馆主都像是艾森那样，对杨御这一位华国年轻的训练家有所排斥，有排斥的，自然也有持有友好态度以及保持中立的道馆馆主。

    北美龙系道馆馆主杰斐逊就是其中一位保持着有好态度的道馆馆主。

    精灵世界的多极化趋势，让北美地区的精灵联盟不再拥有绝对的话语权，时代在改变，同时，也在进步。

    “杨御那小子宣布开设个人道馆，在北美地区吸引了太多的注意。”

    此时视频已经结束，云振飞摸索着下巴，手指感受着胡须的触感，脑海里回想着刚刚的通话，眉头渐渐地紧缩起来。

    “这北美地区的道馆馆主，看来都准备等杨御个人道馆落成那一天前往聚集啊，甚至……可能还会吸引到天王！”

    云振飞的神情渐渐有些凝重。

    北美十八位道馆馆主将会在个人道馆落成那天，齐聚波仕顿？

    北美精灵联盟看来把杨御建立个人道馆看的很重要很重要。

    这是要做什么？

    云振飞念头一闪，心中已经有些猜测了。

    “果然，打不过就准备叫人来威慑么？”

    云振飞心中有些心惊。

    他需要紧急联络在北美地区的杨御！

    ……

    当云振飞把这件事情告诉杨御的时候，杨御的话，让云振飞有点懵了。

    “波仕顿精灵联盟的背后……难道是美团么？”杨御心中已经有这个预料了，但是云振飞馆主的紧急通话，让杨御的心中甚至有些欣喜。

    美团？

    那不是华国送外卖的么，十八位道馆馆主齐聚波仕顿……这和美团有什么联系？

    “美团超能送啊！在这里提前认识一下这些道馆馆主，到时候可以去他们的道馆拜访一下！”

    杨御的话，让云振飞心里更是感到心惊，甚至，他这边的气氛渐渐变得古怪起来。

    不是。

    这不是应该是杨御有麻烦了，怎么听杨御这么一说，反而感觉好像是这些道馆馆主有麻烦了？

    美团超能送？

    亏杨御想的出来！

    一时半会儿，云振飞都不知道该为哪边担心了。

    “杨御啊……”

    云振飞缓缓开口。

    “啊？”

    杨御心中还是很感谢云馆主的，这个时候在华国应该是快要半夜了吧，这个时候还给他紧急联系，杨御心里很是感动。

    通话沉默了一下。

    因为云振飞突然间忘词儿了。

    “那个，你少拆几座道馆啊，有些道馆馆主还是很友好的。”

    这回轮到杨御开始满头问号了。

    不是，我杨御在云馆主心里，就是一个拆道馆的无敌破坏王么？

    “云馆主，我说的是拜访，是拜访啊！！”

    杨御大声争辩。

    “我懂，我懂……”云馆主哈哈一笑，他的声音是那么的……蜜汁古怪。

    杨御：？？？

    “他们要是美团的话，你就是拆迁办的，大力拆迁办。”

    杨御听到“大力拆迁办”这几个字的时候，稍稍愣了一下。

    好像……这名字有点耳熟啊！

    ……

    太平洋上，一艘前往北美地区的巨轮，此时此刻，在这有着明月的夜晚之中，像是披上了一层薄薄的银纱。

    在这巨轮的甲板上，一个年轻的身影，目光直视着前方。

    在他的身边，有一只豪力，像是保镖一样，保护的好好的。

    我叫王小力，以前家里是开搬家公司和森林保镖团的。

    现在，我正带着我们大力拆迁办和施工建设团总共接近一百多号人，正在前往太平洋的彼岸，北美地区！

    我听到在北美地区，那个人将要在波仕顿建立个人道馆，虽然我王小力在训练家道路上没什么本事，但是，我知道，在明珠森林一别，那个人……注定会成为传奇训练家！

    我叫王小力，现在在追随传奇训练家的道路上！

