    

    第236章风风火火开始种地

    陆云萝花了七天的时间去了一趟太荣城，然后将自己空间的各种粮食种子全部装到箱子里，堆放在临时租的仓库里。

    对外宣称，这些是从别国商人手里买来的。

    这太荣城的码头每天进进出出来来往往不知有多少人。

    就算最后有人去查应该也查不到什么。

    虽然她种出来的这些粮食其他国家可能也没有出现过，可只要她一口咬定就是从别国手里买来的，也不会有人怎么样。

    毕竟，粮食这种东西，肯定是有来源的，总不可能是凭空冒出来的。

    最多大家也只是以为她隐瞒下了进货渠道而已。

    毕竟，像这些亩产量惊人的粮食，随便哪一样拿出去都足以引起各国震动的存在，瞒下来源倒也情有可原。

    最后，又花钱雇了码头上专门帮人运送货物的短工，一路浩浩荡荡的运送往康县。

    陆云萝在康县包下农庄开始种地的日子就这么风风火火的开始了。

    现在，已经是开春的时候，能种的粮食和蔬菜有很多。

    这一忙，又是一个多月过去了。

    而东澜国的京城。

    寂无绝在收到那张体察民情，归期有生之年的留信后，当天就把辰王爷宣进宫，让其代为暂管国事。

    至于皇上去了哪，无人知晓。

    而瑶妃这段时间无暇顾及皇上的动向，甚至连如何让陆云萝死在宫外的计划都搁置了。

    因为，冷宫的小麦出问题了。

    农官说，可能是因为今年冬季的温度比较低的原因，这小麦可能抗不了寒，冻死了。

    瑶妃自然不相信。

    去年的时候可比今年冷的多了，陆云萝为何能种出来？

    这小麦决不能在她手上出任何差错，否则，别说后位了，恐怕她就要背负上千古骂名了。

    这件事非同小可。

    瑶妃动用自己的人脉，硬是让朝廷派农官每天来一趟冷宫。

    下了死命令，无论如何一定要将这小麦给救活。

    而之前被赫连狱派去刺杀陆云萝的那些杀手们，因为第一晚把人弄丢了之后，就再也没找到过陆云萝。

    面对没有按时完成任务的手下，最后都只有一个下场。

    死！

    同时，又派了另一批杀手在上原州内寻找着东澜国的皇后娘娘。

    农庄地里的活基本上都已经上了正轨。

    陆云萝也慢慢的悠闲了下来。

    许久没有进空间的她忽然想起来进了一趟空间，发现，那十座仓库已经堆满了九座。

    陆云萝吸取之前的教训。

    不等仓库满了之后，便在康县买下一座超大的院落，专门堆放空间种出来的粮食。

    等粮食全部从空间移出来之后，陆云萝忽然发现自己好蠢。

    仓库的粮食满了之后她不一定非要把粮食移出来啊。

    空间地方那么大，她只要把仓库的粮食移到空间的其他地方不就好了？

    想到上一次自己被那报警器差点折磨的不成人形，就忽然觉得自己好蠢。

    最后想了想，还是将这些稻米都收了起来。

    空间出的这些稻米都是非常精细的，一丝杂质都没有。

    之前在京城那样的地方卖还能说得过去。

    这康县这种小地方，拿出来说不定还会惹上一些麻烦。

    陆云萝想了想，最后还是将粮食又全部收进了空间。

    还是放在空间屯着吧。

    四月的康县。

    油菜花已经盛开，黄灿灿的，很是漂亮。

    不过，现在的油菜花对于百姓们来说，只是一种能吃的蔬菜而已。

    根据陆云萝的了解。

    这个朝代，目前吃的主要是动物油。

    不过，因为动物肉类的价格，因此，动物油的价格普遍昂贵。

    甚至很多穷苦人家晚上都舍不得用动物油来点灯，更不要说吃了。

    所以，东澜国的百姓，在吃食上普遍以煮和蒸为主。

    有钱的大户人家，那才能用动物油烧个菜。

    不过因为蔬菜的品种的缺乏，即便是有钱人家，家里有鸡油猪油之类的用来炒菜的也比较少，都是直接吃鸡鸭猪肉类这些。

    陆云萝看着那一块黄灿灿的油菜花，想试一下，看看能不能提炼出菜籽油来。

    在古代想提炼菜籽油，还得定做一些工具才行。

    当下画了几张图纸，就去县城的唯一一家铁匠铺子。

    康县老刘铁匠铺。

    此时，好像没什么生意。

    大门里面，有两名老者正在悠闲的说着话。

    “老刘啊，我跟你说，宫里那位皇后娘娘可了不得啊，亩产十石的粮食你知道吗？就这么被她在冷宫那种地方种出来了。听说这种粮食做出的吃食，不仅千变万化，还耐饥好吃。在太后的寿宴上，做了九十九颗寿桃的形状，连凤凰和龙也被皇后娘娘做的栩栩如生，那个味道，真是绝了……”一名五十多岁的老者，穿着一身崭新的衣服，一脸回味和惋惜。

    可惜了。

    因为他那日没在京城，没能亲眼目睹那传说中花馍。

    他一辈子身为农官，却没能亲眼看到这等传说的亩产惊人的粮食实乃一大遗憾啊。

    这名老者是京城的六品农官，这次回乡祭祖，顺道来了一躺康县，看看他这从小玩到大的老友。

    铁匠老刘倒是没说什么。

    反而是他的九岁的小孙子一脸兴致高昂的听着，他还是头一次听说，吃食还能做成桃子的形状，还能做成凤凰和金元宝的形状。

    他小小的脑袋实在是想不出那是什么样子。

    不过张爷爷说好吃，那肯定好吃。

    “张爷爷，你说的这种粮食长出来后，我们以后也能吃到吗？”小天歪着脑袋问道。

    他知道，他们这康县比较贫穷。

    也就是爷爷有些手艺，他们家偶尔还能吃上几次香喷喷的稻米。

    张贺摸了摸小天的脑袋，“这种粮食普及之后，我们小天当然能吃到了。”

    根绝他这么多年研究农作物的经验来看，这要这小麦的生长条件不是那么苛刻，以后，必定会普及整个东澜国。

    说不准，连他们的饮食习惯都会产生变化。

    “张爷爷，你说的那位皇后娘娘是前阵子在太陵县打败天花的那位娘娘吗？”小天一脸好奇的问道。

    他只知道一个皇后娘娘。

    就是帮他们上原州打败天花恶魔的那位皇后娘娘。

