    烈焰飞舞，火焰之墙飞射出一把把火焰长剑，四面笼罩，角度刁钻，极难躲闪。

    胖子显然也明白，干脆放弃躲闪，朝林业冲去。

    火焰长剑冲到十米处仿佛突然撞到墙壁似的，直接溃散。

    青罡灵焰爆发力终究差点，它虽然厉害，但碰不到对方也没招。

    就算最后能对付，想要短时间解决也不可能。

    目前拖得越久可越不利，所以林业当即更换打法。

    紫色雷霆散发出毁灭气息，弥漫周身，噼里啪啦响起，让胖子都忍不住咽了咽口水，眼中闪过一丝惊惧。

    “小子，你究竟是什么怪物，又一项有神级潜力的能力？”

    林业没有回话，一拳挥出，雷霆化作巨拳激荡而出，长空呼啸，刺耳的雷声剧烈响起。

    “肉糜血盾。”

    胖子自然不敢硬抗带着毁灭气息的九霄神雷，他扔出一块血肉，紧接着这块肉不断蠕动，眨眼变成一面肉盾。

    “轰。”

    九霄神雷化作的巨拳轰在上面，瞬间将肉盾击碎，但雷霆也失去威力消失。

    不等胖子反应过来，林业冲到他面前，惊鸿圣枪夹杂九霄神雷，枪影横空，雷霆万钧。

    雷电的穿透力再加上惊鸿圣枪的锋利，胖子不敢轻易抵挡，只得频频躲闪。

    转眼他们已经碰了数百招，胖子完全被压着打，雷霆肆虐咆哮，非寻常手段能抵挡。

    “住，住手，我认输，认输了，放我一马。”

    终于，胖子开始认输，本以为释放这种强大能力会有极大消耗，凭这小子黄金级的实力，肯定坚持不了这么久。

    但对了这么多招后，胖子发现自己大错特错，这特么就是怪物。

    一场战斗下来他都不知道吃了多少肉补充，可还是隐隐坚持不住。

    反观对方，强悍攻击就没停下过，到现在依旧面色红润，攻击威力也未曾减弱。

    他很清楚，这样下去，必死无疑。

    荒人胖子心底暗骂，不知哪来的怪胎，明明没有经过任何强化的能力，却依旧压的他毫无还手之力。

    其他力量也就罢了，可偏偏还是雷电，这正是他们能力的克星。

    “轰。”

    林业浑身雷霆暴涌，一枪将胖子挑在地上，脚上带着巨大力道狠狠踩在对方身上。

    “噗。”

    胖子脸色当即苍白，喷出一口鲜血。

    雷霆侵入他体内，瞬间将他体内一切摧毁。但凭借他这灵体，短时间治疗倒不至于死。

    这小子显然通过战斗将他能力摸透，所以才敢这么做。

    “还是刚才问题，说吧。”林业枪指其脖子，冷冷道：“我劝你尽快，毕竟身体能坚持多久，你自己最清楚。”

    “你小子真是怪胎。”胖子吐出一块破碎内脏，咧嘴一笑：“罢了，告诉你也无妨。”

    “拾荒者有三种提升实力方式。”

    “其一是得到灵物，获取灵体，你已经知道。”

    “其二是装备宝物，这你也知道。”

    “其三是强化契约兽。拾荒者刚契约的荒兽都属于普通状态。状态跟阶级潜力不同，它能够在契约兽原本力量下，越变越强。”

    “打个比方。荒人能依靠武器装备来提升实力，荒兽，亦有同工异曲。”

    林业陷入思索，看来自己猜测确实没错，就是不知道这强化契约兽的东西如何得到。

    刚想询问，胖子突然露出笑容：“小子，跟敌人交战分心可不好，我就先走一步了，你若有本事可以来我部落。”

    “我部落中拥有提升契约兽实力的宝贝哦，而且还有一株高级灵物。”

    林业脸色一变，想反应过来已经来不及，脚下胖子突然开始融化，没过多久变成一摊血水，人已消失。

    “真是狡猾。”叹息一声，收回能力。

    不过他很清楚，要拦下胖子并不容易，这些荒人能力太奇怪，有诸如保命能力也正常。

    说出这些，就是想让他分心，好让自己有逃跑机会。

    当然，胖子说的是真的，包括临走前说的那些话。

    这么做只有一个目的，吸引他前往荒人领地，一但自己去了，必会陷入埋伏。

    这是阳谋，就看你敢不敢去。

    “计划不错，可你太低估人类智慧了。”

    林业嘴角上扬，直接一个人皮面具，瞬间，模样变得普通。

    属扔人堆找不到的那种。

    有这副人皮面具做外表，再加上自己实力，潜入的概率很大。

    胖子死不死无所谓，他的目标是荒人部落中的宝贝和灵物。对方都说出来了，不去看看未免太可惜。

    俗话说人为财死鸟为食亡。

    胖子似乎生怕林业找不到，故意沿路留下气息，一路将他吸引过去。

    大约走了一炷香时间，一片低洼山谷出现眼中，四周长着茂密的红色大树。

    深血树；能吸收鲜血化作养分，它的根茎可以吃，女人吃只能饱腹，男人吃了有一定壮阳效果。

    林业嘴角一抽，没想到荒墟还有这些玩意。

    不过很快便顾不上这些，一座血色部落出现在眼中，整个部落散发着浓厚血腥味，比那条血河还要浓厚数倍。

    部落外面堆满尸体，有荒兽，拾荒者，更有荒人。四周的荒人面无表情，早就习以为常。

    林业深吸一口气，不得不说，眼前一幕，急剧视觉冲击。

    他很想带上防毒面具，但是不行。

    带着面具一但被看见，极有可能暴露。如果整个部落都像胖子这几人一样，那谁受得了。

    思索片刻，身形隐藏在暗处慢慢靠近尸堆。

    四周防守看似不严密，但林业能清晰感觉到，四周许多暗哨。

    想必这些都是胖子回来后布置的。

    但他们忽略一个问题，那就是林业会改变容貌。

    趁着没人注意，林业直接击杀了名暗哨，换上他的衣服，然后将尸体扔到尸堆上。

    神不知鬼不觉。

    四周都是暗哨，严密把控各个进出口，偷偷进去是不可能的，所以他干脆直接放弃隐藏，大大方方走了出去。

    “站住，干什么的，不知道这里是材料区，闲人不能靠近？”

    没走多久，就被一名荒人护卫拦下，四周所有暗哨视线都看过来，神情紧张，一但发现不对劲，他们会立刻动手。

