    为英美减轻这一半难度的人就是他许崇智！

    其实许崇智也是没有办法了，在他看来，如果他不搏这一把，他很可能就会被常凯申他们扫进历史的垃圾堆。

    如果运气好的话，他可能还能得到一个安享晚年的结果。如果运气不好......许崇智已经不敢想自己会面临什么样的结局了？

    许崇智的担忧是有道理的。他的部队已经没有战斗力了，这是所有人都明白的。

    现在，表面上看来，他好像还能跟常凯申分庭抗礼。

    可是稍微有一点军事常识的人就知道，他现在已经不是常凯申的对手了！

    甚至都不用打，许崇智自己就已经怕了常凯申，他又如何跟常凯申交手呢？

    真到了双方面对面交锋的时候，双方甚至都不用直接动手，两边将自己手里的牌一亮，许崇智基本就只能退场！

    这样他还能留一个体面，为自己留一个不错的结局。如果双方真的打起来，许崇智判断，常凯申未必会放自己一条生路。

    可是，许崇智又怎么可能甘心让自己就这么退出历史的舞台？

    之前没有办法也就算了，当美国人对他伸出橄榄枝之后，许崇智动心了......

    在廖仲恺遇刺之前，许崇智还不知道，美国人是怎么拿到廖仲恺的命令，让许崇智的部队跟黄埔学生军换防的？

    可是，当许崇智知道，在刺杀许崇智的人之中，有一个人是廖仲恺的亲信武官之后，他似乎就明白了这一切。

    但是许崇智现在明白也晚了！

    如果廖仲恺死了还好，按照美国人给出的承诺，他们会把刺杀廖仲恺的罪名安在常凯申的头上。

    如果廖仲恺没死？那么由廖仲恺自己来调查自己遇刺的案子，美国人就是想做手脚，可能也瞒不过廖仲恺。

    这还不是最糟糕的！

    最糟糕的是国防军刚刚在迪化展现了强大的武力。

    这个时候，广州这边对安全的考虑要大过一切。他们自然希望能保留一个至少能打的武将！

    这个能打的武将，怎么看都不像是许崇智。

    在这样的情况下，如果让人们在常凯申和许崇智之间做选择，恐怕谁都不会选择许崇智。

    就连许崇智背后的老板美国人恐怕也是一样。

    许崇智认为，美国人之所以支持自己，完全是因为常凯申不听他们的话。

    现在，当廖仲恺刺杀案发生之后，在美国人看到了陈启民强大的武力之后，他们一定会选择扶持常凯申上位。

    当然了，这只是许崇智这么认为的，事实上，美国人的目标从来就不是他！从一开始，美国人就是想逼迫常凯申上位和他们合作！

    按照美国人的计划，这起案子结束之后，广州的局面应该是这样的。

    因为陈启民的外部威胁，黄埔学生军这个武力保障必须得继续存在。

    两位军方大佬都有嫌疑，但是又不能将两位军方大佬都干掉。

    许崇智如果倒了，广东看起来似乎更安全，但是失去了许崇智的牵制，常凯申在武力上便是无敌的！这样的局面无疑是对胡汉民和汪精卫极端不利的！

    常凯申如果倒了，只要黄埔学生军还在，再加上列强的支持，广东的安全勉强还能有所保障。而许崇智这个草包显然无法彻底掌握黄埔学生军，那么胡汉民和汪精卫就有可能在黄埔学生军中安插自己的人。

    这条路看起来似乎比上一条对汪精卫和胡汉民更有利。

    可以说，廖案发生之后，常凯申倒台的概率甚至比许崇智还大。

    他的压力无疑也是最大的！因为他比许崇智更可能被人集火！

    到时候，常凯申恐怕根本没有选择，他只能选择跟美国人合作。

    想法虽然很好，但是，廖仲恺根本就啥事儿都没有！

    廖仲恺这时也在考虑怎么将自己遇刺的案子结束。

    其实，廖仲恺已经大概猜到了是谁想对自己动手？

    廖仲恺是这么想的，表面上来看，在自己遇刺之后，得利最大的应该是胡汉民和汪精卫两个政客。

    因为这两个没有军权在手的人，是不可能同时调动黄埔学生军和廖仲恺的粤军的。

    但是！

    但凡有点历史常识的人都知道，常凯申和许崇智这两个人，一定有一个人会留在权力中心。

    原因很简单，别说是汪精卫和胡汉民了，就是廖仲恺自己想要同时对常凯申和许崇智这两位军方大佬动手，他都绝对是个死！

    真当他们不敢联合起来发动政|变啊？

    拉一派、打一派，至少把那四位之中的一位踢出局才是最好的选择。

    可是这样一来，军方就会变成一家独大，胡汉民和汪精卫两位政客挡得住获胜的那位军方大佬吗？

    他们或许能对付许崇智，但是他们对付得了常凯申吗？

    是！他们三人联合起来能压倒常凯申，但是美国人可是一直都对常凯申很中意，如果常凯申倒向了美国人，他们三个还有胜算吗？

    这显然是不可能的！

    那么，在两位军方大佬之中，其中一位脑袋抽抽的概率有多大？正常的许崇智绝对不敢这么干！

    但要是许崇智大|烟抽多了，或者是背后有人支持，那就是另一回事儿了。

    而且，即便是许崇智是主谋，他又为什么要把自己的部队派出去呢？他不应该把自己剔除干净吗？

    既然他都已经掌握了自己身边最信任的武官了，他完全没有必要搞一出换防的戏码！

    反过来，如果是常凯申动手也是一样的道理！

    那么，换防这步怎么看都像是多此一举的举动到底有什么用意呢？

    廖仲恺想来想去就只有一个可能！

    如果自己真的在刺杀中死掉了，两位军方大佬谁都逃脱不了干系，再加上那两个政客，四方博弈是避免不了的了。

    这个时候，在四位之中，绝对会有人想要引外援进来，即便他们没人邀请，列强也可以自己站出来做裁判。

    到时候，无论是谁胜出？他都必须得跟列强合作，让自己成为列强对付陈启民的工具。

    想要破这个局，最好的办法就是廖仲恺没死，然后用雷霆手段将这件事平息下去。

    可是，换防的举动会杜绝廖仲恺这么做的可能！

    因为从表面上来看，有权限同时调动黄埔学生军和粤军的就只有廖仲恺自己！

    那么......整个廖仲恺刺杀案，会不会是廖仲恺自导自演的呢？

