    左重走进屋内，看见戴春峰在房间里等着电话，心里也有点七上八下，时间还是太短了，地下党能不能把握住稍纵即逝的机会，这是个未知数。

    就算没有去过印刷厂，他也知道那些设备和成品有多沉重，想要打时间差撤退是没有可能的，只能从其他方面多争取一点时间。

    在福源印刷厂附近设伏，给印刷厂的撤退争取时间，顺便劫走王傲夫，并往他头上扔一个地下党的大帽子，这就是左重的计划。

    至于行动科的特务会不会拼命，左重认为不会，这不是赌，而是从现有情报来分析，指挥他们的是谁，是王傲夫，这个有名的大废物，谁会愿意为他卖命。

    不到7点，电话响了，戴春峰随即接通了电话，但左重已经彻底放心了，如果行动成功，算上抓人和搜捕的时间，绝不会这么快就来电话。

    “什么，你说什么，王傲夫是地下党分子，你们中了埋伏？”

    左重听到戴春峰有些变声的惊呼，想必老戴的表情一定很精彩吧，既想要坑一把特工总部，还想试探一下他左重，现在鸡飞蛋打。

    过了一会，戴春峰失魂落魄的走出房间，一屁股坐在客厅的椅子上，他无法接受王傲夫是地下党，这怎么可能呢，王傲夫抓过那么多地下党。

    可是行动是绝密的，行动科也只是知道有行动，具体目标是出发前宣布的，知道详细情况的只有三个人，他戴春峰，左重和王傲夫。

    左重装作不知情，问道：“老师，发生什么事情了？”

    戴春峰抬头看了一眼左重，他可以肯定左重没有机会对外传递情报，那只能是王傲夫出问题了，总不能是他自己向地下党泄密吧。

    戴春峰叹气：“没想到啊，终日打雁，反倒叫雁啄了眼，王傲夫竟然是地下党的人，他这是耍了我啊，把他完完整整的交给了地下党。”

    左重不敢置信的样子：“老师，是不是有什么误会，王傲夫可是抓了不少地下党，手上也有那边的人命，他不可能是地下党。”

    戴春峰摇摇头：“情报斗争是十分残酷的，如果王傲夫能升到一处的关键位置，那些牺牲是值得的，就像是日本人做的那样。

    就像这次抓获金陵地下党的重要人物，或许不是王傲夫的本意，所以他就泄露了押送计划，同时利用了我，最后成功逃脱。”

    说到这，戴春峰已经是咬牙切齿，被王傲夫玩弄于鼓掌之间，这让一向心高气傲的他如何咽的下这口气，恨不能把王傲夫碎尸万段。

    左重对此只想说，老戴你这是以小人之心度君子之腹了，地下党的情报人员绝不会用自己同志的鲜血染红顶子，这样的潜伏再成功也失去了原本的意义。

    表面上，左重还是点点头：“老师说得对，只怕一处现在已经知道这个消息了，老师，我们该如何应对，徐恩增不会放过这个机会。”

    左重都能想到徐恩增要说什么，比如王傲夫是一处的通缉犯，为何跟特务处的人在一起呢，昨晚的劫囚事件里，特务处又扮演了什么角色。

    标准的偷鸡不成蚀把米。

    戴春峰眼珠子都悔青了：“悔不当初啊，早知就该听慎终你的，你主意多，咱们现在有没有办法补救。”

    左重考虑了一会：“除非抓到王傲夫，否则这个黑锅背定了，我想回处里，组织人手去看看现场和福源印刷厂，说不定会有收获。”

    “好好。”戴春峰露出苦笑：“行动科那帮废物已经带人回现场了，希望可以抓到地下党的尾巴吧，你觉得福源印刷厂真有问题？”

    “老师，就算是有问题，估计现在已经人去楼空了，但只要证明那里确实有问题，我们的行动就是合理的，只是结果不好罢了。”左重提醒戴春峰。

    戴春峰明白左重的意思了，这是把王傲夫和印刷厂的事情进行切割，他完全可以说是特务处抓获了王傲夫，然后王傲夫招供出福源印刷厂。

    至于行动失败，那是非战之罪，行动科都说了，对方光是机枪就有几十挺，虽然戴春峰觉得这话水分很大，但也是个很好的理由。

    “你全权负责此事，顺便通缉王傲夫这个王巴蛋，就用一处那边的理由，勾结地下党分子或者日寇。”

    “是，老师。”

    此时特务处里已经乱成了一团，行动科在金陵城里被地下党劫走了人，发生在特工总部身上的事情，在特务处身上又发生了一次。

    短短时间内，地下党这么嚣张的伏击了两次，把两个情报机关都收拾了一遍，这事在一定范围内开始传播，徐恩增和戴春峰成了党国笑话。

    左重刚进特务处大门，大大小小特务已经站在院子列队，看来戴春峰打过电话了，他跟王傲夫可不一样，没人敢跟他阳奉阴违。

    左重看着行动科副科长：“行动科现有人员待命，保护好重要文件和看守所，之前执行任务的队员全部隔离，等候处里的审查。”

    行动科副科长苦着脸，他知道左重不信任他们了，估计他这个副科长也干不长久了，也好，上面有戴春峰这个兼任科长，旁边有左重这样的竞争对手，太累了。

    左重又对总务科长说道：“将前次购置的重火力全部出库，不能再让兄弟们用血肉之躯面对敌人的机关枪，出了问题，我就找你。”

    总务科长连连称是，之前王傲夫也问过他是否有长枪，不过被他装糊涂打发走了，现在左重要重火力，那自然是一百个没问题。

    “左科长，我们电讯科要做什么。”电讯科长主动请缨。

    左重想了想：“外松内紧，不能过度刺激对方，让咱们的电侦车全部回来，你们抓紧搜集金陵城的电台讯号，等待我的命令。”

    而情报科上下早就已经集合好了，左重看了看古琦、宋明浩、邬春阳等人，命令道：“去领枪，跟我去现场。”

    情报科早就习惯了这种行动，十分钟之内就做好了准备，看的行动副科长脸红，自己手下的行动人员真是一帮废物，愈发觉得离开行动科是件好事，有左重在情报科一天，他就难有出头之日。

    情报科的队伍出发了，归有光负责头车，上面一水的汤姆冲锋枪，左重和古琦在车队中间，邬春阳带着轻机枪在最后压阵。

    路上古琦问左重：“科长，早上到底是怎么回事，王傲夫不是已经被一处通缉了吗，为什么处座要让他负责早上的抓捕行动。”

    左重漫不经心回道：“不要多问了，多一事不如少一事，一切以处座的意见为准，咱们做好自己的事情就够了，到了现场注意安全。”

    古琦果断闭上嘴，知道这里面牵扯的事情多了，反正板子怎么也打不到情报科身上，就是不知道科长带他们来是为了什么。

    不管劫人的是不是地下党，对方肯定早就跑的没影了，这么兴师动众去现场，不就跟刚刚说的外松内紧矛盾了，他有点想不明白。

    到达现场后，街道两边已经站满了看热闹的老百姓，左重带上墨镜走下轿车，前呼后拥的走向看守现场的行动科特务。

    “王傲夫就是在这里被人劫走的？”左重面无表情的询问。

    领头的特务结结巴巴道：“是，左科长，对方有十几个人提着轻机枪，所以我们.....”

    左重看了看附近，对着特务点点头：“行了，你们先收队回处里接受审查，放心吧，这件事也不能怪你们，总不能用身体去阻挡机枪。”

    左重这一句话差点让特务哭出声来，别人光说他们胆小如鼠，可那是轻机枪啊，对方还有手榴弹，他们要是敢反抗，就跟一处的人一个下场，那他们的家小怎么办。

    特务哽咽道：“谢谢左科长，那我们就先回去了。”

    左重拍了拍他肩膀：“回去跟兄弟们说清楚，我左某人不会用兄弟们的前程来为自己升官，你们也要好好回忆一下，当时怎么抓到的王傲夫。”

    特务闻言迷糊了，不是处座让行动科配合王傲夫抓捕的吗，左科长说这话是什么意思，刚想开口询问，结果看到左重略带深意的眼神。

    电光闪石间，特务的智商占领高地：“是，是我们行动科抓到的王傲夫。”

    左重满意的点点头，小同志的领悟力不错，有前途，便不再管行动科的人，他在现场转了转，没有发现什么情况，说明地下党的行动非常顺利，手尾都收拾完了。

    左重觉得没必要再演戏拖时间了：“走，咱们去福源印刷厂看看，这里解除封锁。”

    古琦和邬春阳大概明白了，科长这是在给处座擦屁股，怪不得发生了这么大的事情，处座都没有出现。

    等到情报科到达福源印刷厂，这里果然早已人去楼空，不过对方撤退的很匆忙，还是漏下了不少传单标语，左重弯腰拿起一张传单，只见上面写着：倒行逆施，民族祸首。

    “匪患猖獗至此，你我皆有罪责啊。”左重痛心疾首。

