    厉静依“扑哧”一声笑了出来道：“你仰慕我皇兄管我什么事？城中那么多仰慕我皇兄的人，我干嘛要帮你呢？我又不喜欢你。”

    上次在相府的时候，朱可沅和刘湘兰还有一众小姐们是如何为难顾清影的，她可把这些人都记住了。

    她这个人没别的优点，唯一的优点就是小肚鸡肠记仇得很！

    是的！

    在厉静依心中还真不觉得小肚鸡肠记仇是缺点。

    别人让她不痛快，她干嘛要让别人如意？

    这不是自找麻烦？自己给自己找没趣？

    朱可沅尴尬得很，但来都来了，为了知道厉静依的行踪，她一直安排丫鬟小厮跟着，就是想单独和厉静依聊一聊。

    厉静依靠着椅子喝着茶格外惬意道：“说来，今天我还真在我皇兄面前提起过你，只是，我给我皇兄说，要是敢娶别的女子，或者对别的女子好，我见一个拆一个。”

    这话也就只有厉静依敢说了。

    当真是天不怕地不怕的主。

    绝对是想什么就会去做，并且不会给人留余地和脸面。

    朱可沅心底怨恨厉静依，本来想得到厉苍决青睐就不容易了，还出现厉静依这个变数。

    城中谁不知道厉苍决很在意厉静依，宠厉静依得很。

    曾经，有一位公子哥在不知道厉静依身份的情况下，出言调.戏了几句，厉苍决直接带着侍卫端了公子哥的家。

    当时这件事在皇城中闹得沸沸扬扬，让很多人都感慨，想要这样一个哥哥。

    厉苍决会听厉静依的话吗？这还真说不准。

    “你为何要这样做？”朱可沅不甘心地问道。

    厉静依瞥了一眼朱可沅道：“你和刘湘兰走那么近就是想要利用刘湘兰罢了，你当真以为我看不懂？你这个女人心机太重，而且不是什么好人，要是真嫁给我哥哥了，只会害了我哥哥，再者，你这种女人又怎么配得上我哥哥？”

    不是她瞧不起朱可沅。

    城中比朱可沅长得好看，比朱可沅有才华的女子比比皆是。

    只要她哥哥透露一点想要娶妻的想法，肯定有不少官员愿意把人直接送来。

    所以朱可沅凭什么觉得可以留在厉苍决身边？

    凭借那肮脏的算计吗？

    厉静依接下来的话更是让朱可沅的心跌入了谷底：“你也别指望着我父皇赐婚，我等会就会进宫给我父皇说清楚，这辈子我嫂子只能是顾清影，还有，你还不知道吧，我皇兄要离开了。”

    屋中瞬间安静下来。

    朱可沅能够听到自己的心跳声，她脸上露出了绝望的神情道：“这辈子，我和王爷真的不能在一起？”

    她这么急切找来，还是因为家中要给她说亲。

    家里人都知道她想要嫁给镇南王，镇南王对于城中所有官宦人家来说都是香馍馍。

    自然而然，她爹娘也存有这样的心思。

    只是没想到，她努力这么久依旧是这个让人绝望的结果。

    她年岁不小了，不能继续耽误下去了。

    今天来找厉静依也是想问清楚，想看看她自己是不是真的没有机会。

    结果厉静依说的每一句话都足以让她失望。

    厉静依嘲讽道：“你觉得你身份如何？我都不知道你们怎么会有那样的痴心妄想，你什么身份？我清影姐姐什么身份？我父皇就算赐婚会在二品以下的官员挑人吗？那也得对方姑娘配得上我皇兄的身份才行，不仅你不行，刘湘兰也不行，和你相好的那些小姐都不行。”

    她当然看出朱可沅对她的不满和怨恨，但她在乎吗？丝毫不在乎！

    朱可沅这样的女子，她得罪了就得罪了。

    堂堂九公主惧怕一位朝中四品官员的女儿？这不是开玩笑嘛！

    她可没有这么怂，也没有这么胆小。

    朱可沅转身离开，却在门打开的时候看到了刘湘兰。

    朱可沅派人盯着厉静依，她自然也派人盯着朱可沅。

    知道朱可沅来到酔香楼之后，她就马不停蹄地来了。

    但没想到让她听到了这些话。

    厉静依看着门外的刘湘兰笑了起来：“你们两个都凑齐了啊！方才我还在说你也别痴心妄想呢！没想到你就来了，赶紧走吧，别在我面前碍眼了，今天我心情可不好。”

    刘湘兰忍着心中的怒意还是给厉静依行了礼离开。

    只是她和朱可沅之间的事需要好好解决解决了。

    利州城。

    顾清影从计划不出去之后，就真的没有离开沈府半步。

    四个嫂子中，四嫂温秀娘怀着孩子，和顾清影之间也最聊得来。

    温秀娘已经怀孕七个月了，肚子很显怀，她语气温柔的和顾清影说着怀孕需要注意的事情道：“山楂一定不能吃，也不能嘴馋吃螃蟹，你要觉得嘴馋想吃一些东西，一定要询问大夫，府上的大厨都懂那些该吃那些不该吃，只要不是你特殊要求的，府上的饭菜可以随心所欲地吃。”

    沈家的大厨都是精心挑选的，而且在沈府待了很长时间，不仅照顾了陈芸香坐月子，还照顾了姜灿灿。

    一旁坐着的姜灿灿笑着道：“秀娘妹妹说的很对，府上的饭菜你不用担心，只要是摆在你面前的都是你可以吃的，若你有特别的要求，比如嘴馋了想吃点东西，这些就要注意了，可不是想吃就能吃的。”

    怀孕忌嘴也很关键。

    顾清影很认真地把两人的话都记在了心中。

    她没有怀过孕，红柿也啥也不懂，整个就是小白一个，她要学的太多太多了。

    而且随着时间流逝，她能清晰地感受到和肚子的孩子紧密相连的那种感觉。

    这种感觉让她更加疼惜肚子里的孩子。

    姜灿灿道：“之前没和你说，实际上我们几座院子都是连通的，你之前路过的时候应该也看到了，我们几座府邸中间都没有巷子隔断的。”

    买下左右的宅院之后，重新改建过，几座小院都是连在一起，彼此间可以走动。

    就算不出大门也不影响。

    顾清影震惊不已道：“还有这种事？”

    她之前还真没想到会这样，若这样的话，就算待在府上也不会觉得无聊。

