    这话一出，原本刚松了一口气的陈宁帝君，那是面色一呆，下一秒冲过来一把护住了袁大宝的心脉。

    旁边泰山君也是走过来一看，此时袁大宝完全就是虚弱到了极致，浑身血肉被天雷灭了大半，神魂遭受重创，体内生机更是弱的跟一阵风似的。

    刚才要是陈宁帝君在晚一步，这袁大宝怕是刚复活了又立马就死了。

    三天后。

    龙卫山陈宁帝君的小院里。

    一道道的药材凭空出现，刹那间就是化作了粉碎，落在了一个大鼎内。

    那大鼎中药液滚滚，无数的灵药融入其中，而大鼎中央正冒着一颗人头。

    那是袁大宝。

    袁大宝整个人泡在要鼎内，而控制药鼎的正是一个虚幻的人影。

    “青天尊，袁大宝的情况如何？”旁边泰山君脸上带着一丝惶恐问道。

    “无碍。”那虚影正是王海。

    不过此时王海面色那是凝重的可怕，本来他的面相就是特别的和蔼，此时那脸色属实吓人。

    泰山君听到这话就是松了一口气。

    三天前陈宁帝君第一时间救助袁大宝，但还是控制不住袁大宝生机的消失。

    不死血脉发动的确是可以活过来，但那要袁大宝自己有力量稳固自己的伤势啊，可那时候袁大宝体内一丝力量没有，那天雷造成的伤势几乎瞬间就能要了他的命。

    也就是这时候王海出现，才算是险而又险的拉回了袁大宝一条命。

    但袁大宝这一条命就像是风中的盏火一般，委托的可怕。

    王海亲自出手三天时间，这才堪堪面色松缓了一丝。

    “不过此后，我这徒弟就是一个彻彻底底的普通人了啊。”王海借着呢喃了一句。

    这话一出，泰山君整个人彻底僵住了。

    旁边陈宁帝君听到这话都是面色大变。

    “天雷之力是其次，这要是那血誓反噬的力量永远的封锁了大宝的力量，而天地之力消除何其艰难，我虽能救回大宝一条命，但天地之力我无能为力，不出意外大宝这一身就是与普通人无疑，生老病死。”王海一字一顿的说道，那越是面无表情的脸，此时带来的冲击就越是大。

    “尔等不必在意，大宝一意孤行是他自己的错，而且血誓反噬也怪不了他们。”王海记接着说道。

    又是三天。

    大鼎内。

    袁大宝眼睛微微睁开。

    这一入目就是面前的虚影，那正是王海。

    “师傅。”袁大宝脸色一喜。

    “先感悟自身。”王海低喃了一句。

    闻声袁大宝就是意念一动，但往日强大的瞬间覆盖百里的神识，此时变得也就三五米距离，而且就连内似都做不到。

    而且身子变得虚弱，无力。

    慢慢一股恐慌出现在心头，但袁大宝脸上倒是没多少变化。

    “师傅，我是废了么？”袁大宝脸上露出一个凄厉的笑容。

    “为何如此激进？”王海怒声一喝，那脸上是带着恨铁不成钢的愤怒。

    “师傅，我别无选择，米莉和赵灵之间我只能选择一个。”袁大宝摇了摇头。

    “糊涂。”王海一脸愤怒的看着袁大宝。

    “我当时去过燕华宗，那燕华宗怎敢不给我面子，这本来是我一时兴趣，你小子大可两人都娶了，米莉我很喜欢，但米莉区区百载寿元，我是为了米莉死后你不会孤独，可……”王海急声道。

    “师傅，每个人的选择都不同，也算是我糊涂吧，这一次血誓反噬我本以为死了一次就能重来，看来是我想的太美好了，师傅，我错了。”

    “说这些有什么用啊，大宝。”王海哆哆嗦嗦伸出手来，那眼中带着一丝心疼。

    “师傅，你别担心，做个普通人也挺好，我有一身医术，饿不着也累不着。”袁大宝脸上露出一个笑容来。

    “再说了师傅，这两年你不在，你不知道我过的多辛苦，修世界的一切，毒门，鬼门，还有吉家，越来越多的东西闯入我的生活，要不是师傅你教了我青木药典，我真的就想放弃了这一身修为。”

    “大宝，委屈你了啊。”王海虎目含泪。

    这个王海从小养大的徒弟，认真说起来是自己儿子都不为过啊。

    “师傅，不委屈，刚好我做个普通人，也能和米莉一起生老病死的，到时候有了儿子，我就让我儿子修习青木药典，一样的。”袁大宝咧嘴一笑。

    “你啊你。”王海也是不知道说什么，只是伸出手摸着袁大宝的头。

    沉默。

    久久的沉默。

    一礼拜后。

    陈宁帝君的小院里。

    袁大宝身穿一身长袍，走路时连蹦带跳的。

    “师傅哎，你别说作为一个普通人，这种脚踏实地的感觉比起在天空飞着要舒服了无数倍。”袁大宝扭头笑道。

    而王海则是摇了摇头。趁着一张脸一言不发。

    “大宝，你放心，等为师忙完手头的事情，一定想办法恢复你的修为。”王海猛地抬头。

    “师傅。”袁大宝勉强一笑：“师傅，我都说了做普通人挺好。”

    “大宝，你是我养大的，你瞒不过我，你心性已经成熟了，你应该知道自己未来的路在哪来，答应师傅，不要放弃自己，天地之力不是不可解，你不要放弃，我也一定会想办法的。”王海站起身，深深的看了一眼袁大宝，旋即转身直接消失在了原地。

    而袁大宝听到这话，那僵硬的笑脸一点点的沉了下去。

    半响。

    袁大宝伸出手摸了摸自己的眉心，隐约间，他眼中闪过了一道猩红的光芒。

    “放弃我是绝不会放弃的，刚好趁着现在失去了力量，那吉家不是我狙击我袁氏集团么，那刚好也学习一下做生意。”袁大宝低声一笑。

    要说绝望，袁大宝是早就有了心理准备，虽说此时修为全消带来了诸多不便，但他可没到彻底绝望的时候，一切都还有机会。

    袁大宝不信这天地之力真的没办法抹去，一时间的劫难已经击不倒袁大宝了。

    下午。

    陈宁帝君的院子里。

    “大宝。”米莉一脸担心的看着袁大宝，而袁大宝此时赫然是穿上了一身西服，那脸上多了一丝淡笑。

    “怎么了？”袁大宝扭头轻笑道，同时伸出手拍了拍米莉的手背。

    “米莉，如今我虽然失了修为，与你一样都是凡人了，但我一身医术还在，袁氏集团也还在，我们可以幸福快乐的生活下去啊，米莉，你不高兴？”

    “怎么会。”米莉脸上闪过一丝羞涩：“大宝哥，你都不知道我多高兴。”

    “哦？”袁大宝眉头一皱：“我失了修为你很高兴？”

    “啊？”米莉听到这话就是一愣，一时间似乎不知道说什么好，就这么看着袁大宝。

    “哈哈哈，米莉，没事没事，从今往后我们就幸福快乐的生活在一起。”袁大宝哈哈笑道。

