    “云霄，你怎么看。”

    对于白小寒带来的消息，解语岚攸有些担忧的看向李云霄。

    这些消息对于李云霄来说，几乎都是噩梦级的。

    “不可全信，但也······”

    李云霄说这话的时候，虽然还十分的震惊，但是解语岚攸能听得出来他言语之中的担忧。

    剑宗差点被灭，剑尘大哥的父亲，剑宗宗主，剑尊陨落，剑问天，夜孤寒纷纷重伤。

    三少失踪，云陌下落不明······

    发生这些的时候，他本应该在的，可是，为了他的安全，他被送到了沧澜大陆。

    想到竟然是这样的缘故，李云霄就莫名的难受。

    他竟然是以逃兵的形势离开。

    “不用多想，傻瓜。”解语岚攸拉了拉李云霄的手说道。

    在解语岚攸看来，那绝对不是逃避。

    即便是知情的情况下，那也是战略性撤退。

    当时的李云霄，如果面对上那场动乱，李云霄难以在那场动乱中保全自己，最后只会白白牺牲自己。

    这不是智者作为，李云霄将来注定要主宰这片大陆，一时的的隐忍并不算什么。

    现在这些都不重要，重要的是李云霄回来了，强者回归，这个世界将难以阻挡他崛起的步伐。

    李云霄都明白这个道理，只不过一时之间难以接受。

    “谢谢。”

    李云霄也不是矫情之人，现在的他只想走出这魔宗，然后去到剑宗。

    这或许也是白小寒的目的。

    “现在怎么办？若是你愿意，白家或许会倾力助你离开，但是你真的就这么离去吗？”

    解语岚攸说道。

    虽然解语岚攸并不希望李云霄就这么离开这里，毕竟在南域剑宗，李云霄有大把的遗憾，但是这北境也有不少的事。

    解语岚攸真的不想日后李云霄会后悔今天的决定。

    “不，我虽然很不愿意让人牵着鼻子走，也很想这么一走了之，但是最后还是犹豫了，毕竟这也是我母亲长大的地方，我不想就这么毁了他。”

    李云霄说道。

    “最重要的是，我不想让白家那小子那么称心如意。”

    “好，我就知道你会这样选择的。”

    解语岚攸听到这事，不由得眉开眼笑。

    “咳咳，我要是离开这里······”

    看着解语岚攸如此开心的样子，李云霄调笑道。

    “怎么会，不管你做什么选择，我都会支持你的。”

    解语岚攸说道。

    ······

    在之后几天的时间，李云霄和魔宗宗主木慕容霸天之间的关系传遍魔宗上下。

    不知道是白小寒的缘故还是慕容霸天的缘故，现在整个魔宗对李云霄的态度是绝对一百八十度的大转弯。

    现在，魔宗圣女下落不明，而慕容霸天除了慕容倩这个直系子女还值得一看，其余可都不是可造之材。

    现在，李云霄这个外甥的突然出现，说明慕容霸天很有可能将魔宗交到李云霄的手上。

    当然消息一出，有质疑者，也有谄媚者。

    这所有的声音之后都在等着都在等着慕容霸天的答复。

    当然没有答复便是最好的答复。

    毕竟除了她的后人，谁还有资格住进琼仙居。

    这件事让整个魔宗都不在安静。

    原本明争暗斗的几大圣子，他们都将目光看向李云霄。

    当然还有慕容霸天的后代。

    在李云霄身份暴露的第二天，就有几人登门。

    他们是李云霄大舅舅和二舅舅家的表哥表姐。

    “你真是我小姑的儿子？”

    一个年龄比李云霄大十数岁的青年打量着李云霄，有些惊咦的问道。

    说话的慕容克，乃是李云霄的二表哥。

    返虚境的修为，也还尚可，不过这个年龄和那些圣子比起来就有些不足了。

    而他的这些表哥表姐之中，就属他的修为最为高深。

    “有什么问题，不像吗？”

    李云霄并没有否认。

    既然事情都这样了，他也没有必要隐瞒。

    “怪不得爷爷会让你住进这里，要知道，自从小姑出事，这里即便是我们，爷爷也不会让人靠近，对于爷爷，我们甚至整个魔宗来说，这里就如同禁地一般。”

    慕容克说道。

    “这样啊······”

    没想到，他这么在乎自己的母亲，可是为什么对我就这么的漠视。

    甚至为了魔宗舍弃自己。

    不错，将他推到魔宗权利争夺的旋涡，对他来说这无疑是致命的。

    这是正常的血亲能做得出来的事吗？

    “你叫云霄吧，我们虽然没有见过你本人，但是对你的名字还是知道的。”

    另一女子说道。

    “对了和你介绍，说话的姐姐慕容紫轩，我们叫她紫轩姐姐，她后边有些腼腆的是倩妹妹的同胞妹妹小羽儿，至于我，我叫慕容克，你可以叫我二哥。”

    见李云霄有些陌生的眼神，慕容克连忙解释道。

    “见过紫轩姐，二哥，小羽儿妹妹。”

    李云霄看向小羽儿，她和慕容倩乃是同胞妹妹。    

    她的年龄比李云霄还要小一些。

    “我知道你。”

    见李云霄看过来，小羽儿说道。

    “怎么知道的？”

    李云霄有些好奇，不会是外界的传言吧。

    “倩姐姐说的呀，她总是对我说起你。”

    慕容羽儿说道。

    提起慕容倩，她洋溢着开心的笑容，显然她对慕容倩有很深的依耐性。

    “还有一个大哥，他现在闭关来不来，他叫慕容证天，是一个修炼狂人，虽然天赋比不上倩丫头，不过战斗力却是年轻一辈第一人。”

    说起这个大哥，慕容克眼中有些复杂，当然也有自豪。

    “他是大殿下吧。”

    李云霄说道。

    自从他精神力突破之后，感知力大幅度增加，他能明显的感受到，眼前这些人对他的真挚。

    这是他在李氏一族感受不到的亲情。

    “如果可以，我真的很想代替他。”

    慕容克说道。

    他说这话的时候，眼中没有贪欲，有的是自责，有的是无助。

    魔宗可是统治这北境超凡脱俗的恐怖宗门。

    作为大殿下，作为慕容霸天的直系血脉，身为大殿下的慕容证天若是没有意外，很有可能就会是下一任继承者。

    那可是将来能统治整个北境，站在这个世界全力之巅的男人，恐怕没有几个人不心动吧。

    可是，面对如此的诱惑，眼前的他们居然表现得如此的不屑一顾，或许他们真的更在乎亲情吧。

    “对了这一位是，你还没有和我们介绍呢？”

    慕容克显然不想讨论这个问题。

    “这是我女朋友，攸儿。”

    李云霄拉着解语岚攸的手笑着说道。

    对于李云霄的拉他手的小动作，解语岚攸也不生气，且任由他牵着。

    “不愧是姑姑的儿子，不仅自己天赋无双，就算是女朋友也才貌非凡。”

    慕容紫轩说道。

    “紫轩姐过奖了，听姐姐的意思，难道是见过阿姨？”

    解语岚攸笑着说道。

    听闻此话，李云霄也看向慕容紫轩。

    他对他的母亲没有丝毫的印象，而且也很想知道，为什么慕容老爷子对会如此的不顾亲情。

    其实，看在亲情的份上，只要他开口，魔宗再怎么危险，李云霄也会留在这里的。

    这些不过是一句话的问题，可是现在弄得像一个阴谋一样，让李云霄非常的不爽。

    “当初姑姑还在的时候，我也还小，不过姑姑早早的便成为魔宗的继承者，宗门圣女，修炼远远的超过父亲和二叔，听爷爷说，即便是爷爷年轻的时候也比不上。”

    慕容紫轩看了看李云霄继续说道。

    那时的姑姑天赋出众，乃是整个魔宗的希望。

    可是在姑姑一次外出历练的时候，带回来一个男人，而就是那个男人改变了姑姑的一生。

    她不顾宗门的反对，坚持和男人在一起，最后甚至私奔远走。

    那时对姑姑寄予厚望的爷爷是多么的失望啊。

    ······

    听完这些，李云霄竟然有些同情慕容霸天了，当初若不是父亲，现如今魔宗只会更加的强盛，父女其乐融融。

    如今，倩姐姐还学当年母亲的做法，让爷爷该如何想，不待见自己也是有缘由的啊。

    当晚，李云霄送走这些表兄弟姐妹之后，还是前往慕容霸天的修炼处。

    他需要和他好好谈一谈。

    就算不为了他，为了母亲，他也不想和他这么一直僵着。

    “李云霄求见！”

    没有受到阻拦，李云霄便来到慕容霸天的修炼处，他直接报上自己的名字。

    “进来吧。”

    良久里面传来一个声音。

    “你这······”

    走进修炼室，李云霄发现，慕容老爷子的身体呈现灰白色，这是生命力衰竭的表现。

    难怪他如此担忧魔宗的未来。

    这是时日无多啊，不过他让自己看见，恐怕也有利用的意思。

    “你现在也看到我身体的状况了，你要是执意想要离去，我不会在阻拦了。”

    说起这话的时候，他言语之中泛起深深的无奈，眼神也是十分的暗淡。

    看着眼前这个苍老，生命力所剩无几的男人，即便他真的想要利用算计他，他也不会反感。

    因为他，那本该让魔宗发扬光大的女儿孙女都选择离开他断送他慕容一族，被利用又怎么了。

    更何况作为外甥，他有责任为他分忧，就当替母亲还这份债吧。

