    感谢书友：“aeon sea”的万赏！

    ……

    “你想做宣慰使？那以后这旧港姓谁？难道跟着别人姓吗？”

    “这里姓施！”

    施济孙怒不可遏的喝道，而在他的对面，施二姐却昂首道：“爹说了，你做事不靠谱，只知道小便宜，却不知道大势，旧港交给你，迟早会被人给吞了。”

    施进卿的身体不好也不是什么秘密，在所有的子女之中，他最喜欢的是施二姐，说她性格果毅，如果不是女子，当能做出一番事业来。

    施济孙冷笑道：“爹还说生是大明的人，死是大明的鬼，可大明的女人何时能继承家业了？嗯？”

    施二姐涨红着脸道：“可这里是旧港，周围都是土人在虎视眈眈的旧港！”

    施济孙阴阴的道：“可现在那些土人呢？满剌加的使者带着贡物整日在码头守候，就是在担心被大明给废了。”

    “至于爪哇人，你可知道那位兴和伯的名号吗？”

    施二姐茫然。

    “哈哈哈哈！那人的名号叫做魔神，所到之处，人头滚滚！他去了爪哇。维克拉马此后必然不敢侵犯旧港！”

    “旧港以后可以安枕无忧了！明白吗？不需要担心那些土人的侵扰，咱们做生意就能赚的盆满钵满。”

    施二姐有些沮丧，这时港口方向传来了欢呼声，她一怔，然后出去仔细倾听着。

    “大明……万胜！大明万胜！”

    呼喊声渐渐的大了起来，山呼海啸般的传过来。

    “大明万胜！”

    “胜了？”

    施二姐大喜，忘掉了刚才的争执，跑了出去。

    “胜了？”

    施济孙也面露喜色，想起爪哇人以往的跋扈，不禁喊道：“去拿酒来！”

    先期归来报捷的战船一到，整个旧港就成了欢乐的海洋。

    久受爪哇人欺凌的汉人们围住了报捷的将士，七嘴八舌的追问着战况。

    “大捷！我军一战击溃维克拉马亲率的大军，爪哇不足为虑了！”

    维克拉马？

    满剌加的使者在外围听不懂，通译赶紧给他说了，顿时他的身体一松，感慨道：“幸好啊幸好！”

    通译算是他的心腹，闻言就低声道：“幸亏殿下跟着去讨伐爪哇，咱们也没和旧港翻脸！您看他们就是在大明的太孙殿下面前诉诉苦，爪哇人马上就倒霉了，咱们国小力弱，大明只需船只一靠岸，估摸着国中就会有人反叛。”

    “知道了，那些该死的家伙，去了那么久，粮草呢？进贡的东西呢？赶紧清理出来，不然怎么献给大明？！”

    岸边一片欢腾，满剌加使者急匆匆的跑去找施济孙解释。

    而施二姐却来到了码头，看到民心欢腾，就叫人去取了酒水来，在码头上狂欢。

    施济孙和满剌加使者来时，码头上已经升起了篝火，什么腌肉、猪肉、各种兽肉都架在火上烤的香味四溢。

    看了一眼在远处流口水的土人，施济孙走到施二姐的身边说道：“殿下马上就到，赶紧让他们收了，不然就是大不敬。”

    施二姐说道：“不是说殿下要明日才到吗？”

    “谁跟你说的？赶紧收了！”

    施济孙的眼中闪过得意之色，呵斥道。

    “船队来了！”

    这时候有人指着外海喊道，施济孙抬头一看，就跺脚道：“你啊你！哎！来不及了，赶紧叫他们规矩些！”

    等方醒率先登岸时，看到那些百姓都束手站在火堆边上，有人还不时去翻动着烤架上的肉。

    “大人，小女有罪！”

    施二姐跪在地上请罪，把这事儿扛住了。

    方醒看了一眼一脸惶恐的施济孙，轻笑道：“都起来。”

    方醒看到施二姐欲言又止的模样，就说道：“不用慌张，你们自发的庆祝，殿下看到了只有欢喜，都安心的吃吧，让他们闹腾起来。”

    回过身，朱瞻基已经登岸了，顿时岸上一阵欢呼。

    “大明万胜！”

    “陛下万岁！殿下千岁！”

    “大明威武！”

    在这乱七八糟的喊声中，朱瞻基冲着那些汉人拱拱手，走了过来。

    在大明，就算是朱棣出行，也不会让百姓跪拜相迎。

    当然，这边的土人例外。

    当年郑和登岸时，那些小国国主无不膝行前来拜见。

    可汉人不用！这一点已经交代了下去。

    汉人的膝盖最好少跪，跪多了就会软，跪多了脊梁骨就直不起来！

    朱瞻基一路拱手过来，说道：“此次大胜，当鼓舞南海汉人的民心，洪保。”

    “殿下，臣在。”

    “去，到船上弄些酒肉下来，今日本宫与大家同乐。”

    朱瞻基朗声道，那气度引得边上的百姓不禁又跪了。

    “都起来，以后别动不动就跪。”

    朱瞻基语重心长的道：“你们在此不易，大明远在千里之外，以前不能庇护大家，让你们受委屈了！”

    “殿下啊……”

    一个老人突然跪在地上，老泪纵横的道：“当年的梁王带着我们一路走来，何其的艰难啊！那些土人凶狠，虐杀了咱们多少汉人！可那时候咱们只能望天，没有人啊！一个人都没有，就是咱们自己拎着棍子和他们厮杀，死了多少人，这才能在旧港活了下来……”

    方醒心中恻然，朱瞻基同样是偏过头去，不忍再去看这位老人。

    这块地方断断续续的传来了哽咽声。

    二十余年前，爪哇灭三佛齐，汉人们惶恐不安，于是在梁道明的带领下，在旧港这里抵抗爪哇的入侵。

    经过一番征战后，旧港成为了夹缝中的汉人地盘，而等消息传到大明，沿海一带无数百姓蹈海前来投奔他，可见当时大明禁海政策对沿海百姓的影响有多大，让他们宁可冒险来旧港讨生活，也不愿意留在故土。

    方醒听到身后有哽咽声，回头一看，原来是王贺。

    王贺抽咽着道：“兴和伯，咱家听到这个，恨不能杀光了那些家伙！”

    方醒走过去扶起老人，说道：“老人家，那是以前了，您看现在太孙殿下都来了，这说明什么？说明陛下在看着你们，你们不会再孤军奋战！”

    老人不搭理方醒，而是看着朱瞻基问道：“殿下，大明不会抛弃我们吧？”

    朱瞻基点点头，指着停满了外海的船队道：“你们放心，大明的船队不只是宣慰，更多的是宣威，以后若是有人敢欺负大明的百姓，那就是这支船队的敌人，就是大明的敌人。”

    朱瞻基的手指向了边上的聚宝山卫，目光炯炯的道：“看到了吗？大明不但有无敌的船队，更有无敌的大军，蒙元人被打败了，如今只能苟延残喘。交趾被收归大明，瀛洲成了大明的布政使司，谁！还有谁敢挑衅它们？”

    “维克拉马已经灰飞烟灭，这就是挑衅大明的下场！”

    朱瞻基雄姿英发，自信的道：“他不是第一个，也不会是最后一个，大明将枕戈待旦，随时准备讨伐海外不臣！”