    “这就一血了？”

    “我怎么感觉，苏子哥到处拿一血？”

    “是啊，可以仔细统计一下，苏子哥到底拿了多少人的一血？”

    “兄弟们，你们有点歪！”

    直播间内，有人感叹，这一波击杀出乎了所有人的预料，这都能杀？

    这个预判，是认真的？

    同时，他们心头斐然，觉得自己的猜测出了大错误，原本以为苏子哥选一个艾克这种英雄出来，作用很小，前期很难GANK抓人，就算双方打野有节奏，估计也是厂长的人马先站出来抓到人。

    可现在呢？

    才四分半，苏子哥已经拿到人头了。

    “不是说，艾克这个英雄职业比赛拿出来打野就是不想赢吗？”解说席上，米勒和娃娃等人惊呼，连他们都看不懂了，跟普通观众不同，他们两个从苏子哥选出艾克的那一瞬间就是不看好苏子哥的。

    没办法，艾克这种英雄用来打野，跟剑圣差不多，在低分段的玩家眼中看来，是属于那种秒天秒地秒空气类型的，但在职业赛场上，这种英雄选出来作用渺茫。

    甚至，还会成为突破口。

    “苏子哥这波拿到一血，但也交出闪现，接下来要小心了，野区如果遇到人马，还是很危险的。”米勒猜测，EDG这边不会善罢甘休，虽然送了个人头，但他们也得到关键消息，苏子哥没有闪现了。

    一个艾克，没有闪现的情况下面对人马，那就是纯粹的鸡蛋，一碰就碎。

    ……

    “艾克没闪现了，你可以直接进野区找他了。”EDG比赛席上，扣肉将消息告知厂长，他虽然惊诧这波被预判闪现晕住，但很快反应过来。

    有传送在手，他这波亏了人头，但没亏兵线。

    得知苏子哥没闪现，一旦被人马黏住，开疾跑的人马，一套就能直接追死艾克。

    “放心，六级之前，他必定要死一次。”厂长很自信，实际上，就算苏子哥这波不抓上路，他也准备在四级之后野区抓死一波苏子哥！

    原因很简单，人马不可能让艾克这种中单安稳发育下去。

    三级之前入侵代价太大，六级之后艾克有大招也不好杀，四级、五级这个时间点是最好的GANK时机，而苏子哥这波GANK上路，还交掉了闪现，无异于是给他野区击杀提供了时机。

    目光瞥了眼苏子哥的刷野数，顷刻之间，厂长心中有了算计。

    这个刷野数，他上路野怪已经全部刷完，下路野怪马上刷新，也就是说，他下一波只能来下路刷！

    厂长直接蹲横渡河道，而后蹲守在F6旁边的草丛死角，这个位置，如果艾克交技能清野怪，他开启疾步冲杀上去，艾克是必死无疑。

    “果然，厂长开始蹲守苏子哥了，苏子哥这边上路野怪已经全部刷光，只能去下路刷，这波唯一的活路就是别交技能清野……不对！”米勒解说的声音说到一半，突然顿住了。

    他目光死死盯住大屏幕，苏子哥，直接去了上半野区。

    “他去上半野区干嘛，上半野区没有野怪……不对，苏子哥想入侵EDG上野区？”米勒脸色一顿，迅速反应过来，苏子哥这是要去反野？

    他石化了，这怎么可能？

    艾克，反人马的野怪？

    别说一般的观众没见过这一幕，他们身为职业解说，也从来没见过有艾克敢反人马野怪的。

    “他不是反野，而是，猜到了厂长在下路等他。”

    观众席上，IG的打野宁王双手抱肩，而后这样开口说道。

    身为职业选手，他们思绪更加清晰而且明智，知道不可能苏子哥有这么愚蠢，一个艾克，还是没闪现的艾克反人马野怪。

    那就只有一种可能，苏子哥猜到了厂长的位置。

    “不对，他没来，而是去了我们家野区。”蹲守了足足二十秒的时间，厂长很快发觉了不对劲，按理说，无论苏子哥这一波是回家还是直接从上路走过来，此刻也必定赶到了。

    可苏子哥连个影子都没有。

    很明显，苏子哥是去他们家野区了。

    “帮我插个眼。”厂长给了个信号，但中单小学弟已经没眼睛了，他的第一个视野插在河道草丛，第二个视野插在右边的防GANK视野。

    厂长知道这个时候回去已经来不及了，果断清光RNG下半野区野怪。

    “刷完这波野怪，他应该快五级了，下一波是最后的机会，一定要抓住他。”厂长没有回程，而是绕了个视野，然后从河道横渡野区，直奔RNG上半野区而去。

    是的，既然在下半野区没找到苏子哥，那就去上半野区找。

    厂长知道，上半野区的野怪已经刷新了，而苏子哥既然知道他在刷他们家下半野区野怪，那么下一波只有一个选择，那就是刷自家上半野区野怪。

    ……

    “卧槽，苏子哥这是，看着厂长从面前走过了！”

    此刻，比赛之外，解说席上的米勒、娃娃以及观众席上数百名现场观众，以及直播间内观众，一个个都在盯着大屏幕，在厂长看不到的上帝视角中，苏子哥的的艾克犹如一尊冷静的雕塑，此刻就站在红BUFF后面的草丛，目视着人马从眼前的视野中离去，渡过河道，而后进入自家野区。

    脱离视野后，苏子哥控制艾克慢悠悠走出来，渡过河道，然后从野区入口转向中路。

    “苏子哥这一波，要刷EDG下半野区野怪？！”

    米勒这下被彻底震惊了。

    他从来没见过有这种打法的打野，尤其是这一波提前三秒就站在草丛里等待，目送这厂长远去后，才走出来而后直奔厂长下半野区。

    从容，自信，犹如教科书般的面对强势打野入侵的方法。

    不丢一兵一卒，并且没有浪费丝毫线上英雄的精力，便化解了厂长的这两波野区进攻。

    不仅是米勒和娃娃，观众席上IG和RW两支战队选手都看的目瞪口呆，不住的吸着气，尤其是两边的打野，眼睛放光，他们都觉得学到了有用的打法。

    “一个新人打野，竟然能让我有这种感觉，苏子哥，希望早点能遇到你。”宁王摩拳擦掌。

