    莫昆看向大哥莫丹，忍不住问道。

    “大哥，今天他让他们带他去瞧了那黑谷，难不成，他就是为了那些黑石而来？”

    “有这个可能性，若真是那样，那倒简单了，可就怕不是啊。”

    莫丹叹了口气，手指头轻几在跟前的案几上。

    一旁的一位长者咳嗽了几声，幽幽地道。

    “咱们长宁獠，虽然也瞒了一些丁户，但那也不多，可比不得什么能州、思州那帮子混帐。”

    “若是那程三郎初到泸州，想要学那些官人，拿人立威……”

    莫昆朝着这位老头看过去。“六叔，不能吧？”

    “咱们长宁獠可是一向最听朝廷的话，拿我们开刀。”

    “莫昆，你六叔说的也不是没有道理，那些官人，哪个不老奸巨滑，表面笑眯眯，下起手来比谁都狠。”

    “老七，你这说的就是程大将军吧？”

    莫丹沉默不语地坐在主位上，看着那跟前的火塘，耳朵边尽是一帮子长宁獠大小首领的叽叽歪歪声。

    最终，莫丹拍了拍案几喝道。

    “够了，不管怎么样，来者都是客，且先看看那程长史的来意再说。”

    等到一干大小首领尽数辞出了屋子，莫丹唤住了莫昆。

    “老二，你之前代我到泸州，真没打听出什么来？”

    “大哥，我真没打听出什么，诸獠的人也都在相互打听，谁也闹不明白……”

    “不过小弟我倒是听说，这位吴王殿下，跟那程长史，二人关系莫逆。

    而且听说，朝廷的房宰相的二儿子也跟着他们一块过来了。”

    莫丹差点把头皮挠破，也摸不着到半头绪。

    大唐天子这是什么意思，淯井盐这几年可都是一直很安稳。

    突然一下子又派来了一位亲王到这穷乡僻壤之地担当大都督。

    还把程大将军家的三郎，还有宰相的儿子也都派过来。这是什么样古怪的组合？

    不知道妖蛾子三人组名震关中的莫丹，翻了半天白眼只能无奈地道。

    “罢了，只能走一步看一步了。”

    #####

    第二天一大清早，程处弼起身洗漱，接过了眉清目秀的小姐姐送来的早餐吃饱喝足。

    就看到了莫丹这位刺史笑眯眯地蹿上了门来。

    “这长宁州实在是穷乡僻壤之地，没什么好东西执行程长史，让你受委屈了。”

    程处弼起身还了一礼，这才注意到了莫丹的鼻尖上，有一个大大的红斑，让他的笑容怎么都显得有些滑稽。

    “不妨事，咦，我说莫刺史，你这脸上怎么回事？”

    莫丹听到了程处弼这话，忍不住又伸手挠了一把，蛋疼地苦笑道。

    “实在不好意思，昨个夜里不小心让蚊虫给叮了一口，实在失礼。”

    “我们这里的蚊子太毒辣，一口就是一个大包……”

    昨天晚上，也不知道怎么回事，兴许睡到了半夜，不小心将那蚊帐给蹬开，结果挨了几下。

    早起一看，才发现自己鼻子上也给叮了个包，实在是让人窝火得紧。

    这些蚊帐，还是他在泸州从那些布商手中购来的，可是用上好蚕丝制作的，据说大唐天子用的也是这种材质。

    至于那些獠人里边有身份的，能够用上葛（一种蔓草）制作的蚊帐，就已经是不错的了。

    普通獠人，则都是拿药草熏之，只是那玩意的味道实在是大。

    “原来如此，称心，帮我拿一瓶驱蚊剂过来。”程处弼点了点头，朝着身边的邓称心吩咐道。

    不大会的功夫，邓称心就拿来了一个小瓷瓶子，程处弼接过之后递给了莫丹道。

    “莫刺史，你稍微滴上一两滴在指尖，摸在蚊虫咬伤的地方一会就不会痒了。”

    “哦？那下官倒真要试试。”莫丹听得此言，不禁两眼一亮。

    鼻子上的红斑奇痒，可偏偏又是脸上，莫丹好歹也是堂堂刺史老爷，总得考虑一下形象。

    接过了驱蚊剂，照程处弼所言抹出了一滴在指头上，然后轻轻地抹了了鼻尖红斑处。

    那股子强烈的刺激气味，让莫丹顿时精神一振，而原本鼻尖处的骚痒，也奇迹般地渐渐消失。

    莫丹一脸讶然地看了一眼这瓶驱蚊剂，又看了一眼程三郎。

    “居然就这么抹抹就不痒了，这，这东西也太神奇了点吧？”

    “这其实不过是一种普通药剂而已，这东西不但能够起到止痒之效，而且若是抹在身上，还能够驱走蚊虫。”

    “这东西之前就已经在交州都督府那边测试过，效果奇佳。”

    “程某南行之前，就听家父有言，这蜀南之地，蚊虫甚多。

    所以也就特地备下了一批货，除了这种驱蚊剂外。”

    “另外还有一种专门的驱蚊香，只需要在屋内点燃，就可以尽驱蚊虫。

    一盘驱蚊香，差不多能够持续四五个时辰，让人在没有蚊帐的情况下，也不会受蚊虫叮咬之苦。”

    听到了程处弼之言，不论是莫丹，还是莫昆等一干长宁獠人都面面相觑。

    一位长须老者朝着程处弼一礼，好奇地问道。

    “四五个时辰？那，那香得有多长？”

    “长倒不是很长……”程处弼呵呵一乐，朝着邓称心歪了歪脑袋。

    不大会的功夫，邓称心就拿来了一个巴掌大的油纸包裹递给了程三郎。

    程三郎摊开之后，掌心处出现了一盘颜色呈现灰黑色的饼状物。

    就看到程处弼手指头活动之下，很快，那饼状物就一分为二，变成了两个圆盘状的线香。

    程处弼得意地冲他们扬了扬之后，又搁回到了那个油纸包里边。

    “诸位若是不相信，可以拿回去试上一试，便知真伪。”

    程处弼又回头，让邓称心拿来了几盒，州刺史莫丹还有那几位随行头领一人都得到了一盒。

    莫丹本想矜持，可是一想到自己的红鼻头，顿时心中大恶，有些不太好意思地接到了手中。

    “这，这实在是多谢程长史了。”

    “不妨事，这些东西也都不值几个钱，用不了多久。

    就会有大批的这种东西运抵这泸州，到时候你们就可以在泸州买到了。”

    “小人冒昧的问上一句，这些东西贵不贵？”

