    “卑职参见陛下，陛下圣安！”

    只见户部尚书孙思博弯腰上前两步，缓缓走到了刘子廷的跟前，朝着刘子廷躬身行礼。

    看着眼前的孙思博，刘子廷也坐起身来，问道：“孙大人来了。”

    “不知陛下召见卑职所谓何事？”

    “来来来……”刘子廷连忙起身，一脸的笑容。

    “孙大人啊，你觉得我大乾满朝文武对自己的俸禄是否满意？”

    被刘子廷这么突然一问，孙思博也不禁眉头一皱，不知道刘子廷是想说什么。

    “陛下，我大乾臣子如今所得俸禄足以饱食暖衣，具体薪俸则是由先帝所定，皆登记在册，如果陛下想看，臣便派人取来……”

    “先帝所定？”

    刘子廷眉头一皱，变摆了摆手，“何须过目，若真是饱食暖衣，那怎么会有人贪赃枉法？”

    此话一出，孙思博顿时就一脸的震惊之色，不由得想到了上次被以贪污处死的户部侍郎。

    难道还有人行此贪污之事？

    想到这里，刘子廷再次发话，打断了他的思绪。

    “如今大乾正处盛世，是朝廷上下各个臣子功劳，若是还仅仅只是饱食暖衣，那么谁又会为我大乾尽心尽力？”

    “不仅如此，朕前些日子微服出宫之时，发现你等府邸皆是前朝地主之住所，简直是筚门闺窦。”

    “只怕，这会让天下人所耻笑！”

    “难道……陛下是想以薪养廉？”

    孙思博不是傻子，自然也听出来了刘子廷所指的意思，“陛下，此事还请三思啊！”

    “自古为官者，清者自清，我等为官只是为了崇高的理想，而那些贪官只是单纯的为了一己私欲，高俸禄可是养不了廉啊！”

    刘子廷闻言，却是无奈的看着孙思博，他对此自然也是有所预料，脸上依旧是随意和淡然。

    大乾不缺少忠臣，自然也不缺少廉臣！

    不过同时他也想到了那裴郡郡守以自己俸禄去弥补那张义剥削一事，心中更是感慨不已！

    有前世积累的经验，刘子廷也明白高薪无法养廉的道理。

    但正是因为知道这事，再结合现在大乾廉洁之臣居多的现状，所以才会行此以薪养廉之事。

    既然大多臣子都是清廉的，那么涨点工资又有什么问题？

    无非就是消耗了国库中的许些银两罢了！

    “俸禄纤薄，未可责廉。”

    刘子廷缓缓摇头，一脸惆怅地继续说道：

    “朕以为，这些人走上贪官之路，都是因为俸禄微薄，小官贪污以救贫苦，大官贪污是为致富，官员鱼肉百姓，互相影响，势必也会造成大臣志在禄位金钱，百官务钻营谀，如此一来，百姓苦矣！”

    “百姓苦矣……”孙思博喃喃自语，原来陛下是为了百姓所考虑才会如此，但即便如此，他依旧劝道：

    “臣深知陛下苦心，但这些贪得无厌之人不论您给他多高他都会贪，贪欲是无法满足的，若是没有制约之力，那一味的高薪养廉无异于是纵容那些贪官啊！”

    望着孙思博一脸的正色，刘子廷揉了揉额头，眼神也不禁看向了身旁的赵贤，心里不由得想到了之前赵贤对自己所说之事。

    怪不得赵贤说此事很难，原来难在这里！

    感受到了刘子廷的目光，但赵贤显然知道，这孙思博的劝谏并算不了什么。

    最为恐怖的还是那御史大夫王彦的反应！

    “陛下……”

    刘子廷收回目光，只见孙思博拱着手，一脸担忧的望着自己。

    “孙大人不必再劝，朕意已决，由上至下不论是朝中大臣，还是地方官吏，统统增加一倍俸禄，这俸禄便由国库支出！”

    “这……”孙思博急了，知道自己所说无用，于是连忙说道：

    “陛下，不如听听文武百官们的意见在实行此事如何？”

    听到此话的刘子廷更是气不打一处来，话锋一转，语气中更是带着些许怒意。

    “怎么，此事朕还做不得主了吗？”

    话音刚落，孙思博便直呼不敢，但是心里却是有些惆怅。

    之前自己的得力部下曾经因为贪污被王彦抓到罪行而处斩。

    可如今，陛下却又因为贪污一事，反而要给众人提高俸禄！

    难道是这贪官位高权重，就连陛下都无法处置？

    想到这里，孙思博的脑海中便回想着各个大臣，但不论他怎么想，也不知道到底谁才是这个位高权重的贪官！

    “赵贤，拟旨！”

    孙思博恍然若失，虽然大乾国库十分充裕，但此时问题的关键却不是担心国库的之处。

    而是这以薪养廉之举通过历朝历代的总结来看，他担心此举并没有任何成效，而平白无故的消耗了国库中的存银。

    不过刘子廷心中却是如同明镜一般，不论是什么举措，虽然有利有弊。

    但消耗国库自然是属于削减国运最为直接的方法。

    更何况，现在大乾的徭役赋税经历先帝时期，已经是一减再减，不过这国库每年的赋税却不降反增！

    其最主要的原因还是因为耕农丰裕，商贾有德。

    较比立国初期，逃税逃役的人大大减少，人口基数上来了，赋税自然而然也就上来了。

    所以根本就不用担心国库空虚！

    只不过将一些花都花不完钱拨出去一些，虽然在一定程度上削弱了国运，但并不影响大局。

    想要当个昏君，刘子廷可谓是绞尽脑汁。

    既不能让自己身处危险之中，又要照顾到黎民百姓！

    这种昏君，好像比明君更加难做！

    若不是担心随时会死，倒不如结合前世经验，也做那万古一帝，绝世明君！

    但为了活下去，刘子廷没有办法，只能如此！

    随着赵贤手中毛笔的落下，这道圣旨便交到了孙思博的手上。

    “孙大人，可莫要让朕失望！”

    刘子廷的目光极其肯定，不容这孙思博再次反驳。

    “臣……遵旨！”

    “退下吧，朕准备歇息了。”刘子廷摆了摆手，随即便又躺在了龙榻之上。

    “卑职告退……”

    双手托着圣旨，孙思博心中也是有苦难言，也只好先行退下。

    不过始终觉得陛下此举另有用意……

