“不敢，不过李某也只是来提醒一声楚大管家。”
    李星脸色急剧变化，不过很快他的脸色还是恢复平静了下来，显得极为阴沉道。
    “楚大管家虽然已经成为武者，不过也要想清楚吗，在林府內府面前，这等实力，不过如同蝼蚁一般罢了，蜉蝣撼树，只有死路一条。”
    李星话中的意思，楚风眠清楚。
    那边是就算是现在楚风眠已经是成为了武者，拥有了实力，但是若是放在林府內府之中，依然算不上什么。
    “李星，你也不用拐弯抹角说些什么，这些年的事，楚某也清楚，不管是你，还是你背后的人，其中的账，楚某会一一算清楚的。”
    楚风眠口中冰冷的开口道。
    这李星的身份虽然不低，但是以他的身份也绝不可能敢来如此处处针对楚风眠。
    在这李星的背后，还有这更加强大的人，那便就是林府如今的少府主，只有他才敢真正如此针对楚风眠。
    “楚风眠，你莫非真的是疯了不成？就凭你这样一个小角色，也敢想去对付林少爷？”
    听到楚风眠的话，李星大笑了起来。
    在这李星看来，楚风眠如今能够成为林府外府的大管家，其实也就是靠的楚风眠曾经爷爷对林府的恩惠，至于楚风眠本人，根本不被李星放在眼中。
    楚风眠如今恢复灵脉，成为武者，的确是让李星极为吃惊，但是成就武者又如何，一个十八岁刚刚踏入淬骨境的武者，又能掀起什么风浪。
    “楚风眠，本少只是来提醒你一声，乖乖做一个废人，也可以免受一些皮肉之苦，不然的话，倒时候受苦的人，可是你自己。”
    李星冷笑道，言语之中充满着其中的威胁之意。
    “楚大管家近些日子还是乖乖待在林府为好，不然的话，出去遇到一点什么闪失，可就不好了。”
    开口之际，李星的眼神之中已经是露出了几分杀意。
    这一抹杀意，被楚风眠看在眼中。
    看得出现在李星的心中，已经是有着几分想要报复楚风眠的打算，只要是楚风眠离开林府，他便是就可以毫不顾忌的来报复楚风眠。
    “李星，你以为你真的是楚某对手？”
    楚风眠看向李星的表情，极为玩味。
    “楚风眠，你有什么资格在这里嚣张！”
    看到楚风眠的表情，李星大怒道，他对楚风眠早已经是怨恨极深，要是没有楚风眠，他早已经就是林府外府的大管家。
    虽然如今他也足以称得上是林府外府的第一人，但是一个副管家的名字，可一直如同一根扎在李星手心中的一个刺，他无数不可不想要拔掉。
    现在听见楚风眠的话，李星不再忍耐，直接便是怒声开口道。
    “你要是有本事，就跟我去生死台上一战，倒时候谁才是林府外府第一人，自然清楚！”
    “生死台！”
    “这李星，竟然是要让楚风眠跟他上生死台上一战！”
    庭院之中传来的响声，已经是吸引了不少林府弟子前来围观。
    面对着林府大管家，副管家，几乎两位林府外府巅峰之人的一战，他们一个个也都是极为好奇，想要看看谁到底才是林府外府的第一人。
    “楚风眠如今虽然是凝聚了灵脉，踏入武者，不过他凝聚灵脉最多不过几个月时间，就算是进展神速，想要跟李星一战，绝不可能。”
    一名林府外府弟子摇了摇头道。
    楚风眠的天资，他们一个个看在眼中，但是要是跟李星一战的话，他也绝不相信楚风眠会赢。
    毕竟李星，可是林府外府第一人，这个位置，他已经把持三年之久，无人能够挑战。
    就算是现在楚风眠天资在高，但是天资并不代表实力，没有时间的酝酿，楚风眠不可能是李星的对手。
    “不一定，楚风眠毕竟刚刚都击败了李明阳，这李明阳可是淬骨境六重的武者。”
    “击败李明阳又如何？李明阳在李星手中，一招都走不过去。”
    “你们说楚风眠会不会接？”
    “换做一切，楚风眠肯定不会接，不过现在，嘿嘿嘿，可说不准了。”
    一名林府外府弟子笑道。
    以前的楚风眠，绝非是一个废物，怂人的象征，可最近几日，众人都发现，楚风眠的变化。
    楚风眠，已经不再是曾经的那个楚风眠。
    “生死台，好，我接下了。”
    楚风眠眼神一动，嘴角平静的说道。
    “接下了？”
    楚风眠这个回答，令李星有些没想到，不过很快他的表情便是变得狰狞起来。
    “好！楚风眠你果然够嚣张！不过一会上了生死台，本少倒是要看看你还能多嚣张起来！一个时辰后，我们生死台见！”
    李星狞笑道，便是大笑着走出了庭院。
    在如此众目睽睽之下，既然楚风眠说了接下了，那楚风眠也就没有在反悔的可能。
    几乎是同时，楚风眠跟李星要上生死台的消息，已经是传遍了林府之中。
    生死台，位于林府內府的西侧。
    是一处足足有着百米之高的铜台，在铜台四周，铸有无数铁刺，谁一旦跌落下去，就算是淬骨境九重的武者，都是必死无疑。
    在这铜台周围，便是有着一座看台，往日这看台周围，几乎是人迹罕见，不过今日，却是挤满了人。
    不止是林府外府，甚至不少林府內府弟子，如今一个个都来到了生死台的看台之上，等待着。
    楚风眠跟李星，这两个人的名字，在內府之中可都是赫赫有名，尤其是李星，实力更是不在一般內府弟子之下，只是为了外府大管家的位置，他才下放到林府外府去的。
    实际上并没有什么人将他看作是外府弟子。
    “这楚风眠来了。”
    看着远远走来的一道身影，看台之上传来一声声声响。
    “楚风眠最近是脑子坏了？竟然敢来答应李星上生死台。”
    “哼，也许是觉得自己有着几分力量，不知道天高地厚罢了。”
    “这楚风眠一个废物，占据林府外府大管家的位置，不知道给林府丢了多少脸，今天他死了，也是我林府的一件好事。”
