    良久，唐昊才缓缓开口说道：“你应该知道，严格来说，你是昊天宗的弟子，你的武魂，是昊天锤变异而来，武魂殿可不一定会接纳你。”

    白小飞的嘴角出现一抹冷笑：“所以‘尊贵’的昊天冕下想要说什么？让我加入昊天宗, 进行所谓的‘认祖归宗’？”

    唐昊不答。

    他知道这种要求实在是过于离谱了。

    昊天宗害死了他的父母，要是白小飞还能坦然的接受昊天宗的话，那这样的人，唐昊还真不一定敢让昊天宗接纳他！

    连杀父之仇都可以忽视，这样人才是最恐怖的人！

    “当年的事情我有所了解，但因为我当时深陷泥潭，所以做不了什么，如果我还在昊天宗的话......”

    唐昊的话还没说话，白小飞就打断了他。

    “如果你还在昊天宗的话，昊天宗就会放弃你，然后弃车保帅，躲进深山老林当缩头乌龟！”

    听到白小飞的话，唐昊怒瞪向他。

    “昊天宗不只是我一个人的昊天宗！他们这样做也是为了整个宗门！”

    虽然当年昊天宗放弃了唐昊，但唐昊的内心始终是向着昊天宗的。

    从小接受宗门的培养，这样的人早就被宗门给彻底洗脑了。

    在他的想法中，当年的昊天宗是因为他才会被武魂殿下手！

    所以对于昊天宗，唐昊有的，只有亏欠，而不是怨恨！

    这也是为什么在发现白小飞身份之后唐昊迫不及待的找到他的原因。

    他想要尝试，看能不能将白小飞拉入昊天宗阵营！

    白小飞的天赋实在是太强了，他不愿看到这样的人加入武魂殿！

    一旦等白小飞成长起来，加上他对昊天宗的仇恨，这对于昊天宗来说无异于灭顶之灾！

    “哦？所以呢？我如果不答应你的话你是不是就要对我下杀手了？”

    白小飞冷笑着。

    他最看不上的，就是唐昊这样的傻子。

    没有自己的思想，被宗门洗脑，满脑子都是宗门。

    自己都被宗门卖了，还在帮宗门数钱。

    不过看不起归看不起, 白小飞的内心已经在开始计划怎么逃跑了。

    毕竟，这可是一尊封号斗罗！

    还是超级斗罗！

    虽然按照原著所说，此时的唐昊已经受伤了，还很严重，实力十不存一。

    但真要爆发的话，唐昊的实力还是很强的！

    至少，不是现在的自己可以抵抗的！

    毕竟现在的自己，只是一名魂王！

    真要动手，自己唯一逃跑的机会，恐怕只有......

    然而唐昊出乎了白小飞的意料，并没有因为白小飞的话就对他下手，反而是认真的看着他。

    “如果你愿意回归昊天宗，我可以让现任的昊天宗宗主给你一个交代！我相信，你一定会满意的！当年害你父母的，始终只是宗门的一些老鼠屎，昊天宗，才是我们的家！那里才是我们的根！”

    唐昊虽然一直自认为昊天宗的罪人，但他不是傻子，他知道自己在昊天宗的地位有多高。

    尤其是现任的昊天宗宗主还是他哥哥的情况下！

    只要他愿意，修书一封, 唐啸一定会把这些东西处理好的！

    白小飞没有急着回答唐昊。

    虽然他肯定是不会理会唐昊这句话的，更不会对昊天宗进行所谓的‘回归’。

    但起码，现在的他明面上是不会这么说的。

    万一唐昊这家伙直接对自己下杀手呢？

    白小飞一边拖延时间，一边想着如何破局。

    唐昊见白小飞不说话，还以为他在考虑自己的建议，便接着说道：“你的武魂是昊天锤变异武魂，而整个斗罗大陆，也只有昊天宗对昊天锤的开发到了极致，昊天宗有着无数由昊天锤衍生出来的自创魂技，这些魂技是昊天宗的立宗根本，每一个都威力巨大，对你的修炼有着莫大的好处，只要你加入了昊天宗，这些魂技你都可以学习！你真的可以考虑一下。”

    唐昊说的，是昊天宗的乱披风锤法跟炸环。

    就连白小飞都得承认，昊天宗的炸环确实有些东西。

    这简直就是斗罗大陆里面的BUG。

    当年唐昊凭借一手炸环，以八十八级魂斗罗修为硬撼武魂殿一众封号斗罗加魂斗罗的围堵。

    而乱披风锤法，更是被无数人尊为斗罗大陆第一锤法自创魂技。

    不过白小飞之前去唐三工作的铁匠铺看过唐三施展乱披风，就是一种借力打力的发力技巧，算不上多厉害。

    至少白小飞是这么想的，给他一点时间，他也能开发出类似的自创魂技。

    不过他没有那个兴趣。

    真正的战斗，每一个动作都十分关键，谁还给你时间一点点的蓄力，然后借力打力啊！

    没看原著中唐三就在全大陆高级魂师大赛跟风笑天对拼过一次吗？

    技能前摇都要了半天时间，实战中真的是一点屁用没有。

    以此类推，所谓的炸环估计就是能量冲击，利用魂环里面平时储存的能量，一口气冲击出来。

    看着牛逼，其实伤身体的很，多用几次就废了。

    没看唐昊以前用的，现在就半废不废的嘛。

    要不是废了，以唐昊那臭脾气，估计早就杀上武魂殿了。

    不过自从有了旋涡修炼法的前车之鉴，白小飞也不敢太过小瞧斗罗大陆本地人的智慧，不敢把话说的太死，万一炸环真有什么特殊的技巧呢？

    “昊天宗？呵呵”

    白小飞冷笑着。

    既没有直接拒绝，但又表明了自己对昊天宗的不屑。

    但他这种态度，反而在唐昊的意料之中。

    在唐昊的想法中，白小飞毕竟只是一个十一岁的小孩子，小孩子要是都会隐藏自己的情绪了，那还得了？

    反倒是这种不屑的态度，才是符合白小飞这个年纪的表现！

    “昊天宗远没有你想的那么简单，它的强大超乎你的想想，当年的事情，也只是昊天宗某些老鼠屎的个人决策，如果你能亲自了解昊天宗，你才会明白我说的是什么意思。”

    说着，唐昊又看了白小飞一眼。

    “罢了，这件事，你好好考虑一下吧，同为昊天宗的弟子，我希望你不要做出让自己后悔了决定。”

    说完，唐昊直接消失在了原地。

