    既然皮城已经烂透了，我为什么不去祖安看看呢？

    带着对祖安那帮灰狼们眼里的光芒的疑惑与憧憬，迪伦在报纸上仔细察看了一下双城之间所签订的条约之后，他几乎是赶着末班车来到了目前双城之间领土的边界区之一——纳比区。

    至于对皮城所遭受苦难的看法？

    老实说，迪伦对祖安的反感程度倒是不高，主要还是在于报纸上刊登的那些东西太过触目惊心。

    灰霾毒气，时刻流淌的废水, 寸草不生的生存环境。

    况且，祖安的人在入侵皮城的时候很讲规矩，这无疑大大减轻了皮城民众对他们的厌恶感觉。

    剩下的，唯有一种复杂的情绪。

    那是一种既热爱这个生养自己的城邦，又厌恶于他犯下罪行不好为之开脱的羞愧感。

    赶到纳比区之外时，民众们没有任何意外的在朝外逃窜。

    仅用了一个金币, 迪伦成功从一个逃离的男人口中得知了目前纳比区的整体情况。

    祖安的军队目前已经接管了条约之上的那些土地。

    他们给出的政策是：

    户籍就在当地的居民, 可以选择留在当地继续使用自己的房子，也可以选择离开, 但非户籍地居民，必须全部离开纳比区。

    如果选择留下，必须受到祖安军队的管制，遵守祖安的法律，他们的身份将会被界定为祖安暂居者。

    每三天需要前往当地的户籍等级区，进行身份的核实。

    白天整个区域之内将会进行管制，到了夜晚实行宵禁。

    整个区域内，在升降井还没有开通之前，将会禁止一切的工商业活动，如果想要换取食物，只有选择加入祖安的施工单位，为他们建造相关设施。

    另外，祖安方如果有需要，在祖安境内暂居的皮城民众必须无条件的配合祖安方面的规划……

    这样苛刻的条件，也难怪朝外逃离的人会如此之多了。

    迪伦越听眉头越是皱紧。

    他印象当中的祖安，不应当是这样不通人情的形象。

    他们的人虽然恪守规章制度，真的处理起来又不乏温情，祖安人总是冲锋在最前面, 不会把所有的活全部丢给他人……

    正是怀着这样的好印象与憧憬才来到纳比区的迪伦，完完全全被眼前男人的诉说给上了一课。

    他的选择……是正确的吗？

    曾经见到的形象，会不会是祖安人的遮掩呢？

    那活跃在第一线的身影、汗水，充满希望的目光又好似历历在目。

    这样的表现，是绝对装不出来的。

    迪伦能够清晰的感觉到，绝大部分的祖安灰狼，都对皮城并没有什么好印象，可在这个基础上，他们还能恪守自己的坚持，这一点就已经足以证明他的判断是正确的了。

    哪怕自己的猜测是错误的，迪伦也愿意为自己的判断去赌一次。

    那么，目前摆在眼前最大的问题就是户籍了。

    这个问题倒是不好解决，没有纳比区户籍的居民，很快就会被排斥出纳比区，而想要得到纳比区的户籍，就目前而言肯定是来不及了。

    这个区域之内的皮城户籍所已经被祖安驱赶，除非能够穿越过去, 不然这条路肯定是走不通的。

    那么……房子吗？

    即便没有户籍, 只要在当地拥有一套房子，也足以证明你当地居民的身份。

    “您好，请问你在当地有房子吗？”迪伦说问就问。

    “不好意思啊，我不是纳比区户籍的人。”

    迪伦虽然失望，却也只能作罢，继续在逃亡的人当中寻找着。

    “你好，请问你是纳比区户籍的人吗？您在当地有房子吗？”

    迪伦的四处询问引得一片否认，最终，一个长着络腮胡子的男人一脸狐疑的走到迪伦的身边：

    “你要纳比区的房子干什么？现在纳比区已经被一会卖给祖安了，去那边没有什么好事情！”

    迪伦一听就觉得这个男人有戏，撒了一个小谎：

    “我是皮城的记者，听说这次祖安在纳比区实施了无比苛刻的政策，强行逼迫那里的居民搬出去，我想进去了解第一手资料以后，随即把消息上报，让整个皮城都知道这件事情。

    可是现在听说，没有纳比区户籍的都要被驱赶出去，我只能看看能不能买到一间房子了。”

    听到迪伦这样的“义愤填膺”，男人也有些感同身受，他有些伤感的从包里拿出一张房契：

    “本来我是想等到以后皮城重新把我们的领土夺回来，然后再拿着这个回去住的，既然你要把这件事情通报整个皮城，我也应当助你一臂之力。

    只要三百金币，这间房子就是你的了。”

    “三百！你不如去抢好了！这些钱，都够我在外面买一间房子的了。”

    迪伦脸色有点难看，谁曾想本来还“惺惺相惜”谈的好好的呢，却差点在价格上谈崩了。

    “虽然我很赞赏你深入虎穴的行为，但生意就是生意嘛。”

    最终在一番砍价之后，迪伦最终以一百七十金币的价格夺得了男人手中的房契。

    看着手中的房契，迪伦有些无奈。

    这第一步还没走出去呢，就大出血了，这谁能想得到啊？

    但……为了证实心中的猜测，为了实现心中的理想，迪伦觉得自己还是十分有必要走一趟的。

    ……

    “房契……”

    祖安户籍所的户籍官推了推自己的眼睛，仔细察看了一下迪伦递出来的房契之后，沉默半响，还是点着头在迪伦的新身份证上盖上了红章。

    上面有迪伦的基本信息，住所，红章上刻有“暂居者”这样的字符，下面是时限，一共三天。

    “希望你能够遵守祖安的法律，除此之外，三天之后，来到户籍所更新户籍信息。如果没有及时更新户籍信息，又没有一个合适的理由的话……

    迪伦先生，我们会以潜入祖安领土间谍罪的名义，对你进行处理。”

    迪伦看着这个崭新的红本本，有些好奇的在自己的手中把玩了一会，还是老老实实的道了声谢，离开的门外。

    户籍官没有着急喊下一个，而是伸手抽出桌上黑匣子中的一张白条，在上面详细书写了迪伦的名字，以及个人信息之后，顺着一边的柜台递了进去。

    针对这种并非纳比户籍，却又要强行进来的人，祖安这边不会做过多的约束，但相应的监视还是少不了的。

    迪伦在拿到自己的暂住证以后，心情还是十分雀跃的。

    原本想着自己会被直接丢出去，甚至最坏的情况是被关进大牢，但就现在而言，最艰难的一关已经过去了。

    迪伦甚至有找个地方去消遣一二的冲动感。

    可走出户籍所的办事大厅，看着意志消沉半低着头一言不发的民众，以及冷着一张脸站在两旁维持秩序的灰狼们，迪伦的心情这才冷却了下来。

    不管他的目的如何，祖安对皮城的侵略依旧是既定事实，目前他们强势接管了纳比区以及周边更广大土地，对原本属于皮城居民的管控、统治也是事实。

    走到马路中间，已经算是初步融入纳比区的迪伦，这才有机会睁眼去看看现在纳比区的具体情况。

    大街上随时都有灰狼在巡逻，行走的纳比区居民一个个行色匆匆，半低着头，甚至不敢抬起头来看灰狼们一眼。

    风声鹤唳莫过于此。

    这给迪伦带来了沉重的心理压力。

    这根当初灰狼们管控他们的场面截然不同。

    当时虽然辛苦，虽然依旧没有自由，但是大家相互扶持、相互帮助，大家的脸上都能看见笑容。

    可现在……

    迪伦又一次开始怀疑自己的选择是否正确了起来。

    在大街上，一般人都是绕着灰狼们走的，这时候却有一个人敢于直勾勾的盯着他们看，这一下就引起了正在巡逻的灰狼们的主意。

    他们一个个脸上带着戒备，小心的接近着迪伦。

    “请出示一下你的暂住证。”

    迪伦这才如梦方醒的回过神，看着眼前一个个严肃的面无表情的男人们，他莫名其妙的心中就有些发慌，赶忙把自己兜里的暂住证掏了出来。

    因为太过着急的缘故，暂住证连同着兜里的一大把钱币，全都散落在了地上，发出一阵大珠小珠落玉盘的清脆声响。

    迪伦脸色一白。

    无论在哪，财不外露都是保护自己的处事办法。

    不少人都已经偷偷摸摸的转过头来看向眼前的一幕，却见灰狼们俯下身去，一个捡起那本红色的暂住证，在准确核对上面的信息。

    另一位则是弯下腰，把所有的钱币全都拢到一堆。

    正当迪伦一位这位灰狼要将钱塞进自己的腰包的时候……

    “把你的钱拿好。”

    看着眼前灰狼粘上灰尘的双手，以及那一碰钱币。

    迪伦的心里由衷一叹。

    他有些庆幸，一方面庆幸于自己的钱没有被夺走，另一方面也庆幸自己的理想没有破灭。

    把钱跟证件收入口袋，迪伦整理了一下自己的衣帽：

    “您好，我想问一下，平斯大道第七十二号怎么走。”

    这样的问话倒令两位灰狼有些惊异了起来。

    自从他们管控这里之后，倒是没有皮城人敢于主动向他们打招呼，并且寻求帮助的。

    “额……我们也不知道。”

    灰狼大大方方的承认了这一点，随后压了压自己的执法官帽子，

    “不过，我们可以帮你去弄一副地图。”

    “那就谢谢你们了。”

    迪伦微微点头。

    看着两位灰狼相互交流了一下，随后其中一位便向远方一路快走了过去。

    “他去给你拿地图了，谢谢你的建议，以后我们会记得在身上常备地图的……”灰狼说到这里，突然回过了神，转过头死死的盯着眼前的迪伦，

    “你……不是本地人？”

    他的眼睛很严肃，看的迪伦心里有点发憷。

    他赶忙行了个法国军礼：

    “额，我不是……”

    “跟我走一趟吧。”灰狼没有听从迪伦的解释，不由分说的就搭上了他的肩膀。

    迪伦甚至还没来得及反应，就发现自己的双手已经被反绑与身后，灰狼的力度很大，压的很死，只需要稍微动一下就能感受到强烈的刺痛感。

    他连忙哀求道：

    “这位祖安执法官先生，我真的没有什么恶意。”

    “你有没有恶意这个要审问了以后才能知道，我们的任务只是发现任何有可能威胁到纳比区秩序的情况。”

    身后的灰狼一用力，迪伦就瞬间丧失了解释的力气，强烈的刺痛感逼着他只能将自己的身子往执法官的卷曲的方向倾倒，以减轻自己的痛苦。

    大概迪伦自己也没有想到，正当他以为自己已经成功拿到了户籍，自以为万事大吉以后，却因为不认识路就被祖安的灰狼抓了起来。

    “姓名！”神情冷峻的灰狼坐在对面，沉声问道。

    “我的暂住证上有！”迪伦突然被这么来了一下，心情也不太好，反口就呛了一句。

    “问什么答什么！”审讯的灰狼微咪眼睛，“你可能不明白现在的处境，我们有理由怀疑，你是皮城派出来入侵祖安领土的间谍。

    如果你真的是被冤枉的，我希望你好好配合，尽量的喜清自己身上的嫌疑。”

    人在屋檐下，不得不低头。

    迪伦也只能垂着头，嘟囔一句：

    “迪伦。”

    “性别。”

    “这个也要问？”

    “回答！”

    “男！”

    “你不是纳比区本地人吧。”

    “不是。”

    “我们的政策你知情吗？”

    “知情。”

    “那为什么还要来到祖安领土之内？”

    见到终于问到重头戏了，迪伦也抬起了头，打算实话实说。

    “前段时间，我认识了一位祖安执法官，他的行事作风、为人处世，都给我留下了深刻的印象，这让我对祖安充满了好奇。

    我曾经问他，祖安到底是个怎样的地方，他让我自己去看。

    所以我就来这了。”

    “嗯？”这时候倒轮到那位审讯的灰狼有些意外了，不过他毕竟训练有素，很快就点点头，“嗯。”

    见到眼前的迪伦没有动静，审讯灰狼抬起下巴：“继续说吧。”

    “说什么？”迪伦把背部往身后的铁座椅上一靠，双手带动手铐绷紧铁链。

    灰狼眼睛一撇：“我劝你不要跟我耍什么花招，就为了这个原因，就不顾一切的跑来这里了？你觉得我会相信你的鬼话吗？”

    “不管你信不信，反正事实就是如此。”迪伦脸上洋溢着强烈的不满。

    他的确有在好好配合，可你不相信，他有什么办法？

    在审讯的时候嚣张，挺有勇气啊你。

    正当审讯灰狼打算让眼前这个不讲实话的皮城人尝尝自己的厉害的时候……

    “副局长，您出来一下。”

    审讯灰狼起身，呼了口气，没有留下任何的狠话直接往外走去，伴随着铁门的关上，迪伦一个人被孤零零的留在了审讯室中。

    “有什么事情吗？”审讯灰狼低声询问着自己的下属。

    “局长找您。”下属指了指一边。

    找我干嘛？

    副局长有些奇怪，心里却也没有什么鬼，直接大大咧咧的走向了局长办公室。

    “咚！咚！”

    “进来。”

    没有那阵熟悉的烟雾缭绕的味道令副局长有些奇怪，可联想到现在的特殊时候以后，他就释然了。

    “啥事？”

    副局长微笑着看着眼前曾经的老兄弟，现在的老同事。

    “刚刚那个叫迪伦的，放了吧。”局长指了指审讯室的位置，开门见山的说道。

    副局长转过头，神色有些不满：“凭什么？那小子一看就有鬼，不然闲着没事干跑我们祖安领地这边来干嘛？”

    “行了，行了。”局长脸上神色有些不耐，“不用摆出这幅样子，既然户籍所那边都给他批了，鉴于这种人的特殊情况，肯定会有人时时跟进的。

    这有你什么事？”

    “户籍所批了就没我事了？这是什么道理？林恩大人说了，咱们要勇敢的质疑，要对不合理的现象说不！”副局长把手叉在胸前，鼻孔顶得老高。

    “你少拿林恩大人的话扯着虎皮做大旗！”局长伸出食指，神色不悦的在自己这个好兄弟的身前点了几下，“那他还说呢，我们这次的行动不要搞扩大化，要精准打击你怎么就没听？

    我还不知道你，就是想冲业绩，对皮城不满归不满，现在这里是祖安的领土，咱们要响应上面的号召，我们要拿出我们的精气神来。

    如果是昨天抓到的那种密探，无论谁来找我我都给你顶回去，可这家伙就普通人一个，能有什么问题？

    快点把人放了，你还自作主张的冲业绩，小心到时候这一趟功劳没捞到，还被通报批评。”

    一说到通报批评，副局长瞬间就蔫了。

    祖安执法官的工作比较琐碎，基层要干活，领导一样的要干活，只是因为工作性质的缘故，会侧重一部分到接受上级命令，然后把它们传递下去之上，可即便如此，依旧要保证足够的业务工作。

    这样的工作性质很容易的就能跟周边的街坊邻居打成一片。

    这要是通报批评直接社死，附近街区老婆都不好找的那种。

    “他吗的……我们赢了还要好好的对待皮城人，什么破事啊。”他默默的嘟囔着。

    “你这个思想觉悟，我估计再过十年你都升不了。”

    “升不了升不了呗，我正好不喜欢天天看那些文件。”

    “滚吧！”

    ……

    兜兜转转，可算是来到自己的“家”里了，可花了不少金币呢！

    虽然对自己被放走的原因有些好奇，但迪伦还是很好的把自己内心的疑惑藏在了心里，万一问了又被抓了怎么办？

    还是老实点吧。

    “这就是平斯大道第七十二号吗”

    迪伦翻看着手中的地图，终于确定了，眼前这个房子，就是自己的家。

    这是一处大门敞开在街面上的小房子，通体是皮城很常见的简约白色外形，拉开门上的吊环，便显示出了下面的钥匙孔。

    迪伦深吸一口气，转动着钥匙，推门而入。

    房间里的空气不算腐朽，就是一旁黑色的窗帘阻隔住了射向客厅的阳光。

    迪伦用力一拉，伴随着滑轮的声响，太阳光直射而入，照亮了整个室内。

    通体红色绣着白色边边的地毯就落在客厅的正中央，桌椅、盆栽都摆放的非常整齐，整个房间算不上多么豪华，但错落有致，让人看着心情舒畅。

    迪伦满意的看着这个房子，对这笔买卖还算满意。

    就在迪伦打算好好的收拾一下行礼，准备今晚好好的睡一觉的时候。

    “咚咚咚！”

    轻微的敲门声随之响起，一个有些虚弱的女性声音低声的询问道，

    “克里斯先生，是您回来了吗？”

    克里斯先生？应该是那位络腮胡的名字吧。

    迪伦轻轻的打开了房门，门外站着的是一位有着碧蓝色眼睛，身着一件被淘洗的有些发白衣裳的女士。

    “女士您好。”

    女人见到迪伦的陌生面孔先是一愣，随即后退一步，微微鞠躬道：

    “您好先生，请问克里斯先生在这里吗？”

    见着女人有些憔悴的面孔，迪伦实话实说：

    “如果您说的克里斯先生是一位有着络腮胡男士的话，那他已经离开了纳比区，这间房子是他卖给我的。”

    “卖？”女人意识到这句话代表着什么，脸上闪过一丝失落，“看起来他不会回来了。”

    从女人的语气不难推断出，她跟那位络腮胡男人之间发生过什么。

    或许是因为恻隐之心吧，迪伦问道：

    “您当初没有选择跟他一起离开吗？”

    女人摇摇头，不愿意多话，只是说：“打搅您了，先生。”

    便头也不回的离去了。

    迪伦叹了口气。

    如果条件允许，恐怕绝大部分的人，都会选择离开这已经属于祖安的领土，回到皮城的吧。

    但又有什么办法呢？没有钱，没有资金，想要去一个新的地方重新发展，这既需要勇气，也需要运气。

    人生充斥着太多太多的可能性，有的人其实根本不在乎到底是谁管辖着他们，他们只在乎自己能不能活下去。

    希望祖安，能够对这些人好一点吧。

    “明天去祖安招工处那边看看，不然就断粮了……”

    迪伦躺在床上，默默的想着。

