    第285章 什么是轮回

    “爷爷，你在想什么呢？”石天的手在老村长眼前晃了晃，一脸好奇。

    “想起年轻时候的事情了，不过过去太久了，有点想不起来了。”老村长一脸唏嘘，石天喜欢听爷爷讲故事，每个故事都吸引他，此时缠着爷爷让他讲讲以前的事，但老村长摇了摇头，此时没有心情讲故事。

    他走进屋中，看着凌峰，眉头紧皱。

    “小天，你出去玩一会。”石天跟着老村长进了屋中，但老村长不想让他在这里，石天哦了一声，乖巧的出去了。

    “这里好久没人进来了，石兽村快成历史了。”老村长一脸唏嘘，看着凌峰，感慨不已。

    “新道将起，难以变天，但大道五十，天衍四九，人遁其一。

    多少岁月了，也该变天了。”老村长南喃喃自语。

    四周变的虚幻，两人处于一片虚无的空间。

    “轮回是什么，无人知晓，就算天道也不能明白，而人则是其关键。

    轮回之力真的只是时间和空间吗？

    冥冥之中存在的力量到底从何而来？

    现在我或许明白了一点。

    世间的一切皆是轮回。

    就算天道也逃脱不了，这是万物的法则，这是一切的根本。

    这力量从何而来，或许在天道之外，或许有更强的天道，但其根本是什么？

    轮回。

    轮回因何存在？

    人。

    万物以人为始，花草也可为人，野兽也可为人，任何的一切都可为人，人不过是一个形状般的存在。

    天衍四九为一，人遁其一为大，两者相合才是真正的天。

    这一切都是轮回始出，天地也该打开了。”老村长的话好似天地道法一般，瞬间在凌峰心中炸裂。

    他的心神松动，封印松动。

    “这一切亦是轮回。”

    ......

    凌峰缓缓睁开眼，四周依旧漆黑。

    他身处虚无之中，不停飘荡。

    “那是何地？”凌峰心中惊骇。

    隐世强者？

    凌峰不知道，他知道自己能动了。

    四周的能量疯狂涌入他的身躯，断剑变的锈迹斑斑，没有一丝力量存在。

    不知这是何地，拥有无尽的能量。

    混沌之力，这是混沌之力？

    不像。

    “虚无之力。”凌峰明白了。

    虚无之力，立于诸天之上，在整个仙域都难以寻得，其力量与天道等同。

    是世界本源诞生的，在混沌之中精化出的虚无。

    就算一丝也能让天道忌惮，能让一个普通仙人一跃成就仙帝之位。

    如今凌峰所处的地方足足有一个小世界的虚无之力，这就令人骇然了。

    那个老村长是谁？

    必然是老村长送自己来到此地的，但他到现在还没明白，自己去过的万兽村是什么地方？

    在何处？

    凌峰身体四周光芒四射，使得黑暗之地变的光芒。

    仙王之境，很快一股强悍的气息从凌峰身上爆发。

    “这就是仙王？”这力量远超天仙之力，有睥睨天下之势。

    仙王一重天、二重天、三重天......九重天......

    很快凌峰再次突破，达到仙君之境。

    这力量还未结束。

    虚无之力化作实质涌入凌峰身躯之中，他身体银光散出柔和的光芒，手中断剑也因为吸收虚无之力再次变成银色光芒，其中器灵缓缓变的饱和，一丝真灵凝聚。

    很快凌峰的力量达到仙尊之境。

    这就是仙尊？

    凌峰一拳轰出，可以砸碎仙域，这力量已然超脱。

    怪不得自己在仙尊面前毫无反抗之力。

    若是自己碰到天仙修士，吹口气对方就能化成灰烬。

    但这力量还未结束。

    黑暗之中，不知从何处涌来的虚无之力没有停歇。

    灌入凌峰身躯之中，不停洗刷他的身躯。

    “仙帝.....”凌峰猛然睁开双眼，一道精芒射出，他看向四周，这个世界的黑暗开始清晰，这是仙帝的本源法则。

    但依旧缺少轮回。

    空间时间法则凝聚是轮回吗？

    当然不是。

    轮回的层次就算仙帝境界的凌峰都不能明悟。

    就相当于一加一等于二吗？

    放在二维空间等于二，但真的等于二吗？

    这要从不同的角度去定义。

    轮回亦是如此。

    转生就是轮回吗？

    以人的角度看，是轮回，天道好轮回，但它不过是轮回的一道法则。

    以它定义轮回，显然不合适。

    凌峰心中渐渐明悟，身上的气息更为强悍。

    “轰~”天地震撼。

    无尽恐怖的力量轰击着这处世界，很快虚无之力消失殆尽，凌峰冷眼看向四周。

    无尽的混沌，这是仙域之外的混沌之地，就算是天道也无法探知。

    但四周却有一人一兽死死的盯着凌峰。

    “仙帝巅峰。”凌峰眼神微眯，刚一突破就碰到这么强的对手。

    仙帝同样九重天，此时的凌峰已经达到仙帝九重天，没有继续突破，而眼前的人却有巅峰的气息，超越了九重天，这让凌峰眼神凝重。

    那兽是个独角兽，仙帝七重天依旧不可小觑。

    “你是何人？”不远处的男子冷冷的看着凌峰，身上的气息并未散开，他缓步行走在混沌之中轻松自如。

    混沌空间只有仙帝有资格行走，就算仙尊都不行。

    整个仙域之所以没有仙帝，因为仙帝几乎都进入了混沌空间之中，而天道封闭了仙域，仙帝也难以再次进入。

    凌峰看向眼前男子，“在下凌峰，在此修炼，道友何故打扰？”

    凌峰冷声说道，打扰清修，就是挑战，就算战凌峰也不惧。

    仙帝巅峰虽然难缠，但并非不是对手，眼前的男子心中也是清楚，并未轻举妄动。

    “本尊混元仙帝，感知到此地有虚无之力，故而过来看看，是否别你吞噬了？”混元仙帝面色不善的看向凌峰。

    “跟你何干？”凌峰手中断剑搅动四周混沌，一丝丝超脱的力量让混元仙帝面色大变。

    “银光剑？银光剑居然在你手中？你是何人？”混元仙帝认出凌峰手中断剑，脸色阴沉，向后退去。

    这等剑曾与天道战斗，他虽心中贪婪，但面前的是一位九重天仙帝，并不好对付，说不准阴沟里翻船都有可能。

    “想来就来想走就走，可能吗？”凌峰脸色冰冷，一剑刺出，四周混沌空间化作漩涡，混元仙帝脸色变化，但并未退走。

    手中出现一把长剑。

    “混元神剑。”混元仙帝低喝一声，向凌峰刺来，混沌空间因此扭曲。

    “轰~”两把剑触碰的瞬间，一股让仙帝都骇然的气息爆发，混元仙帝脸色大变，他手中的神剑出现了裂缝。

    “噗嗤。”一大口鲜血喷出，混元仙帝心中胆寒，二话不说，身影消失，狼狈逃走。

    凌峰并未追去，他现在也很不好受。

    与巅峰仙帝一战并不容易，虎口发麻，一丝丝暖流从心田涌入四肢。

    “这力量？”凌峰心中一愣，随即变的狂喜。

    这力量来自心脏处。

    此时他的心脏已经化作银色光芒，更有丝丝金光溢出。

    “本源道。”凌峰喃喃自语，但很快离开此地。

    凌峰离去不久，一道道身影从混沌深处涌来，出现在此地，看着此地，脸色变化，但很快离开。

    (本章完)

