
    第五百七十六章一万个你都不配给她提鞋

    冷老大厅。

    冷老、冷镇宇等几个冷家主要人物，和姜家四人坐在椅子上，而其余冷家众人，则是站在一旁。

    林辰和冷寒嫣走了进来，顿时就引起了所有人的注意。

    “你就是林辰？”姜采灵率先站了起来询问道，语气不太友好，她见林辰拉着冷寒嫣的手进来，一副把这女人当心肝宝贝的样子，就很是恼火。

    怎么好像，哪个男的都对这冷寒嫣很喜欢的样子。

    “你是谁？”林辰皱了皱眉反问道，“问别人是谁前，先自我介绍下，你连这个基本的道理都不懂吗？”

    这女孩虽然长得不错，但那种盛气凌人的感觉，却让他很反感。

    “你！”姜采灵见林辰敢这么和自己说话，立马就要发怒，不过又是想起，这人还不知道自己身份呢，不由得冷哼道：

    “我是姜家家主姜弘毅的女儿姜采灵，这回我们到这里来，就是要给你一个机会，让你能加入我们姜家！还不快点谢谢我们！”

    姜彭仲淡笑看着这一幕。

    他们姜家确实是要给林辰一个机会，不过呢，也要让这小子知道这机会难得，要懂得感恩，所以，姜采灵这么说，也很符合他的心意。

    其余两个姜家青年，见林辰拉着冷寒嫣的手进来时，就对他有些不爽了，此时更是直接就摆出一副高高在上的表情看着林辰。

    无疑，在这几个姜家人看来，给林辰这个机会，是他天大的荣幸，他必须感恩戴德才行！

    冷家众人也是看着林辰，脸有些复杂。

    他们都知道，这确实是一个很好的机会，林辰如果加入了姜家，不只他自己能获得巨大好处，连他们冷家都会跟着水涨船高。

    然而，姜采灵那高高在上的态度，却又让他们很是讨厌。

    他们也是好奇，林辰到底会怎么选择。

    姜采灵似乎又想到什么，指着冷寒嫣，嘲讽笑道：

    “你的这个白痴女人，刚才还说什么你不会加入姜家，差点让你错过了这个机会，真是愚蠢透顶，我劝你还是早点把她甩了！这种蠢货，早晚只会害死你！”

    “你个白痴女人，说谁白痴？”林辰突然脸一沉，沉声道。。

    “你……你骂我？你敢骂我？”姜采灵愣住了，似乎从来没遇过这种事情，接着，气得咬牙切齿。

    从小到大，别说骂她了，连敢对她说一句重话的人都没有，而现在，竟然有人敢说她是个白痴女人！

    她就是一个高高在上的公主，而现在来这冷家，就是来收一个仆人回去而已，可是，这个仆人竟敢敢骂她白痴，这简直要把她气疯了。

    不只是她，姜家几人，和冷家众人，也是呆住了。

    姜彭仲脸变得不太好看起来。

    姜采灵可以骂别人，但别人却绝对不可以骂她！姜家的大小姐，岂是说骂就能骂的？

    “林辰，你别乱来，这姜家——”冷寒嫣心中感动，知道林辰是为自己出头，她想说这姜家我们惹不起，可这话又实在不好直接说出，怕伤了林辰自尊。

    林辰冷冷盯着姜采灵，管你什么姜家家主的女儿，敢骂他的女人，那就是欠收拾！

    就算是天王老子，他都要帮自己的女人出头！

    “我当然是骂你了，看来你不知道白痴，还是个聋子？”林辰嘲讽笑道。

    冷家众人，虽然觉得林辰太冲动，但同时又有种扬眉吐气的感觉。

    冷老本想劝一下，最终却是没开口。

    心中对林辰有些佩服和羡慕，自己等人虽然也是古武中人，但却远远无法活得像林辰这么洒脱与爱憎分明。

    这才是真正的江湖中人啊！

    看看此时，冷家年轻一辈的人，看向林辰时那崇拜的目光就知道了。

    现在的林辰，在他们心目中，地位估计比他这个老家主都要高！

    “小子，不要给脸不要脸，让你加入我们姜家，是我们看得起你，你还敢反过来辱骂我们大小姐，你这是在找死！”叫姜宏盛的英俊青年，对着林辰怒斥道。

    珍妮实在忍不住了，怒道：“你们姜家的人再厉害，也不能这么欺负人！之前姜采灵骂我女儿就可以，林辰现在说她一句就不行了？这是什么道理？”

    林辰闻言眉头几乎拧成了疙瘩，问冷寒嫣道：“她骂你什么了？”

    “没，她没有骂我，林辰你忘记我刚才的话了嘛，别做傻事！”冷寒嫣连忙摇头，虽然很高心林辰这么紧张她，但她实在不想看林辰和姜家对上。

    这时，旁边一个冷家年轻女孩气道：“姐夫，刚才那个女的，骂我表姐是狗，还说什么骚—货，太过分了！”

    “对！还有这个男的，之前一直盯着堂姐看，我早就看他不爽了！”一个十五六岁的冷家少年指着姜宏盛道。

    “那个姜采灵还说要抽表姐的耳光，我看她才是欠揍呢！”又有一个小男孩气呼呼道。

    他们都是冷家的第三代子弟，血气方刚，也不会像大人们一样去顾忌那么多，早就对这几个姜家人很不满，此时感觉有了林辰撑腰，终于忍不住说了出来。

    “你要抽寒嫣耳光？”林辰眼中寒芒闪烁，面无表情地走到姜采灵身前，询问道。

    他的语气冷到极点。

    姜采灵心里突然产生一股畏惧感，不过她身为姜家大小姐，怎么可以露怯，嘴硬道：“是又怎么样？难不成，你还想对我动手？”

    姜彭仲没想到事情闹成这样，脸变了变，不过还是没有说话，只是对着两个姜家青年使了个眼。

    姜宏盛和另一个姜家青年，便立马挡到姜采灵面前，冷笑看着林辰。

    他们都是人高马大，一米八几的个头，比林辰高了半个头，看起来就像是在俯视林辰一般。

    姜彭仲终于开口，说道：“林辰，采灵还是个小女孩，你一个大男人，何必跟她一般见识。我们姜家真的对你很感兴趣，你如果加入我们姜家，甚至能成为我们门主的关门弟子，或许，未来有一天，你也能踏入先天巅峰的境界！”

    砰！

    林辰没有回答，而是突然抓着姜宏盛两人的头，狠狠往中间一拉。

    砰！

    “啊！”

    “啊！”

    砰的一声，伴随着两声惨叫，他们两人顿时撞在一起，。

    两人都是都觉头晕目眩，浑身没了力气。

    林辰手一甩，他们两人就像是两袋垃圾般，被林辰丢了出去。

    又是两声巨响，两人都砸到了远处。

    那个姜宏盛甚至脑子直接撞在墙上，顿时头破血流，哀嚎了起来。

    这突然起来的一幕，顿时把所有人都震住了，谁也没想到，林辰根本就懒得说话，直接开打了！

    而且，这两个牛b得不行的姜家青年，甚至连在林辰手上过一招的本事都没有，瞬间就都被废了！

    这也太强大而且暴力了！

    他们虽然知道林辰厉害，可总是下意识觉得姜家的年轻人更是厉害，现在才发现，这两个姜家年轻人，在林辰面前，根本就是渣渣！

    “你很喜欢抽人巴掌吗？”林辰仿佛真的就只是扔了两袋垃圾而已，表情没什么变化，再次看向姜采灵，询问道。

    “林辰，你放肆！好大的胆子！”姜彭仲彻底铁青起来，任他养气功夫再好，也坐不住了！

    姜宏盛两人敌不过林辰，他并不意外，据他所知，林辰在武道大会上，表现出了大概先天初期的实力。

    也是因此，再加上他极为年轻，他们才有招揽对方的意思！

    但是，他实在没想到，林辰竟然真的敢对姜家的人大打出手，简直太猖狂了！

    姜采灵原本已经有点被吓傻了，此时见姜彭仲发怒，似乎要对林辰出手，心里的惊恐这才消失了。

    接下来便是有些恼羞成怒，自己堂堂的姜家大小姐，在古武界就是公主般的存在，就算是世俗界七大顶级世家的子弟，见到自己也要客客气气的。

    而这林辰，不过就是个农村跑出来的小子，竟然也敢质问自己！

    姜采灵越想越是恼火，瞪着林辰道：“我就是看她太骚，就是要抽她，你又能把我怎么样？她这种女人，我骂她都是给她面——”

    她话没说话，林辰已经一巴掌抽在她脸上！

    啪！

    “她这种女人，一万个你都不配给她提鞋！”林辰冷漠道。...“”，。
