
　　这真仙境以后，每个小境界的差距比之前的一个大境界还大。

　　方岳纵然是使用中位神力加持，顶多也就是真仙五层的修为战力。

　　遇到这种真仙境顶端的战力，基本上是以卵击石死的都不知道是怎么死的。

　　方岳偷偷的准备开溜。

　　这星辰晶核绝对是好东西，但是他也得有命拿才行。

　　没看见人家这星辰生物是灵仙境层次的超级强者吗？

　　能够感悟大地脉动，将星辰之道和土之大道融合方岳已经是不虚此行收获满满了！方岳准备偷偷溜走。

　　然而这星辰生物与虚空生物的大战已经暴发！猴子脚下的火山直接爆炸，无尽的岩浆滚滚而动，蔓延千里。

　　一头头真仙境层次的星辰生物从中跳跃而出。

　　这火山中孕育的星辰生物竟然不只是这猴子一头！一共足足十八头虚空生物从火山中出现，每一头星辰生物都是真仙境的层次，而且还全部都是真仙生物中的强者，其中最弱的虚空生物都是在真仙境的第三层，强大的连真仙境第九层的都有。

　　而且那滚滚的岩浆从天而降，覆盖方圆三千公里，每一团的火焰中都包裹这一枚巨大的陨石。

　　这陨石落地，可以砸碎大地。

　　这一幕给人一种毁天灭地的感觉！“我擦！跑不掉了！”

　　方岳心神惶惶，有了一种大难临头的感觉。

　　别的不说，这次火山炸裂就相当于是一次灵仙境强者全力出手。

　　这火焰包裹的岩石乃是地狱岩浆，连真仙境的强者都不敢硬抗，陨石覆盖范围之内，时空规则混乱，方岳想要瞬移离开都是不能。

　　“散！”

　　一团人头大小的火焰落向了方岳，方岳低吼一声，火焰散去，只留下了一块成年人拳头大小的岩石石块。

　　“宝贝！这是星辰精华！”

　　方岳的呼吸陡然间粗重起来，他的双眼通红。

　　本来他还想要逃跑的心思瞬间淡了！这大难不死必有后福，说的就是他现在的这种情况，这星辰精华乃是星辰之力的浓缩固化，其中不知道蕴含了多少星辰之力。

　　虚仙境巅峰的法器，只要炼化少许的星辰精华，就能够吸收星辰之力，缓慢精华，有希望蜕变成为仙器！而如果星辰精华的数量足够的话，甚至可以直接将虚仙境的法器推动到真仙境的层次！而且这星辰精华能够辅助方岳参悟星辰法则！虽然这极为奢侈，但是如果能够破开瓶颈，将星辰大道推动圆满的话，哪怕是付出再大的代价也是值得！方岳手掌探出，直接将那枚星辰精华摄入手中。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后他张目四望，开始寻找星辰精华！方岳发现了这星辰精华的珍贵之处，虚空生物也同样如此。

　　虚空生物比方岳更需要这星辰精华，这东西能够成为他们进化的资粮。

　　不过，这虚空生物可没有方岳这种本事，能够一声怒吼就将陨石上面的火焰驱散。

　　许多虚空生物都被火焰撩伤。

　　从全盛时期迅速进入到了半残状态，本来虚仙境层次的虚空生物就不如方岳，现在更是被方岳杀得一刀一个！他们的尸体被虚空之塔炼化，反馈出来强大的气血之力垂落到方岳的身上！方岳则是快速将虚空生物的遗产搜走，连一根毛都不给他们留下。

　　一块块星辰精华落入到方岳的手中，小的只有婴儿的手掌大的，大的已经是堪比磨盘！方岳的眼睛都快红了！这哪里是在捡陨石啊，分明就是再捡钱啊！不过，他这是在作死的边缘疯狂摇摆。

　　周围全部都是真仙境层次的生灵，除了虚空生物就是星辰生物，没一个是善茬。

　　而且其中真仙境的强者多到了令人发指的地步，平日里神龙见首不见尾的真仙境与灵仙境的强者现在都是不要钱一样纷纷出现！一头真仙三层星辰生物兀然出现在了方岳的面前。

　　它盯着方岳，眸光中流露出淡淡的疑惑之色。

　　这家伙的模样一看就不是同类，可是他的身上竟然还有一丝淡淡的星辰之力好像是他们的同胞啊！星辰生物的脑子也不太好用，他们刚刚出世还处于比较懵懂的状态。

　　方岳见状，猛然间散发出强大的星辰大道的气息。

　　一颗颗的星辰幻影在他的身周沉浮起落。

　　从气息而言，此刻的方岳比星辰生物更像是星辰生物。

　　“自己人！都是自己人！”

　　方岳忽悠说道。

　　方岳的心脏紧绷，他也不知道这星辰生物究竟是否会上当。

　　所以他已经做好了第二手的准备，轮回刀已经是蓄势待发，只要这星辰生物翻脸，迎接他的将是开天辟地般的一斩。

　　星辰生物犹豫了一下，然后露出了善意的笑容：“自己人！你很面生，或许你是流浪在外的星辰生物，作为同胞，我善意的提醒你一句！像是你这么弱小的星辰生物最好不要参与到这次的争斗中来，唔，它就像是一个漩涡一样会绞杀掉所有参与进来的弱者！我们只是诱饵而已！真正的强者还潜伏在黑暗中不曾出手！”

　　这头星辰生物自然脑补了方岳的来历。

　　方岳的脸上浮现出淡淡的笑容。

　　懂事！路走对了！这样才能够活的长久嘛！方岳欣赏的看了这星辰生物一眼，随后继续去捡地上的星辰精华。

　　这星辰生物的话其实内容相当丰富。

　　这是一个陷阱！一个针对虚空生物的陷阱！虚空生物和星辰生物之间互相猎杀捕食，双方的仇恨可以说的上是不共戴天。

　　这虚空生物捕食星辰生物很正常。

　　星辰生物想办法进行反杀也是在预料之中。

　　只是没想到这看似憨厚的星辰生物竟然是一群老阴逼。

　　方岳的动作逐渐的缓慢了一些，说不定这次他可以在两大族群的斗争中坐收渔翁之利！甚至在这颗星辰上晋升到圣人境的层次也是一个不错的选择，在刚才方岳已经掌握了这颗星球的大地脉动，他能够借助这颗星辰中核心的力量来提升自己的战斗力！方岳的眼睛虚眯，他的心中已经闪过了许多中选择！这么精彩的大战，他怎么能够不从中捞点好处呢？

　　这星辰精华只是其中之一，若是能够弄到超出他杀伤范围真仙境层次的虚空生物，他就真的是大赚特赚了！方岳和星辰生物刚刚分开，他就被虚空生物给盯上了。

　　虚空生物的逻辑十分的简单，在这颗星球上假如不是他们的自己人肯定就是敌人。

　　更何况，这个家伙刚刚鬼鬼祟祟的和星辰生物接头，那答案就相当肯定了！这个家伙一定是星辰生物的人。

　　既然是敌人，那就没选择，干掉他！一头虚仙境巅峰层次的虚空之刃倏然间向方岳发动了偷袭。

　　一道破碎虚空的刀刃转瞬间就出现在了方岳的面前。

　　“我擦!

　　这些星辰生物还不够你们忙的，竟然还有闲情逸致来我的麻烦！”

　　方岳直接都爆粗口了！虚仙境巅峰的虚空生物倒是不可怕，但是人家毕竟也是虚仙境巅峰的存在，想要无声无息的斩杀对方也是一件很有难度的任务。

　　可是他们的交战一旦发出动静，引来了其他虚空生物的注意，下一次方岳要面对的可能就是真仙境层次的虚空生物的围攻了！现在是神仙打架，他这个凡人可不想因此受到牵连！方岳看着这漫天的火雨，他的眼珠一转，顿时间有了注意。

　　方岳的双手结印，施展术法，牵引陨石向着那头虚仙境巅峰的虚空之刃落去！这陨石雨中，方岳召唤出来的陨石并不显眼。

　　方岳一只手掌拍碎了向他飞来的刀刃，同时，一枚直径将近十米的陨石向着虚空之刃的方向落下。

　　虚空之刃露出了一抹不屑的神色。

　　这种拙劣的手段怎么可能击中他的身躯。

　　虚空一族都是以擅长空间之力为闻名，只需要他稍稍施展手段……纳尼？

　　为毛这周围的空间被人封锁住了，我瞬移不了了！虚空之刃瞬间慌得一批。

　　不能瞬移，他就是一个活靶子啊！还没等虚空之刃想出其中的缘由，呼啸的陨石便是将他击中！陨石炸裂，轰然间一座火海蔓延，虚空之刃被活活烧起，他的尸体都散发出一股熟肉的味道。

　　方岳的陨石比这天降的陨石更为可怕！其中夹杂的是土之大道和火之大道两种不同的道则。

　　陨石炸裂之后生出的火海，那火焰可是传说中的五色火，连真仙都能够烧死，更别说这头虚仙境巅峰的脆皮虚空之刃了！当然，这并不是说方岳的实力就比召唤陨石的灵仙境的猴子强大。

　　而是因为猴子用的是群体性持续攻击，而方岳是单体攻击，两者消耗的能量根本就不是一个量级的！方岳看着熊熊的烈火不断燃烧，那虚空之刃的身体也被虚空之塔悄然无息的给吞噬掉了。

　　又是一缕强大的气血之力降临。

　　这虚空之塔这次可是真正的大饱口福了！短短的时间里，它已经通过方岳吞噬了数十虚仙境层次的虚空生物，这还不算是方岳在虚空之塔中杀戮的那些家伙！“好险！”

　　方岳擦拭了一下额头上微微渗出的汗珠，其实他已经做好了撤退的准备。

　　现在他唯一的优势就是在于他的气息弱小，不足以引起那些大佬们的注意，并且是敌明我暗，他还有偷袭的优势！一旦他的这点实力被放在明面上，就是一个被轰杀成渣的结果！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百三十章 浑水摸鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 