    第98章棋子发威！

    “我是如何知道的不重要，”

    李楠笑吟吟说道：“看你的反应，宁颜，我猜对了，是吗？”

    宁颜平静说道：“李楠，你最好不要自作聪明！你应该知道，一个女人太过聪明，极有可能聪明反被聪明误！而且，男人普遍不喜欢太过聪明的女人！这个道理，你应该明白！”

    李楠拿出口红，缓缓擦拭着嘴角，一边补妆，一边慢吞吞说道：“可是，如果我是一个非常愚蠢的女人，那么，我就失去了所有利用价值！我就更加没有资格留在你的身边，难道不是吗？”

    说完，

    李楠冲宁颜眨了眨眼，嗲嗲说道：“传言里，赵天龙这位金陵道上公认的无冕之王，手底下有很多真正的亡命之徒，宁颜，你该不会舍得直接派人辣手摧花，杀我灭口吧？”

    宁颜想了想，突然笑了，淡淡问道：“你到底想要干什么？”

    李楠一脸认真说道：“我想要投靠你！我想要向你证明，我是有用的！”

    宁颜满脸淡漠说道：“你不是已经是我的人了吗？”

    李楠自嘲一笑，摇头说道：“那不一样！就像你一直嫌我脏，你一直都认为我是郭进的人！可目前来看，郭进完全不是你的对手，我相信，用不了多久，郭进就要彻底完了！我需要一个新的靠山！”

    宁颜思忖了片刻，略一颔首，“不错，你难得真的变聪明了，你如此诚恳，毫不掩饰自己的目的，反倒是让我高看了你一眼！”

    李楠苦笑道：“如果不是实在没有办法，我也不愿意在你面前如此卑微！可是，事实证明，我在你面前卖弄那些小心思，纯粹是在班门弄斧，既如此，我为什么不跟你开诚布公呢？”

    宁颜点了点头，“很好，那么，告诉我，你是如何知道清竹园那个女人？你认识她？”

    李楠收起口红塞进包包里，微笑着说道：“我跟她……何止是认识那么简单！”

    “这里不是说话的地方，你等我一下！”

    说话间，

    李楠直接走进了女洗手间，把每个小隔间都打开，确认没人之后，李楠走出来，拉着宁颜直接走进女洗手间，而且还特意反锁了门！

    “这里，是不是足够隐秘？”李楠冲宁颜俏皮说道：“就只有我们两个人哟！你想做什么都没人看得到噢！”

    宁颜眯了眯眼，

    李楠知道宁颜已经有些不耐烦了，便直接开口说道：“那个女人名叫‘聂清竹’！清竹园就是以她的名字来命名的！”

    “这个不重要！”

    “关键就在于，清竹园那个小区，是当年曹氏集团开发承建的！”

    听到这句话，

    宁颜忍不住心头一震！

    按照李楠的逻辑，答案已经呼之欲出！

    住在清竹园的那位聂清竹，是曹胜利的女人！

    而且，

    既然曹胜利都愿意以聂清竹的名字，来命名清竹园，就足以证明，这个女人在曹胜利心中的地位，绝对非常不一般！

    可今晚，

    这深更半夜的，郭进却偷偷的去找聂清竹！

    大半夜的，

    孤男寡女，共处一室，待了一两个小时还没出来，傻子都知道他们在做什么！

    总不能是在斗地主吧？

    俩人斗地主？斗你大爷呢？

    但，

    这件事还有一个核心关键点，李楠是如何知道聂清竹的？而且，她根本就不知道郭进的具体行踪，她为什么可以如此轻易且笃定的认为，郭进一定去找聂清竹了？

    李楠看出了宁颜的疑惑，主动开口解释道：“我刚刚说过，我不只是认识这个聂清竹，准确的说，我之所以能够跟郭进搭上关系，本来就是聂清竹给介绍的！”

    “宁颜，想必你也知道，虽然你看不上我，但，我毕竟是凯悦集团副总！”

    “而且，我的业务能力，在圈内一直都是有目共睹的！”

    “再加上，几乎所有人都知道，我跟我先生，感情不好，虽然我已经结婚，但和单身并没有太大的区别！”

    “如果非要说区别的话，那我这层有夫之妇的身份，在某些别有居心的男人眼里，反倒是变成了加分项！”

    “其中的原因，我相信只要是男人，就都明白！”

    “也正是因为如此，我经常收到邀请，去参加很多高规格的酒会！”

    “我跟聂清竹，就是在某次酒会上认识的！”

    “她当时是陪曹胜利一起参加酒会，我原本是为了巴结曹胜利，才特意交好聂清竹！”

    “从那之后，我们经常约着一起喝下午茶，偶尔还会一起逛街！”

    “逛着逛着，就成了半个朋友！”

    “后来，聂清竹知道我想要赚大钱，她就把郭进介绍给了我！”

    李楠看着宁颜，一脸认真说道：“宁颜，你应该相信，我之所以会跟郭进搅合在一起，就是为了钱！”

    “而我之所以会断定郭进会去找聂清竹，是因为我后来偷偷调查过聂清竹！”

    “我知道清竹园是以她的名字命名，我知道她是曹胜利的女人，我还知道……她跟郭进是老乡！”

    “最为关键的是，”

    “有一次，郭进跟我在一起，他喝多了，狂态毕露！”

    “他曾经在醉后狂言过，”

    “曹胜利也没什么了不起的！他曹胜利拥有的女人，他郭进同样也可以拥有！”

    “曹胜利大多数女人，都是郭进帮他物色的，这么多年，这个习惯一直保留着！”

    “这个不重要！”

    “重要的是，聂清竹为什么要把握介绍给郭进？”

    “她能从中得到什么好处？”

    “我潜移默化的分析过，最终得出一个非常可怕的结论！”

    李楠一字一字说道：“郭进与聂清竹之间的关系，非常不简单！亦或者可以理解为，郭进与聂清竹一直保持着不正当关系！”

    “聂清竹不只是从曹胜利那里拿钱！”

    “她把我介绍给郭进，我和郭进赚了钱，同样也有她一份！”

    “这样的关系，岂会简单？”

    “如果我没有猜错的话，”

    “郭进今天被曹爽收拾的很惨，他应该会去求助于聂清竹！”

    “或许，他是想要让聂清竹，帮他在曹胜利面前吹吹耳旁风，替他求求情？”

    听到这里，

    宁颜突然笑了！

    他断定，这件事远远没有聂清竹分析的那么简单！

    (本章完)

