    第299章 二九九章黑山要塞，大战起！

    闻言，林洛浅笑道：

    “知道了。”

    林洛朝着一旁的云棱大长老和纳兰嫣然走了过去。

    来到两人身前，淡笑道：

    “云棱长老，不知道云岚宗可否有圈养的一二阶魔兽？

    我需要一些低阶魔兽！”

    “此事好办，在云岚宗后山就圈养有魔兽！”

    闻言，云棱淡笑道，招呼林洛便是前往后山走去。

    林洛转身看向纳兰嫣然，柔声说道：

    “嫣然，在云岚宗等我回来！”

    “林洛哥哥...”

    纳兰嫣然看着跟随云棱离开的背影，秋眸含水、久久未曾收回目光！

    午后。

    金色的骄阳悬挂在天空之上，帝都与云岚宗之间的官道上，上千名身穿月白长袍的云岚宗弟子，沿着街道快速朝帝国北部疾驰而去。

    空中一道破风声响起，青色的斗气羽翼在空中划出一道气流，朝着队列前方呼啸而去。

    夜晚。

    一轮弯月悬挂在苍穹之上，习习凉风吹过，白日里军队的出动，使得整个帝都格外寂寥。

    银灰色的月光洒落在整个帝都，空旷的街道上，没有像往日一般逗留的身影，一片宁静，街道上军队巡逻的脚步声。

    成为夜晚唯一的声音。

    就在这时，街道房顶上，一道白色影子疾驰而过。

    朝着米特尔家族拍卖场的方向疾驰而去。

    在帝都拍卖场楼顶之上，浑身雪白，毛茸茸如同猫咪一般的可爱魔兽，悄然站立在拍卖场的上方。

    让人感到震惊的是，这个可爱的魔兽，背后漂浮着九条银色的尾巴，九条银色的尾巴在月光下盛开，宛如黑夜的精灵！

    正是跟随在林洛身边的九尾天狐，白九！

    此刻，白九嘴中衔着一个黑色纳戒。

    黑色纳戒被一层白色的灵魂力所笼罩，传出一阵沧桑的声音。

    “做的不错，剩下的交给我吧！”

    “喵~”

    白九亲昵的请叫一声，身形化为一道白色的流光，涌入黑色戒指之中。

    旋即，黑色戒指径直朝着拍卖场楼下掉落而去。

    当黑色戒指即将掉落在地面上之时，一阵白色烟雾将黑色戒指笼罩，径直朝着对面客栈的二楼窗户疾驰而去。

    “咔嚓！”

    窗户应声碎裂，房间中萧炎从床榻上惊醒，透过月光，看到破碎的窗户眼眸浮现一抹疑惑之色。

    下一刻，萧炎看到漂浮在房间中的黑色戒指，眼眸浮现一抹喜悦。

    “老师？”

    黑色戒指诡异的漂浮在房间中，顿时，一道白色烟雾萦绕而出，在房间中形成一道虚幻的身影。

    正是跟随林洛离开的药尊者。

    药尊者看到床榻上睡眼惺忪的萧炎，眼眸浮现一抹冷漠之意，沉声说道：

    “看来你这几天过得不错！”

    “老师，真的是你，林洛放你回来了？”

    看到漂浮在房间中的虚幻身影，萧炎急忙从床榻上起身，来到虚幻身影前面，神色激动道：

    “林洛没有难为你吧，老师，既然你回来了，我们快离开帝都，你一定有办法带我离开帝都，不被林洛发现的。”

    “离开？你难道忘记你来到帝都是为了什么吗？三年之约马上开始，你却要离开？”

    闻言，萧炎脸庞浮现一抹焦急之色，轻叹道：

    “唉，老师现在哪里还顾得上三年之约，我都成为别人的阶下囚了，等林洛在找过来，我们就走不了了。”

    听闻此话，药老嘴角浮现一抹冷笑道：

    “走？你忘记你体内被林洛种下的异火种子？你的生死早就在林洛的一瞬之间，现在离开，你是怕你自己死的慢？”

    闻言，萧炎脸庞上浮现一抹死灰之色，林洛之前喂自己吞下异火的时候，萧炎就知道会有这么一天。

    原本萧炎以为药老回来后会有办法解除自己体内的异火，如今听到老师如此一说，萧炎内心的一抹侥幸此刻也是消散一空。

    萧炎神色担忧问道：

    “老师，林洛给我体内种下的异火种子，你也没有办法吗？”

    闻言，药老白了萧炎一眼，林洛的异火可是排名第三的净莲妖火，自己能有什么办法？别说自己没有办法。

    自己就是有办法，如今自己和林洛的关系，还能在帮你不成？

    药老沉声说道：

    “林洛在你体内种下的异火我没有办法，不过我可以肯定的是，只要你现在想要逃跑，还没有跑出帝都，你就会被体内的异火焚烧成灰烬。”

    “该死...”

    闻言，萧炎双拳紧握咬牙道：

    “这个林洛真是太可恶了，他为什么总是和我过不去，我不就是为青鳞吃下毒药，现在青鳞也没事了啊...”

    “他还想要怎么样？”

    听闻此话，药老嘴角浮现一抹鄙夷之色，你那是什么都没做吗？青鳞都快死在你手里了，而且你这人，脑海里想的什么别人都不知道吗？

    药老沉声说道：

    “林洛想做什么我不知道，不过，我劝你现在还是不要想着逃走，这样的话，你还不会死。

    去参加三年之约吧，我能感觉到林洛应该不会杀你。”

    “真的吗？”

    萧炎神色激动道：

    “老师是不是我去参加三年之约，林洛就不杀我了？”

    “你的问题怎么这么多？”

    药老神色有些不悦道：

    “林洛要是想要杀你，早在几天前就直接动手了，何必还要在你体内种下异火种子，多此一举呢？

    你就好好的待在帝都，做完自己该做的事情，听话一点，你的命可能会活的久一些！”

    “好了，我有点累了，两日后就是三年之约，你自己好好准备一下！”

    说罢，药老便是融入黑色戒指之中，黑色戒指周围散发出的荧光消散，朝着萧炎漂浮而去。

    萧炎将黑色戒指握在手中，看着昏暗的房间，原本空洞洞的内心，此刻也是再度浮现一些安全感。

    不管怎么说，如今林洛既然把黑色戒指和老师还给自己，那边说明，林洛并不想与自己交恶。

    说不定，自己听着林洛的话，不离开帝都，以后林洛就会放过自己呢？

    我只是对青鳞内心有那种想法，有没有付诸行动，林洛应该不会跟自己过不去才是。

    想到此，萧炎也不在继续睡觉，而是轻叹一声，坐在床榻上修炼起斗气。

    自己如今才只是六星斗师的实力，纳兰嫣然身为云岚宗的少宗主，在三年前便已经是斗者。

    如今三年时间已过，萧炎可没有什么自信，能够在境界上赢过对方。

    临阵磨枪不快也光不是，若是在三年之约之时，自己不是纳兰嫣然的对手，自己还有老师呢，到时候暗中让老师出一下手。

    不管怎么说我萧炎可以输，但是不能输的没面子。

    如今，萧炎也知道林洛为什么囚禁自己，除去青鳞的原因外，和三年之约肯定也有所关联，三年前林洛可是为纳兰嫣然出头来着。

    三年之约，自己只要输给纳兰嫣然，林洛没理由和自己过不去。

    想到此，萧炎便不再胡思乱想，运转焚诀，周围的天地能量，融入体内，沿着特定的经脉，朝着斗之气旋汇集而去！

    次日。

    黑山要塞！

    高丛的山峦上方，巍峨的城墙建立在陡峭的山壁之上，连绵不绝的城墙，一直延伸到上万公里，横跨辽阔的密林。

    持续到西方塔格尔沙漠之中。

    城墙上方，密密麻麻站着帝国军队！

    加玛帝国的旗帜，飘扬在每一个烽火台之上，密密麻麻的军队，一个个神情肃穆的望着，黑山要塞外面。

    此刻，在山壁、城墙下方，莫名出现一阵浓郁的灰色烟雾。

    灰色烟雾密密麻麻的，直接是笼罩了北方所有的区域，肉眼可及之处，皆是被灰色的烟雾所笼罩。

    城墙上方，加刑天、海波东、紫晶站在城墙前面。

    身后则是帝国三大家族，以及雅妃和夭月、夭夜公主。

    众人皆是神色凝重的望着城墙外面突兀出现的灰色烟雾！

    仅仅才半天的时间，灰色烟雾，便是笼罩在大地之上，即便是城墙上方，此刻也是被一缕缕灰色烟雾所弥漫！

    加刑天嗅到灰色烟雾中，存在着一缕缕腥臭之气，眼眸中浮现一抹阴冷之意。

    “毒雾...如此无耻，还真是出云帝国的作风，他们终于是忍不住了。”

    “如此大规模的毒雾，只怕会消耗掉恐怖的解毒丹药，如今，战争还未开始，如此便开始消耗解毒丹，对我们来说不是什么好事！”

    站在众人身后的米切尔，察觉到空气中的灰色雾气后，神色担忧道，身为炼药师协会的副会长。

    米切尔深切的知道，解毒丹不等同于其他疗伤丹药，解毒丹无论是炼制还是储备上，皆是要小于疗伤丹药。

    听闻此话，海波东嘴角露出一抹冷笑。

    “那就都还给他们。”

    说罢，海波东周身流露出一股恐怖的斗气波动，霎时间，无数寒冰斗气从体内涌入，冲天而起。

    笼罩在城墙上方，从苍穹倒卷，寒风裹挟这冰晶和灰色雾气，朝着北方平原激射而去！

    浩浩荡荡的寒气，将笼罩在城墙上方的灰色雾气吹散，空中宛如出现一道冰晶巨龙一般，使得下方平原上浓郁的灰色雾气。

    被冰晶巨龙吹出一个巨大的豁口。

    下一刻，城墙上方所有人皆是面色一震，下方灰色雾气中的情形，使得所有人都不禁倒吸一口凉气！

    只见到，被冰晶巨龙吹散的灰色雾气，其中是密密麻麻的毒虫，直接是占据了整个平原！

    不多时，众人便是能够看到，在山壁之上，攀爬而至密密麻麻的毒虫，其灰色毒雾更加浓郁，逐渐与寒气形成僵持之势。

    僵持在城墙与平原中间的峭壁之处。

    见到此幕，纳兰桀背后斗气羽翼浮现，身形冲入高空，声音夹杂斗气，浑厚的声音，响彻在城墙上方！

    “风火属性斗气修炼者，上前一步！

    万火燎原，火借风势，破！”

    “喝！”

    一时间，城墙上方呵斥之声，响彻云霄！

    顿时，密密麻麻的军队，分成前后两队，城墙上方，霎时间便是浮现无数的火焰，身后风属性的的修炼者。

    双手掐诀，一时间，城墙上方狂风大作！

    火借风势，火势大涨，朝着前方峭壁席卷而去！

    “咔嚓咔嚓！！！”

    眨眼间，前方数千米的之间，皆是呈一片火海，噼里啪啦的燃烧声，以及散发着阵阵刺鼻的味道，扑面而来！

    见到此幕，紫晶眼眸露出一抹兴奋之色。

    自从跟在林洛身边，紫晶哪里遇到过这种场面，下方缭绕的火海，以及密密麻麻的低阶妖兽，更是激起紫晶内心原本躁动的欲望！

    “这得烧到什么时候，让我来！”

    说罢，紫晶的身形便是犹如炮弹一般，朝着前方的平原激射而去。

    转瞬间，紫晶的身形便是消失在灰色雾气之中。

    见状，海波东内心暗道不妙，来到黑山要塞之前，林洛曾经吩咐过，要让海波东照看好紫晶。

    出云帝国向来阴险狡诈，实力更是恐怖，如今紫晶贸然进入战场，恐怕会引起出云帝国斗皇强者的注意！

    忽然。

    城墙上方传出一阵惊呼声！

    海波东当即感觉到，空气中的温度正在加速上升，双眸看向面前平原的灰色雾气中。

    可以看到，灰色雾气中，一轮紫日正在缓缓说升起，紫色的火浪，宛如海绵波涛一般，朝着周围快速扩散而去。

    原本遮天蔽日的灰色雾气，仅仅过了片刻时间，便是即将消散一空。

    城墙上方，众人眼眸浮现出一抹震惊之色。

    可以看到，在灰色雾气散去之后，平原上方密密麻麻占据着数不清的军队，以及万蝎门的弟子。

    与加玛帝国清一色的甲胄军队不同的是，出云帝国的军队，都是穿着黑色长袍，头绑七彩的发带！

    在阵列的前面，坐落着五名黑袍老者！

    可以看到，在阵列的最后方，灰色雾气缓缓升腾而起，显然，制造灰色雾气的毒师，便是藏在军列的最后方。

    平原之上，密密麻麻的人群，一直延伸到地平线尽头，一眼望去，出云帝国军队以及万蝎门的弟子，加起来竟然有着数十万之多！

    这种数量上的差别，再一次让众人意识到，出云帝国和加玛帝国之间的差距！

    (本章完)

