    仿佛齿轮的运转出现了一丝故障，西子月静默在了原地，门迟迟推不开。

    她的眼瞳战栗地扩张，心脏仿佛被一只冰冷的爪子握住。

    果然老板也是知道路鸣泽存在的。

    在这个顶级梦境花园的能力下，西子月无法用侧写感知老板这句话的情感，但大概能猜出......他可能不太喜欢路鸣泽。

    “没，我没见过什么穿着黑色西装的小男孩。”她的气息迅速调整了回来，稳妥回答。

    “这样啊，真可惜。”老板叹气。

    “问这个干嘛？”西子月露出疑惑的目光。

    “一个与路明非有关的重要情报而已，没见到他就算了，见到他记得和我说一声。”老板说。

    “还是不太清楚你的意思。”西子月依旧大胆试探。

    “字面意思，一旦发现他，请务必通知我一声，就这样。”老板用生硬的语气中断对话。

    “好吧，虽然不明白你的具体意思，我若是真地遇到了小男孩，会立刻明白你的意思吧？”

    “聪明。”老板赞叹。

    “那我现在可以走了？”

    “只管走出去，这次我保证不会突然从后面叫住你。”老板诚恳。

    西子月发力推开了这扇门，步入了房间外的走廊，那种疏离世界的陌生感瞬间消失，仿佛回到人间。

    像是猎奇心发作一样，她朝房间里回望了一眼——

    那间房居然空无一人，也空无一物。

    金碧辉煌的吊灯、艺术品般的钢琴、老旧的唱片机、名画、礼裙、首饰......所有鎏金动人的收藏品都消失了，仿佛瞬间蒸发。

    雍容华贵的波斯地毯也消失了，露出了黑白两色的地砖方格，朴素得过分。

    那张老板坐过的沙发也没了，整个房间呈现出原生态的质感，一眼望到窗外的蓝天。

    这才是梦境花园浮华外表下的真实，她刚才实际上就在这么一个空空如也的屋子里和老板对话。

    西子月不免有些毛骨悚然，像是刚从一个聊斋志异式的光怪陆离故事里出来。

    序列号104，梦境花园，西子月问过伊丽莎白有关这个言灵的内幕。

    虽然这个言灵乍看上去是白王一系的精神系言灵，但实际上这是白王携手海洋与水之王共同打造的。

    有教授说这个言灵是构筑尼伯龙根的关键，若将这个言灵推演到极致，便能够凭空制造出一片临时的小尼伯龙根。

    不过教授还说了，这样极致的推演只存在于想象之中，恐怕只有创造出这个言灵的两位龙王亲自施法，才有可能达到这个效果。

    西子月摇摇头，不想就这些细思极恐的东西继续深挖下去了，这个世界就像一个巨型的洋葱，永远也剥不完。

    她乘着电梯下楼，很快就抵达了最后一层，也懒得换衣服，提着这身开胸的大尺度礼裙就往酒店外走。

    说来也很搞人，为了准备见这老板，她前前后后被一大群人伺候了快一个小时，结果见面就是几句话快刀斩乱麻的事。

    “这么快把事办完了？”苏恩曦刚好在旁边，“走这么急，莫不是老板对你性骚扰，你反手一巴掌，掉头就走吧？”

    “不，他性骚扰的对象其实是你们，说要把你们三个助理打包送给我，他如果真地对我性骚扰，我会用枪打爆他的狗头。”西子月说。

    “什么！他居然想把我们姐仨打包送出去？我知道老板无耻，但没想到无耻得这么没下限！”苏恩曦惊呼，浑身炸毛。

    她瞬间安份了下来：“不开玩笑了，是谈得不愉快吗？”

    “还好，该交代的都交代完了，合作达成，我们现在算是一伙的了。”西子月说。

    “合作愉快。”苏恩曦无奈，“怎么样，老板果然是个神经病吧？”

    “多少有一点，但我觉得......算了，感觉很复杂，不好描述。”西子月摇头。

    “不好描述就对了，直到现在我都对他没有太明确的定义，这个人究竟是神，还是恶魔。”苏恩曦笑了笑。

    “麻衣说你们三个之中，你与老板的那份契约最普通，是这样的吗？”西子月问。

    苏恩曦露出意外之色。

    “还真是这样没错，她们俩人随时都做好了为老板挡子弹舍生取义的觉悟，我的话则准备随时跑路。”

    “能讲讲你与那位老板是怎么认识的吗？”西子月问。

    “这......这要讲也不是不可以，但会涉及很多麻烦事，比如我那农村的七大姑八大姨，还有澳门赌场那变态炼铜的老总，还有改革开放的前沿大背景......”

    “等等！这要素也太多，而且也太接地气了吧！”

    “大概1994年左右，老板当时正处于事业起步阶段，需要一位掌握‘言灵·天演’的会计当钱袋子，而当时正处于幼女年纪的我正在澳门一家赌场，给一个变态老总打黑工，老板就在那时候出现，用一顿嘴炮给我开空头支票，又把我从那间赌场里捞了出来......然后我就跟着他了，一直干到现在。”苏恩曦说。

    言灵·天演，序列号为76，效果是强化计算，能在脑海中构建巨大的模型，把成百上千个数字填进去计算，无论是用来赌博算牌，还是金融炒股，都非常好用，很符合这个女人华尔街式的行头。

    不得不说，这个故事确实有够普通，这剧本送到广电，没准都能过审公映。

    1994年......西子月敏锐地捕捉到了这个关键的时间截点。

    与1991年黑天鹅港这个年份格外接近，不知道有没有关联。

    “你记不清老板的样貌，对吗？”西子月问。

    “没错，不知什么时候起，他在我的记忆中就变成了一张无脸人的状态，感觉倒也不错，毕竟这样就看不到他那张欠揍的脸了。”

    “他的脸很欠揍？”西子月疑惑。

    “我猜的。”

    西子月无言以对，只能点头以对。

    “就是这样，虽然我与老板的关系也没有到固若金汤的地步，但是......我还是很愿意追随他的，想看看那家伙许诺的新时代是否真地能实现。”苏恩曦别有感怀，眼睛泛着回忆的光。

    “他许诺过怎样的新时代？”

    “不知道，但我想的话，不论是怎样的新时代，旧时代总归是要打破的，能办到这点我已经很感兴趣了。”

    “原来你也是个唯恐天下不乱的份子......”

    “文职人员嘛，反正坐在家里看戏，实在不行就倾家荡产买买入军工股，没准到时候我才是最后赢家。”苏恩曦挠挠头。

    “他啊，虽然是个耍宝耍贱，不二兮兮的家伙，但心里却顽固到极点，没有任何人能影响他的剧本。”她忽然飘了这么一句，不带任何表情。

    也许是她说这么一长串，其实都是为这最后一句铺垫，像是有些电影花两个小时只为一个镜头。

    安静片刻后，俩人都找不出继续聊下去的台词。

    “再见，我走了。”西子月果断开溜。

    ......

    ......

    酒德麻衣接到了老板的电话。

    “您就这么放她走了？您和她应该什么都没聊到吧？”酒德麻衣说。

    “我也没辙啊，你们不是说她跟个松鼠一样平易近人吗？我怎么觉得她像个刺猬一样，到处扎手？”老板声音犯苦。

    “果然还是让皇女陛下和她接触吧，看来她与您并不是很合得来。”

    “哦，这可让我伤心，果然这场女孩子之间的游戏，我注定被排除在外。”

    “经您面试，她会是龙王吗？”酒德麻衣低声问。

    老板沉默了一会。

    “不知道，根据你们的报告，她同时掌握多种言灵，圣裁、断水、天狼，还有不可思议的言灵·审判，但根据我的观察，她只掌握审判，还是不完整的审判，只能当做切割工具使用。”

    酒德麻衣一愣。

    老板很少使用“不知道”这样模糊的字样，就算真遇上不确定的事，他也会有一个大概答案，最后事实证明果然如他所想。

    这世上很少有能让老板不确定的事，即便有，那也是路明非这个级别的存在。

    “麻衣，我们的诺顿龙骨十字现在方便见人么？”老板问。

    “可以，它现在正位于北美的某个实验基地里......您想让西子月参观它么？”

    “没错，她特意向我提了这一个要求，我很好奇她的真实意图。”

    “真实意图？”酒德麻衣不解。

    西子月对龙骨十字感兴趣很正常，不过更多可能只是出于猎奇心理，没有哪个混血种不对他们伟大而凶戾的祖先好奇，甚至顶礼膜拜。

    “你之前向我报告，西子月很有可能用了某种方法，撤销了那条龙王的黑日，对吗？”老板说。

    “没错，当时我听见西子月很小声地说撤销。”酒德麻衣说。

    “撤销言灵，这可不是闹着玩的，这是最顶级的权能之一，起码得有四大君主的位格，才有这个能力。”

    酒德麻衣若有所思：“黑日的创造者是青铜与火之王，以及天空与风之王，现在诺顿和康斯坦丁已经确认阵亡......莫非她的真实身份是天空与风之王？”

    “不排除这个可能性，但同时也有另一种可能性......比如冰窖里，就摆着康斯坦丁的骨骸不是吗？”

    “龙王的力量都封印在龙骨里，或许她曾潜入过冰窖，用某种方法从它的龙骨里提取出了这项权能......比如侧写。”

    “侧写能办到这种事？”酒德麻衣惊愕。

    “我相信能，她连路明非的痕迹都能捕捉到，与康斯坦丁对话又有什么难的？好比你已经通关了hell模式，再通关hard模式岂不轻而易举？”手机里传来老板魔性的笑声。

    “她用侧写从康斯坦丁那里得到了撤销火元素的能力，那么在诺顿那里，又会得到什么呢？”

    酒德麻衣一时难以回答。

    她隐约明白了，西子月那些五花八门的言灵搞不好也都是这么来的，这点老板肯定也猜到了。

    “君焰......甚至烛龙？”她小心又大胆地猜测。

    “炼金术更有可能，毕竟这对双子之中，诺顿才是炼金术的终极代表。”

    酒德麻衣闭眼轻叹：“您没必要和我解释这么多的，我是您手中的剑，我只需忠诚执行您的命令。”

    “不好意思，一不小心就灵感迸发了......再见，我的好姑娘。”

    ......

    ......

    卡塞尔学院，安珀馆，学生会主席的房间。

    零正在书桌前翻书时，接到了老板的电话。

    “喂，我们的皇女陛下，最近还好吗？”老板说。

    “找我是为了西子月的事吗？”零相当直接。

    “没错，我刚与她见完面，建立了不错的双边关系。”

    “找我有什么事？你肯定不止是来和我通报好消息的，更何况这也不一定算好消息。”零说。

    “西子月有和你透露过，她曾在侧写中见过一个穿西装的小男孩吗？或者说魔鬼？”

    零稍作回忆，随即摇头：“没有。”

    “很好，这说明她是个值得信赖的伙伴”

    老板沉沉呼吸，像是调整脸色：“如果发现她有这方面的迹象，与某个你们看不见的魔鬼对话，请务必寻找机会，杀死西子月，好吗？”

    零翻书的手停在了空中，久久才放下。

    “理由呢？”零罕见地问。

    “正如她的言灵·钥匙那样，她自己本身也是一把钥匙，虽然她未必能找到那扇正确的门，但也绝不能让她打开错误的门，一旦她出现打开错误大门的迹象，那我也只好忍痛将这把漂亮的小钥匙折断了。”

    零合上了书本，将其推到一旁，双手在脸上捂动，连带额发一起搓捋，每一个动作都很滞重。

    这是她有史以来，罕见地第一次没有果断接受老板的任务。

    “麻衣呢，麻衣也接受了同样的任务吗？”

    “没错，她的狙击枪里时刻为西子月准备着一发贤者之石的子弹。”

    “你，越来越混蛋了。”她轻声说。

    “抱歉。”

    “没什么抱不抱歉的，大家都是混蛋。”零的气息在胸口起伏。

    “所以，你的意向是？”

    “答应，这是我们的契约内容，不过我有一点要求......在确认她与什么魔鬼有交集之前，务必保证她的安全。”

    “没问题。”

