    七叔下车后，听说那帮人曾经妄想对顾晚卿做那种事，气的当场暴揍了几人。

    小喽啰们叫苦连天。

    干活的人是他们，被揍的人是他们，赚到了钱没有被分钱的人是他们，再次被揍的人……还是他们。

    “被打了！”

    其中一个小角色爬到顾晚卿脚边求饶，“仙女姐姐饶命！”

    “绕了你们也不是不行~”顾晚卿问：“你们说出到底是谁派你们设计我的, 我就饶了你。”

    那人一愣。

    “不就是你妹妹？”

    瞧着小青年的眼神也不像是假的，顾晚卿连问几个问题。

    “你亲眼看见顾晚滢派任务了？”

    “气雾剂是谁给你们的？”

    “一百万在哪个账户里？”

    小青年为了不再被打，也顾不上他们老大威胁的视线，一五一十的招了，“都是老大接触的，我们没见过；至于东西, 那也是老大拿回来的；还有钱，也都在老大那。”

    小青年以为实话实说，都跟他没关系, 却不想，仙女姐姐又给他出了道“难题”。

    “一共一百万，分到个人头上，也不到五万块钱，这样……我给你十万，你揍他一顿，揍出实话，钱立刻给你！”

    “……”

    揍……他们老大？

    没人动手。

    商肆加码，“十万！”

    还是无人动手。

    “二十万！”

    “……”

    “五十万！”

    终于有人坐不住了，“总好过一分钱分不到，成天在这搬砖！”

    一群人，蜂拥而上！

    也就是说，平均一个人能分到五十万左右。

    顾晚卿大致估算下，对方为了害她，上千万的砸进去；

    够本！

    有如此手笔的人，必然不是顾晚滢。

    顾晚卿太了解顾晚滢；

    那是一个手里有一万块钱都攥不住几天的人，稍微有点钱就愿意出去嘚瑟, 买点儿轻奢品，吃点好吃的，晒尽朋友圈。

    顾晚滢就是真有一千万的那天，宁愿给自己身上挂几斤饰品，都不可能在顾晚卿身上花一分钱的。

    顾晚滢，无非是个替罪羔羊。

    揍人和被揍的哀嚎声不断……

    带头的快熬不住了，嗷了句，“再打下去，我死了，真相和证据就永远消失了！”

    “停！”

    顾晚卿下令。

    众人停了下来。

    带头的人怎么也没想到有一天，自己手下的弟兄们会对他下死手。

    他忿忿地瞪着每一个人，记住了每一张面孔！

    还有顾晚卿的！

    他记牢了这个女人！

    都是她，否则他的兄弟们不可能打她。

    利益驱动下，没有人能扛得住！

    顾晚卿给他最后一次机会，“说！到底是谁？”

    “我说是顾晚滢，你还不信。”那人吐了一口血水，无所谓道，“我这就一条贱命，你打死我，就什么都没了。

    你要是怀疑你妹妹没有那么多钱，不如去把她叫来；

    我跟她当场对峙！

    你问问她, 害你的钱是谁给的？”

    七叔看不惯他，上去就一飞脚。

    “轮不到你讨价还价！”

    那人飞到一边的土堆上，后背狠狠地给土堆撞出一个坑来，又弹到地上趴下；

    一动不动了。

    七叔怕顾晚卿误会，“顾小姐放心，我下手有轻重，死不了”

    顾晚卿愣了下，总觉得七叔对她的保护，有点……过。

    并不像是才认识一天；

    卖命的服务意识，也不像是雇佣关系；

    更像是……家人？

    不知为何，顾晚卿就是信任七叔。

    她把这些人全都交给七叔看管，自己则是和商肆重返帝都，查查顾晚滢那边是怎么回事。

