    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        天色渐渐阴暗，宿县北门的战斗却日趋激烈，炮弹铺天盖地，砖石横飞，城墙在猛烈的炮声中轰然倒塌，一个豁大的缺口在黑黝黝的城墙上出现，炮弹随后向两翼和纵深扩散，嘹亮的冲锋号下，中国士兵潮水般的涌向缺口。

    城上日军冒着炮火冲上缺口，四五挺机枪架在缺口两侧，喷出长串火舌，迎面冲来的中国士兵纷纷倒下，两枚火箭弹带着长长的尾迹扑向火光闪动处，两挺机枪伴着断肢飞上半空。

    缺少火炮支援的日军十分被动，尽管士兵依旧英勇，但劣势十分明显。缺口的火力点被消灭后，中国士兵发出一阵呐喊，从地上爬起来向城墙冲去，墙头又出现一群日军士兵，步枪齐射，喷出一派弹雨，十几枚手榴弹从城头扔下，城下腾起串串烟雾。

    第一波攻势受挫，廖耀湘很快有组织起第二波攻势，敢死队队员在寒风中赤裸着上身，胸膛里燃烧着熊熊烈焰，他们每人一把冲锋枪，胸前挂着一排弹夹和手榴弹。

    “弟兄们，我们的时间不多了，东线日军两个师团正在兼程南下，浍河北岸的我军正在苦战，为我们夺回宿县赢得时间，我们必须在今晚夺回宿县，只有这一个晚上，否则整个战线会崩溃，我们就不得不从徐州撤退。”

    廖耀湘端着一碗酒站在队.列前大声说：“弟兄们，对面的鬼子很厉害，他们从河南杀到安徽，沿途烧杀抢掠，残害无数百姓，连老人和小孩都没放过！冲上去，干掉他们！报仇雪恨！以血还血！”

    “报仇雪恨！以血还血！”

    “报仇雪恨！以血还血！”

    …….

    吼声如雷，震天动地！复仇的火焰.烧红了宿县的天空。

    “杀！”

    随着一声呐喊，数百名敢死队.员冲向城墙，枪声织烈，爆炸声响彻整个夜空。缺口附近的战斗变得更加炙热，这是一场双方都没有退路的战斗。

    两边的指挥官都已经赤膊上阵，城头上，中岛已经.亲自在城头作战；城下，廖耀湘亲自率领的旅警卫营就跟在敢死队身后。

    爆炸，机枪，步枪组成的火网被撕破。敢死队付出重.大代价冲上城头，他们牢牢控制住缺口两端，廖耀湘率领的后续部队通过缺口向城内的纵深杀去。

    城头的日军再也无力将杀入城内的中**队.反击出去，缓慢的向城内撤退。中岛带着一个机枪组边打边撤，危机时刻，古树从西门抽调一个中队的兵力向中**队发起反击，士兵接二连三的举着冒烟的手榴弹向迎面而来的中**队冲去，爆炸卷起一阵浓烈的血雾。

    “把指挥官架下.去！”古树二话不说命令中岛的卫士将中岛架下去：“这里由我指挥！”

    鹿草在攻击开始不久就身负重伤，被抬进临时救护所，这家救护所只有仅存的两个医生，药品则是从全城药店抢来的。

    中岛没有推辞，转身小跑两步，后撤了五十米，古树从西门过来，那么西门的情况肯定会变得糟糕，他必须下来对全盘作出规划，坚守到援军到达。

    果然不久，西门也被突破，中**队的攻势集中在西门和北门，中岛当机立断调整部署，放弃东门，全军以南门为核心，构建一个防御体系。为争取时间，他命令东门的部队留下一个中队，其余部队部队向正面杀来的中**队侧翼发起反击。

    从侧翼杀来的日军迫使廖耀湘放慢对正面日军的追击，把注意力放在侧翼过来的日军，中岛利用这段时间迅速在南门附近建立起防御阵地。

    宿县以北，车灯闪烁，战马嘶鸣，山下奉文率领十六师团和第七师团正强行军赶往宿县。孙立人率领新三十八师在侧翼拼命攻击，希望能吸引日军注意。但山下奉文没有上孙立人的当，他留下第七师团十三旅团应付新三十八师，自己率领主力快速向宿县挺进。孙立人无奈之下，冒险将部队分作两部，亲自率领两个旅插向尤集，希望能在这里阻截山下奉文。

    宿县失守，浍河北岸军心动摇，李品仙虽然下令不准撤退，庄继华也严令没有命令不准撤退。正面的各军在忐忑不安中迎战日军。

    畑俊六很快意识到浍河南岸的缓攻无法欺骗中**队，他随即下令恢复进攻，同时将十一师团调回，以加强正面突击力量。

    日军集中数百条船向对岸猛扑，一直不停的向北岸阵地倾泻炮弹，日军士兵冒着自己部队的炮火在北岸登陆，然后跟着炮火向纵深挺进。

    浍河北岸全线告急。

    “轰！”“轰！”炮弹持续不断的在附近爆炸，黑暗的天空被染得通红，飘扬的雪花在夜色下消融。

    “军长，军长，挡不住了，撤吧！撤吧！”一个浑身血污的军官冲进前沿指挥所，他头上的绷带已经肮脏不堪，隐隐向外渗着血迹。

    于学忠转身愤怒的叫道：“往那撤！我们从东北撤到安徽，还能往那撤！今天要么战死，要么把鬼子打回去。”

    说完，他把军大衣甩下，拿起一支戈登式冲锋枪就朝外走：“卫士队，跟我上！”

    于学忠刚走出前沿指挥所，身后传来一阵急促的电话铃声，留在指挥部的参谋抓起电话，随即高声叫道：“军长！军长！军部电话。”

    于学忠返身回来从参谋手中接过电话，电话里传来参谋长急促的声音：“军长，右翼已经被突破，六十八军撤退了，我们怎么办？”

    于学忠听后脑中一阵眩晕，他的防线与六十八军并不相连，中间隔着四十六军。

    “四十六军呢？李长官呢？”

    “他们也在撤退！李长官那里联系不上！”

    于学忠放下电话，跌坐在桌旁，他知道浍河防线完了，单凭他一个军是根本不可能守住这条防线的。

    “与战区司令部联系，向庄长官请示。”

    于学忠最后在电话里说了一句，放下电话就把地图抓过来，仔细寻找撤退线路，他的心情万分沮丧。

    庄继华收到于学忠的电报，大为震惊，这个震惊不是对浍河失守，而是对报告来自于学忠这个事实，这说明李品仙已经无法掌控局势，浍河防线正走向崩溃。

    庄继华还没作出反应，机要室主任就急匆匆冲进作战室，把电报交给龚楚。

    “一战区李司令来电，日军一零一师团和三十七师团突破了二十二集团军和第二十七军的防线，冲到黄河北岸。”龚楚匆匆看往电报，脸色煞白，惊恐万状的对庄继华说。

    庄继华眼前一黑，差点就晕过去，两个师团冲到黄河岸边，严重威胁战区主力的安全，整个战役完全失败。

    宫绣画见庄继华身体摇晃，连忙把他扶住，让人端来一杯清水，庄继华喝了两口，定了定神又站起来，快步走到沙盘前。

    “不能再等白崇禧的命令了，立刻执行撤退方案。”庄继华看着沙盘对龚楚说：“命令于学忠和刘汝明立刻向泗县撤退，然后转进苏北。命令四十六军向永城方向撤退，命令邓锡侯统一指挥五十八军、四十六军和七十四军，务必坚守永城掩护战区主力撤退。”

    “命令廖耀湘放弃进攻宿县，向淮北撤退，命令新三十八师放弃阻击山下奉文，向淮北撤退，新三十八师师长孙立人统一指挥淮北各军，坚守淮北，掩护战区主力转进。”

    “命令李仙洲九十二军向…………”

    …….

    一连串命令从徐州战区司令部发出，一夜之间，中**队开始从各个战场后撤，在济宁坚守的杜聿明连夜撤出济宁，渡过运河，然后经金乡、单县向商丘大踏步后撤。

    徐祖贻指挥的河南攻击部队由进攻转入防御，掩护运河线上的部队向西撤退，真正麻烦的是过河的一零二军，北线防线被突破后，这个军无法直接向西撤退，只能南渡黄河，与他们一起行动的还有部分二十一军部队，他们也与被日军割裂，无法与西去的主力部队取得联系，只能跟着一零二军南渡黄河。

    徐州大撤退，庄继华带着一个简单的战区司令部留在徐州城内，龚楚率领司令部大部分人向商丘转进，后勤部组织大批人手搬运物质，运不走的一律就地销毁，燃烧卷起的浓烟数十里外均能看见。

    东线部队也开始撤退，张自忠五十九军和关麟征五十一军承担起断后任务，其余部队迅速穿过徐州向西撤退。

    “这篇文章写得不错，谁写的？”从花春交来的几篇文章中，庄继华挑出一篇，感到很满意，便随口问道。

    “我们宣传部新来的一个大学生。”花春的神态略微有些不正常，但庄继华没有注意。

    “新来的？”

    “原来是是武汉志愿队的，”忽然间花春又恢复，很直接的说：“挺漂亮的一个女大学生，叫纪妃香。司令，不比嫂子差。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>