    “龙王，你要做什么？我可是代表天兽集团，天虎宗，万兽堂几十名不朽神王来给你送东西！”

    中年看到自己的身形瞬间出现在龙王身前，看着龙王冰冷的脸色，他脸色巨变，立刻色厉内荏的吼道！

    “代表着这一片区域的驯兽宗师吗？”

    王仙眼中发冷，手臂一挥，地上的物品出现在手中！

    地上一个手臂，手臂上还有一个纸条，只写了一个地址，其他的什么都没有！

    但王仙知道，这个手臂是战法无敌的！

    他被人抓住了，抓他的人，显然便是天兽集团一众！

    也就是这片区域的驯兽宗师、战宠店！

    “自己触犯到他们的利益了吗？”

    王仙眼中冰冷一片，充满杀气的盯着自己身前被禁锢的中年！

    “一个神主九阶的，也敢如此嚣张得过来？”

    王仙盯着他，森然的问道！

    “你...你想要做什么？我告诉你，我代表很多神王，而且这里是东池星球，哪怕是神王杀人也要付出代价！”

    中年鼓起勇气，朝着王仙提醒道！

    “碰！”

    然而他的话音刚落，整个人身躯直接崩溃，仅仅剩下一个头颅！

    “啊！”

    凄惨的叫声从他的口中传出，他满脸惊恐的盯着王仙，充满了恐惧！

    “不要杀我，不要...不要杀我！”

    中年满脸惊恐的吼道！

    “摄魂！”

    王仙手臂一挥，中年身躯颤了颤，缓缓地瞪大眼睛，目光逐渐失去神采！

    “呼！”

    王仙消化着他的记忆，眼中闪烁着光泽！

    他随手一挥，中年彻底的泯灭，缓缓地朝着外面走去！

    九荒庄园，一个私人庄园，位于此地并不是很远！

    王仙站在大门前，目光扫了扫周围！

    “来者何人？”

    两名守卫看到王仙走过来，冷冷的问道！

    王仙没有理会他们，眼中闪过妖异的神色，径直朝着里面走去！

    “嗯？”

    两名守卫还想要阻拦，脑海中响起一个声音立刻停了下来！

    一直朝着里面走去，很快王仙便来到一个大厅内！

    大厅内里面一共坐着十几个人，其中三名老者坐在中央的位置，其余坐在两旁！

    王仙走进去，目光扫了扫他们！

    十几人看到他进来，也是脸上露出淡淡的笑容！

    “战法无敌呢？”

    王仙冷冷的问道！

    “一个小人物罢了，放心，还活着！”

    “想要见龙王简直太难了，我们也是没有办法而为之！”

    一名老者淡淡的说道！

    “呵呵，想要见我直接来拜访就可以，我应该不会将你们拦在外面！”

    王仙冷冷的说道：“先将战法无敌交给我！”

    “龙王，来到我们这里就不要这么嚣张，最好识相点！”

    天兽集团董事长冰冷的说道！

    “杜董事长！”

    他的话刚说完，旁边两名老者不满的看了他一眼！

    “天兽集团和你的恩怨我们不参与，我们也不是为了天兽集团的事情请龙王过来，具体事情龙王应该清楚！”

    中央的一名老者开口说道！

    “先将战法无敌交给我！”

    王仙依旧冷冷的说道！

    那名老者微微皱了皱眉头，手臂一挥！

    “碰！”

    很快，一个身影直接扔在王仙的身旁！

    “哇，王老大，那几个小兔崽子竟然阴老子，王老大，你可要为我报仇啊！”

    身影直接抱着王仙的大腿，满脸委屈的大喊道！

    王仙看了看他，整个面容被打的几乎毁容了，被斩断的手臂如今只恢复了一半！

    全身上下倒是都是伤，显然被揍的不清！

    而战法无敌身上拥有宝物，能够将之抓住，显然暗中可能有强者出手！

    “嗡！”

    王仙手臂一挥，将他身上的伤势治好！

    “你先回去！”

    王仙朝着战法无敌说道！

    “好的老大，你小心点，这群家伙没有一个好人！”

    战法无敌点了点头，目光扫了扫周围十几名不朽神王，微微缩了缩头，说道！

    “嗡！”

    他话音刚落，身影闪烁，直接回到星源星球自己的不朽神国内！

    “说吧，给你们三分钟的时间！”

    王仙看到战法无敌离去，满脸冰冷的扫过他们所有人说道！

    他的话，令十几人脸色微微有些不好看！

    “龙王，我话也不多说，今天坐在这里的，是这片区域，十几万颗星球中的所有驯兽宗师以及战宠生意者！”

    “你龙宫战宠拥有能够弄到许多不朽神王战宠我们不羡慕，但是价格上，希望你以市场价出售！”

    “做生意，和气生财，以市场价对你也没有影响，反而会多赚一些，我明说，你得罪我们，对你没有好处！”

    前面的老者直接警告道！

    “我觉得我的价格就是市场价！”

    王仙听到他的话，淡淡的摇了摇头！

    “那么说，你确定要得罪我们？”

    天兽集团董事长满脸冰冷的直接说道！

    “哈哈，得罪你们？做生意，当然是自己做主，我想卖就卖，不想卖就不卖，以多少价格卖，是我的自由，你们也是做生意的，这点都不懂吗？”

    “不懂得话，干脆不要做生意了，更何况，你们也可以以我的价格出售，甚至比我价格低，反正我以后也是这个价格！！”

    王仙朝着他们嘲讽的笑了笑！

    他出售战宠的价格，自然他自己随便定，他也是故意以市场价出售！

    他捕捉战宠驯服战宠速度快，为了生意，自然要比别人便宜卖！

    商场如战场，这群人显然不懂！

    “龙王，那就是说，没得谈了？”

    前面的一名老者缓缓地站起来！

    两旁，也有老者冰冷的站起来，盯着王仙！

    “你们求我，竟然还敢绑架我朋友，真是有意思，这笔账，我很快会还，如若你们还敢找事，我们龙宫一并接下！”

    王仙扫过他们所有人，森然的笑了笑！

    紧随着，他转身直接离去！

    一群找死的东西，竟然敢绑架战法无敌让他过来威胁他！

    仅仅这么一众人，还没有资格！

    哪怕是龙宫如今的力量，也不怕他们！

    真要针锋相对，谁怕谁！

    “龙王，后果你可考虑好了！不要逼我们！”

    最前面又一名老者看到王仙直接转身离去，脸上露出暴怒之色，冷冷的吼道！

