    现在这个时候，天庭不愿意接收圣皇宗，他们只能继续和天庭的三位大罗道祖打下去！

    但是，已经占据下风的他们，自然更清楚，继续打下去，他们迟早会败落到天庭的大罗道祖手中！

    但是。

    现如今，根本没有时间给他们思考。

    因为天庭的洛帝以及雷部大神已经攻击了过来，招式凌厉，让他们再不敢分心！

    而此时。

    萧馨儿的头顶上方，顶上三花悄然绽放！

    而在顶上三花中间的上品大罗道果，微微震动了一下！一股强烈的光芒便立即注入到火龙之中！

    火龙的力量立即再次上涨三成！

    这样的变故，让灵皇道祖的声色更加的难堪，甚至想都不敢想的，便直接祭出了自己的防御性的大罗道术！

    不仅如此，还祭出了一件大罗道器加以防御！

    毕竟，上品大罗道果的威能实在是太过强悍了！

    同时。

    灵皇道祖在防御的同时，也祭出了自己的攻击性的大罗道术！

    “皇佛圣刀！”

    在灵皇道祖施展出这项大罗道术之后，灵皇道祖的头顶上方一柄青玉色的长刀忽然出现！

    而在这柄皇佛圣刀出现的一瞬间，整个虚空之中风云变色！嗡鸣之声更是响彻整个虚空！

    而灵皇道祖的黑魔领域之中！

    那些原本要进入灵皇道祖体内对他的实力要进行增强的黑影，则是飞快的冲进这柄青玉色的长刀之中！

    长刀之上黑色的光芒闪烁，一股淡淡的威压从长刀之上向四面八方散溢开！终于能够抵消一点来自于萧馨儿的那柄极品大罗道器的威压！

    灵皇道祖的长刀破开长龙的威压，终于得以喘息的机会。

    然而！

    灵皇道祖刚一得到喘息的机会！

    “吼！！！！”

    一声怒吼之声，从萧馨儿虚空上方的火龙口中怒吼而出！随之而来的，便是这条万丈之长的火龙尾巴重重的一击，整个虚空都犹如镜片一样，寸寸碎裂！

    而这头火龙的威压再次上涨几分！

    将灵皇道祖刚刚得到的喘息机会给吞噬殆尽！

    灵皇道祖神色巨变。

    当即，便立即将他的大罗道果以及所有力量全部都使出！

    更是将所有力量都注入到青玉色的长刀之中！

    青玉色的长刀光芒大盛！黑色的光芒遮挡住这一方虚空！如同黑夜来临一般！将他这一方虚空都遮住！

    而萧馨儿那边，火龙吞吐着火舌！像是可以燃烧尽一切污秽！又照亮这一方虚空！只不过，这条火龙则是将这一方虚空都染成了火红色！

    黑色和火龙色的威压撞击在一起，谁也不愿意让谁！

    整个虚空更是因为这两方强势的力量挤压的节节碎裂！

    “轰隆隆！！！”

    无尽的虚空碎片！从两种威压之间掉落下来！

    看到此处，那些围观的仙人都神色巨变，整个圣皇宗山门之前，更是被两种巨大的力量给侵袭！

    那些实力低微的仙人，甚至想要站在此处都不能！不得不后退，撤离圣皇宗山门之前，才得以喘息的机会！

    转瞬之间，整个圣皇宗山门之前，便空了一大片！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

