    “这个是什么异能？切口完全一样。”韩幼薇也看出了问题。

    “分子切割。”方源回答。

    其余三人也发现了这一点，凑上来说道：“切口真的一样，这么说，这些刺脊猎食者是被这种异能斩成两瓣的了？”

    “这种异能从哪来的？”伊芙询问。

    “我见过这种异能两次，第一次是上次在蚁后巢穴里遇到的那个刺客觉醒者格拉诺，那个人有分子切割。第二次是在训练基地，那里有个人也有分子切割。”方源答道。

    “难道杀死这些刺脊猎食者的人，就是这两个人之中的一个？”牛大志猜测道。

    “那个格拉诺是白鹰国人，在太平洋对面，怎么可能出现在这里。”伊芙反驳。

    “谁说不可能的。说不定，那个人从空间裂隙里出来的呢？”牛肉丸坚持这个想法。

    而且这个观点也不是完全没可能。

    由于空间裂隙的入口可以有很多个，每个入口会连接什么位置，都无法确定。

    确实存在白鹰国觉醒者，穿过空间裂隙进入华夏的可能性。

    只不过，那个格拉诺没理由一个人入境。

    所以这种可能性很多。

    况且，全世界又不止有两个觉醒者拥有“分子切割”这种异能，所以并不一定是这两个人。

    “走，我们进去看看。反正都已经有人进去了。”

    方源说着便率先走进洞穴。

    伊芙比较兴奋，立即跟上。

    韩幼薇紧随其后，最后是叶折羽和牛肉丸。

    虽然刚才每个人都有自己的观点，有的同意进洞穴探查，有的不同意。

    不过，方源作出决定之后，没有人在表示反对。

    洞穴非常陡，斜向下走了二十多米，进入了一条平行洞穴。

    进入洞穴之后，一路都能看到被杀掉的刺脊猎食者。

    方源跟着刺脊猎食者尸体，一路追踪。

    “这样走下去，肯定会遇到那个‘分子切割’觉醒者的。我觉得要小心一点，万一这个人怀有恶意，可能会有危险。”伊芙说道。

    “别那么紧张，虽然这个觉醒者是独行侠，不过他进来，说不定也是帮助军方寻找空间裂隙。”

    方源嘴上这么说，但警惕性一点都没有降低。

    沿着洞穴又走了一千米，洞穴出现分叉路。

    “走哪边？”

    “继续跟着刺脊猎食者尸体走，幽灵之眼走另一边，看看情况。”方源继续跟着星兽尸体走。

    同时控制幽灵之眼，走另一条通道。

    越往前走，刺脊猎食者的尸体越来越多。

    方源有种感觉，继续往前走，肯定会遇到点什么。

    三分钟之后。

    叶折羽率先报告道：“看到了，空间裂隙。”

    “裂隙多大？”方源问道。

    “目测六米左右。”叶折羽回答。

    “六米？比我们上次发现的那个大好多。”伊芙说道。

    “伊芙，把裂隙大小和坐标报给军方。叶折羽，发现进来的觉醒者了吗？”方源问道。

    “没有，应该已经进入空间裂隙了。”叶折羽答道。

    没过多久。

    小队五人就来到了这个空间裂隙前面。

    看到了一个六米直径的空间裂隙，以一个倾斜的角度贴在洞穴地面上。

    从洞穴周围的痕迹来看。

    与其说是空间裂隙贴在洞穴地面上，倒不如说是空间裂隙出现之后，泥土和岩石掉进了空间裂隙里，形成了洞穴。

    然后，刺脊猎食者从空间裂隙里出来，将洞穴挖到了下水道里。

    “要进去吗？”韩幼薇释放星力防护层，靠近空间裂隙，看了一眼。

    “当然要进。”伊芙抢先回答。

    “你们在这里等一下，我进去看一眼，如果情况不对，我就退回来。”

    方源说着便穿过空间裂隙，入眼处是漆黑的洞穴，到处是蓝紫色的晶体，和之前进入的蚁后巢穴差不多。

    在蓝晶洞窟里走了十多米，渐渐感觉呼吸困难，知道是缺氧，连忙转身返回。

    “这个空间裂隙进不去，里面没有氧气，走十几米就会缺氧。”方源说道。

    “我们原路返回，等觉醒者部队的支援。”叶折羽提议。

    “哈哈……我早有准备，拿着，每人一罐。”伊芙从背包里拿出一个个罐子，塞到四人手里。

    “这是什么？”牛肉丸翻来覆去的看，没在上面看到文字说明。

    “氧气罐，每个1L，可以维持两个小时。”伊芙解释。

    “这个怎么用？我们又没带呼吸罩。”

    “你傻啊？你摸摸防毒面具右边那个孔，那是安装氧气管的，把氧气罐挂腰上，把管子接上就能用。这种带氧气罐配件的防毒面具，是我特地选的，厉害吧？”伊芙有点小得意。

    方源接上氧气罐，打开氧气罐，发现滋滋滋的漏气：“好像有点漏气。”

    伊芙赶紧走上去，帮他把防毒呼吸孔拧上，说道：“这样就好了。”

    她又帮每个人都检查一遍，催促道：“我们进去吧。”

    其余人都看向方源，等待他的决定。

    方源认真考虑了一下，问道：“一旦进去，那边就是一个没有氧气的空间，万一氧气罐坏了，可能会出人命的。你们要考虑清楚，并不是非得进去不可，谁不愿意进去，可以留在这里，等觉醒者部队的支援。”

    伊芙敲敲自己的背包，道：“队长你就放心吧。我还有两罐备用的，肯定没事的。”

    韩幼薇蹙眉考虑一下，问道：“方源，你是决定进去了吗？”

    “我现在急需提升星力等级，如果有可能发现星源矿，我确实要尝试一下。”方源点头回答。

    “那我跟你去。”韩幼薇语气很坚定，显然已经考虑清楚。

    最后。

    五个人都穿过了六米宽的空间裂隙，进入了星兽世界。

    “怎么空间裂隙这边都是蓝晶洞窟，难道就没有陆地吗？”牛肉丸一边走一边咕哝。

    伊芙一边划动平板电脑一边说道：“根据已知的资料，星兽世界的表层由厚厚的晶体构成，而且因为地质活动，形成了一个个类似溶洞的空间。

    “星兽世界没有可以说是没有陆地的，生物全部生活在地壳晶体层中，根据不完全探测，星兽世界的地壳晶体层厚度超过十万米。”