    “将证据交给警方，由他们处理吧。”

    程方毅最终还是给林超打了个电话，让他报警。

    林超怔了一下，没想到会有这样严重的结果，“程总，她刚工作一年，被解雇已经很严重了，如果报警的话……会留下案底的。”毕竟是他的师妹，看着她一步步陷下去，他虽不赞同，但还是有几分不忍，“况且，她也是听别人挑唆才这样做的，她只是被妒忌冲昏了头脑，能不能再给她一次机会？”

    “挑唆？”程方毅微微皱了下眉，“是谁挑唆的，找到人了吗？”

    林超额角冒汗，对着手机还是下意识地摇摇头，“没有。她说是在外面快餐店吃饭的时候，听旁边桌上的人说起有种变色喷雾，可以装神弄鬼的吓唬人，还说曾经有个小三抢了别人的男朋友，结果婚礼上婚纱变色，吓得当众出丑……”他听到电话那头忽然传来咔咔的声音，才反应过来自己说了什么，后悔不迭地说道：“程总，她就是想恶作剧……”

    “她成年了。”程方毅冷冷地说道：“年满18岁以上，就应该为自己做过的事负责。再给她机会，她永远不会知道自己错在哪里。”

    林超呆呆地听着已经被挂断的电话里传来单调的嘟嘟声，耳中依然回荡着老大方才说的话。

    “再给她机会，她永远不会知道自己错在哪里。”

    他忽然后悔起来。

    或许第一次她犯错的时候，他就不应该帮着她留在公司，甚至不应该帮她进入公司。

    当初没给过她希望，就不会有后来的失望。

    第一次错误没得到教训，才会有后来一次又一次的尝试。

    她们总以为，付出努力就会得到收获，却不知道，感情这件事，从来看得不是付出。

    有的人低入尘埃，依旧得不到回首一顾。

    有的人目下无尘，依旧被崇拜追随。

    唯有在乎你的，才看得到你的付出。

    不在乎你的，你做得再多，只会让人觉得多事、麻烦、碍眼。

    如果每个人的付出都能得到回应的话，那国民偶像就算三千后宫都不够容纳那些疯狂的粉丝。

    一叶障目，只看到自己的付出，只盯着自己想要的东西，根本不曾去考虑，对方想不想要，接不接受。

    更可怕的是，因为别人的包容，完全意识不到自己的错误，将对方的宽容当成纵容，无视当成傲娇，已经踏入社会的人，却沉浸在童话般的YY梦想中，脑补太厉害的结果，根本没意识到自己犯了怎样的错，惹了怎样的祸。

    “为什么？我又没有犯法？凭什么抓我？”高悦看到警察进入办公室时，还不肯相信自己所看到的一切，“我要见程总！我要见程总！他怎么会这样对我？他怎么可能这样对我？我只是想报答他，我只是太爱他……一定是那个女人害怕我抢走他，故意陷害我！不行，我要见程总，他一定会帮我……一定会的！”

    “就是你们程总报的警。”老实说，王小石还是有些同情这个女孩，看起来挺清秀挺斯文的一个年轻女孩子，怎么就脑子如此糊涂呢，看着这个倒霉孩子，他都忍不住实话实说了。

    “高悦女士，你涉嫌擅闯民宅，故意毁坏他人物品。因被毁坏贵重物品价值超过人民币一百万，你将被刑事拘留，在此期间，你可以聘请律师辩护，如无力聘请律师，将有检察院指定律师替你辩护。”

    “一百万？我没有！我没有毁坏别人的东西！”高悦听到居然是程方毅报的警，先是整个人瘫软在座椅上，等听到一百万的金额，又吓得跳了起来，连声否认。

    林超无奈地看了她一眼，将一份文件亮给她看了一眼，然后递给了王小石。

    那是两张照片和一张发票。照片是苏晓曼和林曦然的婚纱在被毁坏前后的对比，发票上的金额，赫然是169万。

    高悦一双眼睁得大大的，绝望地倒在了座位上，悲痛地捂住自己的脸，放声大哭起来。

    “为什么？为什么会这样？明明她只是个寡妇，还那么老……连大学都没毕业，一个只会傍大款卖保险的女人，凭什么跟我争？明明我才应该是程太太，那婚纱本来应该是我的……为什么都跟电视里演的不一样？为什么跟书上说的完全不同？”

    王小石耸耸肩，给她铐上了手铐，拉了一把，“跟我回去再想你的十万个为什么把！小姑娘不看点正经书，光看那些乱七八糟的小说，想太多没问题，这没事就上人家家搞破坏就成问题了。走吧，年轻人犯错不要紧，我们会给你改错的机会的。”

    林超听着这个不靠谱的警察一边教训着高悦，一边带她走出了办公室，走过外面的开放式办公区时，刚才还叽叽喳喳一群在讨论猜测的员工瞬间安静下来，无数人的眼光齐齐地落在高悦手上那对明亮的银白色手铐上，都露出了震惊的神色。

    知道高悦出事的人并不少，很多人是以看热闹看笑话的态度在围观她对老板直白的追求和热恋，也有不少女员工对她的勇敢羡慕嫉妒恨，可没几个人有勇气像她一样一次次碰壁还不肯回头。毕竟大多数时候，老板一个冷冰冰的眼神，就足以吓得她们退避三尺，哪里敢随便靠近。

    可谁也没想到，高悦会落得如此严重的后果。

    对于大多数人来说，依然觉得真爱无敌，真爱无罪。只要是真爱，就可以勇敢地去爱，去追求。这年头已经不分男女，都有爱的自由。就像很多小说和电视剧里的女主角，人有多大胆，地有多大产，靠着一腔热血和青春美丽，通过征服男人而征服世界。

    大家只看到她爱的轰轰烈烈追得无所畏惧，却没有想到，对方是不是有主儿，对方是不是接受。

    并不是所有以爱为名的插足，都能得到正果。

    并不是所有以爱为名的破坏，都可以得到谅解。

    她这次踢到了铁板，不但碰的头破血流，还留下一个永生难忘的教训。

    也让所有人都看到，这样一厢情愿的爱，这样不择手段的爱，不但得不到真爱的回应，反而会得到正义的惩罚。

