    拍完合照领完应援物，然后一块进入比赛场馆坐下，座位是四个女生在内，男生两两在外，张翰清与柳霜霜靠在一块，林轩则跟姜浅予挨着。

    从走过来到坐下，四个女孩子一直叽叽喳喳聊起来，柳霜霜偶尔也会跟张翰清窃窃私语，林轩就觉得跟那头的杨伟杰面临同样的窘境，杨伟杰是左手边过道，右手边恋奸情热的兄弟，而他右手边是闷葫芦一样的邹悳，左手边则是冷冰冰的妹妹，根本没有人可以说话。

    从拍完照后，姜浅予就没跟林轩说过话，还时不时地就冷飕飕地瞄林轩一眼。

    看起来很怀疑刚刚找自己拍照的漂亮小姐姐，最根本目的是林轩。

    这显然让三秒前还用眼神朝林轩显摆的小妮子很下不来台。

    于是不论是谁的错，就都成了林轩的错。

    一口黑锅莫名其妙从天而降，林轩显然不愿意接，就算那个可能是被自己人格魅力打动的小姐姐挺漂亮也不能让自己把节奏都丢掉啊，又特么不是X粉。

    转头看了下比赛场馆，宽敞气派，座无虚席，貌似稍后还会有cos开场，林轩心里略微感慨，随后见邹悳也跟自己一样东张西望，于是就尝试跟他聊起来。

    他现在沟通能力不错，先是问一句有没有玩过英雄联盟的废话，然后再来一句来到现场感觉如何拓展一下，于是下一句就问起他表白被拒的事情，至此就找到了共同话题，都是被妹子拒绝过的男人，同是天涯沦落人。

    邹悳显然没想到看起来挺懂得跟女孩子相处的林轩也会表白被拒，林轩也没掩饰，就简单说了下表白被拒、车祸住院的事情，邹悳性格有些内向，为人还是没有问题的，就很关心的表情问伤势之类。

    “叮咚。”

    正聊着的时候，林轩手机响了一声，然后掏出手机，顿时就觉得许清如多半是属曹操的，说到就到。

    她也是出去玩了几天，不过现在已经回颐城了，发了一条语音消息过来，场馆里有点吵，林轩听了一遍没听清楚，于是开了外音放在耳边听。

    左手边就是姜浅予，手机自然就拿在右耳旁，邹悳就也能隐约听到，是个娇柔女孩儿嗓音，说在斟酌报考什么专业，询问林轩的意见，又说待会儿要跟一个叫倩倩的女孩子去逛街，语气听起来蛮亲昵的。

    邹悳有些好奇地问道：“这是？”

    眼神与表情透露出来的信息，显然就是觉得林轩跟这个女孩子有些暧昧了。

    “哦，就三个月前我表白被拒的那个。”林轩低头打字回复，随口回答。

    邹悳顿时就感觉共同话题没了，连高考志愿都要主动问你意见，这种语气聊天是特么表白被拒的？

    劳资只是不懂得怎么追女孩子，又不是连追上后是啥样都不知道。

    林轩低头“哒哒哒”地打字给许清如回消息，刚发出去，就听到耳边“哼”的一声，慢慢抬头，果不其然地就看到姜浅予那双漂亮大眼在盯着自己，像是古时精明威严的官老爷，背靠正大光明匾额，端坐高位，居高临下，审视一个常做坏事的小毛贼。

    莫名感觉自己矮了一截的林轩跟她对视一秒钟后，镇定自若地把手机递了过去。

    姜浅予很不屑地翻了个白眼。

    然后撇过头，继续去找蒋雨晴聊天，丢给他一个后脑勺。

    林轩撇撇嘴，关于许清如的事情上次已经跟她解释过，小妮子肯定是因此而决定相信自己，眼下这显然就是相信自己的表现了……嗯，事实就是如此，不是不想搭理自己。

    林轩跟许清如闲聊的时候，身材高挑的主持人就穿着旗袍走到了舞台前端，欢迎入场，宣布开场，然后就是开场的cosplay表演，不论演员道具服装的精致程度，貌似都要比前世更胜，尤其是在演员方面，看起来还是很养眼的。

    当然林轩也没多看，主要是时不时跟许清如聊天，才不是因为旁边有个看开场表演都还时不时盯她一眼的妹妹。

    跟许清如没有聊多久，林轩很快收起手机，看了个cos秀的收尾，然后是解说开始暖场，双方队员也很快从后台通道走上来，坐在各自位置上装置设备，互相闲聊，看起来神态都还蛮放松的。

    林轩特意看了下那位被成为“国服第一女ad”的夕颜，真人与照片差距不大，确实蛮漂亮的，身材长相气质都是绝对的美女，难怪会有那么多粉丝，坐在旁边辅助位的男朋友也帅气挺拔，看起来还是蛮般配的。

    “夕颜漂亮吧？”姜浅予不知什么时候又看过来，巧笑嫣然地问。

    林轩很诚实地点点头。

    姜浅予眨着大眼，依旧笑容娇甜，“夕颜与雨晴谁更漂亮？”

    她并未刻意压低声音，坐在旁边的蒋雨晴多半是隐约听到了一些，往这边看了眼，然后一副什么都没听到，有些疑惑的模样移开目光，耳朵却是要竖起来一般，很专注地听着，等待林轩的回答。

    林轩堆起笑脸，“你更漂亮。”

    姜浅予显然已经这种程度的拍马屁免疫了，伸手在他胳膊上掐了一下，面无表情地道：“你不要转移话题。”

    林轩摊摊手，“我实话实说，你掐我也没用，你可以不接受，但我有权利坚守我的立场，捍卫我的观点。”

    蒋雨晴嘴角露出忍俊不禁的笑意，邹悳则若有所思地看着林轩，隐约感觉好像明白了什么，难怪人家表白被拒后都还能重新把妹子撩到手，自己表白被拒就连朋友都做不成，这特么都是看脸皮厚度的啊。

    对自己妹妹都能这么肉麻，对喜欢的女孩子岂不是分分钟撩到妹子腿软？

    于是接下来整场比赛里，林轩就都发现邹悳总是时不时地瞅自己，一开始还以为是错觉，后来发现好像是真的，就感觉有点奇怪了，问邹悳，他也不说，然后回头还是继续这样，搞得林轩最后有点毛骨悚然。

    BP很快开始，身在蓝色方的鱼龙战队一抢风女，这个选择让解说们立即洞察到了鱼龙战队今天的战术体系，肯定是要以下路香炉怪作为核心来打，于是提起香炉，就不得不提到前些天轰动电竞圈的“脚本怪”。

    这是脚本怪的套路嘛。

    然后开局后，不少人就看到夕颜出门装选择的是圣物之盾，于是解说们就又惊呼起来。

    这又是脚本怪的套路啊。

    林轩就发现时不时瞅自己一眼的人变多了，连姜浅予眼神都怪怪的。

    第一局比赛以香炉怪加持的夕颜carry队伍取胜，现场欢呼声震天响，随后的第二局里TL战队果断扳掉了风女，中路韩援选手check自信祭出卢锡安，线上打出优势后配合队伍滚起雪球，随后在二十六分钟一波大龙将经济滚到七千，破掉上路高地，接下来的三分钟鱼龙战队都处于很被动的防守状态。

    不过到了这个时期，卢锡安的英雄优势已经消失殆尽，全靠装备优势在撑着，只要能扛住破掉两路后的一波冲击，基本鱼龙战队就能翻盘。

    然而还是没能防守住，被TL扳回一局，现场又是呼声震天，在陈慕雨退役后，TL战队基本就是统治了LPL，只论人气的话，其实比鱼龙战队还要略胜，不过鱼龙战队坐落杭城，占据主场优势，眼下形式还是略占上风。

    第三局是一场鏖战，双方从开局就僵持住，经济、节奏都不相上下，基本是一方在一处打出优势，另外一方马上就会在另外一处打回来，从十五分钟第一次小龙团开始，各种大小规模团战就没断过，看起来视觉效果非常华丽与震撼，也将整个比赛场馆都给点燃一般，连姜浅予最后都忍不住跟着大声欢呼起来。

    令全场沸腾的是近五十分钟时最后一波团战，也是定鼎鱼龙战队2：1击败TL战队完成复仇的最关键一波团战。

    占据兵线优势的TL战队利用大龙处视野优势先手开团，眼看局势就要溃败的情况下，鱼龙下路双人情侣霞洛组合惊艳发挥，霞被迫大招躲避技能后果断E闪禁锢，已经仅剩丝血的洛无间隔闪现接控，秒杀掉了TL战队最为核心的中单位，一举逆转战局，反败为胜。

    连林轩都不得不为鱼龙战队情侣下路的最后一波默契配合感到惊艳，这种瞬发团战的秒级以下配合是很难提前用言语沟通的，只能说身体沟通确实优于语言沟通，效果更佳，容易打出灵魂交融的神级配合。

    他忍不住低声感慨，“果然不愧是狗男女配狗男女啊……”

    **

    凌晨两点爬起来重新写完这章，真的很感动，谢谢大家都开小号支持我~_~