
叶枫并没有别的意思，他只是单纯的想要见一见雷凤，因为雷凤是唐仇的母亲，而唐仇，却是他的朋友。

雷武注目望着叶枫的双眼，片刻之后点了点头，说道：“当然可以，小姐其实就隐居在燕子集旁边不远的山坡上，我这就带各位前去。”

说不出为什么，他相信叶枫。

当他望着叶枫双眼的时候，他看到的是很单纯，很干净的眼神。眼为心声，这个年轻人应该也有着一颗同样纯净的赤子之心。

这世上有些人就是这样，他总是能让别人感觉到看上去很舒服，即使是素不相识，也愿意去信任他。或许，这种就叫做眼缘。

而叶枫，无疑就是这一种人。

于是，雷武当前带路，叶枫、唐大，还有姬无双他们跟在后面，鱼贯而出走出了张老二那间有些阴暗的饭铺，顺着大街往前走去。

走在街上，叶枫老感觉到似乎有人在暗中窥视着自己，他一回头，远远的望见在街角的一个墙根处，有一个老头正在望着他。

这个老头一身破烂而陈旧显得脏兮兮的长袍，花白的胡须和头发乱糟糟的盖住了半边脸，在寒风中他笼着双手，抖抖索索的站在那里望着叶枫。

不知道为什么，叶枫感觉到他的眼光里有着一种很奇怪的意味深长的东西，可是他也说不上来那究竟是什么。

看见叶枫回头，一旁的唐大问了一句：“怎么啦？”

叶枫转过头继续向前走，说道：“没什么。”

也许，那不过只是个好奇的普通要饭的老头而已，他想。

唐大也转过头，顺着叶枫刚才看去的方向望过去，可是他什么也没有看见。这会儿，那个要饭的老头已经不见了。

雷凤隐居的地方真的并不远，穿过了小镇，就在一旁的一座小山坡上。

走到山腰，抬头就望见在树木掩映之中，有一间简朴的茅草屋。

走得近了，大家看见在茅屋的柴扉门前，有一个老妇正坐在门前。

雷武轻叹了一声，说道：“那便是小姐了。”

原来这个老妇人便是雷凤。

算起来，雷凤应该不过四十出头的年纪，可是眼前的这个老妇人却显得比她的实际年纪要苍老了许多。

她的头发已经斑白了，草草的盘在头上，一丝丝白发在寒冷的山风里，迎风飞扬着。

她的脸上满是皱纹，身形都显得有些佝偻了，就这么坐在柴扉前的小板凳上，带着一种有些木然的神情，浑浊的双眼呆呆的眺望着天边那已经落到山后的半边夕阳，口中念念有词，却听不到她在说什么。

大家远远的站定了，并不想要去打搅这位老妇人，就只是这么远远的望着她。

片刻，叶枫却忽然迈步，一个人缓缓的走了过去。

正望着夕阳发呆的雷凤，骤然发现有人走了过来，眯缝着双眼，逆着夕阳的余晖，努力的端详着走过来的年轻人。

她迟疑的轻声问道：“你，你是谁？”

叶枫看着眼前有些苍老的雷凤，心里想起了在杭州城殒命的唐仇，心中不禁感觉到啊一种酸楚，这位母亲看来根本就不知道儿子的噩耗，还守候在柴扉前，等着归家的儿子。

他用力吸了吸鼻子，脸上挤出了一丝笑容，说道：“伯母，我是唐仇的朋友。”

雷凤的眼光中露出了一丝疑惑的神情，双眼死死的盯着叶枫的脸，嘴里喃喃的念叨着：“伯母？唐仇？唐仇是谁？”

叶枫愣了一下，不知道该如何回答。

他想起当初唐仇曾经告诉过他，自从华山秘窟的惨案过后，雷凤独自手捧着夫君唐傲的头颅，一路从华山一直不眠不休的走到了江南，找到了母亲的娘家江南明家。

这样惨痛的经历，真不是寻常人能够经受的。或许是当初受到的刺激太大，从那以后，雷凤的精神状态就一直有些问题，疯疯癫癫的，时好时坏。

如今看起来，大约是她的疯病又犯了，连自己儿子的名字也不记得了。

叶枫正想着，雷凤这时却忽然一下子站起身来，双眼盯着叶枫，脸上露出了笑容，嘴里还念念有词：“我想起来了，唐仇，你是唐仇，你是我的儿子！”

说着，雷凤几步扑了上来，伸出双手一把抓住了叶枫的手掌，两行热泪顿时从她那浑浊的双眼中流了下来，嘴里念叨着：“你可算回来了，娘天天就在门口等着你，盼着你，总算把你给盼回来了！”

叶枫愣了一下，心里生出了一种奇妙的感觉，没有躲闪，任由雷凤抓住了自己的双手。

他的喉头感觉到一阵哽咽，却好像不由自主的说道：“是啊，娘，是孩儿回来了。”

雷凤一边抬手用袖口擦了擦脸上的热泪，一边还在絮絮叨叨的说着：“这一次你怎么去了这么久？可真是想死娘了，这入了冬了，你也没有多带上几件衣服，在外面要冻着了可怎么办哪？看看你这衣服脏的，走了很远的路吧？”

说着，雷凤伸手在叶枫的衣衫上轻轻的拍打着灰尘，望着他的眼睛里全是慈爱的目光。

忽然，她想起了什么，一拍额头，惊叫道：“看看娘的这记性，真的是老了，你赶了这么远的路，一定饿坏了，娘早就准备了你爱吃的红薯，还在锅里热着呢。”

“娘吧就老觉得你这几天就该要回来了，所以每天都给你预备下了红薯，就等着盼着你回来，可是每天在门口就这么等啊等，就看见这太阳一天天都下了山，你也没回来。娘的心里担心哪！”

雷凤又擦了一把脸上不断滚落的热泪，拉着叶枫的手就不松开，转身就往屋里走，说道：“快进屋，娘这就给你端红薯出来，在外面一天风餐露宿的，可遭罪了。”

叶枫有些不由自主的应了一声，顺从的跟着雷凤走进了茅屋里。

外面的这些人看见叶枫中了邪一样管雷凤叫娘，还跟着她走进了屋里，不禁都感觉有些愕然，全都望向了雷武。

雷武轻轻叹了口气，低声说道：“这几年，小少爷经常不在身边，小姐的疯病是越来越厉害了，只要看见和小少爷差不多年纪的小伙子，都一把抓住不松手，以为是小少爷，弄得镇子里的人都不敢从这里路过了。”

他又摇了摇头，说道：“不过像叶公子这样的反应，倒还是第一次看见。”

走进了茅屋，叶枫打量着这屋子里的陈设。

除了简单的桌子凳子和床铺，屋子里很简陋，几乎是家徒四壁。

可是就这些简单的家具，全都擦得锃亮，连地上也是一尘不染，看起来雷凤每一天都在反复打扫，非常的整洁干净。

雷凤一进屋，一面连声让叶枫坐下，一面一头钻进了旁边的厨房里，不一会儿就端着一碗热气腾腾的红薯走了出来。

叶枫在桌旁坐下来，雷凤把红薯摆在了他的面前，用满是希冀的眼光看着他，一面连声催促着：“快吃，快吃啊！”

叶枫应了一声，伸手拿起一个红薯，虽然是极为普通的蒸红薯，这红薯却分明是经过精心挑选的，个头形状都极佳，轻轻的撕开薯皮，露出了红彤彤的瓤，一股甜丝丝的香味随着热气飘散了出来。

他轻轻的咬了一口，那甜蜜而充实的感觉充满了口腔，他对着雷凤一面使劲点头一面有些含糊的说道：“好吃，真好吃！”

雷凤望着叶枫，脸上带着满足的表情笑了。

她伸手从怀里掏出一方手巾，给叶枫擦拭了一下粘在嘴角的红薯残屑，柔声嗔怪道：“看你，还和小时候一样，这么大个人了，吃东西还是吃得满嘴都是，像个小脏猫。”

叶枫点着头，看着眼前雷凤那充满慈爱的脸，一面用力的咀嚼这口中的红薯，忽然感到鼻头有些发酸，两眼有些湿润了。

从记事开始，叶枫就从来不知道自己的娘亲是什么样子的。父亲说娘亲在生下自己的时候，就已经过世了。

可是奇怪的是，这么些年了，每逢清明年节，其他的人家全都家家户户扶老携幼去给去世的亲人上坟扫墓，然而父亲却从来没有带叶枫去看望过他母亲。

他也曾经问过父亲，可是父亲总是推说工作太忙脱不开身，母亲又葬在乡下的祖坟，实在是来往不便。虽然这解释合情合理，可是叶枫总觉得这是他心中的一大遗憾。

父亲之后也从未续弦，只说是忙于公事，没有精力。于是，从小到大，叶枫便是一个人自己照顾自己这样长大。

与父亲私交不错的几位朝臣，像是张辅，解缙，夏原吉这几位，他们府中的公子与叶枫年纪相仿，又时常来往，于是到这几位家中蹭饭便成了叶枫整个童年最常干的事情。

可是这几个孩子都有母亲疼爱，每次看见他们在慈母膝前撒娇承欢之时，叶枫的心里总觉得空荡荡的，好像自己丢了什么似的。

他从来没有体会过什么叫做母爱，像今天雷凤这样如同一个母亲一样的对他嘘寒问暖，体贴而唠叨，这与他而言还是头一次。

他感觉到胸口一股暖暖的暖流直顶上喉头，又要从双眼之中喷涌出来。

可是她却不是自己的母亲，而她真正的儿子现在已经不在了。

叶枫真不知道该如何告诉她这一噩耗，他实在是开不了口。

雷凤这时候一面满足的看着叶枫吃着红薯，一面嘴里絮絮叨叨的问长问短，问的都是在外面漂泊的一些情况，像吃得饱不饱，穿得暖不暖，去过什么地方，遇见过什么人啊之类的问题。

所幸她只是自顾自的提问，也根本没有给叶枫回答的时间，总是一条问题紧接着另一条问题，所以末了其实叶枫根本一个问题也没有回答。

叶枫努力的平复下了情绪，压抑住了想要流泪的双眼，好一会儿才对雷凤说道：“娘，这两天我们可能要搬家了，要搬去我一位朋友那里，是大房子，宽敞又明亮，好吃好住的，您老也享享福。”

雷凤双眼盯在叶枫脸上，连眨也不眨，嘴里说道：“房子大小娘都无所谓，只要有你，住哪儿都一样。”

叶枫面色一黯淡，低声说道：“孩儿还有些事情要办，暂时不能陪您，我的朋友先接您过去，孩儿忙完了手里的事情就去看您。”

听说儿子又要出门，雷凤的脸上明显的现出了失望的神色，可是她嘴里却依然说道：“没关系，忙正事要紧，娘等着你不要紧的，可是你一个人在外面要注意身体啊，别累坏了身子。”

她忽然站起身来，背转身向着墙角的柜子走去，嘴里说着：“娘这就给你收拾几件厚衣裳，天冷了，别冻着。”

一面走，一面偷偷的抬手用袖口去抹眼睛，分明是又流泪了。

叶枫默默的垂下头去，狠狠的咬了一大口手里的红薯，眼角不觉也湿润了。

过了好一会儿，叶枫才手里拿着一个塞满了衣服的鼓鼓囊囊的包袱，从屋里走了出来。

背后，雷凤依靠在柴扉上，眼泪汪汪的望着他的背影，却没有发出一声。

叶枫没有回头，也不敢回头，深怕一回头泪水就会止不住的落下。他加快了脚步笔直的走向了在外面等候的一群人。

大家有些惊讶看着他那湿润而发红的眼眶，却没有一个人开口询问屋里究竟发生了什么，他们是在是不知道该如何开口。

叶枫走到姬无双的身边，声音中带着一丝的颤抖：“姬公子，明天你就可以派人来把雷凤接走了。我答应了她是住大房子，衣食不缺，我还要能经常去看望尽孝，希望你能妥善安排一下。”

姬无双面色凝重的点点头说道：“没问题，一定安排妥当。”

叶枫感激的点点头，扭头当前快步朝着山下走去，他还需要平复一下自己那激动的情绪。

大家跟在后面慢慢向着山下走去。

和姬无双并肩而行的唐大混对着他笑了笑，问道：“姬公子如今可明白了这位叶公子为什么会有那么多愿意不计生死来帮助他的朋友了？”

姬无双看着叶枫的背影，点了点头。

朋友不在了，能够把他的老母当成自己的老母一样替人尽孝，这样的朋友，谁又会不愿意多结交几个呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="52519101"  chaptername="第十一章  慈母">加入书签</a>
</div>
