    “大楚国朝廷一时半刻还顾不上这里。我想到这里买盐的盐商会越来越多。可是买的人多了，互相竞争压价到最后赚的钱还是会变少。不过好处是百姓吃到嘴里的盐变便宜了。”康公弼说到这里嘴角现出笑容。

    坐在旁边的长寿和赵介也忍不住笑了。

    古二爷这时才想到这个结果原来长寿小师傅早就想到了。

    “不要光贩卖盐嘛。布匹、药材、铁料什么赚钱都可以拿来卖。南下北上，向西直到西凉国都可以互通有无。”康公弼侃侃而谈。

    “乌骨人很快就会挥兵南下了。”赵介慢条斯理的说道。

    可是他说的话像是重锤一样敲打在十几个盐枭的心头。

    他们都没有见过乌骨人，可是都听说过乌骨骑兵的厉害。幅员万里的青白王朝在乌骨人的打击下几年的时间就土崩瓦解了。

    他们也都清楚，大楚国的武力还远远不如青白王朝。如果乌骨人挥兵南下，大楚国的后果不堪设想。

    “趁现在这个时候多招一些饥民把盐山县的城墙加高加宽好好修缮一下。将来各位好汉还有附近的百姓也有一个容身之处。”赵介说道。

    “不用担心。没有向大家伸手要银子的意思。每斤盐里我留下了一文钱，希望能够修缮的费用。”长寿接口说道。

    也就是说盐场出产的盐越多，修缮城墙的银子就越多。

    “除了这里的盐场，大楚国还有淮南的盐场。或者与西凉国互市从西凉进盐。我们去给更多同道打招呼让他们从这里买盐。”古二爷说道。

    小蝶站起来捧着一个木匣走到马脸汉子面前。她把木匣放在马脸汉子面前的几案上。

    “阁下是江湖上闻名的撞破天吕大哥吧？听说你准备把从刘光世的士兵那里得到的所有盔甲和兵器卖到漠上草原去？”小蝶问道。

    马脸汉子不明所以的点头。

    “带着上百个伙计先要穿过太行山再到坝上的戈壁沙漠。来回要走几千里，几个月的时间。这一路上一定有汉人和游牧人想打你们的主意。听说带回来的还不是银子而是毛皮。还得再卖一次。不如吕大哥就把那些盔甲兵器留下，你看这里的东西够不够？”小蝶笑着说道。

    马脸汉子听小蝶这么说自然高兴。如果不用走出盐山一步就把这些盔甲兵器换成银子当然求之不得。可是看着木匣的大小，就是装满了银子也还是太少了。

    他狐疑的伸手打开木匣瞬间睁大了眼睛。他身边的所有人也都吃惊的看着木匣里面的东西。

    “这些金锭有一百两。虽然少一点，不过不用再去漠上能节省几个月的时间多贩几次盐也赚回来了。“小蝶在旁边说道。

    大楚国金银的比价大致在一比十六。一百两金子就是一千六百两银子。

    按说就是这些金锭也不抵那些盔甲兵器的价值。可是扣除几个月往返路上的消耗和遭遇的风险又大大的占了便宜。

    就像这个姑娘说的，省下来的几个月时间可以多卖几次盐嘛。

    “够了，足够了！”马脸汉子欣喜的说道。

    “还是这黄灿灿的东西招人稀罕。如果让老子等几个月再分给老子几大车毛皮，老子还得满世界卖皮子去。”泼风刀廖超摇晃着大脑袋说道。

    马脸汉子这一次少有的没有反唇相讥。

    其他盐枭也都很高兴。卖盔甲兵器的钱里面都有他们的一份。这一次居然可以带着金子走了。

    “这些金锭是水泊梁山的宋大哥送给我的。”长寿这时候却黯然的说道。

    大堂里瞬间一片寂静。

    古二爷率先站起来抱拳对长寿说道：“原来小神仙是水泊梁山及时雨的好兄弟。失敬，失敬！”

    其他盐枭也站起来抱拳向长寿施礼。

    这一次聚会效果出乎预料的好。古二爷他们现在也把长寿看成是行走江湖的自己人，感情上更进了一步。

    而且这些汉子对小蝶更是另眼相看。没有大楚国女子身上那种忸怩作态，豪爽大气简直就是巾帼英雄！

    如果他们知道小蝶不是大楚国人而是乌骨人的公主就更会惊掉下巴。

    县衙后院有不少空房。所有原来盐山县的衙役书吏都跑了。更不用说原来县令全家住的地方。

    小蝶在后院给自己和二毛半斗收拾出来两间房。其中的一间就是原来流民军头领段牛崮住的地方。房间里一张大床，还有绸缎做的锦帐。

    “这个房间让两个孩子住吧。这里原来是流民军的头领和他四五个婆娘住的地方。咱们住在这里不太合适。”长寿忸怩的说道。

    听前半句还瞪着眼睛的小蝶，等听完后半句急忙从床上跳下来。

    “死鬼！你为什么不早说？”小蝶怒道。

    “原来我也没有想到你会住在这里。”长寿答道。

    二毛看见长寿后变得规规矩矩的。他和半斗站在一起也不敢随便说笑。

    两个孩子太小，也还不明白长寿话里面的意思。

    “从京城出来时天师给你的书都看了吗？”长寿问二毛。

    “都看了。不懂的字我就问赵老先生。”二毛答道。

    “除了看书还干什么了？“长寿又问。

    “赵老先生还给我讲了圣人的书和史书。”二毛答道。

    “还有呢？”长寿接着问。

    “还有就是帮着村民放羊种地……”

    二毛话没有说完就被小蝶打断了。她怕再说下去，老实的二毛把她带着他们两个下河捞鱼上树掏鸟的事情都说出来。

    “你不怕二毛圣人书读多了变成圣人门徒？将来你怎么向把二毛托付给你的张天师交代？”小蝶质问道。

    “一切都顺其自然嘛。圣人也曾经向老子问道。现在读一些儒家的书又能怎么样？”长寿无所谓的答道。

    “你什么都无所谓。自己家的金锭送出去也无所谓！”小蝶不满的说。

    “我都盘算好了。人有了，粮食有了。城墙也修好了，再准备好守城器械。这一次一定要让他们在这里碰一个头破血流！”长寿笃定的说道。

