    打定主意，就是搞一个勇士主题文化夜店了！

    在甲骨文球馆附近开一家夜店可没有那么轻松，凌云志和周乓不敢大意，盘算着今晚就去那一带观察一波形势。

    不过由于自己造的孽，周乓并不敢过去。

    开玩笑，就刚刚那些司机的表现，周乓敢保证自己要是去夜店肯定会少点东西！

    少点东西就算好的了，最恐怖的就是多点什么玩意儿出来。

    没办法，只能让凌云志孤身一人去逛逛了。

    啧啧啧，教唆妹夫逛夜店，这要是被周小茹知道，周乓不得褪层皮？

    不过这丫头已经进国家队了，现在忙得很，应该没工夫管这些破事。

    在奥克兰住了一夜，凌云志表示自己已经打探到了合适的店铺。

    现在有钱有目标，只要把吉米调过来就行了。

    克利夫兰的夜店已经走上了正轨，只要有个日常管理人员在那里就行了，吉米没有那么忙碌，把他调到奥克兰继续负责装修业务刚刚好。

    和凌云志在奥克兰分手，周乓以自己的钱包拉链坏掉为由，再一次省下了飞机票的费用……

    回到克利夫兰已是深夜，周乓万万没想到居然还有磨难在等着他。

    常规流程，周乓先是热了碗甲鱼汤，而后又去泡了个药浴，吹干头发就要上床睡觉。

    可令他没想到的是，床上居然早就躺着一个人了！

    “詹娜？你怎么在这！”周乓的脸上没有惊喜，只有惊吓。

    詹娜似乎喝了点酒，满脸绯红，以极具诱惑力的口吻说道：“周，我们有多久没有在一起了？”

    “这……好像是有一段时间了。”周乓不知所措地挠挠头。

    他是真的怕了，正常状态下的詹娜就已经能让周乓胯下一凉了，更何况憋了这么久的詹娜？

    不夸张地讲，今晚周乓要是给了，那明天起来必定就变成了周乒！

    什么意思？

    都歪了！

    眼看詹娜就要凑上来了，周乓吓得赶紧跑到客厅，掏出小药丸赶紧吞下去一颗。

    再回到卧室，周乓底气十足。

    坦然地往床上一趟，周乓随意道：“随你怎么办吧！”

    半个小时后，詹娜彻底自闭了。

    不仅怀疑周乓，她甚至怀疑自己。

    难道说自己不漂亮了不性感了吗？

    为什么周乓今天一点反应都没有！

    不顾深夜可能会出现什么样的危险，詹娜流着眼泪离开了周乓家。

    第二天一早，周乓照例刷手机，很快就看到了詹娜昨晚发的推特。

    “终究还是一个人承担了所有……”

    或许这件事过后詹娜再也不会来找周乓，甚至周乓的身上还会多出一个不举的标签。

    但是，这值得！

    去天上人间泡了个澡，找两个大爷做了次按摩。

    而后又去GKD找吉米，向他转述了“凌云志”的要求。

    本来周乓是不想露面的，实在是在奥克兰开夜店比在克利夫兰麻烦多了，很多话在短信里说不清楚。

    知道凌云志和周乓的关系，吉米也没有怀疑什么，只是很兴奋。

    在不久的将来，他可就是连锁夜店的总经理啊！

    日常训练、掼蛋、拉稀……

    很快周乓他们又要进行一波三连客场，对手分别是太阳、掘金和魔术。

    压力不大，三连胜。

    期间全明星首发阵容也新鲜出炉，票王自然是即将退役的科比。

    这是科比在NBA的最后一次全明星，没有人能和他争夺这次的票王宝座。

    西部赛区首发阵容：斯蒂芬库里、拉塞尔威斯布鲁克、科比布莱恩特、科怀恩伦纳德和凯文杜兰特。

    东部赛区首发阵容：周乓、德怀恩韦德、保罗乔治、勒布朗詹姆斯和卡梅罗安东尼。

    没错，在华夏全体小龙人的努力下，周乓成功将洛瑞这个倒霉蛋挤到了替补，自己成为了本届全明星的首发控卫。

    得到这个消息的周乓并没有我们想象中的开心，他的处事原则可是低调啊！

    于是乎，当晚的公寓内。

    “喂，是维金斯吗？看到了没有，哥哥我是全明星首发！我打这个电话是想告诉你，养生都能进全明星，这才是真本事！”

    “张大炮，爸爸我进全明星了？不是LOL的全明星，是NBA。什么！你不看？妈的，浪费我的时间！”

    “姚主席，我进全明星了，没事，我就是打电话过来炫耀一下。我知道你也进过，什么！科比帮你按摩？行，这次我就去找他换球衣！”

    ……

    嗯，不开心，不激动，非常平淡。

    嘶~

    怎么突然感觉屁股下面凉凉的？

    周乓伸手摸了摸沙发垫子，咳咳，湿了。

    与此同时，多伦多的一处别墅内。

    “呜呜，阿赞，今年好不容易是在我们主场举办的全明星，为什么我们俩都不是首发啊！”

    “教练，别管我，我心里难受。”

    “凭什么，凭什么一个二轮秀都能打首发，我却只能坐在替补席上！”

    洛瑞眼泪汪汪，只恨自己的背后没有十几亿同胞支持。

    过两天在主场输给开拓者之后，全明星替补名单也出炉了。

    为什么输给开拓者？

    利拉德和麦科勒姆这后场双枪，投射能力并不比勇士差多少好吧。

    单论神仙球的话，利拉德甚至比库里还要过分。

    联盟里有很多名气大于实力的球员，在这里就不举例子了，容易得罪人。

    但也有不少实力大于名气的球员，利拉德无疑就是其中的典范。

    目前为止利拉德竟然没有一次是全明星首发的，不科学啊！

    当真是冯唐易老，李广难封。

    这场比赛输了也无所谓，骑士本赛季赢的已经够多了，球迷们都有些腻味了。

    只有遇到挫折才会进步，现在的骑士显然没有到达那种无懈可击的地步。

    从输给勇士和开拓者来看，骑士怕三分。

    不仅怕对面投三分，还怕自己没有三分。

    这都是问题，得解决呀。

    下面来看看本届全明星的替补阵容，说不定以后就是首发了。

    东部替补：保罗加索尔、艾尔霍福德、约翰沃尔、洛瑞、米尔萨普、伊塞亚托马斯、安德烈德拉蒙德还有德玛尔·德罗赞。

    西部替补：克莱汤普森、德雷蒙德格林、安东尼戴维斯、德马库斯考辛斯、克里斯保罗、詹姆斯哈登还有拉马库斯阿尔德里奇。

    距离全明星的比赛时间越来越近，周乓的心反而逐渐平静了下来。

    说到底全明星只是娱乐性的比赛，只是满足观众的一场对决，根本不需要太过上心。

    别忘了，在全明星赛开始之前，骑士和勇士还有一场对决，那才是真正艰难的。

    再加上马刺、凯尔特人、湖人……

    如此想来，全明星开始前的这段日子还真不好过！

