    和初级饲养师只需要在考生报名的城市当中进行考核不一样，中级饲养师无论是在哪个城市进行报名，都是需要到所在省份的省会城市的御兽协会当中进行考核。

    而且，中级饲养师的考核流程并不会像是初级饲养师的考核一样，是理论考试之后好几天才会出成绩，才根据考生成绩才会进行实操考试。

    中级饲养师的考试则是理论考试和实操考试连在一起进行考核的。

    也就是第一天进行理论考试，并且考试成绩会在当天进行公布，没有通过理论考试的考生直接收拾东西走人，而通过理论考试的考生则会是在第二天进行实操考试。

    因为相比较于初级饲养师的考试时间更加紧迫，考核难度更加大，所以中级饲养师的含金量可是极大的。

    而考试时间，四月二十四日刚好是周末，所以林浅语在周五就提前请好假，假期是请到中级饲养师的考试结束为止。

    而原本在这个临近高考的时间节点，老班是不太想要批林浅语的假的。

    倒不是说老班对林浅语有着什么偏见，而是老班有点担心。

    中级饲养师的考试是真的很有难度，要是林浅语通过了考试那还好说，要是没有通过，老班担心这对于林浅语的信心将会是一个不小的打击。

    毕竟他查看林浅语走过的人生道路，实在是太过于一帆风顺了，无论是家庭，学习，亦或者是战斗以及饲养的道路。

    那基本上都是一条通天的罗马大道的。

    所以老班也是在担心这个，不过由于林浅语的坚持，以及林爸陈妈对于林浅语的支持，老班以一种担心的心情，批了这个假期。

    于是在四月二十三号下午，林浅语收拾好行李，让林爸拉着自己去到车站，搭上动车，前往省会城市，左海市，一座坐落于沿海的城市。

    别人家的父母在子女出差的时候总是会关心一下的，而林爸和陈妈还真的就是只关心一下的。

    除了嘱咐林浅语说出去到外面，要小心谨慎一点，路上注意安全，然后就没有然后了。

    要不是林浅语的强烈要求，林爸都没有想要拉林浅语去动车站的意思。

    临近下午的时候出发，两个小时的车程，抵达左海南站的时候，已经是三，四点的时候了，在左海南站打车前往左海市的御兽协会进行登记。

    报名的话，林浅语已经提前在网站上面报名了，而现在则是要在在御兽协会进行登记，领取准考证。

    而住宿问题，就要考生自己解决了。

    虽然左海市是省会，但是左海市的御兽协会也没有那么的大气，直接为来参加中级饲养师考试的考生提供住宿。

    虽然初级饲养师考试通过的难度也是很高，但是林浅语在报名网站上来看，这一次报考中级饲养师证书的考生有着千余人。

    这千余人不说什么，单就是这两三天的住宿就足够左海市的御兽协会喝一壶的了。

    而林浅语在来左海市之前就已经预定了三天的房间，在御兽协会登记完成，拿到准考证书之后，就直接拉着行李往酒店的方向赶去了。

    林浅语预定的酒店距离御兽协会并不远，但是每逢中级饲养师考试的这几天，御兽协会附近的酒店价格总是会翻一翻，这确实是很坑爹的事情。

    PS:我去年去福州出差的时候就是这样，因为恰巧遇到圣诞节，原本一天200多的酒店直接变成300多，然后最倒霉的还不是这个，因为是普通酒店，隔音不太行。你们想象一下那个画面，谁能睡着！我就只能打游戏分散注意力，隔天的时候，整个人都是一副迷迷糊糊的样子。从那次以后，我就发誓不住学生街的酒店了，太折磨人了！

    去往酒店的前台登记了一下，拿到房卡，将行李放进去，拿起一包蛇蛇食用的培育食物后，就往附近的御兽广场赶去了。

    原因嘛，还是要喂龟龟和蛇蛇吃饭的，酒店那狭小的单人间，是容纳不下龟龟和蛇蛇这两大块头的。

    在御兽广场当中的饲养屋里面购买了够龟龟和蛇蛇晚餐食用的能量块之后，林浅语就在一旁人比较少的地方召唤出它们，然后喂它们吃晚餐。

    至于林浅语，等龟龟它们吃饱了再说。

    隔天，早上。

    林浅语就带着身份证和准考证往御兽协会去了。

    因为昨天登记好了的原因，只需要检查一遍准考证和身份证，然后再过一下安检，就可以进去了。

    考场都写在了准考证上面，也就省下了要去看自己考场的时间，过了安检，直接朝着自己的考场去就是了。

    要容纳一千多人的考场是有，但是左海市的御兽协会当然是没有的。

    理论考场分为八个，是八个那种像是大学生上大课的教室一样的地方，很宽敞，容纳一百多人完全不是问题。

    和初级饲养师的理论考试需要笔试不一样，中级饲养师的理论考试是机考，而且是题库随机出题的，每个考生的题目都不一样。

    找到自己的位置，林浅语刷新下身份证，进行验证，之后就等待着开考时间的到来。

    随着一阵铃声的响起，考场当中响起的不是笔尖和纸张摩擦的声音，而是鼠标左键点击的声音。

    机考不是只有选择题以及判断题，甚至还有解答题，甚至为了考虑到那些手速较慢的考生，还配备了手写板，这叫一个想法周全。

    理论考试时间为四个小时，可以说时间算是很充裕的了。

    而林浅语在考试之前啃了很多有关于中级饲养师的考试真题，凭借着他的记忆力，这些题目当中都是有着印象的那种，甚至有一些题目还是一样的。

    然后，选择题和判断题，林浅语作答的速度那叫一个快。

    速度快，那鼠标左键点击的声音也快，这就让监考的考官有着一丝疑惑。

    然后点开考生头上对着他们的监控，就看到一个看题目只需要十几秒就能够给出答案的考生。

    虽然考官有点怀疑林浅语的正确率，但是对于考官来说，只要考生行为没有任何作弊行为，那就没有什么问题。

