    “我草，好帅！”

    “这是男的还是女的？”

    “女的吧。”

    围观的学生都显得激动，不少人拿出手机拍。

    初筝一个人撂倒这么多个女生，姿势帅气又潇洒。

    “女生打架原来也不是抓头发抓脸的。”

    “这是哪级的？”

    “她那身衣服哪里买的，我也想去买一身！！”

    初筝将书包捡起来，冷漠的扫一眼地上的几个女生，头也不回的离开。

    几个女生在地上呜呜的哭泣。

    为什么被她们欺负的对象，突然这么厉害了！！

    “你们说，她不会是在鬼楼里遇见什么事吧？”

    “被鬼附身？”

    “她那个时候真的没死吗？”

    “我不知道啊……”

    “我们见鬼的事，是不是因为去过鬼楼？”

    学校里的鬼楼。

    就是初筝醒过来的那里。

    那是以前的教学楼，建于学校成立初期。

    不过已经快十年没使用，但是也没拆，一直在那里立着。

    听说学校是打算拆的，可是一施工就出事。

    请多少大师看都没用。

    最后那栋楼就成了鬼楼，也顺利入选学校里的十大未解之谜。

    每个学校都有十大未解之谜。

    至于是哪十大……不知道。

    “你干什么不让他们拆？”

    初筝看旁边的师音。

    师音翻白眼：“关我什么事。”

    初筝：“不是因为你？”

    “当然不是。”师音道：“我之前不是跟你说，你那个舍友吃了一只鬼吗？那鬼就是那栋楼里的，我知道那里没鬼盘踞，这才过去，然后就遇见你。看来我还是挺幸运的。”

    师音喜滋滋的。

    初筝：“……”

    我一点也不幸运。

    【主线任务：请在半个小时内，花掉二十万。】

    初筝：“……”

    我真踏马倒霉！

    -

    初筝花二十万买了个书包。

    师音咋舌：“你个败家子啊！！就这破玩意就二十万？镶了金子吗？”

    初筝懒得理她，把原来书包里的东西，换到新书包里。

    “不是，你不是穷得需要借钱玩仙人跳吗？为什么现在突然这么有钱了？”

    “我为什么要告诉……你。”鬼呢！

    刚才还在师音，突然又不见了。

    初筝四下环顾，在不远处看见了尚静。

    尚静身边跟着一个男人，两人走走停停，不知道在看什么。

    两人很快就到初筝面前，尚静眼底闪过一丝惊讶。

    “尚小姐认识？”男人很会察言观色。

    “室友。”尚静道一声，她身上的阴气更重了……

    “室友啊，那这样，一起吃饭？”室友关系应该不错，尚静一个女孩子，跟他一个男人多少有些不自在，男人觉得自己这个提议算得上贴心。

    初筝一点也不想。

    尚静也没那个意思，但尚静不好拒绝。

    “我跟她不熟。”初筝完全不给面子：“借过。”

    男人愣了下，许是初筝身上的气势太冷冽强大，不由自主的让开。

    男人瞧见初筝身上背的包，眼底微微眯了下：“尚小姐你这个室友很有个性？”

    “……”尚静正奇怪初筝怎么变化这么大，听见男人的话，含糊的点了下头。

    “看来也个娇贵千金，背的包都是二十万。”男人感叹一声：“是我唐突了。”

    二十万？

    尚静看着初筝下去的背影，黑色的书包被她手指勾着，搭在身后，看不出什么特别之处。

    不过奢侈品，看的也不是特别，而是品牌。

    初筝下去后，走两步，立即闪到旁边，从旁边往上面看。

    尚静和男人还站在走廊处，不知道在聊什么。

    “女士，需要帮助吗？”

    初筝回头，商场的导员热情的看着她。

    初筝小脸一绷：“没事。”

    初筝从容镇定的离开商城。

    -

    初筝觉得尚静阴魂不散。

    她就吃个饭！

    怎么还能遇见！！

    尚静还是和刚才那个男人一起，进来的时候，应该没瞧见她，两人坐在不远处，初筝正好可以看见。

    这个男人年纪差不多在三十多，看上去挺绅士的一个人。

    初筝听不见他们说什么。

    但看样子应该是正事。

    哗啦——

    餐厅里忽然一阵杂乱的声响。

    尚静旁边桌的人把整个桌子都掀了。

    一个男人指着对面的女人：“老子供你吃，供你穿，你踏马现在竟然要跟我分手？”

    女人受到惊吓，被人围观，更觉得羞耻：“你冷静点，我们回去说！”

    “回去说什么？你怕什么？你在外面包养小白脸的时候，怎么不觉得自己丢脸，现在怕了？”

    女人脸色苍白，慌张的来拉男人：“你瞎说什么，我们回去，你别闹了。”

    男人一双眼通红，带着戾气：“你以为我不知道？你在外面养小白脸的事，老子早就知道。”

    初筝瞧见男人身后的鬼，狰狞着一张脸，在男人耳边蛊惑。

    男人越来越气愤。

    他突然抽了桌子的牛排刀。

    女人吓得花容失色，往后跑。

    男人一把抓住她，牛排刀往她身上捅。

    尚静就是在这个时候动了，她一把按住那个男人，将人先撂到地上。

    别人没看见尚静做什么，初筝看见她把那只鬼也给按住了。

    鬼挣扎得厉害，尚静按着一个男人，还要按只鬼，心有余而力不足，鬼一溜烟的跑了。

    那鬼溜到人群里，突然朝着初筝这边冲过来。

    尚静不好追，先把那个男人制服。

    等她再看的时候，正好瞧见那只鬼消失在初筝身边。

    餐厅里一片混乱。

    有人报了警。

    那个行凶的男人，和吓得不轻的女人被带走。

    初筝趁尚静围着，从旁边走了。

    她刚走出店铺没多远，就听见不远处一阵刹车声。

    刚才带走餐厅闹事男女的警车，撞上一辆大货车。

    坐在前面的警察只是受点伤，反而是后面的那个女人死了。

    “好惨啊……”

    “我的妈呀，全是血。”

    “吓死我了。”

    尚静从餐厅出来，望着出事的那边，神情有些冷。

    她瞧见站在旁边的初筝，突然大步朝着她走过来。

    “萧初筝。”

    初筝睨着她：“有事？”

    “你刚才看见什么了吗？”尚静直入主题，目光直勾勾的审视着她。

    初筝语气冷淡：“我应该看见什么？”

