    这段时间来，她一直都在后悔，后悔自己那天怎么就去参加聚会了？后悔自己怎么就喝多了？后悔自己怎么就没早点发现怀孕了？

    甚至，她每天夜里睡不着觉的时候，还给千歌打电话，哭诉自己的悲痛和难过。

    千歌没有任何不耐烦，最长的一次，陪她聊了足足大半夜。

    那时的她，心底真的有点安慰的，她没了爱情，没了孩子，可她还有千歌……尽管她们的友情开始的并不美好，但后来，她却给了她温暖的感觉。

    直到此刻，她才知道，原来她真的是没脑子啊！

    她如今这样悲惨的局面，全都是千歌一手造成的，可她还把自己心底的痛挖给她听，她和她隔着一个手机，她嘴里说着安慰的话，是不是心底却是一边欣赏着她的惨，一边得意的笑着？

    杨黎说的的没错，千歌把她卖了，她都不知道，还傻乎乎的帮着千歌数钱！

    她真傻，也太天真，她当初可以那么心狠手辣的把对她那么好的季忆陷害的躺在病床上足足三年，险些醒不过来，她如今又怎么可能为了自己的荣华富贵，对她谢思瑶手下留情？

    是她把事情想的太简单了，把千歌想的太善良了，她以为千歌对自己一直以来很好，就是真的好了……

    谢思瑶盯着大屏幕上，还在翻云覆雨的两个人，她的手却在悄无声息中，紧紧地握成了拳头。

    一抹恨意，根本无法消除的恨意，从她心底最深处，发疯般的滋生而出，迅速的淹没了她的全身。

    不行啊，她不能就这样善罢甘休！

    既然千歌对她不仁，她就休怪她无义！

    她谢思瑶一向不是什么软包子，任由着人欺压不还手！

    更何况，她谢思瑶如今有什么可怕的？演艺事业一直都是不死不活的，好不容易遇见了陈明达，她以为遇见了幸福，结果也黄了……

    可她千歌不一样啊，用贺季晨刺杀自己的事，给自己洗白了一半，如今又傍上了陈明达，这是又要飞黄腾达的节奏啊……只可惜，她和她都已不是曾经的两个人了，那个时候的她，一心想着帮她做事，帮她火，想着她火了，她和她都有好日子过，可如今，她想的却是，两个人一同下地狱！

    哦，不，是被她踢下地狱的她，倾尽所有，也要把她一同拉进地狱里！

    想着，谢思瑶就盯着大荧幕，仔细的观察了起来。

    房间里的场景，有些熟悉啊，好像就是北洋会场的酒店房间……

    千歌离开后没多久，陈明达看了一眼手机也走了，该不会现在大荧幕里播放的那些画面，就发生在楼上吧？

    谢思瑶仰头，看了一眼房顶，想到千歌开的那间作为休息室的套房，忽然就迈步，冲着不远处的几家媒体走了过去。

    她根本不顾旁边那么多人看着，直截了当的对着面前的媒体开口说：“你们想要更爆料的新闻吗？如果想，你们就跟我走！”

    PS：昨天到北京，临时接到电话，现在人又跑深圳来了~我要出去开会了~那个，今天的更新在晚上，欠的3章，我看明天能不能补给大家，真的很抱歉啊~~最近事情有点多~新的一周到来了，周活动：本章节留言随即选取10个读者赠送1000书币~恩，正文完结后，就不会有活动了，估计这是最后一个了，大家加油~下一页记得投月票哦~爱你们~