    “增加十年寿命！”

    饶是淡泊如仙子一般的小龙女，看到血兰花提取液的描述时，也不由微微动容。

    她自小跟孙婆婆相依为命，一直放心不下的便是愈加苍老的孙婆婆，担心对方有一天会离去。

    倘若拥有这样的神物，岂不是可以让孙婆婆一直留在身边了？

    小龙女继续看向其它物品。

    一一看完之后，她心头的震撼已经难以言表。

    如果这一切都是真的，自己岂不是撞上了仙缘。

    她正这么想着，突然见那画面倏然一变。

    【是否接受邀请，前往奇幻公园中面试？】

    【是】【否】

    小龙女好奇地选择“是”，骤时整个人身形一闪，从寒冰床上消失。

    眼见小龙女面色不停变幻，孙婆婆正想一脸担心时，忽然发现眼前的小龙女消失，大叫一声“哎呀”，直接跌倒在地。

    小龙女眼前的光线倏然一亮，已经到了一处明亮的房间中。

    她脚下是柔软的地毯，赤脚踩在上边软绵绵的极舒服。

    身侧还有个似乎是座椅的东西，整体呈现黑色，看起来宽大柔软。

    头顶是云朵状的图案，散发出柔和的光。

    她转头看向后方，那里是透明的墙壁（玻璃），可以看到远处郁郁葱葱的林木，还有一个庞大的生物（梁龙）正探头啃着叶子。

    小龙女都快惊呆了。

    “难道这就是仙界？”她低声喃喃自语。

    “你好，欢迎光临奇幻公园。”乔冕看着对面左顾右盼，神情惊愕的少女，微笑着开口。

    眼前的小龙女穿着白色布衫，皮肤雪白如玉，容貌绝世。

    在他看来，对方的颜值超出了影视中的历届扮演者。

    “难怪龙骑士会下手，估计没几人男人能抵挡的了那种诱惑吧？”乔冕暗想。

    不过面前还是个冰清玉洁的美少女。

    在他插手之后，神雕大侠都未必有机会了。

    尹道长继续当魔法师吧。

    在乔冕开口之后，小龙女才转头看到坐在沙发上的乔冕。

    她目中闪过一丝愕然，继而又变得恭敬。

    “头发这么短，难道不是神仙而是佛陀？”

    “不对，佛陀应该是没头发的。”

    “长得倒是比那些牛鼻子顺眼多了。”

    小龙女心头念头迭起，她脸上却露出一副恭敬的神情：“古墓派小龙女见过……”

    仙师？

    她正打算这么说，便见对面的男人笑道：“叫我乔先生便好，你坐下吧。”

    小龙女轻轻颔首，有点局促地将半边屁股搁在旁侧的沙发上。

    “要不要喝点什么，”乔冕起身走向冰箱，拉开之后问小龙女道，“可乐怎么样？”

    小龙女点头。

    她其实根本不知道可乐是什么东西。

    只是此刻的她心潮涌动，根本没法静下心来。

    “算了，还是喝奶茶吧。”乔冕拿出两瓶奶茶。

    可乐喝多了会打嗝，美少女打嗝的样子估计也不会太好看。

    见乔冕回过头来，小龙女匆忙将目光从对方身上挪开。

    乔冕将两瓶奶茶盖子都拧开，将其中一个递给小龙女。

    小龙女默默接过，连“谢谢”都没说。

    “喝啊。”乔冕说。

    小龙女“哦”了一声，忙学着乔冕之前的样子拧开盖子喝了一小口。

    她眼神微亮：不愧是仙界之物，果然好喝！

    她忍不住又低头喝了口。

    乔冕将她的神色尽收眼底，不由感到好笑。

    他轻咳一声，说道：“请你过来的原因你应该都清楚吧？”

    小龙女点点头。

    “那你有没有问题？”乔冕说，“尽管提出来。”

    小龙女斟酌了下语气，方才小声问：“这里……究竟是什么地方？”

    “你可以理解为另一个世界。”乔冕说，“相当于你们那个世界千年之后。”

    “千年之后会这样？”小龙女讶异道。

    “外边一样，但是奇幻公园当然不同。”乔冕说着将奇幻公园解释了一遍。

    小龙女心头的疑惑反而更多了。

    原来不是仙界？

    但是听起来比仙界更神奇呢。

    “之前跟你说的工作，你有什么要求吗？”乔冕问。

    小龙女思考了下，问道：“到了这里，我还可以回去吗？”

    “上班时间当然不行，”乔冕道，“但是假期随你安排。”

    上班时间、假期……

    小龙女听着这些陌生的名词，感觉有些新奇，心情有点激动。

    她甚至没有问上班时间多久，以及薪酬多少，而是问道：“我可以接婆婆过来居住吗？”

    “婆婆？”乔冕开口后就反应了过来，为难道，“目前只有我们的员工才可以来这里。”

    小龙女神色落寞。

    乔冕见状，心头一动：“要么这样，你把薪酬分一部分给你的婆婆，让她也来这里。”

    “薪酬？”小龙女蹙眉。

    “就是报酬，”乔冕道，“你的工作是来健身广场教授游客武艺，当然，具体怎么教授看你心情。”

    小龙女若有所思：“居住呢？”

    “公园为员工免费提供住处和饮食。”乔冕说，“一般都是漂移出去采购，到时候你想吃什么跟它说。”

    “漂移？”

    “回头我把它介绍给你。”乔冕道。

    小龙女点点头：“可以让婆婆来了吗？”

    “你不问薪酬吗？”乔冕诧异。

    这也太不食烟火了吧，连自己的薪酬都不问？

    还是说不知道薪酬是什么东西？

    小龙女神色淡然，看向乔冕：“乔先生做主就可以。”

    她的嘴角绽放出笑意：“这个地方，我很喜欢！”

    那一笑之间所流露出来的风情，让乔冕都忍不住恍惚了下。

    什么是仙女，这才是啊！

    小龙女心里则是想着：这个地方有能够让婆婆延寿的东西，又这么有意思，免费呆着我也愿意啊。

    她性情恬淡，但毕竟也只是个不到十八岁的少女，对于外界同样有着好奇。

    尤其是这样一个与她所生活的决然不同的世界。

    乔冕满心说辞顿时都化作乌有。

    他斟酌了下。

    之前给金刚开的薪酬是每月10游戏币，狂暴龙是1游戏币。

    这两个家伙其实不怎么用得着。

    日后有了合适的妖修功法，乔冕自然不会吝啬送给它们。

    五个变形金刚的薪酬从50到150不等，这一点其实和它们的工龄和付出是相称的。

    至于小龙女。

    尽管实力不济，但是她日后可是健身广场的招牌。

    ……

