一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第165章亲戚

    这种贷款根本不符合资格，无他，风险太大，无论是哪个银行都不会批的，甚至连多说几句都懒得说。

    张河脸上再次露出了讨好的笑容道：“何经理，我这公司虽然营业额没达到标准，但其他条件可都符合，也绝对有能力还款，您看，是不是通融一下？”

    何经理忍着将这资料丢到他脸上的冲动，面露笑容道：“这事儿我还真做不了主，这样吧，等有时间后，我帮您问问董行长的意见；或许，您还可以去其他银行问问。”

    张河满脸不死心，这么大的贷款，整个青州，也只有海青批的了，离开了海青，他还能去哪？他想要再说些好话，但这时，何经理桌上的电话响了起来。

    何经理指了指电话，示意张河可以走了，张河勉强笑了笑，并没有离开的打算。

    何经理眉头皱了皱，桌上的电话急急响着，她也顾不上张河，直接拿起了电话。

    电话里，董胖子的声音传了过来：“前两天赵董申请的那笔贷款通过了，你带着资料过来一趟。”

    “好的！”何经理低声应道。

    另一旁竖着耳朵的张河，忽然急急喊道：“董行长，我是天河集团的张河！是苏尘的舅舅，您现在有时间吗？”

    何经理被吓了一跳，赶紧捂住话筒，忍着怒气道：“张总，话我跟您都说的很清楚了，您这是做什么！”

    张河尴尬一笑，满脸真诚道：“何经理您别生气，这笔贷款对我真的很重要，所以，我还想尝试一下。”

    “您根本没有批这么多的资格！”何经理彻底生气了，冷冷开口道，若不是看在苏先生的面子上，她绝对连看都不多看一眼张河。

    “也不是没有资格，还是能批下来的。”张河辩解道。

    “给您批下来，我们就要承担非常非常高的风险，五千万可不是小数目！”何经理怒气冲冲道，你当海青是你家开的？当银行里风险评估都是吃干饭的？

    “只是一些风险，没有那么多大的，我保证能够还的上！”张河一脸的自信。

    何经理心中无力，都什么年代了，还想着用一句口头空话，就贷下来五千万？

    电话里，董胖子声音停顿了一下，迟疑道：“苏先生的舅舅？小何，把人请过来吧！”

    何经理闻言回道：“好的。”

    她放下电话，声音冷淡道：“走吧张总，行长要见你。”

    张河顿时面露喜色，跟着何经理往董胖子的办公室走去。

    到了之后，董胖子还在回忆苏尘与张河的关系，而何经理则小声将事情说了一遍。

    董胖子的眉毛也很快皱了起来。

    张河抱着最后一丝侥幸道：“您就看在苏尘和令千金关系的份儿上……”

    董胖子闻言，面色微微一变，站了起来问道：“是苏先生让您来找我的？”

    张河有些惊讶董胖子的反应，眼珠子一转道：“我是他亲舅舅。”

    董胖子深深看了一眼张河，脸色变幻了几下后，沉声道：“好，这笔贷款我就帮张总您批下，还款期限就批二十年怎么样？”

    “批下了？还是二十年期？”何经理大惊失色，就是抵押贷款，也都没有这么长的期限啊！

    张河微微一愣，接着就陷入了狂喜中道：“好！董行长大气！”不仅被批了下来，甚至还批了二十年的超长期限！这真的是惊喜中的惊喜！张河真的没想到，苏尘舅舅这个身份，在董行长面前竟是这么好用。

    “这臭小子真是祖坟上冒青烟了，竟然能勾搭上董行长的女儿！”

    “行长，二十年期限太长了，一点都不符合要求！他申请的还是无抵押贷款，怎么可能批二十年？”何经理忍不住开口反对。

    这事情要是回头被上头追究，董胖子和她铁定会被双双革职，甚至是董胖子将自己的身家都全部压在了上面，这已经是在滥用私权了。

    张河脸色有些尴尬，又有些难看，这个女人，怎么三番两次反对他？没看到董行长都同意了？你还在旁边叫嚣个什么劲！

    董行长心里也是叹了口气，若是没有今天早上在吴家的那件事情，他还真不同意批下来，可是现在的话，万一张河是得了苏尘的授意前来，自己却驳了面子的话，那以后在苏尘面前就更说不上话了，自己家的两个熊孩子已经是恶了在苏尘心里的印象。

    苏尘现在连吴家说灭都灭，要是想给自己小鞋穿，那还真是轻而易举。

    董行长面色不悦道：“张总是苏先生的舅舅，自然就是我们的贵客，小何，这件事情已经决定了，去办吧！”

    张河胆子渐渐大了起来，他哼了声，道：“何经理，你不过就是觉得张某没有能力还罢了，这样，听说过两天的投标会后还有一场拍卖会，我手上正好还有一批首饰，到时候就让何经理见识见识，我有没有这个能力！女人啊，眼光有时候果然狭隘！”

    何经理俏脸被气的通红，恨不得甩张河一巴掌，但被董胖子严厉的眼神给制止了。

    董胖子心中同样有火，但还是满脸笑容道：“张总别生气，贷款大概会在一个月之内批下，毕竟有些程序还是要走的，不过过两天的竞标会上，您可以动用这笔钱的！”

    张河心里脸上都笑开了花，用力和董胖子握了握手，心里想起了一件事道：“董行长，苏尘有个表哥，名牌大学毕业，长得也一表人才，如果可以的话，是不是能和令千金认识一下？”

    一旁的何经理忍不住对张河一阵鄙夷。

    董胖子面色微变，他很少喜形于颜色，除非是怒极，他现在就很想一巴掌拍在张河脸上，但最后还是强行忍住，一字一句道：“好说，好说！”

    ……

    两天后，鹿儿岛会馆深处，苏尘盘膝而坐，淡然为身前的陈芷雪讲述着修行法门。

    陈芷雪学着苏尘的样子盘膝而坐，一脸似懂非懂的听着，努力将苏尘所说的每一个字。

    苏尘讲解一遍后，轻声道：“不要急着尝试修行，先记熟练刚才说的每一个穴位，熟悉每一条运行路线，等习惯了霜雪的煞气后，再开始第一次尝试，有我护法，不必有后顾之忧。”