    “教练，我可以留下来加练吗？”

    “你还是要注意休息，明天还有比赛呢！明天是在TD水屋球馆打球，这很重要。”

    “我明白，我会早点回酒店休息的。”

    赫伯·布朗看霍嵩执意要留下来，也就没多管。

    如果跟霍嵩说的那样，打完比赛觉得发挥不够出色，愿意留下来努力加训，提升实力，这倒也是好事情。

    至少心态方面是值得肯定的。

    赫伯·布朗带着绝大部分活塞球员离开了训练场，活塞这边留了两个后勤人员，照看选择留下来加训的霍嵩，以及其他个别球员。

    魔术的训练场很大，训练场里拥有不止一个篮球场，其中还包括锻炼力量的房间，以及普通的健身房和理疗房。

    霍嵩要留下来加训，可以直接出门左拐，但霍嵩选择留下。

    倒不是完全因为凯特·戴琳斯，而是接下来还有比赛，霍嵩留下来看热火跟森林狼的比赛，顺便看看有没有机会跟韦德聊几句。

    这届奥兰多夏季联赛总共就六支参赛球队，除了魔术这个东道主，剩下就是热火，活塞，雄鹿，骑士，森林狼。

    为了吸引足够多的球迷进入球馆看球，比赛都是晚上举办的。

    而一场完整的球赛，基本上需要两个小时。

    奥兰多夏季联赛一天三场球赛，想要全部安排在晚上进行，只能分多个赛场进行，这也是这届夏季联赛有了主赛场跟副赛场的原因。

    如今霍嵩所在的地方是奥兰多夏季联赛的副赛场。

    而无论是主赛场还是副赛场，球迷都要花钱买门票进来看球，没有季票的话，都是5美刀一张。

    主赛场的场地更大，看球气氛更好，同样的价格，可以去主赛场，为什么要来副赛场呢？

    魔术为了确保副赛场也有球迷来看球，赛程安排就是主赛场一天一场，副赛场一天两场。

    5美刀看两场比赛，对进入到副赛场的球迷而言，大概也是能值回票价的。

    正是因此，副赛场首战活塞跟雄鹿的比赛结束后，接下来就是热火对阵森林狼的比赛。

    “凯特，你先等我一下，我知道你有很多话想要对我说，我也是，但我要先去上个厕所。”

    打比赛的时候霍嵩就喝了不少饮料，接下来要陪凯特·戴琳斯看比赛，两个小时肯定免不了。

    如今趁着两队球员上场热身，比赛还没开始，霍嵩必须要先去厕所方便一下才行。

    “我陪你一起去吧？”凯特·戴琳斯上前挽住霍嵩一只胳膊，也不嫌霍嵩隔壁上有汗，湿哒哒的。

    “你是一个人来的吗？”

    “不，有人陪我一起来的，他住进了我心里，是他陪我来的。”

    “老夫……”霍嵩无语凝噎，少女心什么的就先不聊了，先把凯特·戴琳斯环抱起来，啃一下再说。

    为了避免凯特·戴琳斯一个人待在球馆里，遭受不良少年的搭讪，产生麻烦，霍嵩略带羞耻的，带着凯特·戴琳斯一起去上了个厕所。

    回来的时候，两队的球员热身还没结束，比赛还没开始。

    于是乎，霍嵩带着凯特·戴琳斯到场边上找找机会。

    之前霍嵩就在这个球馆里打球，场边工作人员看到霍嵩走过来，倒也没有阻拦。

    “德怀恩，加油，我相信你一定能行！”

    韦德正在投篮热身，霍嵩走到篮下，面对韦德拍了拍手，又大喊了几声，以此吸引韦德的注意力。

    韦德跟霍嵩有一面之缘，再加上今天有比赛，在活塞跟雄鹿的比赛没打完之前，就已经来到这里，现在这个时候自然能认出霍嵩。

    舔狗虽然不得house，但被舔的对象难免会对舔狗留有印象。

    韦德本来就对霍嵩比较好奇，霍嵩凭什么比他的顺位更高？

    现在看到霍嵩特意过来给他加油，原先的好奇心进一步加重。

    “哈喽，霍，我没有说错吧？山楂？”韦德不再投篮，而是走到霍嵩面前，攀谈一二。

    “你好，德怀恩，我叫霍嵩，你如果觉得拗口，读山楂（hawthorn）也没问题，我并不介意。

    这是我们第二次见面了，很高兴在这里见到你。

    我想作为同一届参加选秀的球员，未来我们在常规赛，季后赛都会有很多次的相遇。”

    “是的，我们会成为很好的朋友，很好的对手。

    我刚才有看过你的比赛，你表现的相当出色！

    虽然你的投篮还不稳定，但我知道，你的进攻具有非常大的威胁性。

    你的尺寸又这么大，灵活性却那么强，我认为你将来会变得非常可怕。”

    韦德跟霍嵩拍了拍手，又撞肩拥抱。

    或许是韦德比较有礼貌，亦或是作为同届新秀，惺惺相惜，韦德开始跟霍嵩商业互吹起来。

    “我同样看好你的未来，在选秀大会上，我就发现了，你身上有一种独特的气质。

    是领袖气质吗？这是我目前还不具备的。

    我认为未来的你会成为迈克尔乔丹，科比布莱尔特那样的超级巨星。”

    “托你吉言，也祝你有一个美好的夜晚。”韦德看了一下霍嵩身边的凯特·戴琳斯，忍不住鼓起腮帮笑了笑。

    热身环节时间差不多要到了，比赛也即将开始，韦德准备归队，霍嵩也就没继续纠缠韦德的想法。

    回到观众席，反正很多位置空着。

    找了一个后排，周围都没人的位置，反正眼睛没近视，旁边没人正好做点肆无忌惮的事情。

    随着第一个暂停的到来，霍嵩开始跟凯特·戴琳斯闲聊起来。

    “凯特，晚上你住哪里？”

    “住你那里！”

    “我的心里已经有人了！”

    霍嵩抓住正扬手要拍打她的凯特·戴琳斯：“好了，我明白你的意思。”

    “山楂，你可能是误会了。我是真的将所有钱都花在购买机票，车票，以及门票上了，现在我身无分文，无家可归。”

    凯特·戴琳斯佯装可怜，霍嵩莞尔一笑：“那就是说，接下来你要吃我的，住我的，用我的？”

    “凯特，你欠我的用什么还？”

    “山楂，你看我怎么样？”

    “你不是已经是我的人了吗？”

    “那我只能用其他的方式来弥补你了，今晚等我好消息。”

    “一言为定。”

    “一言为定……”

