    一剑斩落，剑气如虹。

    七星剑诀！

    剑气璀璨如星辰，形成一座大阵，瞬间将卡卡司左笼罩进去。

    “散！”

    卡卡司左大骇，身影一闪，居然化作一道黑雾，冲向远方。

    “想跑？”

    邵峰轻蔑一笑，七星剑诀猛追不舍。

    噗！

    剑气落在卡卡司左的背后，只听见一声破裂之声，他背后的衣衫尽数爆碎。

    银光闪耀，所有人都微微一怔。

    他们望向卡卡司左，他身上居然有一道银色的软甲，背后这软甲上有七道裂痕，往外渗血，但卡卡司左却没有死，反而借由这股剑气，向屋外爆射而出，消失了踪迹。

    “他，逃了？”

    提赫亚叔侄面面相觑，旋即望向邵峰。

    只见邵峰依旧噙着笑意，不以为意，他转头望向李媛媛，淡淡道：“我先帮你驱毒！”

    他以元婴之力笼罩在李媛媛体内，游走一圈后，元婴之力化作火焰，将那毒素焚灭后收回。

    “邵峰，他……逃了？”

    叶寒雪走来，连忙问道。

    卡卡司左的实力她见到了，若是这次放跑卡卡司左，下次，她恐怕必死无疑。

    但这番话，她却不是责怪，而是充满谢意。

    邵峰已经是第二次救她性命了，一时间让她不知道如何表达心中谢意。

    “逃？”

    邵峰淡淡一笑，“他逃得了么？”

    话语很平淡，语气之中的自信又让众人为之愕然。

    “血樱会我自会处理！”邵峰说道。

    他转头看了看提赫亚，微微皱眉。

    这两人乃是血族，与宝儿、纳特森一样，都是西方的血族，甚至论实力，这两人未必有纳特森强。恐怕在血族之中也是底层，是行走在世俗，为血族打理势力而已。

    “此地乃是华夏，若敢做出恶事，定斩不饶！”

    邵峰缓缓说道，他警告这两人，对于海外的各大势力，他没有任何好感。

    更何况，血族以血为生，就算是暗害一些凡人，奉天府也未必查得到。

    提亚书叔侄面色骇然，额头渗出冷汗，连忙道：“请阁下明察，我们只是谈生意，绝不敢在华夏乱来！”

    他们心中惊惧，见到邵峰的神威，他们哪里敢有丝毫不敬。

    一剑便重创了卡卡司左，若非卡卡司左的软甲十分不凡，恐怕今天就要折损在这里，更何况是他们？

    鬼雷的威力别人不清楚，他们却知晓，在海外鬼雷可是威名赫赫，曾经爆杀了数位强者，而眼前这青年居然正面面对两颗鬼雷还毫发无伤，这简直不可思议。

    ‘华夏的武道真是深不可测！’

    两人对视一眼，心中暗惊。

    言毕，邵峰望向叶寒雪，道：“血樱会的事情我自会处理，从今以后，你不必担心血樱会的威胁了！”

    他走向庄外，拿出手机，拨打出一串号码。

    “喂？”带着一丝疲惫的声音从电话的另一头响起。

    “老板娘！”邵峰说道。

    对方一下子便反应过来，音调略微提高：“是你？惹了什么麻烦事了？”

    可以听得出，唐雪慧对邵峰很头疼，毕竟在自己的管辖内，出现这样一个无法无天的家伙，任谁都会头疼不已。

    “最近扰乱中南的邪魔势力之中有血樱会么？”邵峰问道。

    “当然有！”唐雪慧沉吟道：“血樱会最近十分猖狂，他们的目标大多数都是一些财政要员，依旧有十多起刺杀要案，这群家伙又奸诈无比，哪怕是我们奉天府都感觉到无比棘手。”

    邵峰笑了，缓缓道：“如果我说，今天我帮你灭了血樱会，老板娘如何感谢我？”

    “灭了血樱会？”老板娘一怔，旋即大喜，道：“他们得罪你了？”

    “嗯！”邵峰点头。

    “我请你吃饭如何？土豆丝盖饭！”老板娘惊喜道。

    “……”邵峰苦笑几分，有些无奈：“老板娘，你就不能大方一点！”

    唐雪慧在电话另一头，好笑道：“说吧，有什么条件直接提出来！”

    “我要百年的龙涎草，要三十三株！”邵峰开口。

    唐雪慧一怔，立即拒绝道：“不可能！”

    百年龙涎草，整个中南奉天府也绝对不会超过十株，更何况是三十三株？

    想都没想，唐雪慧就直接拒绝了。

    “如果我说，我帮你驱逐整个中南的邪魔呢？”邵峰再次道，嘴角微挑。

    唐雪慧沉默了，片刻后，道：“我考虑考虑！”

    邵峰微微皱眉，又气又笑道：“你考虑什么？龙涎草又不是你的东西，你也用不到，难不成你还拿它做菜不成？”

    唐雪慧愣了一下，迟疑道：“好像也对！”

    “那就这样说定了！”邵峰挂断的电话。

    徒留唐雪慧自己在奉天府总部，迷糊的看了看身旁的小白猫，嘀咕道：“好像有什么不对？”

    邵峰露出笑容，三十三株百年龙涎草，有此草相助，化龙池也会更进一步。

    “便从血樱会开始吧！”

    邵峰脚下一闪，消失在原地。

    他在卡卡司左上早就设下了追踪印记，以卡卡司左不过纳灵境的修为，岂能发现？

    不过多时，他便来到殷都之外，另一个城市的边缘地带。

    血樱会在殷都猖狂，但谁也想不到，他们的总部居然是在另一座城市，而是还是那座城市范围内的一个山村。

    这山村原本就只剩下一些老幼，平时地方都不管理，更不会派人来查看，藏在这种地方，还真算是人不知鬼不觉。

    至于那些老幼，在邵峰来的时候，就没有感觉到任何生灵的气息。

    整个小村内充满了死寂，仿佛是一座死村一样。

    邵峰走来，随着印记的感知，很快便出现在一个木屋内。

    他缓缓走下，陡然眼眸微震，元婴之力化剑，瞬间爆射而出。

    眨眼间，远处有两道身影落在地面上，发出一道闷响。

    这是暗哨，被他拔出了几个，这两个是最后的了。

    “倒也算是谨慎！”

    邵峰一笑，他脚下一震，赤红色的微弱火焰从脚底升起，无声无息之中，身下的枯草便被焚尽。

    这屋内的暗道，幽邃深长。

    邵峰身影一闪，径直冲入暗道之中。

    “血樱会？我倒要看看，区区扶桑小国，也敢来我华夏放肆！”

