    “江栗，你说咱们做帐篷的生意应该不会有人再来和我们竞争了吧？”江歌一边背着帐篷，一边累的气喘吁吁。

    之前失败的投资已经让他有些开始怀疑自己了。

    原本江歌自信满满地想要利用时间差的优势在景区里大赚一笔，但是谁能想到，自己计划早就被苏御提前截胡了。

    不仅没有赚到钱不说，甚至还赔进去一笔。

    这让原本还算富裕的旅行资金瞬间缩水。

    要知道，其他挑战选手们想要赚一千块钱是多么困难的事情。

    但是自己只花了几个小时就给败出去了。

    每次一想到这个事情，他就一阵心疼。

    “应该，可能，大概，或许，不会了吧。”

    “本来帐篷生意的投入就要比零食和水更大，就算有其他挑战选手想要尝试，初始资金也是一个大问题。”

    江栗停下脚步，思考了片刻给出了自己不太肯定的回答。

    如果此时他们的头脑是处于清晰的状态下，其实就能判断出，江栗的分析是没有问题。

    首先，帐篷生意的投入确实很大。

    要知道，他俩现在可是节目组财富榜单上排名前十大选手。

    这样的投资让他们都感觉到有压力，对于其他挑战者们来说，更是一件不可能的事情。

    再有。

    其实选择通过这次任务来赚钱的挑战选手也并不多。

    除了苏御小队和余菜菜小队以外，目前，并没有发现其他的在排行榜前端的选手有这样的打算。

    但是偏偏就是俩人运气不好，给遇上了。

    “这么说，咱们接下来生意应该就会一路顺风吧？”江歌心里暗暗的松下一口气。

    只要不再出现什么意外，顺利的把这些帐篷全部卖出去，他们心里也就踏实了。

    不过，理想虽然是美好的。

    但现实却是残酷的。

    就在俩人讨论的时候。

    在距离他们上山三公里的地方，苏御和余菜菜姐妹也成功进行了汇合。

    余巧巧看着累的直翻白眼苏御，心里莫名感受到一阵快意。

    之前，从来都是苏御占她们的便宜，这一次，她总算是能扳回一局了。

    “笑什么，快过来帮忙啊！”苏御没好气的催促道。“一千块的辛苦费可不是给了你们，让你们看戏的。”

    余巧巧吐了吐舌头。

    “凶什么凶嘛，我和姐姐这不是来了吗。”

    “谁让你自己之前没想起帐篷的事情的。”

    “又不怪我们。”

    姐妹俩人来到苏御的身边，一人分担了四顶帐篷，剩下的六顶帐篷依旧由苏御自己背着。

    毕竟，余巧巧和余菜菜两个是女生。

    让她们再背更多，也不太可能了。

    “苏御，你觉得咱们真的有必要把这些帐篷全部背到山顶去吗？”

    “这么重，咱们就在这里直接卖了不行吗？”

    余巧巧刚背着帐篷走了几步后，小脸的神色瞬间就变了。

    之前她以为帐篷不会太重，但是谁能想象到，这才走了几十米的距离，就让她感受到了压力。

    听到这个提议，说实话，苏御也有些心动。

    但是很快，他就重新坚定了自己的想法。

    自己辛辛苦苦背了这么久，就在这里卖了？

    是不是有点亏啊！？？

    而且他才花了两千块雇佣姐妹俩帮忙背帐篷，如果把帐篷在这里全部卖了，自己的辛苦费岂不是白给了？

    余巧巧的家伙简直就是在出馊主意！

    花言巧语的，自己差点就上了她的当。

    想明白这一切后，苏御的嘴角露出一丝的狡猾。

    想要白嫖自己这一千块的辛苦费？

    呵呵！

    不好意思，既然是你们先耍小心眼的，那么就别怪我苏某人！

    工具人就要有工具人的觉悟！

    继续前进了半小时后。

    苏御停下了脚步，突然开始开口道。

    “走了这么久，先休息一下吧。”

    “我现在才突然发现，巧巧说的好像也挺有道理的。”

    “反正我们的帐篷有十四顶，没有必要全部背上峰顶。”

    累的满头大汗的余巧巧听到这话，立刻就一屁股坐了下来。

    天呐！

    背了这么久的帐篷，总算能坐下来休息一下了。

    平日里，她本就不太爱运动，今天的运动量已经超过了她以往三天的总量了。

    如果不是为了那一千块钱，她说什么也不可能答应苏御的请求！

    现在，她有些后悔了。

    自己的一千块钱是不是要的太少了？这工作量，妥妥的得要至少三千块！

    相比于余巧巧狼狈的模样，余菜菜表现的则要轻松许多。

    不过这功劳也归功于她平日里大量的锻炼。

    要知道，她可是空手道七段！

    真要比拼起来，连苏御或许都不一定是她的对手。

    苏御看着眼前的姐妹俩，继续说道。

    “我决定了，咱们先在这里休整一会儿，我看看能不能卖几顶帐篷出去。”

    “如果能减轻一点负担，呆会儿我们继续上路的时候也会轻松不少。”

    听到苏御的话，余巧巧感动的眼泪都要落下了。

    黑心资本主义家，总算做了一件让人欣慰的事情！

    如同苏御所说。

    在他公开售卖帐篷一个小时后，就成功销售出了六顶！

    因为是直接出售的原因，所以收入也算丰厚，一顶帐篷卖出了两千块。

    苏御看着自己空空如也的帐篷背包，满意的点了点头。

    一个小时收入一万两千块。

    赚钱的同时，还将自己的负担全部搞定了。

    嗯，不错不错。

    既然负担处理完，那么是时候继续出发了！

    站起身，苏御拍了拍屁股上灰尘，大义凌然的开口道：“好了，既然大家都休息好了，我们就继续准备上路吧。”

    “咱们得加快点速度，不然天黑之前估计到不了山顶。”

    余巧巧听到这的话，瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    ？？？？

    不是说好了在这里卖帐篷吗？

    怎么？

    现在你背后的帐篷卖完了，就要继续出发爬山了！！

    “喂！苏御！”

    “你的帐篷卖完了，但我们还有啊。”

    “你可以空这手爬山，那我和姐姐怎们办？”余巧巧情绪激动的跳了起来。

    苏御见状，憨厚的挠了挠头。

    “嗨，我之前不是说了嘛，咱们这些帐篷只卖一部分。”

    “剩下的，还是要背到山顶再出售呀。”

    “所以，就辛苦你啦，巧巧！”

