    林辰快速在林中穿梭，这地方，有大问题，之前察觉到异常，如今，五阶兽王苏醒，其余妖兽呈围杀之势。

    这太奇怪了！

    林辰身在局中，觉得情势已经到了洪水决堤之势，无法阻挡。

    吼吼吼！

    强大妖兽的嘶吼震动夜空。

    参选者全部从隐藏地点出来，脸色难看。

    这情况，让他们头皮发麻！

    “搞什么鬼，皓月宗也如此不靠谱！”秦嫣儿骂了一声，头也不回，往外飞掠而去。

    “姐，赶紧跑，兽王要清扫这里了！”煌天化脸色苍白的叫道。

    一回头，煌天璃早就已经跑远了。

    “我去！”

    煌天化急忙追了上去。

    “是别的势力故意捣乱，还是，别的原因？”赵灵儿蹙眉。

    但继续呆在这里太过凶险了，再如何天才的年轻强者，也不可能抵挡五阶妖兽的凶威！

    “五阶兽王，除非我的术再进一层，不然，不可能为敌”，大齐太子叹了口气。

    他已经将一头四阶五星的妖兽打成了重伤，却是不能继续了。

    必须逃！

    一时间。

    参选者都在奔逃，疯狂的往外围冲去。

    但很快。

    他们意识到了不对头。

    那妖兽的咆哮，不仅仅是从深处传来，竟然，开始从侧前方响起！

    而且，在急速移动着，正在往正前方飞速前进！

    这些妖兽要做什么？

    围猎他们不成？

    狩猎场，到底是谁的猎场，谁才是猎物？

    参选者们脸色狂变，若是被包围，以他们的实力，如何抗衡四阶六星以上的妖兽？

    根本不可敌！

    “该死，速来护驾！”有一国皇子直接捏碎了求救玉符。

    也不管皓月宗是否允许了，先求救再说！

    许多贵胄子弟，皆是如此，开始求救。

    否则，所有人都要死在这里！

    狩猎场之外，那空地之上，不少强者都是神色惊变，他们受到了求救。

    可见里面的情况已经非常危急。

    而他们也看到了，强大妖兽正在合围，要将所有人围杀在狩猎场中！

    “皓月宗，难道什么都不做吗？”

    “这算什么考核，完全超出了能力范围，是在杀人！”

    “该死，这名额不要也罢，我族天才绝不能死在这里！”

    有强者忍不住。

    冲了进去！

    随即，许多人也跟着往里面冲。

    而皓月宗，没有阻止。

    像是完全放任，任由自生自灭。

    许多人都是心头怨恨，这皓月宗，也太不将他们当回事了，根本不在乎他们的死活！

    但当下，只能全速飞掠，寻找自家的天才。

    护住他们才是第一位的！

    “吼吼吼！”

    妖兽猛冲，整个狩猎场的妖兽都是发狂，厮杀瞬间展开。

    当然，一般的妖兽，根本挡不住这批大强者。

    被杀穿了。

    然而。

    他们很快就被挡下了。

    从狩猎场核心区冲出来的强大妖兽，与他们狠狠碰撞在了一起，几乎一个照面，就有了伤亡！

    血战开启。

    短时间内就达到了无比惨烈的程度。

    不是妖兽被杀死，就是武者被撕碎！

    一时之间，狩猎场内，宛如炼狱一般！

    不过妖兽毕竟还没有彻底完成合围，不少大强者，还是突破了进去。

    但能不能带人出来，可就难说了。

    而且。

    五阶兽王，正在不断释放威压，它显然不会只待在核心区。

    它将出来！

    林辰一拳轰碎了一头四阶一星妖兽的脑袋。

    眉头则是紧紧皱着。

    不仅兽王苏醒，其余的妖兽，也变得疯狂起来，这很不正常！

    一头兽王，当真有如此大的能量，可以影响如此巨大的狩猎场？

    林辰抬头看去。

    总觉得今天的月亮，有些异样，这些落下的月辉，像是某种催化剂，在刺激着妖兽。

    是皓月宗做了什么吗？

    不过这会儿，林辰已经感觉不到那若有若无的视线了。

    显然此刻狩猎场整个大乱。

    他们也难以完全锁定住他。

    至于那映月央。

    好像不再出现，林辰也仔细感知，也没有察觉到他的存在。

    应该已经远离。

    当下林辰隐入一片黑暗中。

    就此消失。

    他动用了天钨的力量，将自己的气息彻底隐藏了起来。

    身在局中。

    自然看得到许多外界看不到的，不过，不能被干扰。

    林辰如幽灵般穿行，避开一切战斗，以黑龙视野看着偌大的狩猎场。

    战斗很惨烈。

    血腥味从四面飘来，死伤惨重。

    尤其是那些没有雄厚背景支撑的年轻人，根本逃不了，被妖兽撕碎。

    而他们的血，比之前更快的渗入地面。

    此刻，已经可以确定，这狩猎场之下有大问题！

    “四阶七星以上的妖兽，与那群守护者开始激烈交锋了，他们想要杀出一条路，护着年轻人出去！”

    林辰看到交战最为激烈的地方，数个大势力在联合，想要突破。

    但妖兽像是受到了统一的指挥，在不断冲向那里，甚至连四阶九星的妖兽都出现了。

    战力无比恐怖！

    即便林辰，都感觉到了致命威胁！

    面对四阶九星，现在的他，可以自保，但却无法战胜！

    嘶喊声一片。

    到处都是断臂残肢！

    有贵胄子弟，死在了妖兽口中。

    那些大强者，凝意境七重的，也开始不支，被强大妖兽杀死！

    血液流下。

    渗入地底之中。

    另外，还有妖兽的血。

    强大妖兽的血液，同样在快速的渗透。

    林辰看着这一切。

    直至。

    那传闻中可战四阶九星妖兽的王元恭真的斩杀了一头四阶九星妖兽。

    那庞大的兽躯倒地，大量鲜血几乎是灌入地面。

    林辰。

    突然感觉到了什么。

    是。

    一种脉动！

    地底之下，有东西在规律的脉动着。

    像是血管里流动的血液。

    像是喉管在吞咽东西！

    一时间，林辰感觉一阵头皮发麻！

    这地底之下，到底藏了什么东西！

    林辰深吸一口气，冷静下来，他取出传音玉，将一道信息传递了出去。

    这是给向天歌的。

    她们就在外面。

    估计也被狩猎场的突然变化吓到了。

    此刻恐怕是想要叫向无为出手，解救林辰。

    但林辰现在还不想离开。

    而向天歌她们。

    则决计不该进来。

    甚至，是离得远远的，最好是上飞行宝船，呆在高空！

    狩猎场外。

    向天歌与叶颖的确都是眉头紧皱，忍不住担心。

    五阶兽王出世。

    谁也挡不住！

    “嗯，是他传递出来的消息”，向天歌正打算联络向无为，却是先收到了林辰的消息。

    “他怎么说？”叶颖急忙问道。

    “他，他让我们马上离开，并且，让叔叔也不要进入狩猎场！”向天歌神色一变。

    “他不是蠢笨之人，应该能够处理，我们照着他说的做！”叶颖道。

    向天歌点点头，当下快速离去，找向无为汇合！

    而此刻。

    在狩猎场的核心区，一个中年人出现。

    他长得平平无奇。

    但若是当日在拍卖会场的人见到他，必然会大惊。

    他就是那个拍下了帝国宝藏钥匙的专术境强者！

    “开始吧，我很期待！”中年人大笑着，在他身前，地面湿润，却是被血水浸湿的。

    血水带着泥浆，像是火山口的岩浆一般在翻滚着！

    透着邪恶！

