    沈澈放下纸巾，道：“我开玩笑的。走吧，去你家坐会儿，我只是想喝杯咖啡。”

    鉴于只是第一次提，沈澈也没指望她今天就答应，那样也太简单了，反而没意思。

    说起来，舒宁这个人，总是有一种迷之自信的感觉，就好像她觉得，沈澈理所当然应该把两座院子的工程交给她做一样。

    沈澈觉得，自己应该让她明白，世界上没有什么事情是理所当然的。

    想要拿到这么一个不算小的工程，总得付出点代价才行。

    舒宁不自觉的咬了咬涂着枫叶色唇膏的嘴唇，这种小女人的神情似乎很少在她脸上出现，她道：“只是喝咖啡哦？”

    “是啊。”沈澈道。

    “那走吧。”舒宁拿起桌上的钥匙，沈澈注意到，钥匙上挂着一个布偶小挂件，粉色的看上去蛮可爱的。

    “三十多了，还用这么少女心的挂件……”沈澈看着挂件，忍不住调笑道。

    “你再嘲笑我的年龄，我真生气了。”舒宁认真道。

    见舒宁认真起来了，沈澈觉得玩笑开过火了，看来女人还真是挺注意年龄的。

    沈澈便道：“好吧，不提年龄了。”

    两人一前一后出了餐厅，舒宁走在前面，低声说：“不要和我并排，落后一点。”

    一前一后的过了小区门禁，走在幽静的小区院路上。

    小区是人车分流的，路面上行人也不多，很安静。但舒宁依旧不让沈澈和她并行，只让跟在后面。

    转过几个小绿化公园，到了一栋六层楼高的洋房前，舒宁刷卡进入，沈澈也跟着进去。

    “干嘛搞得跟做贼一样，不能大大方方并排走吗？”沈澈不解道。

    舒宁道：“你说的轻巧……我可是孩子的妈，如果被邻居看到，风言风语我可受不了。”

    进了电梯，按了5楼。

    出电梯，过了玄关，便直接是防盗门，舒宁用钥匙开门。

    沈澈在后面，看到防盗门外放着一个铁艺三层鞋架，鞋架上有男式皮鞋，也有女鞋。

    门开了，舒宁脱下高跟鞋换上居家的脱鞋，同时弯腰给沈澈从鞋柜拿出一双看起来很新的蓝色拖鞋。

    随后，舒宁打开客厅的壁灯，沈澈才看清，这是一套欧式装修的大房子，客厅比自己新买的胧月观堂小区的房子要大很多。

    从客厅来看，至少有40平方，整屋至少是140平+。

    门口的衣架上，挂着男人的风衣，一旁的照片墙上有婚纱照和在世界各地旅游的照片。

    一股很居家的中产气息扑面而至。

    舒宁放下包，道：“其实咱们国内不兴喝咖啡，但是我老公在国外呆惯了，经常喝。所以我家也备着，你要喝哪种，蓝山？曼特宁？Mocha？”

    “还是给我来杯白水吧，喝咖啡只是指代的说法而已。”沈澈道。

    “那你坐吧，随便坐。”舒宁走向开放式厨房，一边倒水一边说道，“不过，一会儿喝完水你就得走了，我婆婆要送孩子来睡觉的。”

    “送回来睡觉？小孩多大？”沈澈奇怪道，“还跟妈妈睡？”

    “三岁。”

    “三岁还跟你睡，跟奶奶睡不行？”沈澈道。

    “不行，他晚上要奶睡呢，不吃奶睡不着。”舒宁轻声道。

    沈澈也是惊了，三岁还吃奶……似乎他听说过的人没有这样的吧？

    “一般人都是母乳喂养到一岁，但其实，孩子吃母乳可以吃到六岁的，对免疫力很有好处。”舒宁似乎看出他在想什么，白了他一眼。

    她端来一杯白水，放在沈澈面前。

    她弯腰放水杯的时候，沈澈看了一眼，确实波涛汹涌。

    沈澈喝了口水，道：“还没见过设计师的家里呢，不介意我参观下吧？”

    “随你便。”舒宁道。

    沈澈站起来，在屋子里走了一圈。装修确实豪华，或者说是奢华，以象牙白色为基调，典雅中透着高贵，深沉里透着奢华，到处是带图案的壁纸、地毯、窗帘、床罩、及帐幔以及古典式装饰画或物件。

    设计师的家里，就是不一样。

    不过，想来装修钱应该也是砸了不少的。

    难怪舒宁那么迫切想要拿下他这三座别墅的工程，要维持这么奢侈的生活，就得努力赚钱才行。

    沈澈走到阳台吹吹风，在饮了几杯红酒后，这样吹着来比渤海的冬季季风，心神舒畅。

    过了一会儿，舒宁已经换了一身舒适的家居服，也走到阳台上来，打开电动晾衣架，开始收衣服。

    晾衣架上，不少小孩子的衣服，舒宁两只胳膊都抱满了衣服，在后退的时候没注意身后的沈澈，一脚踩到他脚上，重心一歪。

    沈澈伸出扶住她。

    衣服和衣架散了一地。

    舒宁靠在沈澈怀里，身子贴身子的停了几秒钟，然后马上就要伸手推开他，并有些惊慌的看向对面的楼。

    “放开我！”舒宁扭了几下，道，“邻居会看到的。”

    沈澈把她拉到阳台的角落里，这里没有风，也没有视线，只有从客厅传来的淡淡光线。

    见这里安全，舒宁也不再那么紧张，但是依然伸手推开沈澈道：“你说的，只是喝杯咖啡哦？”

    沈澈笑了笑，放开了舒宁，但手臂在移开的时候，若有若无的隔着轻薄的家居服布料，碰触了胸前的小颗粒一下。

    舒宁顿觉自己的皮肤一阵颤栗，起了细密的鸡皮疙瘩，也不知道是夜风吹的，还是别的原因。