    第234章 异变不断   

    其中一个巨大储粮罐的罐顶，坐着一只普通大小的猫。

    

    和家养的猫一样大小，通体黝黑，眼睛幽蓝。

    

    但是陆子平可以肯定，这一只猫绝对不是普通的猫。

    

    毕竟他那额头上蓝色的魔晶，在太阳的反射下，有些晃眼。

    

    陆子平心底暗暗嘀咕着，这个世界怎么了？

    我是不是昏迷时间太久了，现在四级的生物已经这么泛滥了吗？

    

    “喵！”

    

    低沉的猫叫声响起，震荡着周围的空间，让人怎么听都感觉极其不舒服。

    

    而且陆子平感觉再生猫叫不是寻常的叫唤。

    

    似乎是某种挑衅。

    

    挑衅谁？

    

    陆子平举着望远镜望过去。

    

    恰巧和那只黑猫对上了眼。

    

    “喵……”   

    紧接着那巨大的储粮罐儿里陆陆续续跳出了许多猫。

    

    数十只花色不同，体型不同的猫扑腾跳跃，向陆子平这个方向跑过来。

    

    陆子平瞬间有种转身就走的冲动。

    

    这数十只变异猫中，三级的足足有一大半。

    

    其余的全都是二级，一个一级的小猫都没有。

    

    更别说还有一只四级的黑猫王统领。

    

    陆子平有些震惊，一个两个就算了，这么多？

    

    这变异动物怎么会进化的这么快？

    

    自己拼死拼活，现在才三级，怎么这里三级的遍地都是。

    

    难不成人类已经落后这么多了吗？

    

    其实是陆子平想多了。

    

    这群猫能够等级平均等级这么高，原因有两个，一个是动物之间优胜劣汰的生存法则。

    

    这种生存法则让他们更加适应这个末世。

    

    另一个当然就是这里有足够的食物。

    

    能量充足，进化自然就快。

    

    陆子平的刀上火红色的晶芒闪耀，想了一下，他还是决定不打了，身边还有一个穆馨然，先暂避风头吧。

    

    正准备疾驰离开时，异变突起……   

    “吱吱……”   

    陆子平停下了脚步，这里还有变异老鼠？

    

    奇异的是，陆子平居然能够听出这声音中不满的情绪。

    

    “喵！”

    

    此时黑猫王的声音响起，这一次也能够明显的听出来情绪，黑猫似乎在警告。

    

    陆子平也不知道是在警告他，还是在警告老鼠。

    

    随着黑猫这一声叫，原本冲向陆子平的数十只大大小小的猫都退了回去。

    

    此时距离陆子平他们比较远的地方，另外一个巨型的储粮罐下方。

    

    无数的变异数如同黑色洪流一般涌出。

    

    数群密密麻麻，布满了整个储粮罐周围。

    

    随后鼠群停止涌出，最后走出了一个有成人大小的变异鼠。

    

    它双足行走，全身毛发是奇异的白色。

    

    准确来说是晶莹剔透的玉白色，看起来特别有质感的样子。

    

    额头一枚蓝色的魔晶，闪闪发光。

    

    而所有冲出来的变异鼠，无一例外。

    

    全都是有等级的，一级的最多。

    

    二级的数量也不少，密密麻麻的，三级的就差了点儿了，看起来也就几十个。

    

    陆子平突然感觉自己有些飘了，几十个三级的变异鼠都不放在眼里了。

    

    在那只玉白巨鼠走过来之后，鼠群自动从中间分开，为它让出一条道路。

    

    玉白鼠王走到最前面，眼中闪烁着智慧的光芒，看起来颇具人性。

    

    它抬头，阴沉的看了黑色猫王一眼，后者高高在上俯视着它。

    

    看到这一幕，陆子平有些头皮发麻。

    

    他仿佛看到了两个敌人在带领着自己的族群对峙，这都成精了吧。

    

    足以说明他们拥有的智慧。

    

    有了智慧，就拥有无限的可能，如果他们能平稳的发展下去，将来他们很有可能创造一个新的智慧种族。

    

    难道变异动物真的比人类更适合残酷的末世吗？

    

    因为位置的原因，地球成了现在这个样子，秩序崩坏，道德被践踏。

    

    但是事情往往都是有两面性的，福兮祸之所倚，祸兮福之所伏。

    

    危机的同时也代表了机遇。

    

    地球生物迎来了生存危机，同时也有了进化的机遇。

    

    而眼前这个猫王和鼠王，很显然就是稳稳抓住了这次机遇，站在进化的风口上，一飞冲天的变异兽王。

    

    而陆子平，目标就是要做人类中的王者。

    

    猫和鼠天生就是对立面，他们就是彼此的对手。

    

    不过陆子平一直有一个疑惑，那就是动物很少有丧尸化的，反正陆子平是没遇见过几次，遇到的吞噬兽也是原本的人类丧尸异种进化的形态。

    

    动物好像就没有这种困扰，并不会丧尸化，只有进化，而且头顶也会凝聚出魔晶。

    

    幸运的是陆子平从来没听说过有虫子能够进化，不知道是什么原因。

    

    如果昆虫也可以进化，那人类就别混了，单单蚂蚁这一个昆虫纲膜翅目的物种就足以毁灭人类了。

    

    而且变异动物和陆子平杀过的天外来客——异兽都一样，血肉人类都是可以吃的。

    

    只不过蕴含的能量没有异兽的纯粹，不用遵循减一的原则。

    

    越想陆子平越觉得奇怪，这是什么鬼东西？

    

    难不成丧尸化是专门针对人类而设定呢？

    

    “吱吱……”   

    陆子平思维正在发散，突然就听见玉白鼠王尖叫着，它的眼睛在看着黑色猫王。

    

    叫声中有着戏谑。

    

    “喵……喵！”

    此时黑色猫王已经落到了地面，也在喵喵的叫着，很明显是在回应鼠王。

    

    两族之间火药味很足。

    

    陆子平有些哭笑不得。

    

    刚才他也听到了警告意味，他们似乎同时在警告陆子平不要靠太近。

    

    看来自己的到来，是个导火索，引起了两个族群之间的争斗。

    

    要是打起来的话，自己能不能坐山观虎斗，偷偷捡点儿魔晶，捡点尸体回去？

    

    但是马上陆子平就把这个念头从脑海中打消。

    

    自己终归只有两个人。

    

    猫和鼠可是两个族群，看着那额头上一个个明晃晃的魔晶，陆子平虽然眼馋，但也知道自己如果掺和进去，估计怎么死的都不知道。

    

    此时猫鼠两族只见的火药味越来越弄。

    

    听着两种动物风马牛不相及的交流，面对数量不知道有多少的猫鼠两个族群，陆子平打算先退去，绕路离开。

    

    让军方来派人处理。

    

    此时陆子平还不知道，云层基地没有时间管这个粮仓了，现在已经爆发了一场尸潮。

    

    而且W城已经沦陷了一半儿了。

    

    陆子平想要转身离开，突然场上再次发生了异变。

    

    

