    既然直接潜入进去不切实际，那么就必须要其他的办法了，而这一队人马的到来，却是给了叶林这样的机会。

    这一队人马显得十分奇怪，领头和押送的，都不是人，而是一头头形态各异的妖兽。而这些妖兽的脸上，都是带着十分人性化的表情，为首的那一头豹子妖兽，更是能够口吐人言。

    至于被押送的，竟然全部都是人类武者。这些武者一个个都灰头土脸的，身上多多少少带着伤势，显然在被抓住之前都经历过一场恶战。此刻这些人的双手都被一种坚韧的藤蔓死死地捆绑住，如同是串糖葫芦一般，一个接着一个，从远处走来，很快来到了叶林藏身的那一棵树下。

    叶林见状，身体一动，如同是一片落叶一般，无声无息地从树上落了下来。

    至始至终，不管是领头的还是押送的妖兽们都没有看到队伍之中已经多了一人，唯一有感觉的，就是叶林身前的那一个人类武者。

    那个人类武者面露不解地望着叶林，却是闭着嘴巴，不发出一点声音。

    叶林冲着这人点了点头，而后做了一个禁声的手势，指了指自己，又指了指山上的那个山洞。

    那人类武者会意，原本空洞的双眼顿时泛起了一股神采来。

    于是，叶林就混进了队伍里，跟着队伍一同前进。为了不被人看出破绽，叶林更是用藤蔓在自己的手上缠绕了几圈，让它看起来就和其他人没有两样。

    这期间，押送的妖兽几次将目光看了过来，不过每一次都是很快移开了目光，显然并没有发现任何的不妥之处。

    就这样，队伍开始登山。

    登山的时候，叶林才发现，这山坡虽然看起来并没有多么陡峭，实际上这里却是有许多的布置，让潜入者很容易触发这些布置，从而暴露身形。而且这些布置，都是十分简易的，却也是十分实用的，比如在一块石头旁边放一个铜铃，这铜铃十分细小，又十分灵敏，只要有人经过，光是走路带起的风声就足以将铜铃给触动，使之发出声音。

    这么小的铜铃，哪怕是叶林精神力全开，也不一定会去留意这铜铃。毕竟这铜铃实在是太不起眼了，再加上颜色与周围的山石一般无二，哪怕是精神力扫荡一下，也不一定能发现。也幸好与这些人一同上山，要不然的话叶林真有可能忽略了这些铜铃，从而让自己暴露了。

    “都给我快点，都沿着小路走，不要踩到道路两边的草丛，万一触发了要命的机关和禁制，谁也救不了你们！”

    就这样，在领头妖兽的押送下，一行人终于到了山脊。而那两个山洞，便是位于这一片地区。

    叶林想的没错，领头妖兽并没有将他们带进大山洞，而是直接领着人朝着一旁的小山洞而去。

    进入小山洞，顿时便有着一股扑鼻的气味钻入鼻子。

    叶林眉头顿时一蹙，面露不爽之色。

    他自然知道这扑鼻的气味是什么了，这么多人关在这么一个小山洞之中，除了一个洞口，没有任何的通风，久而久之之下，能不臭么？

    可怜刘茹就在这样的地方呆了那么久，也不知道她有没有被熏到，

    见到山洞之外又有人进来了，山洞之中顿时响起了一阵阵的咒骂声。

    这些咒骂声，都是咒骂那些妖兽的，其中有一些骂得格外难听，哪怕是叶林也要忍不住竖起大拇指来——骂得好。

    “哼，就让你们继续骂，等明天，明天你们都将成为祭品，成为妖王的血食，到时候就看你们还骂不骂的出来！”领头的妖兽满脸邪恶的笑容，冲着众人嘿嘿邪笑起来。

    队伍之中，叶林听到了领头妖兽的话，心中又是一动。

    祭品？原来这些妖兽们抓了这么多的人，就是为了当做妖王的祭品？

    可那妖王又是什么来头，这些妖兽又要如何用这些人类武者祭祀妖王？

    将一连串的疑问压下心头，叶林一边跟着队伍走，一边打量着四周。

    只见山洞的四周，有着一根根石柱，每一根石柱上都被绑着一个人类武者。这些人类武者，身上的气息都是十分虚弱，脸上更是病态的惨白，很显然，他们被喂下了某种药物，让他们无法运行功法，使用内力。

    叶林望着一张张脸，有熟悉的，有陌生的。他看到了总会长，也看到了韩风，可是，刘茹的身影却是迟迟没有看到！

    刘茹，去哪儿了？

