
地点，迪拜国际机场的某个酒店中。

时间，凌晨三点。

“滴滴！……”

事先定好的闹钟响了起来。

随着闹钟响起，王宸跟白骨同时睁开了双眼，然后迅速穿衣、洗漱。

洗漱完之后，王宸将手枪用特制橡胶包了起来，然后拖着行李箱，朝着机场的候机舱走去。

他们的行李箱是经过特殊处理的，里面有暗格，龙炎弹都在暗格里，这个暗格可以避过安检处的扫描，所以只需要处理一下身上的枪支就可以了。

凌晨四点，迪拜飞伊拉克首都巴格达的航班起飞。

迪拜跟伊拉克的距离很近，从迪拜国际机场到巴格达只需要一个小时的时间，一个小时之后，也就是凌晨五点钟，王宸和白骨在巴格达国际机场下机。

五点二十分的时候，王宸和白骨离开了巴格达国际机场，并没有暴露身份。

“龙牙，不跟伊拉克的军方联系一下吗？”白骨对着王宸问道。

“不需要。”王宸摇头。

“为什么？”白骨不解的问道。

“我问你，上帝殿堂的军事力量跟美军比如何？”王宸朝着前方走去，随口问道。

“不动用核武的情况下，只强不弱！如果是普通部队，美军的战斗力也比不了上帝殿堂。”白骨说道。

“那不就得了！虽然当年美军号称动兵三十万，其实加上雇佣兵，也不过五六万众！只有不到几万的部队，在没有动用核武的前提下，不过十天的时间就攻下了整个伊拉克！”

“上帝殿堂的军事力量比美军要强的多，无论是重武器还是轻武器，亦或者是单兵战斗能力，他们只强不弱！”王宸走到一辆吉普车前，开始撬锁。

“这跟我们联系伊拉克军方有什么关系？”白骨对着四周扫视着，注意着行人。

“别把国家的事想的太简单了，在生死存亡的前提下，任何的联盟都是毫无用处的！比如现在！”

“美军都能在十天之内攻下伊拉克，上帝殿堂在伊拉克的兵力虽然不如当年的美军，但如果全面交战，不用南非战区的兵力转移到这里，只需要中东战区的所有兵力聚集，伊拉克半月时间内必亡！”

“伊拉克政府肯定想到了这一点儿，弄不好上帝殿堂也跟他们联系过了！只不过伊拉克政府在这种情况下，不相信联合国，更不敢相信上帝殿堂，你说他们这时候……是怎么打算的？”王宸一口气问道。

“坐山观虎斗！”白骨皱眉说道。

“对！”王宸点头，撬开车门，坐了上去，白骨上车，王宸将车发动，朝着前方行驶。

“在这种情况下，国家存亡的前提下，他们不会冒险！虽然上帝殿堂将中东战区的所有兵力聚集到一处的几率很小，但伊拉克不敢冒险！毕竟它的国土不大，军事力量跟以色列和沙特比起来也微不足道！”

“在目前中东战区混乱不堪的情况下，伊拉克完全无法与上帝殿堂的大部队抗衡！因为一旦大型战争爆发，其他中东小国家自保都是问题，大国家又不会挺身冒险帮助他们。”

王宸说到这里，继续说道：“所以，我们如果联系伊拉克军方的话，弄不好我们会很危险，行踪会暴露，被他们卖给上帝殿堂！”

“起码我们两人会暴露，因为我们两人力量太小了，不过等我们回到联盟军的大部队，和维和部队会合之后，他们就没胆子明目张胆的算计我们了。”

白骨闻言，轻声说道：“不过上帝殿堂不可能会将兵力全部聚集到一处吧？如果他们目的是为了消灭某个国家的话，一开始就可以行动了，也犯不着浪费这么多的时间，在整个中东布局。”

“没错，他们的目的不是消灭某个国家！一是这么做的话，他们也消灭不了！二是……他们的目的是整个中东，而不是区区一个国家！”

王宸说到这里，笑了笑，紧接着说道：“虽然咱们把上帝殿堂的目的看的很清楚，伊拉克跟其他中东国家也或许能看清楚，但他们不能冒险！毕竟是国家存亡的大事，在这种事情上，就算换做是我们，我们也不会冒险！”

“我怎么感觉上帝殿堂越来越像是一个国家了，就仿佛二战时候的希特勒一样，到处征战。”白骨笑着说道。

“上帝殿堂不是国家，那是因为它还没有自立的原因！就算上帝殿堂想要称国，联合国也不会同意，所以上帝殿堂在我们的眼里只是个势力！”

“但其实不然，整个南非战区，几乎都在上帝殿堂的控制中，非洲南部的各个国家首脑也都被上帝殿堂控制着，他们虽然不是国家，但却比任何一个国家都要难以对付！”

“在中东战区我们还可以跟他们交手，但到了南非战区，以咱们这点儿兵力，连进入他们的国土都进入不了！就算进入了，也会在瞬间被全军覆没！”王宸正色说道。

“大概就是因为这一点儿，所以中东的各国都不敢跟上帝殿堂彻底撕裂脸皮吧？”白骨说道。

上帝殿堂在南非的底蕴太强了，如果真狗急跳墙了，全部兵力出动，虽然灭不了以色列和沙特那样的大国吧，但灭几个中东的小国还是可以的。

“龙牙，如果中东战区结束了，咱们再奉命解放非洲南部，你会建议怎么打？”白骨突然想到了这个问题，对着王宸问道。

“这才哪跟哪儿啊？中东战区的战事才刚开始呢，你就想南非战区了！”王宸摇头，但他还是回答了白骨，说道：“我会建议转移南非民众，直接动用核武。”

“如果民众转移不出呢？”白骨继续问道。

“全面覆盖南部非洲的上帝殿堂所有地区，直接核武器轰炸，一劳永逸！”王宸正色说道，不过他紧接着一笑，说道：“不过这是不可能的事情，要动用核武，华夏第一个不同意，联合国也不会同意，不然二十年前的时候，就已经没有上帝殿堂这个势力了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063933"  chaptername="第572章  抵达伊地">加入书签</a>
</div>
