    第247章道士做法开天眼，互拉仇恨

    蒋诗诗随意问：“那你觉得我应该送些什么比较好？”

    “以前奴婢在民间的时候，一到乞巧节，男女相约在一起过节时，男的会送些首饰或小玩意给女子，女子就会亲手绣个香囊，再在香囊里塞些芍药花瓣，回赠给男子,不如...您也送个芍药香囊给殿下？”

    如此一来，小主也向殿下表达了真心和真爱。

    从今往后，小主和殿下就是相亲相爱的一对了！

    “还是免了吧。”蒋诗诗皱了皱眉，“殿下日理万机，不像咱们女子心细，未必知道芍药花语,若是我冷不丁送个芍药香囊过去,这样不大好。”

    她现在的心思完全不在儿女情长上,她只想着太子应该挖出芍药花底下的木偶了吧？

    按照书中剧情，过不了几日，就会有人举报太子对皇帝下了巫蛊之术。

    因此，她只盼着太子能平安度过这次被废的危机。

    主仆俩谈话间，就到了苏侧妃的寝宫。

    除了尚在禁足的卢美人，其余妃嫔陆陆续续到齐了。

    不多时，苏侧妃就扶着宫女的手，从侧边的内室出场，在上首坐下。

    苏侧妃一出来，阮侧妃和唐侧妃行的平礼，其余妃嫔行的福身礼。

    “姐妹们都坐。”苏侧妃随意摆了摆手，却因着美艳的容貌，以及前挺后翘的身材，一举一动都有着万般风情。

    蒋诗诗落座后,就听对面的唐侧妃酸溜溜地说：“听闻太子殿下一早就让人往诗月阁送了一院子的芍药花,蒋良娣好大的福气啊！”

    抬头看了眼对面的唐侧妃，蒋诗诗发现唐侧妃近日的打扮比较浓艳。

    以往唐侧妃都是用她研究出来的那款胭脂，脸上的妆容比较清透。

    如今的唐侧妃虽然还是用的那款胭脂,却换成了比较浓艳的胭脂色号。

    唐侧妃脸上的水粉扑得比较白,柳眉用深色眉笔描了眉形，就连口脂色号，也换成了正红色。

    如此一来，妆容是浓了，人也显得更具威严，只是年龄感也跟着上去了。

    蒋诗诗：“我见前院的芍药花开得好，便找殿下讨要了芍药花，许是殿下见我可怜，而那芍药花也不值钱，他便随口赏赐了我。”

    她可不敢告诉妃嫔们，她不过是表现出喜欢芍药花，太子就让人把前院的芍药花挖了，送到了诗月阁。

    那样的话，她恐怕会被妃嫔们的唾沫星子和醋坛子淹死。

    因此，她只好说是她主动向太子讨要的。

    “你拥有那么多珍贵宝石，又得殿下宠爱，若是你都可怜，我们岂不是都是可怜人了？”即便如此,唐侧妃仍嫉妒地说：“而且,怎的殿下独独觉得你可怜,却不怜惜怜惜我们？”

    蒋诗诗：“......”

    唐侧妃本就性格嚣张跋扈，自打太子撤了唐侧妃掌管东宫的权利后，唐侧妃就跟个怨妇似得，在后宫怼天怼地怼空气。

    而唐侧妃丢了手头上的权利，是因蒋诗诗和苏侧妃而起。

    因此，唐侧妃对蒋诗诗和苏侧妃的怨气便更深一些。

    “再说了，那芍药花是不值钱，可那芍药花语价值千金。”唐侧妃没完没了地说：“更何况是素来冷情的太子殿下送佳人，可以说是无价！”

    她现在是没什么权利了，但她就是故意给蒋良娣拉仇恨。

    就东宫所有妃嫔的嫉妒，就够蒋良娣受的了！

    蒋诗诗口中不值钱的芍药花，一下子就被唐侧妃拔高到了顶点。

    一时间，除了虞良娣，东宫其余妃嫔们的神色都有些微变。

    尤其是两位侧妃，眸光微转，似乎在思考什么事情。

    阮侧妃素来是个温和性子，擅于隐藏情绪，倒是瞧不出什么。

    苏侧妃脸上明显流露出嫉妒之色，还不满地看了蒋诗诗一眼。

    见状，蒋诗诗忙说：“听闻唐侧妃前阵子生辰，殿下送了唐侧妃一对赤金蜻蜓钗，那金钗不但由造办处有着几十年手艺的老师傅设计且打造，上头还镶嵌了各种宝石。”

    “光是制作，便花了一个多月的时间，跟太子殿下送唐侧妃的礼物比起来，我这芍药花算不得什么的，简直是不值一提。”

    末了，她还加了一句，“依我之见，如此花心思的礼物，跟苏侧妃的那条璎珞项链相比，也丝毫不会逊色。”

    来呀，拉仇恨互吹呀！

    唐侧妃本来想反驳的，一听说比苏侧妃的礼物还珍贵，就不反驳了。

    还别说，若不是蒋良娣这么一说，她自个都不觉得太子殿下送她的礼物有多好。

    唐侧妃面露得意之色，“你还别说，我也觉得殿下送我的金钗不比苏侧妃的璎珞项链逊色，甚至，还比那璎珞项链更好看。”

    说话时，她还抬了抬手，摸了摸头上那只赤金镶宝石蜻蜓钗。

    “我倒是觉得我这条璎珞项链才最是好看。”这下苏侧妃不服气了，她低头摸了摸脖子上的那条璎珞项链。

    一般太子送妃嫔的首饰，妃嫔们为了炫耀，都会戴在身上，生怕旁人不知道似得。

    就好比太子送唐侧妃的金钗，以及送苏侧妃的璎珞项链，这两人都一直戴在身上的。

    因为，这是她们晨省时能够炫耀的资本。

    苏侧妃还说：“况且，我过生辰时，恰好我刚进宫不久，殿下又不在宫中，这都特意让奴才给我准备了礼物，否则的话，想必殿下送的礼物还要费心些。”

    蒋诗诗：“......”哦吼吼，卷起来了，卷起来了！

    脱身了的蒋诗诗悠闲地捏了块点心吃，你们卷你们的，我吃我的。

    **

    东宫后院，妃嫔们卷起来了。

    而皇子们卷起来的程度，不亚于后宫妃嫔们。

    后宫妃嫔那都是小打小闹，耍耍嘴皮子。

    身为皇子，为了争储，他们可都是动真格的！

    两日后的清晨，建元帝头昏脑涨地躺在床上。

    床边的屏风后，按照位份跪了一大片皇子、大臣、太医、奴才......

    太子也跪在其中。

    同时，内室有一批道士在内室四处闲逛。

    而那为首的道士，正是建元帝最信任的贾道士。

    自打建元帝病倒后，先是让太医和御医给看病。

    可头风在东梁国是不治之症，便是医术再好的大夫也束手无策。

    御医们又是开药，又是针灸，都没能缓解建元帝的头痛。

    不仅如此，建元帝的头痛反而更严重了，他便只好找到了贾道士，想要寻求道术帮他治病。

    只见那贾道士带着一群道士在龙渊殿内外做法，整个龙渊殿不时传出念道经的声音。

    约莫一炷香后，贾道士挽着拂尘来到屏风外，“皇上，臣适才做了法，发现您这头风之症并不是自然发病，而是被人下了巫蛊之术。”

    听说是被人下了巫蛊之术，原本只是头痛的建元帝气得满脸涨得通红，还哑着嗓子咳嗽了几句。

    “贾道长...你可知...给朕下巫蛊之术的...是何人？”若不是因为头疼，便是说上这么一句话都费劲，否则建元帝都要龙颜大怒了。

    “暂且不知是谁给您下的咒。”贾道士闭目，将右手大拇指放在其余手指上掐算了几下，“不过，臣已经算出给您下巫蛊之术的蛊物在哪，只要找到那蛊物，想必就知道是谁在咒您了。”

    建元帝牵了牵唇，龙须微动，“那你说...如今...那蛊物在哪......？”

    贾道士：“适才微臣做法时开了天眼，只见那蛊物是几只木偶，那些木偶就在这宫中，如果微臣没看过的话...那蛊物就在东宫前院的花园，埋藏在芍药花丛中......”

    “......”建元帝大喘了几口气，显然气得不轻，“既如此，那便...便让人去搜东宫前院！”

    (本章完)

