    九点二十分，距离龙轩阁的正式营业还有十分钟。

    此时，谢总与林清莹，以及酒店的经理主厨还有谢总的弟弟，满脸微笑的站在台上！

    “现在我们的开业剪彩仪式开始，祝贺我们龙轩阁开业大吉！”

    剪彩完毕！

    谢总满脸笑容的拿过一个麦克风，笑着俯视着周围密密麻麻的人。

    此时周围已经被堵得水泄不通，至少有七八百人聚集在这里，这令他心中得意。

    “首先，欢迎大家能够聚集在我们龙轩阁门店前，见证我们龙轩阁的开业，如林清莹美女的介绍，我们龙轩阁拥有着悠久的历史和顶级的海鲜，今天，我们龙轩阁正式的开业，也意味着我们龙轩阁将成为我们江城最好，最豪华，最美味的海鲜饭店。”

    “我们龙轩阁一向凭实力说话，还有五分钟，我们正式开业，大家可以进去品尝，我想，我们龙轩阁内的极品海鲜，远超旁边的一品阁，蓝鳍金枪鱼刺身，我们有，双头鲍，我们有，极品鱼子酱，我们有，澳龙帝王蟹我们也有，所有你能想象到的极品海鲜，我们都有。”

    谢总满脸自信的说着，眉宇飞扬，身上散发着自信的神色，紧随着，他手臂一挥，龙轩阁的门被打开。

    在正门的地方，摆放着一条巨大的鱼类。

    “这是我们饭店开业的福利，巨型石斑鱼，总重达三百斤，市价一百多一斤，今天只要在我们这里吃饭的全部免费赠送一份。”

    “哇，好大的鱼！”

    “石斑鱼呀，石斑鱼的价格可不便宜，一百多一斤！”

    “这条石斑鱼简直太大了，岂不是价值三四万，竟然直接赠送，龙轩阁简直太豪气了！”

    “有钱，这个龙轩阁简直太有钱了，不说这几天的宣传，就是开业请来林清莹，就能够看出实力，而且他们这里的顶级海鲜好多！”

    一些人满脸惊叹的看着那条巨大的石斑鱼，奢侈呀，厉害呀！

    谢总嘴角微微翘起，非常满意的看着周围人的反应，微笑的看着下面的人拿着手机拍摄着。

    然而，站在下面，却有一批人，并没有那么惊讶，反而淡淡的小声说着：“不过是一条石斑鱼罢了，和一品阁差的远呢！”

    “是呀，就这点实力吗？怎么感觉和一品阁相比差的远呢，还说远超一品阁！”

    一些人心中疑惑，看着台上意气风发的谢总。

    “老板，你们这里是全场五折吗？”突然一个中年的声音响起，周围一众人看向谢总，等待着他的回答。

    “我们今天五折，连酒水都是五折。”谢总笑着，随后话锋一转：“当然，有些东西不能够五折，像双头鲍，这可是我们好不容易从澳洲花费很大力气买到的，所以还是原价四十五万出售，另外，蓝鳍金枪鱼、鱼子酱也不能五折，大家也知道他们的价格。”

    “但是！”谢总脸上依旧附带着自信的笑容：“我们的澳龙和帝王蟹全场五折，想想平时两三千一只的澳龙，今天一千多就能够吃到，是不是很爽！”

    “我们龙轩阁可是非常豪气，非常大方的，一顿饭下来，原本价值一万的，直接五千，这可是千载难逢的机会，而且活动我们只做这几天，今天折扣最低，五折。”旁边的经理也在旁边附和着。

    “很合适呀！”

    “简直超级合适，澳龙与帝王蟹也半价呀，简直太便宜了。”

    “龙轩阁这是在亏本卖呀，厉害厉害！”

    底下的一众人发出一声惊呼，忍不住的说道。

    在旁边，谢总请来的一些媒体记录下这一幕，不停地拍着照片，准备今天过后对龙轩阁进行一个宣传。

    标题他们都想好了，例如：豪气龙轩阁，开业当天全场五折，顶级海鲜等你来享用！

    江城最豪气的酒店，最奢华的酒店，最美味的酒店，顶级海鲜等你来！

    然而却有一批人，脸色古怪的看着台上的谢总与经理。

    “怒我直言！”一个中年没有忍住，直接开口大声说道：“怒我直言，就这样你们龙轩阁还想要远超一品阁，可能还差的远吧。”

    “是呀，蓝鳍金枪鱼双头鲍以及其他的顶级食材不再打折的范围之内，你这和一品阁差远了！”

    “对对，今天一品阁进行店庆，可是全场所有食材五折，连他妈的一头鲍都是五折，可是价值两百多万的一头鲍呀，打半价！“

    “我还以为龙轩阁多么豪气，简直差远了！”

    中年一开口，一些周围原本等一品阁开门的顾客，忍不住的在一旁附和着。

    连续五六个人的开口，令周围所有人都愣住了。

    站在台上的谢总也是微微一愣，脸色难堪的看向说话的几人：“几位，你们是一品阁请来故意捣乱的吧，以一品阁，根本没有与我们龙轩阁抗争的实力，我们之间是两个档次！”

    谢总的话，令下面的一些人不悦了，说他们是托？被人冤枉他们可不会有好脾气！

    “我们是托？我说你搞不搞笑，我们只是一个食客，哪家饭店味道好，顶级食材多，我们去哪里，我们不过是说一件事实罢了。”

    “没错，也不知道你们龙轩阁是哪里来的勇气，竟然说你们和一品阁是两个档次，你们也不看看人家的实力。”

    “无知，是你们龙轩阁差一品阁好几个档次，现在需要依靠着大量的宣传来赚人气，你们也不看看和别人的差距！”

    下面的一些顾客有些生气的说道，冤枉他们是托，那他们也不必要心平气和的交谈。

    “没想到你们一品阁竟然派人来捣乱，真是小人行为，保安，将他们几个人轰开。”台下的少年看到几个中年大声说着，脸上露出愤怒的神色。

    “有意思有意思，我们只不过在说一些事实罢了，你们自己连一品阁都没有了解清楚，就敢如此狂妄的说对方不如你们！”

    “我就这么说吧，不是我偏向一品阁，在我看来，你们龙轩阁与一品阁相比，你们就是垃圾！”

    “你们就是垃圾！”

