
　　这家元器件厂眼下还是国有企业，因为生产体制僵化的缘故，买卖并不是很好。

　　按照上一世的记忆，今年年底就会倒闭，造成不少工人失业，还闹出了一些乱子。

　　眼下厂子管理混乱，产品积压严重。

　　对于企业来说，这是一件不幸的事。

　　可换个角度想一下，对陈江海来说，那就未必了。

　　羊毛不薅白不薅。

　　半个小时之后，陈江海揣着两包大前门，骑着二八大杠，一路急匆匆来到城北的元器件厂。

　　陈江海走过去一看，不由得挑了挑眉头。

　　只见几个工人懒懒散散地坐在角落里，烟雾缭绕，吆五喝六。

　　好家伙，这几个人胆子可真够肥的。

　　大白天聚众打牌也就罢了，竟然还敢在仓库重地吸烟！

　　“咳咳，请问这边谁负责啊？”

　　陈江海轻咳一声问道。

　　突然听到有人说话，那几个工人还是冷不丁地被吓了一跳。

　　不过，等看清楚是个陌生人，而且还是个小年轻后，他们顿时松了一口气。

　　“你谁啊？谁让你来的？”

　　有人扔出一对七之后，狠狠吸了一口烟，硬邦邦地质问道。

　　活了两世的陈江海是个人精，对于人情世故来说，无师自通，连忙掏出早就准备好的大前门，一边给众人散烟，一边说道：

　　“我叫陈江海，是修电器的，有点事要劳烦下。”

　　伸手不打笑脸人，看着陈江海递过来的大前门，那人的脸上的表情舒缓了许多。

　　一个三十多岁，体态微胖地中年男子站起来，接过烟放在鼻子下面嗅了嗅，这才说道：“说吧，什么事儿？”

　　陈江海看了他一眼，明白此人应该是这里管事的，连忙凑过去，将手上剩下的大半盒烟塞进对方兜里，满脸堆笑的说道：“老哥，借一步说话？”

　　男子看了陈江海一眼，挥挥手对剩下的人说：“你们继续玩吧！”

　　“栋哥，快去快回啊！”其他人有些羡慕的看了他一眼，笑着应道。

　　“栋哥，贵姓？”走到一旁之后，陈江海掏出火柴，帮对方把烟点上，这才笑着说道。

　　对于这种殷勤，男子没有拒绝，深深地吸了一口烟道：“我叫徐栋，你是？”

　　陈江海坦然说道：“我叫陈江海，想找你买点东西。”

　　听到陈江海这样说，徐栋一下就警惕了起来：“什么意思？找我买什么东西？”

　　徐栋的这个反应，陈江海倒是一点也不意外。

　　九十年代走私成风，恐怕徐栋是往这件事上想了。

　　“栋哥，我是做电器维修的。你也知道电器这东西，坏的零件比较杂，很多东西是市面上买不到。”陈江海跟着解释道。

　　一听这话，徐栋脸色微微好了点，眼睛一亮，说道：“我懂了，你是来进货的吧！你想要什么？”

　　“你们厂生产的那个发热管。”陈江海直奔主题。

　　“要多少？”徐栋跟着问道。

　　“先来一条。”陈江海笑了笑。

　　“一条？”徐栋脸色一僵，皱着眉头看向陈江海。

　　你小子逗我玩呢！

　　陈江海一脸淡定地说道：“栋哥，买卖总是慢慢做大，而且，我也是一个开修理店的，现在刚刚站稳脚跟，等买卖做起来之后，咱们合作的机会还有很多。”

　　“我现在就算跟你要一千根，你拿得出来吗？而且，我也要看看货不是？”

　　有朝一日，自己一定要拿下这家零部件工厂！

　　徐栋两眼直直地打量着，似乎还在斟酌陈江海究竟什么底细。

　　陈江海心里暗暗嘀咕，真是个不见兔子不撒鹰的主儿。

　　“栋哥，钱先给你。”

　　陈江海从身上掏出一张二元车工纸票，直接塞到徐栋的手里。

　　一根导热管市场零售价最多三块，陈江海之所以愿意花两块钱，图的就是跟徐栋打好关系，将来方便从他手里拿货。

　　至少眼下，还是一个薅羊毛的机会。

　　徐栋看了眼票子，沉吟片刻说道：“行吧，你在这等着。”

　　说完，徐栋就独自走开了。

　　等了约莫五分钟，徐栋便回来了，一根细长的管子甩给了陈江海。

　　一千根是卖，一根也是卖。

　　生意跟谁不是做呢！

　　“拿去，走吧！”

　　“谢谢了，栋哥！”

　　陈江海招呼了一声就匆匆离开。

　　“小伙子，零件买到了吗？”

　　看到陈江海回来，翘首以盼的胡大爷赶紧上前两步问道。

　　“买到了！”陈江海点点头，将手上那根导热管朝着胡大爷扬了扬道。

　　“那就赶紧修吧！”胡大爷指了指冰箱，催促道。

　　陈江海摆摆手，不紧不慢地说道：“胡大爷，咱们还是按规矩先把费用说好吧！”

　　胡大爷看了陈江海一眼，撇撇嘴道：“能不能修好还两说，现在谈钱有点早了吧？”

　　陈江海微微一笑：“胡大爷，我又不是让你现在给钱，说好价格免得扯皮啊！这可是咱们维修行业的规矩。”

　　“小伙子说的对，应该的，应该的。”老姜也点头应道，同时不断给胡大爷使眼色。

　　老胡沉吟了下，这才说道：“那你说个价吧！”

　　“五十。”陈江海毫不犹豫地伸出一个巴掌。

　　听到这个价格，老胡顿时两眼一瞪：“这么贵？！”

　　老姜皱着眉头附和道：“小伙子，这个价格，确实高了点啊！”

　　陈江海则从容说道：“两位老爷子，咱们县城里面好像没有修电冰箱的地方，你要是送去市里面，还得请人喊车，来回两趟，钱更多，还耽误时间呢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到陈江海这样说，两人是面面相觑。

　　陈江海说得似乎很有道理。

　　“大爷，这海鲜在外面放的时间越长，就越容易坏，那也是钱买的啊！”陈江海随即又烧了一把火。

　　“你确定能修好？”老胡有点意动了，抬头问道。

　　陈江海拍着胸脯，自信满满地说：“只要费用没问题，我现在就动手。”

　　“好!”胡大爷咬牙道，“我可丑话说在前面，修不好不给钱！”

　　陈江海笑眯眯的点点头，来到冰箱旁边。

　　发热管到手之后，再修的时候，就容易多了。

　　拆开冰箱后盖，将坏损的发热管拆掉。

　　拆卸发热管的时候，一股焦糊味扑面而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五章 先来一条免费阅读。https://xs.23sk.com 