    “张楚岚？”

    王也忽然眯起眼，上下打量起了坐在斜对面的张楚岚，压低声音，

    “是我听过的那个？”

    “对。”

    叶言没否认。

    既然都来参加罗天大醮，那张楚岚的身份自然是相瞒也瞒不住，迟早会有露头的一天，早晚而已。

    况且，对王也的为人，叶言也是能信得过，最起码知根知底。

    更何况王也不会和那些无聊的人一样，被炁体源流冲昏头脑。

    有了叶言牵头在前，一旁的张楚岚也是很适时的回应了一下。

    “你加入公司了？”

    王也没有揪着张楚岚的事情，而是将手里的牙签一折为二，然后忽然转头，疑惑的看着叶言问道。

    “对。”

    “都告诉你一万次了，离那个女人远点对你有好处，你就不听。”

    看着面前的叶言，又偏头看了眼张楚岚后，王也叹了口气，基本也能够猜得到像叶言这样的咸鱼，怎么会一声不响的跑过来参加罗天大醮。

    “我的事情，我分得清。”

    叶言点了支烟，不想在这种私人话题上谈论太多。

    紧跟着，他又问：“倒是你，又为什么来参加罗天大醮？”

    “我？”

    王也将脑袋搭在椅子靠背上，仰头看着天花板，一脸怅然道：“我是为了一个前辈的名誉而来。”

    前辈名誉？

    没头没脑的话，就连叶言也是听得一头雾水。不过，他倒是多少也能猜到一点东西，和王也自身有关。

    “你又看到什么了？”

    “呵呵！”

    王也笑而不语。

    紧跟着，突然转过头看像一旁始终倾听的张楚岚，“那你呢，张楚岚，你为什么参加这次的大会？”

    “我？”

    张楚岚一愣。

    短暂一刹的茫然。

    叶言是因为和徐四做了交易，来参加罗天大醮。王也虽然只说了一知半解，但显然也有自己的目的。

    很明确的目的。

    可自己呢？

    自己又是为什么？为了爷爷身上潜藏秘密？还是赶鸭子上架，被迫来参加？亦或是其他的一些什么？

    参赛的理由可以有很多，甚至是多到连他自己都难以去分辨。

    可思来想去，他也没得到心中最想要的答案，只得无奈叹息，

    “王道长，我的事情大概你们也是都知道，我爷爷身上藏有太多秘密，都一定程度的和龙虎山有关。”

    “这一次，我要是能得胜，就能见到老天师，就可以问清楚。”

    张楚岚给出的答案很普通、符合大众，也符合一定程度上的期待。

    可一旁的王也却是没征兆的笑了出来，对这个理由有些诧异，

    “为了见老天师？”

    张楚岚眼神迷惑，不知道自己的那句话不对，才会引人发笑。

    王也摇了摇头，大概是看出张楚岚脸上的不解，才解释道：“想见老天师从来都不是什么难事啊。”

    是这样吗？

    张楚岚还是一脸茫然。

    看着张楚岚的小表情，王也却突然坏笑道：“你要是真想见老天师的话，其实我可以教你一个办法，保证让人能见到活的老天师本人。”

    “想不想试试？”

    王也的话充斥着无穷的的诱惑力，也让张楚岚一阵心动。

    能逃课，谁还按部就班啊。

    “还请王道长赐教。”

    如果可以不用参加罗天大醮，就能见到老天师，知道自己爷爷身上藏着的秘密，那自然最好不过。

    打架什么，太麻烦了。

    “方法呢，其实也很简单，只要你现在下山，然后走霸王票进来。相信我，山上的道士会把你恭恭敬敬、五花大绑的带到老天师面前，那样你就能如愿的见到老天师了。”

    “这个方法呢，我本人前几年用过，亲测有效，非常好用。”

    “而且还管饭。”

    王也一本正经的描述。

    “……”

    张楚岚满头黑线。他现在算看出来了，对方是个纯纯的逗比。

    按他说的走，应该是可能见到老天师，但恭恭敬敬、五花大绑，可真不是一般人能承受的起，搞不好还会有附加友情服务，免费电疗。

    他体格单薄，受不起。

    见张楚岚一脸窘迫，叶言一脸无语，“别听他的，忽悠你呢。”

    “想见老天师，直接找过去就行了，甚至都无需有人引路。”

    “这样吗？”

    张楚岚将信将疑。

    不过比起王也的话，叶言这个显然是靠谱许多，起码听着靠谱。

    叶言笑道：“你对天师府的印象还是有些太刻板了，这一路上过来，你应该也看到了，龙虎山嘛，实际上比你想象中的要更接地气。

    至于老天师，虽然是龙虎山上最具代表性人物，也是异人圈泰斗，不过也没你想的那么高高在上，那位甚至经常会参加一些出席走访，你留心的话，应该能在电视上看到。”

    叶言的话算是说在点子上，也让张楚岚对于天师府有了新认知。

    张楚岚之所以觉得老天师这样的人物高高在上、触不可及。

    主要还是龙虎山的威名太盛，在加上他是本身又是新人，又有张灵玉这样辈分极高、但又性格狂傲的同龄人给他留下了刻板的第一印象。

    以至于他会产生想法。

    甚至陷入误区，认为想要见到老天师，只有罗天大醮一条路走。

    有了叶言的一番话，张楚岚似乎打开了新世界的大门，他眼光锃亮，发现了一条新的捷径可以走。

    想着，张楚岚急忙问道：“那我现在可以去见见老天师吗？”

    “当然。”

    这一次，回答的是王也：“反正也吃饱了，正好，我们现在去拜会一下老天师，见一见哪位前辈。”

    “一起吧。”

    叶言也是掐了烟起身。

    如果不是为了等王也，估计他刚才就和徐四一起去拜会老天师。

    说起来，叶言来到这个世界这么久，倒还真是第一次来龙虎山。

    之前，他一直为了进阶黑夜主宰的方法而四处奔波，至于以雷法出名的龙虎山，他却一直都没来过。

    老天师的实力虽然很高，雷法出手亦是乌云蔽日，但雷法发动的前置条件却是要熟练使用金光咒。

    这玩意跟黑夜就不沾，况且叶言本身也没有成为道士的打算。

    所以，

    这也是叶言第一次来龙虎山。

