    神州未来的支柱？

    贾谊在现在这个时候，在认识林衍如此短暂的时间内，向其他三位议员说出如此的评价。

    令他们不禁动容。

    因为贾谊自己并不喜欢这句话。

    也有人称他是擎天之柱，他当时听到便很生气，说我炎黄血脉自有脊梁，我贾谊算是什么，哪敢贪此天功，妄谈天柱！

    这个从小体弱多病，而生得身材瘦小，看上去平平无奇的男人，总有自己的坚持和信念，他要这万里河山，海晏河清，他要这五千年璀璨文明，繁盛永昌。

    或许是因为世代参军传承下的意志。

    又或许他本身这样一个人。

    他总是被太多的俗务牵扰，为国家的命运奔走，是一个不纯粹的武者。

    这一点朱喜做不到，邓钧也不行，拓跋吉也只能敬仰。

    在那个他们是先驱者，摸索前路的时代，这样一个不纯粹的武者能够走到这一步，仅次于战神宫五大议长之下，本身就是传奇。

    但他的纯粹，在于对国家和人民的忠诚，在于摒弃私利的世事通明。

    他会这样评价林衍，只会是因为，只能是因为，他对林衍有更胜于自己的期待。

    觉得他可以做到自己做不到的事。

    觉得这个国家的命运能因为他而产生不一样的光彩。

    林衍也感觉到了这一点，但是他没有因为这个仿佛千钧重担的形容词而畏缩，他相信自己承受得起，他要做这样一个人。

    朱喜和邓钧都和林衍有过直接或间接的接触，在场只有拓跋吉是第一次认识林衍。

    他笑道：“少年英才！听说你七月十六日通过准武者考核，现在才九月初，已经觉醒精神念力，成为了战神？”

    林衍回应道：“拓跋议员，确实如此。”

    “我测试过自己的拳力，在两万九千公斤左右，精神念力没有测试，但是在003号城市历练时成功杀死了一头初等领主级怪兽。”

    贾谊眼前一亮：“你已经有能力独自杀死领主级怪兽？”

    戴淳刚才在电话里没有提及这一点。

    “是的。”

    贾谊有些困惑：“怎么会有这么大的长进，你去江南的时候，也不过刚达到高级战士不久。”

    林衍假装猜测道：“应该是精神念力的作用，我的身体素质达到战将级后，精神念力觉醒，使我的身体素质有了巨大的蜕变。”

    贾谊恍然大悟：“原来如此，这个我也知道，潜伏的精神念力会在身体素质难以承受时对身体进行改造，这也是精神念师在念力没有觉醒前会经常陷入头疼昏迷的原因。”

    “这个过程也很危险，不过你现在念力已经觉醒，相当于有了一个宣泄的渠道，便不会再发生这样的事。”

    他感慨道：“但是像你这样直接从刚刚晋升入初等战将直接蜕变到接近高等战将的确实闻所未闻，不愧是行星级精神念师的天赋啊，太恐怖了。”

    林衍陷入沉思。

    你又懂了！

    你太懂我了！

    就是这样，没错。

    其他人脸上也露出惊叹，行星级的精神念师天赋他们都是第一次听说，没想到战将级才能觉醒不说，一觉醒还能够让身体素质提高这么多。

    难怪贾谊说这是我们军方前所未有的天才！

    完全没有半点夸张的成分，甚至除掉洪和雷神这两位战力超标无法评判的存在，这种天赋放眼世界，无人能及！

    惊喜啊。

    莫大的惊喜。

    他们见惯了两大武馆又出了什么天才人物，仅极限武馆就有接近十位行星级的议员存在，几乎见怪不怪，没想到自己手底上竟然捏着这么一张王牌。

    一种幸福感油然而生。

    贾谊红光满面，神情振奋：“好，那你暂时就隐瞒自己精神念师的身份，我们正在和极限武馆进行谈判，向他们争取一个精英训练营的名额，这个名额是为你准备的。”

    “这精英训练营又叫‘战神预备营’，只有全球范围内的顶级天才武者才有资格进入，等你学成毕业，身体素质达到战神，精神念力就有高等战神的水平了。”

    极限武馆的精英训练营，在全世界都是排名第一！

    里面的老师都是战神级以上，甚至世界第一强者“洪”，都会偶尔去教学！

    要知道，哪怕是极限武馆的战神，都很难有机会得到“洪”的指点！

    从精英训练营成功毕业的都是战神，并且还有很多人已经拥有了战神实力，明明可以毕业，却故意不去获取战神称号，硬是留在训练营不走，熬满五年时间。

    可见，这训练营内的教学条件有多好。

    林衍道：“我愿意听从您的安排。”

    人，有善有恶，有虎牙小队在荒野区里向其他武者小队下黑手的残酷冷漠，也有贾谊一心为公的大爱壮美。

    这也是站在这个位置，站在这个角度，他所得到的快意。

    如果在极限武馆，洪未必会多在意一个有天赋的年轻人，哪怕再有天赋，因为他在这些年，已经养成了包容一切，无限大的心境，他眼中看到的是从古文明遗迹中显露出浩瀚宇宙文明的冰山一角，是遥远通向天渊的前路，是可以和他同路的人。

    再有天赋才情，最多也只是觉得有点意思罢了，原著中罗峰明明是极限武馆的人，并且19周岁已经有了勉强达到高等战神级的精神念力，但是被李耀带人追杀时他依旧无意阻拦。

    只是表态不可以对罗峰的家人动手。

    至于罗峰自己，便生死有命，只能依赖自己。

    除非你真正展示出你能够与他同行的资格，否则他的爱，只属于地球人类共同的命运，而不属于其中的某一个人。

    换在某些势力，甚至会忌惮你的成长，忌惮你的存在会影响他的权势。

    可在这里不会，贾谊不会。

    他希望每一个满腔热血的年轻人茁壮成长，他希望有更多的人和他一样，带给这个民族力量，让海晏河清，让天下太平。

    他们说了很多，每个人都很开心。

    最后让林衍离开，这次真的是休假，现在并没有什么大事，他们希望对于林衍职务的安排等以后再说，先等去战神训练营提升自己的实力为主要。

    而且前几天国防大学新学期开学，林衍还没有回来，他父母的电话都打到了学校里。

    再不回家便该担忧了。

    在林衍准备走时，邓钧忽然开口。

    “贾谊上次给我发了你使出破军秘剑——天抉的视频，但我未曾亲眼见到，难免遗憾。”

    “林衍，能为我再演示一次吗？”

    林衍看向这位头发半白的老人，他是四位议员中最喜欢沉默的人，却也有自己纯粹的一面。

    对剑的精诚。

    在他眼里，剑并非简单的工具，剑开双刃身直头尖，横竖可伤人，击刺可透甲，是生而为杀的果决，也是宁折不弯的刚正。

    以剑正我，如此而已。

    林衍欠身行礼，他们没有师徒名分，自己却是承得他的技艺，自当有这份情分：“自然可以。”

    四位议员和戴淳注目而视。

    林衍缓缓抽出却邪剑。

    “咻！”

    一道剑光一闪而过，如梦似幻，如电如雾，在迷蒙剑光中，邓钧沉静的目光惊起涟漪。

    “仅此一剑，剑身震荡十八次，威力已经到了顶点，而且剑法的层次已经超越了基础这一关，跨足意境。”

    “便是我，也说不出半分不好来。”

    邓钧不苟言笑的脸上显露出微微的笑意，其他三位议员却神色郑重，这意味着林衍已经将破军剑钻研透了。

    不可思议。

    邓钧开心道：“我很少见到这么多值得高兴的事，我新收的弟子柳明轩，与你相识，他也是少见的好天赋，值得我悉心教导，虽然不及你，但这样倒显得正常多了。”

    “你平时得空可以过来看看。”

    却邪剑还鞘，林衍道：“会的。”

