    这是一个忧伤的数字，伴随着大周帝国接连拿下了星云系的诸多星辰。

    周恒这个实力，排名就越来越靠后了。

    当然了，比起五年前，那肯定是要好了无数倍的。

    现在五千万名之内，待他突破到寻圣境，排名肯定还能上升的。

    而且以周恒的实力，排名越靠后，这无疑是佐证了大周帝国如今的强大。

    这对于他来说，对于大周帝国来说，都是一件好事。

    周恒没有在混沌空间里继续呆下去，心念一动，一轮黑洞在自己的面前浮现出来，他一步跨了进去。

    这一步，仿佛斗转星移一般，脑海中的晕眩转瞬即逝，下一刹那出现的地方，便是密室之中。

    “一百五十年，如沧海桑田啊！”

    周恒感慨，虽然外界只是过去了五年时间，但他在混沌空间却是呆了一百五十年，这是真实的。

    这一次闭关经历的岁月，比他之前所有闭关时间，外加在这外界生活的时间还要长。

    感慨一番后，推开密室的门，周恒迈步走了出去。

    ……

    “陛下！”

    周恒刚刚走出密室没多久，苏妲己她们就过来了。

    几年时间不见，苏妲己和顾倾城的身材似乎愈发的出众了，脸上的笑容如盛开的玫瑰一般，让人着迷。

    苏妲己还是入圣境中期的修为，提升的幅度并不大。

    不过这也正常，毕竟是入圣境了，想要依靠自己提升实力，难度还是太大，哪怕大周现在不缺资源。

    至于顾倾城，实力进步的倒是挺可喜的。

    在大周庞大的资源供给下，现在已经踏入了太乙境了。

    以前的顾倾城只是灵品天赋，但是成为周恒的贵妃之后，他给顾倾城服用了不少的改造液。

    虽然价格昂贵，但却物有所值。

    现如今的顾倾城，资质已经达到了圣品。

    不仅仅是她，就连何诗晴，这个本来连灵品都谈不上的女人，如今也已经是神品资质了。

    修为自然是一日千里。

    圣品天赋何其可怕，看海凌城颜家的颜如玉就知道了。

    不过四百多岁，就已经大罗金仙境的修为。

    顾倾城三十多岁，就已经是太乙金仙境，一点都不奇怪。

    更何况，身为大周帝妃，她所可以调配的资源，可不是区区一个颜家可比的。

    何诗晴的天赋如今虽然要略逊一些，但也达到了金仙境的层次。

    貂蝉，修为天赋完全不弱于顾倾城，同样是达到了太乙金仙境。

    对于苏妲己她们四人来说，只是五年的时间没见过周恒。

    但对于周恒而言，那可是足足一百五十年啊。

    接下来会发生什么奇妙的事情，自然是不言而喻了！

    食髓知味。

    一百多年没碰过女人了。

    稍微正常点的男人，都忍不住体内的洪荒之力了！

    ……

    经过这一百多年的积累，花了七天时间，周恒终于以一己之力，降服了这四个如豺狼虎豹一般的女妖精。

    虽然累了点，但是成就感十足。

    刚一走出寝宫，就碰到了迎面走来的李元霸。

    “参见陛下！”

    李元霸还是熟悉的憨憨，见到周恒后，连忙下跪见礼，眼神里充满了狂热的崇拜。

    “起来吧！”

    周恒笑着将李元霸扶了起来，重生近二十年时间，召唤了这么多神魔他最喜欢的神魔，还是那几个。

    李元霸就是其中之一。

    虽然这就是一个憨货，但是对他的忠诚，却是其他人比不了的。

    若是忠诚度有超过100%的限制，李元霸肯定已经120%了。

    “谢陛下！”

    李元霸崇拜的看着周恒。

    “怎么了？”

    周恒奇怪，以前的李元霸虽然也用崇拜的目光看着他，但似乎没有这么狂热过啊。

    李元霸也是个憨憨，听到周恒的询问之后，他压根就没想隐瞒，挠了挠头，如实说道：“陛下，这已经是我第七次过来了！”

    说到这里，他顿了顿，一脸崇拜的看着周恒，“陛下威武啊！”

    周恒：“……”

    “咚！匡！铛！噗！哒！”

    片刻后，李元霸捂着脑袋，可怜兮兮的跟在周恒的身后。

    堂堂入圣境初期巅峰的强者，脑袋上赫然多出了几个十分显眼的‘肉包’，脸都肿了半边了。

    若是此时站在猪八戒的身边，肯定会被认为是他的亲兄弟，妥妥的！

    ……

    过了半个小时后，孙悟空来到了周恒的面前。

    “参见陛下！”

    孙悟空单膝下跪行礼。

    见到周恒短短五年的时间里，居然从大罗金仙境中期巅峰，突破到了大罗混元境圆满，心里顿时震撼到无可附加的地步，这速度简直是凶猛的一塌糊涂啊。

    足足跨越了两个大境界还要多。

    余光瞥了一眼站在周恒身边的李元霸，愣了一下。

    好家伙，满头包，咋回事？

    以李元霸如今的实力，除非是他这样的入圣境后期强者出手，否则谁能让他满头包？

    不过他又看了一眼周恒，隐隐间，像是明白了什么。

    知道了，肯定是李元霸这憨货，不知道哪里得罪了陛下了。

    陛下要打他，李元霸这憨货肯定不会反抗。

    这样的话，满头包，也就可以理解了。

    周恒点点头，让孙悟空起来，问道：“现在战事如何？”

    主线任务还没有完成，就证明星云系还没有被大周帝国彻底掌控。

    时间过去一半了，周恒自然是比较在意的。

    这关乎的奖励可不少啊！

    “回陛下，目前整个星云系，除了魔云星之外，其余的已经都在我大周的掌控之下了。”孙悟空沉声道。

    以前的他，虽然号称齐天大圣，还是天庭册封的。

    但其实并没有什么权利，只是一个称谓而已。

    天庭的那些人，口中称呼他为齐天大圣，内心里怎么说的他，谁也不知道。

    但是现在，他乃大周神将，掌握一方兵权，可以说是真正的名副其实了。

    “魔云星？星云系四大仙级星辰之一？”周恒剑眉一挑，关于星云系的四大仙级星辰，他自然是知道的。

    其实在纪元初期，星云系不止四个仙级星辰，而是有九个。

    只不过无数年来，有四颗仙级星辰被毁，一颗仙级星辰遭遇重创，跌落品级。

    而跌落品级的仙级星辰，便是仙武大陆。

    至于幸存下来的四颗仙级星辰，便是海凌星，魔云星，剑王星，天王星。

    PS：接着去写第三更！

