    掌柜想了想，说道：“几位客人不是昆仑大陆的人吧，炼神草的效用很广泛，可补天轮百缺，以它固养神魂，能够增强神力，也可以用来填补天轮之缺，但作用因人而异，或许不会太大，也可以拿它……”“掌柜直言价格便是，我诚意买。”

    秦浩打断对方，太古界丹尊族几乎嗅到药材的气味，便可以知道用途和药力程度，炼神草不仅拥有掌柜所说的好处，也可以成为炼化神躯的一种副材。

    妙璃师姐，需要这株神草。

    “原来是行家，那在下直说了，一件下品神器。”

    掌柜正色道，神坊卖出的物品向来价格公道。

    秦浩盯着炼神草颇为心动，拿一件下品神器换取，掌柜的地确很良心。

    毕竟这是一株神品药材，可补天轮，提升神力，炼化神躯。

    无论涅槃境凝练法则，或者小天轮强者弥补天轮之缺，很多地方用得到炼神草的药力。

    不过，拿神器换取，却令秦浩犯难。

    他手中只有太虚鼎一件神器，照十溟的说法，太虚鼎还是燕鸣最弱的一件神器，应该属于下品。

    但这鼎上烙印着一套至高神诀，价值不可同日而语，一件神器加神诀换取一株神草，倒是很亏。

    “不用换。”

    这时，萧晗看着秦浩说了一句，用得妙璃的语气，她很清楚太虚鼎对秦浩的重要性，并不急着塑造神体，往后可以慢慢来，说不定遇见更好的神材。

    秦浩神色闪过一抹亏歉，当年离开神宫，师姐多番照顾，他与晗儿大婚之日，妙璃不惜损耗命元为他们布下神宫幻境，那震撼的一幕惊呆了观礼帝王，让婚礼成为千古绝唱。

    现在，他竟连一株师姐需要的神草，也换不过来。

    “阁下看看这件神器能否换取此草。”

    幻尊迈出两步，掌中神光闪耀，把一策古卷递给掌柜。

    “书籍类神器，倒是少见。”

    掌柜略微意外，接过古卷仔细端量了一会，摇头还给幻尊：“道友，不好意思，这神器太弱，价值不够换取神草。”

    古卷是一件空间系神器，可装东西，也可以装活物，当做收敛工具倒也不错，拿来战斗的话这威力很有限，经过掌柜查看，估计连寻常小天轮也封不住，很容易被人神力挣脱出来。

    神器威力太弱，说句不客气的话，简直垃圾。

    “这……”幻尊不由老脸一红，古卷是他本命神器，没想到入不了昆仑大陆强者的法眼，帮了倒忙，惭愧。

    “幻尊前辈不必如此，掌柜，可否看一看我手上的这块神石……”秦浩取出凌天玉，交给对方。

    凌天玉产自葬神谷一带山麓，那里蕴藏着圆满天道空间之力，据秦浩猜测，那片区域应该是元灵十四神之中某位大神的神统之地，对方擅长空间神力，本为掌控天道空间的神邸。

    “此物……古怪，实在古怪……”掌柜入手后，神念摄入凌天玉之中，面露困惑之色。

    “怎么了？”

    秦浩问道。

    “这么一小块神石，没想到容量如此巨大，而且……”掌柜越查探，五官越艰涩：“它是块原石，未经任何打磨和淬炼，有巨大的开发价值……”他已经感觉到，手上的玉石充斥一股圆满天道气息，这种物品珍贵的很，放眼洪荒万界，如此高品质的空间神石也不多见，唯有太古界才能生产。

    “能换炼神草吗？”

    秦浩心中一喜，凌天玉显然符合掌柜的要求，神荒天道乃圆满天道，孕育的灵物在其他天轮强者看来，属精品中的精品，甚至是绝品。

    “当然能换，不过，客人确定拿此物换取炼神草？”

    掌柜一脸认真的看着秦浩，他都替秦浩感到亏，玉石可造性太大，潜力无穷，一旦打造好了，不知比老头的古卷强多少倍，神力越强的天轮催动起来，威力越恐怖。

    只是，秦浩真愿意换吗？

    他担心秦浩是哄他的。

    “换了。”

    秦浩松了口气，原以为凌天玉或许达不到掌柜的要求，毕竟在神荒之中，凌天玉虽然很特别，似乎也没有强到哪里去，怎么感觉现在好像掌柜的赚大了，对方的态度满意的很。

    “好，客人如此大度，实则有些亏，这样吧……在下再添两件神器，附带炼神草一起换贵客的空间神石，铁王你个贼东西看什么看，速速取两件神器过来，这桩买卖算咱们一起做成的，都有份。”

    掌柜冲着隔壁一间破烂的兵器铺呐喊。

    “哈哈哈，好勒。”

    豪放的朗笑传来，很快，一名体格高大壮硕，那暴力的肌肉线条中充斥的神力险些要呼之欲出的大胡子中年快步走来，宽厚的手掌上托着两柄神剑，交在秦浩跟前：“我观两位小哥散发涅槃剑意，这两件小玩意送你们，不必与我道谢。”

    铁王开口声音很大，性格豪爽，一眼“看穿”秦浩和无缺的修行方向，所以特意取来两柄神剑。

    此时，铁王对掌柜手上的凌天玉露出垂涎欲滴的贪婪神色，此石充斥原界气息，拥有圆满无缺的空间属性，如果交给他打造一剑空间神器，他可以把凌天玉的价值再提升三倍，不，至少五倍，也不知这伙人从哪里得到的，总之，他们可以向坊主邀功了。

    “客人别看我这伙计大大咧咧，要说铸造手艺，整个神坊的炼器强者，铁王能排前二，他的作品，诸位请放心。”

    掌柜说道。

    铁王对此言有些不太满意，什么叫前二，他认为完全可以排第一：“来，客人试试剑。”

    “不用了，阁下的剑很利。”

    无缺接过两柄剑，将其中一柄递给萧晗，神荒大陆的真极剑主，矗立剑道顶峰的巨头，也是未来神荒的剑道主神，他只凭感知便能够判断两柄剑的强度。

    地确，正如掌柜所言，铁王的手艺没得说，至少这两柄剑是目前无缺见过最好的剑。

    萧晗笑着接过，因为秦浩有太虚神剑，所以这一柄给她用更合适，如今，她也拥有神器了。

    幻尊看了秦浩一眼，明明刚才很窘迫的样子，怎么突然间他感觉秦浩的兜里富裕无比。

    此时，周围不少人望向药材铺，炼神草虽然比较珍贵，却并非神坊里的绝品，昆悟山上还有其他炼神草，但是秦浩拿出的空门玉石吸引了不少人注意，他们倒是开始好奇秦浩的身份，能够拿出蕴藏原界气息的玉石，背景应该不简单。

    “几位客人要不要来我这边瞧瞧，挑选几套神法，我们神坊收集的神法威力都非常强劲。”

    附近几间铺子的主人开始主动邀请。

    “有时间下次再来看。”

    秦浩笑着回应，与诸人离开药材店，继续朝前而行。

    凌天玉的气息引起了许多修行者注意，如果他再拿出一些，那就不是好事了。

    前方许多地方射出一缕缕的天道神芒，都是法宝自带的大道光辉，越深入，神坊的街道上更加绚丽，看得萧晗和疯棠目不暇接，幻尊也没见过这样的大场面，每一样神物都让人心动不已。

    就在这时，秦浩见到了一个熟悉的身影，只见一名体态臃肿，穿着灰色大衫，坦露肚皮的老者正拿着酒葫芦坐在路边，顿时，这道身影令秦浩生出警戒之心。

    “是他。”

    看到此人，萧晗目露紧张，不久前，这肥胖老者可是杀了一位天轮，掳走了一名少女。

    “缘分啊，我们又见面了，几位客人要买东西吗？”

    老者也看到了秦浩一行人，顿时笑吟吟的招呼说道，手里再度捏出那些不堪入目的书本。

    “前辈好，我们不太需要，再会。”

    秦浩轻声说道，欲带众人远离此人。

    “别紧张，神坊中的生意都是两厢情愿，没人敢在神坊动手，我只是比较好奇你们从哪儿来，除了那名老奴仆，居然不受我们昆仑天道压制，或许说，压制很轻微。”

    老者开口道，他察觉出来一丝端倪。

    “晚辈几人出自的天道与昆仑天道一样，都是无属性天道，所以，并没有太大不适。”

    秦浩解释道，昆仑大陆无“神”，所以，没有神阁供其他位面修行者参悟神意，这就要看个人能力了，而他们，是最不受天道压制的一类人。

    “这老贼心真细。”

    棠悄悄说道。

    “别乱说话，他还很危险。”

    幻尊道，即便擅长空间神力，连他也很难逃过这老者猎捕，至少，昆仑天道之下，幻尊绝对逃不了。

    “原来如此。”

    肥胖老者点点头，目光特意盯了疯棠一眼，显然他听到了棠的话，不过也没太在意。

    “没有其他事，晚辈几人便告辞了。”

    秦浩拱手道，不想与这老者产生太多纠葛。

    “敢问一声，你把那女孩怎么样了？”

    这时候，无缺冷冷说了句，使得肥胖老者目光一凛，随即，脸色稍微缓和，笑道：“没怎么样，死了。”

    “死了。”

    萧晗心脏一颤，暗中抓紧了手掌，简直冷血。

    “玩了一遍索然无趣，便赐她解脱，免得丧父之痛太悲伤，我人还是很好的。”

    老者笑吟吟开口道，仿佛做了件善事。

    无缺、萧晗，乃至棠，双目都含着一抹冷色，这老者简直无法无天，可惜，他们修为不够，若在神荒，绝对留不得此人。

    “修行界本就如此，不是吗？”

    老者丝毫不在意秦浩一行人的目光，喝了口酒，身上散发一股肆无忌惮。

    “呵呵，对，本就如此，但修行界还有一句话，多行不义必自毙，前辈可要留心别撞到不该撞的人。”

    秦浩对这人的态度露出反感之色，因为顾忌一行人的安全，能不惹事便不惹事。

    但对方敢把什么念头打在他们身上，即使这里是昆仑天道，秦浩一样能无视天道，斩了这个恶老者。

    

