    “正因为如此，我才只是怀疑而已。”

    “这样啊！”

    对于景悦这位厨家大师的名声，就连身为前丞相的郎敬波也略有耳闻。

    这不仅是因为对方的厨艺精湛，甚至超过了很多厨道大家，更为重要的是，对方竟然用现在的“科学”将厨道中的细节给解释了个一清二楚。

    比如什么菜该用什么方式处理，用多少温度，处理多长时间，会达成什么样的效果？对身体有什么好处？会最好吃等等。

    甚至他听说，对方还在组织人手准备用刚刚成熟的物理、化学、生物等手段将烹饪过程中的微观过程给分析了个一清二楚。

    郎敬波清楚，一旦这项工作真的完成了，那么对于现在的厨道可是有着不可估量的作用。

    到时候厨师不仅可以随意调节食物的香味、软烂程度、口感、甚至还可以根据人体的营养所需，来做出更加健康的食物。

    有相关人士透露过，如果这一切真的能实现，而且应用到每一个人的话，那么人体的疾病发生率至少会降低一成，而相应的，人体的寿命也肯定会增加。

    可以说，这简直是一项活人无数、万家生佛的壮举。

    郎敬波可是很期待那一天的到来。

    不过，这一家人可真奇怪。

    一个是走的古老的神通符文之道。

    一个是扛起了厨道的大旗。

    还有一个，则是一直从事教育，甚至依托于学校，还将慈善业搞得有声有色。

    对了，听说对方还是一个改革派系的会长。

    ……

    这？

    郎敬波有些迷糊了。他很想那位路宗师一句，你家里的人才是不是太多了？

    而这其中真的没什么问题吗？

    郎敬波不知道。

    就在这时，他的耳边又传来叶兄的话语，“敬波，你不觉得一切都太巧合了吗？

    那位路宗师刚刚觉醒，结果佚名大师的【鸡兔同笼】就给出来了。

    而在之后的发展过程中，他又多加引导。

    甚至在大家都想着通过数学和科学走的更高的时候，他却走上了符文之道。”

    郎敬波闻言，若有所思的点了点头。

    “叶兄肯定查过吧，那一晚真的没问题？”

    叶智明颇为郁闷的叹了口气，“是没问题。

    不过，也不是他一个没问题，而是所有人都没问题。所以他的嫌疑还是排除不了。”

    “好吧！”

    郎敬波了然。那就相当于那条线索已经没用了。大家站在了同一个起跑线上。而那位路宗师还有其他的嫌疑, 所以对方依旧是最值得怀疑的。

    不过让郎敬波疑惑的是, 既然有了怀疑, 那为什么对方还好好的。他可不相信自己这位叶兄会心慈手软。更何况，对方原来还不是宗师，甚至不是大师, 他怎么会让对方安然无恙那么多年。

    “那叶兄没采取其他办法？”

    闻言，叶智明表情一滞, 叹了口气, “哎, 其实我也是刚刚才推测出这些的。”

    “就因为对方晋升宗师？”

    “对啊，他是这一批第一个晋升宗师的, 自然嫌疑最大。”

    “好吧！”

    郎敬波差点没笑出声来。照对方这么推理的话，那如果是另外一个人率先晋升宗师，肯定也能找一大堆理由。反正是猜测嘛, 哪还管什么证据不证据的。

    “那叶兄, 你没上报上去？”

    说着, 郎敬波指了指东边。

    那里, 是中京城的中心。也是整个大乾的整治中枢。

    叶智明知道老友的意思，不过嘛, 现在已经是龙家的天下了，他叶智明一个升斗小民还操那份心干嘛？

    更何况，“我又没什么证据, 怎么报？

    还有，如果这位路宗师真的是传说中的佚名, 那我报上去又有什么用？

    对方现在是宗师了，而且还是未来的大宗师, 我可不想招惹对方。

    更何况，对方能隐藏的这么深, 想必一定是一个心思深沉之辈，我贸贸然与其交恶，等对方成为了大宗师，那我叶家怎么办？说不定对方随便来几下，我叶家就没了。我可不敢冒险。”

    听到这话，边上的郎敬波也垂头表示认同。

    他们可是都知道大宗师所代表的意义的，那可是天地都看重的存在。他们无缘无故的得罪对方，可不是什么智者的选择。

    甚至就算对方真的是那位佚名，那又能怎么办？

    对方又没犯什么错，没触犯什么律法，他们又能拿对方怎么样？

    所以，叶智明现在的这种做法已经算是最好的了。

    “算了，不说这个了。叶兄，你对如今的情况怎么看？”

    “如今的情况？”

    郎敬波站起身来，走到了窗边，看着窗外那依旧艳阳高照的天空，缓缓道：

    “如今二十多年过去了，我们人族的平均修为已经从过去的三星整整提升了一个星级。

    相应的，涌现出来的专家和大师级别的修士也越来越多。

    甚至不用多久，就连现在依旧稀少无比的宗师级大修士也会如雨后春笋一般，一个接着一个的冒出。

    叶兄真的没什么看法吗？”

    叶智明面色一肃，“看法？

    怎么看？

    无非就是一个‘争’字呗！能争的过，就上去；争不过，那就下来。这没什么好说的。”

    他知道对方的意思。

    但是，整个人族的盘子就那么大，原先已经差不多分清楚了，也分完了。现在一下子涌现出十来倍的吃手, 那还能怎么办？

    <a class="review-count" data-paragraph-id="64"></a>

    难道还想让他们主动放弃？

    这就算他叶智明愿意，叶家的其他人也愿意？其他世家呢, 也愿意吗？

    而除此之外的百家学派呢，他们愿意吗？

    对此，叶智明表示怀疑。

    反正有大宗师在上面看着，乱，是乱不起来的，只能看各自的手段了。

    最坏的情况无非就是政体变更、改朝换代呗！

    不过对此，叶智明也不怕，反正他们叶家现在也不是皇族，犯不着上杆子操心。

    只要经营好自己的一亩三分地，怎么样都有底气。

    甚至就连将来注定要出现的那场变革，他们叶家也可以参与进去，这又不妨事。

    反正叶智明听说，自己的好几个侄子侄女已经出现在多个新型学会了。

    所以，这场大变动，谁胜谁负还不一定呢。

    甚至除此之外，他们还有一个终极保障手段，那就是将更多的人和自己绑在一起，共同进退。如此一来，哪怕最后其余的选择都失败了，他们叶家也照样可以流传下去。

    心里想着这戏，叶智明对那位素未谋面的路宗师充满了感谢。

    如果没有对方的亲自示范的话，他们还想不到竟然可以那样操作。竟然可以将民众的日常生活和自己绑在一起。

    吃饭、学习、工作、土地，这些全都通过合法的手段聚拢在了一起。

    说实话，要不是没有税收，这简直就一国中之国！

