    第92章死亡时间

    七七静静听着妈妈的那些话，眼里懵懵懂懂。

    她好像听明白了，又好像没听明白。

    七七也不知道自己现在是开心还是不开心。

    妈妈说她还小，等她长大了才把事情告诉她，可是她不觉得自己小，她能理解很多很多事情的。

    抿抿小嘴，七七掩下心头的失落,主动岔开了话题，因为她察觉到了，妈妈提起爸爸的时候，身上有股悲伤。

    “妈妈，那我除了你跟爸爸之外，还有别的亲人吗？”

    “当然有,七七还有个外婆呢。”

    “外婆？她在哪呀？”

    宋月凉斟酌着跟女儿解释,“外婆做了点错事,去改正错误了。不过她很快就要回来了，到时候妈妈带你一块去接她。”

    “好！”

    把女儿哄睡后，关了电灯，房间陷入一片黑暗，宋月凉却从困乏中清醒，全无了睡意。

    扭头，视线于黑暗中看向靠床头的木桌。

    有极淡雅花香从桌上飘来，弥散在空气中。

    她将那束虞美人带回来装了瓶，就放在桌上。

    许再过一两天，花就会凋零了吧。

    七七做了个梦。

    梦里有个很模糊的身影，长得好高好高，被白雾遮掩着看不清面容。

    七七努力踮起脚尖，想去看清那人的脸，到最后也只勉强看到一双眼睛。

    眼型偏狭长，漆黑有神，眼神温和。

    “……爸爸？”七七鼓起勇气，试探的喊了声。

    那双眼睛愣了愣，随后弯起,像漂亮的弯月。

    白雾渐浓，遮盖了那双眼睛。

    雾气中，一股力道将她轻轻往远处推开，像是白雾背后的男人将她温柔推远。

    “爸爸……”七七睁圆眼睛，定定望着那团白雾，眼泪浮上眼眸。

    爸爸，不要推开七七……

    “爸爸！”

    白雾裹着男人身影转身，背对她离开，任凭七七怎么追，头也不回。

    七七拼了命的朝着白雾奔跑，泪珠从眼里一颗一颗滑落。

    不要走呀，爸爸，别走！

    雾气这么大，你一定没看清楚七七。

    七七很乖，长得很漂亮，妈妈说我的眼睛长得最像你。

    爸爸，你回头，你看看七七的眼睛。

    我是你的女儿,爸爸……

    “爸爸！”娃儿哭喊声,在黑暗中哀伤凄厉。

    宋月凉豁地睁开眼睛,立刻把女儿紧紧抱进怀里,“七七，醒醒。别怕，别怕，七七做噩梦了是吗？”

    “妈妈、妈妈！”七七在女子怀里清醒过来，眼泪像断线的珠子一样掉落，瞬间沾湿女子身前衣襟，“我梦见爸爸走了，我怎么都追不上。”

    宋月凉心头咯噔一下，又沉又冷，整个人无可抑制的开始颤抖。

    “我想要爸爸回来，妈妈。”

    “我想要爸爸回来！”

    意识海里，小蛋人四仰八叉熟睡。

    一旁半满的储蓄池里，血红能量突然出现波动，片刻后，凭空消失。

    ……

    “快，准备好急救室！”

    “电击！……提高电流！继续！”

    深夜，惠城市医院急救室一片兵荒马乱。

    傅老坐在急救室前长椅上，身上还穿着皱巴巴的睡衣。

    逾七旬的老人，此刻脊背佝偻眼神涣散，颓唐又绝望。

    贵叔守在旁侧，神情凝肃，手里拿着电话正低声对另一头说着什么。

    急救室内，苍白瘦削男子因为电击，身体一次次弹起，又一次次重重落下。

    整个人始终毫无反应。

    连接心率的显示器上，线条逐渐趋平。

    最后发出嘀的长音。

    室内所有人停下抢救动作，陷入死寂般的安静。

    老院长看着病床上那张年轻容颜，久久，最后颓然闭眼，颤声开口，“记录，患者傅燕迟，死亡时间是——”

    “老院长！”辅助护士一声惊呼打断了老院长的话，“又、又跳了……心率又开始波动了，你们看！”

    老院长猛然回头，看到心率显示器上极微弱的波动后，眼里迸出狂喜，“继续抢救！”

    天将破晓。

    京都，燕家别墅。

    听完话筒那头的汇报后，燕淮颤着手，把已经发烫的话筒放下。

    孟静娴跌坐在沙发上，喜极而泣。

    就连燕希，一直紧绷的下颌也放松下来，只是眼神复杂。

    这样的情形，他们家已经反反复复经历过不知道多少次。

    这次是最严重的，抢救中途心跳停止。

    还有一次是五年前，陷入昏死状态无法唤醒，家里动用所有人脉关系，当即把人送去国外求医。

    “淮哥，把阿迟接回来吧。”哭过一场后，孟静娴开口，嗓子沙哑，“他待在那边，我实在放心不下。他想陪老爷子，那就把老爷子一并接来。我……我是真的怕……”

    后面的话，她哽咽着说不下去。

    她是真的怕，怕连阿迟最后一面都见不着。

    燕淮坐在另一侧沙发，沉默不语，像块被抽空魂魄的躯壳。

    燕希看看两人，片刻后嗤地笑了一声，起身离开。

    “你去哪。”他快要走出大门时，后头才传来男人威严的声音。

    燕希定住脚步，没有回头，“我去哪有什么关系吗？反正我这个儿子，在你们眼里有跟没有，没什么区别。”

    “燕希！你说的这是什么话？”孟静娴满眼疲惫，心头生出一股无力来，“现在家里乱成一团，这种时候你能不能先不用添乱了！”

    燕希咬牙，眸色涌动，眼底浮出嘲讽。

    “对，我就只会给你们添乱罢了，”他举步，大步离开，溢出口的笑声尖锐，“所以你们当初干嘛要生下我呢？”

    厅里，灯光明亮又冷寂。

    燕淮跟孟静娴各坐一寓，各自陷入思绪，久久无人开口说话，

    最后还是孟静娴起身，离开前轻声道了句，“淮哥，你要是太忙没时间，阿迟那里我去接他回来。我去收拾几件衣服，天亮就动身。”

    女人上楼的脚步声也放得很轻很缓，跟她说话时的语调一样。

    好像在这个家里，任何时候，她都是这么小心翼翼的，生怕打扰了别人，惹来不悦。

    等那阵轻缓脚步声消失了，呆坐的高大男人才动了动，抬起头来，看着她消失的方向，莫名失神。

    他从不肯承认自己失败。

    可是这一刻他忽然意识到，不管是作为父亲，还是作为丈夫，他都失败得透顶。

    父子失和，夫妻不睦。

    ?  ?上架啦，求个首订全订，感谢友友们~白天还有两章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

