    凤矜天遇到红甲蚁兽群搭阶梯，就用爆破符。

    后来红甲蚁兽群学聪明了，不搭阶梯了，玩起了兽海战术。

    她也跟着不用符了，直接以拳头硬刚。

    游走在红甲蚁兽群中，身形纤瘦又渺小，四面密密麻麻全都是前仆后继的红甲蚁兽，让人看了，简直头皮发麻，为她心惊胆战。

    不小心看到这一幕的人，纷纷吃惊不已。

    “天！凤矜天她疯了吗？居然不用武器，也不用符箓，就以体术与那些红甲蚁兽群打，她这不是自杀式打法吗？！”

    “疯了疯了，我第一次见到比我们血杀战团还要疯狂的女子，不说别的，就凭她这份不怕死的疯劲儿，老子都佩服她！”

    “我直接崇拜上了，就没见过这么霸气不要命的，看着她拳拳到肉，打的酣畅淋漓，我都有些手痒，想试试用体术，肉搏一次试试了……”

    “不止是凤矜天，你们快看玄妖盟战团其它两个人，他们也在肉搏，没有用武器和符箓加持！”

    “卧槽！这玄妖盟不是个新战团吗？要不要对自己这么狠？！”

    “不行！我要试试肉搏，看着太踏马爽了！”

    ……

    很快，血杀战团就被凤矜天、冥阴和顾君羽三人的肉搏打法给刺激到了。

    纷纷收了武器和玄技功法，直接用体术，回归本真的肉搏。

    这才跃跃欲试的开始搏斗，就被红甲蚁兽群斗的到处乱窜，狼狈不已。

    甚至有不少差点就把自己给肉搏死了……

    无可奈何下，原本还兴致勃勃，跃跃欲试的一群血杀战团的成员们，很快就哭丧着脸，被逼的狼狈的，又拿出了武器，用上了玄技。

    实在是这些红甲蚁兽群太他娘恐怖了。

    简直不让人活！

    再看凤矜天三人，卧槽！

    居然还在肉搏！

    顾君羽甚至被打成了猪头，全身血肉模糊，伤口遍布，还在发了疯的搏斗。

    紧接着，血杀战团的人就见顾君羽迅速抽空，掏出一瓶丹药，就跟不要钱似的往嘴里倒。

    然后他身上全身密布的伤口，居然以肉眼可见的速度迅速愈合。

    又开始虎虎生威，大吼着奔向红甲蚁兽群的兽口，继续挨揍，继续吃丹药恢复，继续挨揍，无限循环……

    “卧槽卧槽卧槽！居然还能这样玩？！”

    “牛批！只怪我小说后读书识字少，除了一句卧槽牛批走天下，完全不知道该用什么来形容我此时的心情！”

    “关键是那丹药也太牛逼了吧！恢复速度这么快，治愈能力这么强？！简直惊为天人！”

    “不行，我也要试试……”

    ……

    于是，血杀战团的队员们，一个个迅速掏出丹药，快速吃了一颗在嘴里。

    丹药入口即化，都不需要咀嚼。

    一股清凉顺着喉头入腹，迅速蔓延到四肢百骸，带起一股让人神清气爽又舒服的暖意。

    然后，血杀战团的成员被惊艳到了。

    看着自己身上的伤口，甚至是受到的内伤，竟然在短短瞬息全部被治愈，又恢复了生龙活虎，全都目瞪口呆。

    “这丹药绝了！”

    “兄弟们，有了这丹药，咱们还可以再大战三百回合！冲啊！”

    “对！跟它们拼了！没理由玄妖盟战团一个新战团，都比我们更凶猛，更不怕死！兄弟们！咱们可不能在新人面前丢了面子！”

    “对对对！冲冲！”

    于是，一群血杀战团的人，再次弃了武器和玄技，以肉搏的方式，继续挑战自己的极限。

    玄琛也在发现凤矜天不用武器，不用玄技，更不用符箓，完全用体术肉搏的时候，跟着效仿起来。

    然后，他发现，真香！

    越打，或者说，越被逼入绝境，越被揍的惨，他体内的灵气就越发活络涌动。

    甚至凝聚的特别快，还隐隐有吸收外界灵气的迹象。

    这发现，让玄琛终于确定，凤矜天三人肉搏的用意了。

    这是以不断打斗，被打，和绝境的逼迫下进行自我磨练和提升。

    用最狠的方式，达到最佳的效果。

    凤矜天，这个女子，完全超出了他对女人的理解和想象……

    玄琛这样修为在无极圣者的尊者，在完全肉搏的情况下，也吃不消。

    很快就全身遍布各种大大小小的伤。

    他拿出凤矜天给的丹药，吃了一颗，眼底迅速蔓延一抹惊讶之色。

    这丹药的治愈效果，居然比他之前吃过的那颗王品的治愈丹药，效果更好！

    来不及多想，玄琛吃了丹药恢复后，就继续不要命的肉搏战斗。

    打了足足两个时辰，红甲蚁兽群都被打怕了。

    主要是这群人类太不要脸了，在它们快要弄死这些人类的时候，这些人类不是吃丹药，就是用符箓。

    更卑鄙的是，上空还站着两个气息让它们害怕的大能。

    每每有人要成为它们的口中餐，就会被那两个大能及时出手相救。

    久而久之，这些人类就更不要命的，发了疯的用身体跟它们肉搏。

    凶兽一般六阶就生出灵智了，八阶和九阶的凶兽，智商堪比人类的少年。

    打斗的时间久了，红甲蚁兽群也缓过神来。

    恍然大悟。

    这些卑鄙的人类，居然在用它们磨刀，淬炼自己！

    简直太不要脸了！

    它们才不要继续给这些卑鄙的人类当磨刀石！

    于是，愤怒又被这些打不死的小强人类给吓到的红甲蚁兽群们，开始撤离。

    凤矜天见它们要走，打了四个小时，今天的磨练也足够了。

    所以她扬声对众人道：“它们要逃，所有人将符箓全都用起来，能留下多少留下多少。”

    “既然它们上赶着给我们送炼器的铠甲，那就不用客气。”

    众人目光一亮，竟然真的下意识听从了凤矜天的话，纷纷兴奋的吞了复元丹后，拿出了她给的符箓，一股脑的全扔了出去。

    轰隆隆……

    无数的炸响声，此起彼伏。

    炸的红甲蚁兽群有口难言，惨不忍睹。

    还有定身符，火雷符等。

    简直是各种损招、奇招全都用上了。

    红甲蚁兽群逃得快，可留下的同伴也多。

    等所有能逃的全都逃的不见踪影后，此地遍布红甲蚁兽的尸体。

    放眼看去，遍地都是，没有上万，但上千绝对有了。

    众人看着这一幕，满目惊奇，呆若木鸡，根本不敢相信，这是自己一行人的战果。

    “我的天，没想到有朝一日，我居然能杀这么多红甲蚁兽……”

    “这下发了，这么多红甲蚁兽的红甲，得卖多少钱啊……”

    “一个红甲蚁兽的红甲，就能卖五千金，这里得有上千红甲吧……”

    ……

    听着血杀战团的议论，玄琛道：“凤团长占七成。”

    突兀的一句话，简短，但血杀战团和自家老大多年的默契，还是瞬间秒懂了。

    一个个纷纷嬉皮笑脸的说。

    “老大说的对，这些可都是凤团长的功劳，理应她占大头。”

    “对对，凤团长你功不可没，分大头是应该的。”

    “我们都听老大的，凤团长你真的太牛逼了，居然有这么多稀奇古怪又效用极佳的符箓，还有那复元丹，治愈能力简直绝了！”

    ……

    一声声爽快的恭维和钦佩声，早已没了当初初见时的放肆和不在意。

    显然凤矜天今天露的这一手，征服了血杀战团的所有人。

    尹老在旁边满心的感慨，看向凤矜天的眼神也是极为惊叹和钦佩。

    “凤小友，你这些符箓和丹药，真的绝了。”

    “尤其是你拿出来的复元丹，治愈能力简直比王品丹药师炼制出来的王品治愈系丹药，效果更好。”

    凤矜天淡笑，那从容淡定，又不骄不躁的模样，越发让人钦佩和敬重。

    更何况一个能炼制出比王品丹药师炼制的治愈系丹药，效果更好的丹药师，只要长脑子的人，都会上赶着去结交，而不是去得罪。

    宝贝们，后面是替换章节，今天有事被耽误了一下时间，所以没来得及直接发满四千字，大家先看着，看完早点休息喔，明天睡醒再来重新看一下修改好的章节哈~

    这方向，让不少人心中惊讶不已。

    孟倾虞这样的人间美色，凤矜天居然都不为所动，这心性，还真是稳得一批。

    实在不知，这世间到底要何等绝色，才能勾动这人的心。

    北月国陪同的几个大臣，也带了家里的孩子来。

    为的就是给各国使团里的年轻皇子等人作陪。

    赵烜和许彦修几人也在，见自家太女殿下，三言两语就击退了三个国家的联姻意图，心中默默竖起大拇指。

    同时也有些好奇，连孟倾虞这样的妖孽都不为所动，太女殿下到底喜欢怎样的绝色？

    北月国的大臣们则有些担忧。

    以太女殿下如此极致高的眼光，不会这辈子都打光棍吧？……

    神巫国是来参加拍卖会的，自然保持沉默。

    而夏渊国，本来与北月国就有数百年的过节，再加上现任皇帝和北月国南王的恩怨，就更不可能联姻了。

    所以夏渊国也保持沉默。

    一场下午茶会，就这样无所收获的结束。

    北月国的态度，各国算是看出来了。

    北月国根本没有联姻的打算。

    于是，各国私下开始运作起来。

    玄墨国和南武国经过商议，私下达成了联姻共识。

    玄墨国将十公主嫁过来，给翊陵渊当妃嫔。

    夏渊国有意和苍云国联姻，可惜苍云国拒绝了。

    苍云国也不傻，夏渊国和北月国结怨已久，恐怕迟早要打起来。

    北月国有凤矜天这么个逆天妖孽存在，到时候胜负难料，他们没必要掺和进来。

    至于神巫国，就更不打算掺和了。

    神巫国本来就不与外族通婚。

    至于各势力，四大家势力的人已经启程离开。

    四大家族面子里子都丢尽了，也都启程离开了。

    各国使团也在几天后离开了。

    北月国恢复了一片平静，但北月国地界之外，却在上演着厮杀。

    申屠家回去的路上，被轩辕家主截杀。

    申屠家主直接死于轩辕家两名长老之手。

    申屠家其他人，除了申屠贤容这个大房少爷成功脱逃，其他人也全都被斩杀殆尽。

    申屠菲欢也身死其中。

    等申屠贤容逃走后，‘轩辕家主’拿出归尘，直接化了申屠家主等人的尸体。

    离开后，几人才卸掉了脸上的易容，领头之人露出了本来面貌。

    赫然是凤三等人。

    另一边，夏渊国使团在离开了北月国地界后的第二天晚上，夏渊国皇帝，秦风擎直接在队伍里失踪，毫无痕迹。

    这让夏渊国使团大乱，连忙四处寻找的同时，快速上报皇城。

    夏渊国大皇子秦暮渊雷厉风行，速度极快的掌控皇城，把持朝政。

    夏渊国还未因为皇帝的失踪动乱，就快速被稳定了下来。

    速度之快，让各国探查后都明白了，恐怕是早有预谋。

    就是不知道，夏渊国皇帝的失踪，是这位大皇子的手笔，还是北月国的手笔。

    夏渊国皇宫。

    秦暮渊看着北月国暗中派来，协助他的青年，目光深幽的拱手道谢。

    “感谢凤前辈的帮助，北月国太女殿下这份恩情，在下记住了。”

    凤二十五微微颔首，清冷的容颜有种不真实的美感，让秦暮渊心下惊讶不已。

    如此容颜俊美，修为深厚的强者，居然听从凤矜天的命令。

    这让秦暮渊越发觉得凤矜天深不可测，不到万不得已，他一定不能与这样的人为敌。

    凤二十五开口道：“秦风擎主人那边会处理，接下来你就安心准备新帝继位登基的事情吧。”

    “我会待到你登基为帝后再离开。”

    秦暮渊：“好。”

    另一边，秦风擎被悄无声息的带走后，出现在了北月国南王府。

    秦风擎醒过来，就看到了坐在不远处的凤南雪、凤羡予，以及凤矜天。

    “你、你们……”秦风擎环视一圈，脸色冷了下来，身体绷紧，戒备道：“是你们让人把我带出来的？！”

    凤南雪冷冷一笑：“死到临头都让你乱了心神，开始说废话了。”

    秦风擎脸色铁青，越发警惕起来，他目光一转，试图勾起凤南雪曾经对他的情意。

    满脸哀伤道：“南雪，你还在怪我是吗？”

    “也对，当年若不是我没有好好保护你，又怎么会让那个毒妇暗中对付你，最后让你和孩子惨死火海。”

