
　　这发展速度，实在是太快了啊。

　　李世民来的时候，已经仔细观察过黄金州的土地。

　　发现这里的土地，真的如同苏长生所说的那样，十分肥沃。

　　其肥沃程度，并不弱于大唐的土地。

　　看起来，苏长生说的是真的。

　　至于黄金州这片土地，是不是真的如此庞大，目前还未可知。

　　但是至少看上去是很大的。

　　原来，海外真的有这么一片肥沃广阔的土地。

　　如果等这里发展起来，真的建立起一个庞大的帝国的话。

　　说不定，将来真的会成为大唐的劲敌。

　　但是，只要苏长生真的在这里站住脚跟，大肆传播汉文化。

　　到时候，这片土地，和大唐就算是同根同源。

　　到时候，就算真有战争，哪也是同一个文化的战争。

　　华夏民族，始终都会存在。

　　进入行宫之后，李世民休息了半天时间。

　　到了下午，便拉着苏长生，出去在创世城逛了一圈。

　　有句话叫做，罗马不是一天建成的。

　　一座城池，通常都是由小到大，不断膨胀。

　　而在这个过程中，布局通常都会有些混乱的。

　　当然了，有些城市，从一开始就有着明确的布局。

　　像是长安城，白居易在诗句中写道：百千家似围棋局，十二街如种菜畦。

　　长安城的布局，就干脆利索，十二条街道，将整座长安城分解的明明白白。

　　而目前的这座创世城，比长安城还要干净利索。

　　李世民同时也在观察者大街上的哪些玛雅人。

　　玛雅人其实也是黄色人种，头发大部分都是黑色的。

　　当然了，在相貌上，他们和唐人，还是有着一定的差别的。

　　基本上一眼就能够看出来，到底是玛雅人还是唐人。

　　但是仅仅只是外貌上的区别，倒是让李世民对玛雅人，有种亲切感。

　　如果玛雅人是白人或者是黑人的话，哪又要另当别论了。

　　李世民发现，这些玛雅人，似乎十分开放。

　　他们在大街上都能够搂搂抱抱，而其他人都是一副司空见惯的样子，丝毫不觉得有什么不妥。

　　简直就是有伤风化啊。

　　不过，李世民还发现，玛雅人，看到唐人，似乎自觉自己低人一头。

　　虽然唐人对他们十分友好，但是他们依然有种自惭形秽的感觉。

　　这让李世民十分满意。

　　嗯，不错，在这里，唐人是占据主导地位的。

　　不知不觉，时间便来到了晚上。

　　一行人返回，然后在一起吃过晚饭。

　　不多时，天色黑了下来。

　　房间之中，啪！

　　苏长生拉下灯绳，打开电灯。

　　苏长生的房间里，用的是后世一百瓦的灯泡。

　　苏长生自然是不怕费电的，他也不用缴纳电费。

　　普通百姓家里，用的大都是十五瓦的灯泡。

　　如果省点用的话，一个月怕是三五度电就完全够用了。

　　屋子里，灯泡一打开，屋里顿时亮如白昼。

　　众人都被吓了一跳，小浩然，更是哇地一声就被吓哭了。

　　苏长生抱起他，小家伙躲在苏长生怀里，泪眼汪汪，害怕的很。ŴŴŴ.23sk.com

　　李世民忍不住问道：“苏长生，这是什么？怎么这么亮？”

　　苏长生微微一笑说道：“陛下，这个叫电灯。”

　　李世民忍不住问道：“这个灯，烧的是什么？你什么时候点着的啊？我刚才也没看你点灯啊？这个灯怎么不冒烟？”

　　接下来，苏长生不由给李世民解释道：“陛下，这个电灯呢，烧的是电。你看到这里没有，这里有拉绳，只要拉下拉绳，电灯就亮了。”

　　“这个电啊，不是烧的，而是——该怎么解释呢？这个电是从发电站发出来的，电就能够点亮灯泡。”

　　接下来，苏长生耐心地讲解了一番。

　　然后李世民果断地表示听不懂。

　　emmmm

　　好吧，其实，这是很正常的事情。

　　电和电灯等一系列的知识，如果讲给孩子听的话，他们很容易就能够理解。

　　但是如果讲给一个成年人听的话，他们接受能力差，短时间内，怕是难以理解。

　　见给李世民讲不明白，苏长生也不再解释。

　　李世民则是十分生气地问道：“苏长生，这电灯这么好的东西，你为什么不在大唐推广呢？”

　　“难道你从来都没把大唐当成家是吧？你怎么能这么对大唐？”

　　苏长生不由无奈地说道：“陛下，这是没有的事情。”

　　“在大唐的时候，还没有发明出发电机来呢，自然是没办法推广的。”

　　“当然了，既然现在已经发明出来了，大唐自然是能够推广的。”

　　“不过，长安城的规模，比创世城不知大了多少。”

　　“建设发电站的规模，自然也是不一样的。”

　　“想要在长安城外建立一座发电站，大概需要几年的时间。”

　　“并且需要大量的资金。”

　　听到这里，李世民大约也明白，苏长生为什么没有率先在大唐开发发电站了。

　　那时候，大约也是没有发明出来。

　　但是他必然也有其他方面的考虑。

　　第一个就是，建设这么一座发电站，需要几年的时间，需要庞大的资金。

　　这笔钱是苏长生自己出，还是朝廷出？

　　苏长生出钱建设发电站，图什么呢？

　　如果让朝廷出钱的话，朝廷上众臣，会不会同意这个提议？

　　李世民认为，大概是不会同意的吧。

　　如果电只是用作照明的话，那么劳民伤财，耗费大笔的资金来建设一座发电站，哪将毫无意义。

　　因此，李世民在听完苏长生的解释之后，也陷入深思之中。

　　大唐到底要不要也建设一座发电站呢？

　　群臣会不会同意这个提议？

　　半晌之后，李世民问道：“苏长生，电的作用，仅仅是用来照明的吗？”

　　苏长生微微一笑说道：“自然不是，电其实是一种能量，和木柴，和煤炭等等都是一种能量，作用自然是很多的。”

　　“目前来说，作用还仅仅只是照明，倒是后续，一定会有更多的用途。”

　　“陛下，现在蒸汽机的作用你大概知道吧？”

　　“其实，好多用蒸汽机带动的机器，都是可以用电带动的。”

　　“甚至包括火车。”

　　听到这里，李世民的脸色不由一变。

　　电居然在某些地方能够取代蒸汽机！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百五十三章：李世民的震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 