
　　29位超凡级强者听到这话，背后一凉，死死盯着于千千，心中恨意滋生，随后神情紧张地看着冥府之主；就在千千要继续说下去时...

　　血雾教这边...

　　其余教徒也是连忙开口道“我们为什么要给他脸色，直接灭了不就成了，这小小的冥府之主才一个人啊，还是一道虚影，难道虚影都怕吗？”

　　“这还是当初那个血雾教吗...”

　　“垃圾！”

　　“要是不杀了她们，我待会就退教！”

　　“对！”

　　“退教，我们都要退教！”

　　天空之中各个超凡脸色彻底寒了下来，心中传音纷纷暗骂道“都是蠢货，蠢货，现在什么局势难道还没有看出来吗，来到48层享受久了，脑子都不带了是吗？”

　　“真以为...”

　　“真以为血雾教无所不能，为所欲为？”

　　“你们都是干什么吃的！”

　　“亏你们能晋升至星耀钻石境界，也不知道是怎么提升的，没看到我们都这样子了吗，冥府之主虽然只是分身投影，可实力之前难道没有看见吗？”

　　“我们强行动手...”

　　“虽然可以将冥府之主拿下...”

　　“但是我们代价呢，会死几个超凡级强者，为了一个分身真的值得吗，目前我们能不能安稳离开才是当务之急，一旦离开，我们才好重新谋划！”

　　血雾教其他成员一愣...

　　连忙停下口中叫喊，心中却无比羞愧！

　　那些超凡级强者，看见他们不在闹腾，心中也是松了一口气，对着冥府之主继续道“冥府之主，先前的事情是我们不对，我们可以给予一定的补偿...”

　　“如何？”

　　清风则还是没有反应...

　　如果要是有空间大师在此，他们认真一点，就能发现冥府之主身上，竟然有一丝丝空间之力在流淌！

　　这空间之力...

　　无比微弱，但却也十分庞大！

　　.....

　　几秒后...

　　清风紫色瞳孔微微发光，心中欣喜道：成了，空间能力果然变态，悄无声息之间，就将这千里范围内的空间进行切割，这下子...他们跑不掉了吧...

　　清风从一开始的时候，就要让血雾教全部陨落在此，心意已决，可奈何对方终究是超凡级，即使能秒几个，其余超凡级强者也能在这段时间内，迅速逃离！

　　所以...

　　想要做到全部灭杀！

　　那就得让他们...

　　无路可逃！

　　前面之所以不动，毫无反应...

　　可以说是在拖延时间，构建一个隔绝外界的牢笼！

　　......

　　清风没有废话，直接将“霸气显露”“深渊凝视”释放了出来，刹那间，恐怖的气质突然涌现，血雾教超凡强者们，纷纷脸色一变...

　　十分惊恐的看着冥府之主！

　　他们只见...

　　矗立在希雅薇面前的冥府之主，变得无比高大，身躯无比伟岸，耳边赞歌响起...原本白色的天空逐渐被黑色覆盖...府主成为唯一可视物，那紫幽色眼眸....

　　如同深渊一般...

　　居高临下！

　　他仿佛是这片混乱秩序的化身！

　　恐怖的化身！

　　在他的面前，自己显得无比渺小！

　　仿佛...

　　蝼蚁一般！

　　不只是超凡级强者，除了冥府之人，都陷入这种恐慌之中，甚至包括五十层，各个种族吃瓜偷窥之人！

　　就在这时....

　　“啊啊啊，不要看都不要看！！”突然之间，一个钻石级血雾教成员，大声吼叫。这一叫将众人从威慑中缓过神来，正要感激地投入目光时...

　　便看见那大叫之人...瞳孔血丝弥漫，头发散乱，双手抱头疯狂道“不要看啊，不要看！啊啊啊啊”说着他还哈哈哈大笑了起来，最终拿着手疯狂抓自己的脸！

　　硬生生...

　　将自己的眼珠扣了下来！

　　众人：......

　　沉默！

　　气氛无比沉默！哪怕是冥府成员，都莫名感受到了一种惊悚！血雾教众人汗流浃背...

　　几位超凡级强者...

　　看了看那疯掉的教徒，摇了摇头...

　　将他捏爆！

　　让他死了一个痛快！

　　也是这个时候...那些星耀级，钻石级强者，才意识到自己的可笑弱小，才意识到冥府之主到底是一个什么样子的存在，他们大气都不敢喘....23sk.Com

　　下意识小心呼吸...

　　压迫感十足！

　　清风踏空向前一步，刹那之间...

　　恐怖气质增加一分！

　　众人心中仿佛加了十几座大山一样...

　　一位比较有先见之明的超凡级强者开口大声道“不行，这种级别强者，我们绝对打不过的，哪怕血雾教主也不行...这分身投影最起码也是傲世级！”

　　“各位...”

　　“我们还是先大难临头各自飞吧”说完他就急速逃离开来，0.091秒就飞了千米之远。其余超凡级强者听到这话，顿时就怒了，转头大声吼道“血藤...你敢..”

　　话还没说完...

　　他们便看见，冥府之主已经将他的头颅砍下，手拿血藤头颅，用那紫色眼眸深深凝视其他人！

　　众人：“什么时候！”

　　他们连忙转头看了看，发现不知何时....

　　冥府之主已经...

　　不在希雅薇她们面前了！

　　众人：......

　　他们原本还十分愤怒...

　　但是这一刻瞬间平静了下来，红发超凡开口道“我突然觉得，血藤说的对...这确实不是我们能对付的，大难临头各自飞吧，能活下来全靠各自本事了...”

　　红发超凡话还没有说完...

　　他才发现...

　　其余的超凡强者，已经全数逃跑了！

　　红发超凡：.....

　　他心中暗骂一下...也是立刻转头就跑，可在跑了2秒钟，千里范围时，他就被一股无形的墙给阻挡住！红发超凡慌了，惊恐道：“这是什么东西？”

　　慌忙之下...

　　手中蕴含极致的血色能量...

　　这些能量瞬间聚集在他拳头前，凝结成血红色能量小球，他用力一拳挥去！

　　顿时...

　　彩色如同镜面碎片一样的空间断层出现在他们面前...

　　直接覆盖整个场地！

　　红发超凡：.....

　　他内心极致震撼，口中囔囔道“这冥府之主到底是什么来头，实力为何会如此恐怖，在悄无声息子之间，就将千里范围空间全部切割！”

　　“形成...”

　　“空间屏障！”此时的他有些怨恨起血雾教主来了，他惊恐转头看去，发现冥府之主竟然还在原地...提着血藤的头颅，绿色生命能量缓缓漂浮....

　　被冥府之主吸收....

　　那副样子...

　　不慌不忙...

　　十分镇定！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百二十三章，单方面屠杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 