    

    “大哥，我错了！”紫妍当即道歉，小脸严肃，拍着胸脯，以视死如归的语气说道：“大哥，我紫妍一人做事一人当，要打要骂，悉听尊便，我绝不反抗！”

    说完，紫妍眼眸一闭，小脖一缩，直挺挺的站在原地，似乎在等着挨打一样。

    见紫妍这副可爱的模样，柳席轻笑一声，迈步走到紫妍面前，突然抬起手掌，按在紫妍头上揉了几下。

    笑道：“几个洞而已！我为什么要打骂你，我就是想知道个原因。”

    紫妍睁开眼睛，声音惊喜道：“大哥，那你不生气了。原因的话，我也不知道为什么，感觉一用力就这样了！”

    “只是可惜不能抱着仙儿多睡会儿！”柳席暗想道，脸庞上神色不变，说道：“我本来就没有生气，刚才你出拳的瞬间，我感知到一股扭曲的空间波动，应该是觉醒了空间上的一种天赋。”

    紫妍点点头，嬉笑道：“我只知道我每次去藏宝库拿那些药材的时候，外面那层透明薄膜都拦不住我！”

    柳席笑着解释道：“这本来就是你的天赋，应该是你之前喝下的那些地心淬体乳。像之前那头白猿，就是在地心淬体乳稀释品的帮助下，才幸运的觉醒了狂暴天赋。你也一样，地心淬体乳帮助你再度挖掘出一些空间上的天赋，不过斗宗之前，就可以接触的空间之力，紫妍真是了不起呀。”

    紫妍一脸的自豪，说道：“原来是因为那个好喝的淬体乳啊。那我现在这么厉害，以后紫妍来保护大哥！”

    “紫妍，看来你已经领会做一个优秀小弟的真谛了！”

    紫妍如此上道，柳席也是乐的如此。

    取出紫妍之前送来的珍惜药材，自己又添了几株进去，一口气给紫妍练了不少瓶药丸。

    明着告诉紫妍，跟着大哥，有糖吃！

    最后，柳席看着紫妍离开的背影，笑道：“紫妍倒是好应付的很！还有这地心淬体乳果然不凡，竟然帮助紫妍提前掌握到这般高深的空间运用。说来，我也还有半瓶……”

    回到小医仙房间

    看着正轻手轻脚收拾床单的小医仙，柳席笑容温和，笑着说道：“怎么不多休息会？”

    小医仙将床单折好收回纳戒，这才转身看向柳席，眼含柔情，娇嗔道：“那有大白天一直休息的，昨天你不是说我已经脱胎换骨了，我想要修炼看看！”

    突然想起以前获得的那个“鸡肋”玩意儿，柳席轻笑道：“说到修炼，我还有件礼物要送给你！”

    “什么礼物？”小医仙惊喜道。

    闻言，柳席伸出一只手，调动纳灵中曾经帮助过纳兰桀，驱逐他体内的烙毒的那一道青莲地心火。

    青色火焰顺着经脉来到柳席伸出的手掌上，顿时，柳席原本白皙的手掌瞬间漆黑一片，还冒着丝丝黑气，看起来极为的诡异！

    “这时？”

    看着柳席漆黑的手掌，小医仙感觉自己体内深处，突然传出一种无比渴望之意。

    脚步不由自主的挪动，小跑着来到柳席身前，伸出粉嫩的舌头舔了下嘴唇，目光渴望的看着这漆黑的手掌。

    “好像吃掉它啊！少爷，你这是一种剧毒？”

    柳席点头，解释道：“这是烙毒！”

    “烙毒！”小医仙顿时惊呼出声，连忙伸出纤手握住柳席那支漆黑的手掌，急促道：“七彩毒经记载过，那可是五阶魔兽烙铁毒印蟒的本命剧毒，传言连六阶魔兽不小心也会中招，少爷怎么会沾染上这种剧毒？”

    见小医仙如此担心自己，柳席心中也是暖暖的，轻声安慰道：“不用担心，这烙毒在我体内已经存在很长一段时间了，我现在不也好好的！

    这原本是一位斗王身中烙毒，我曾经使用异火帮他驱毒，只是没想到这烙毒与他体内斗气发生融合变异，变得更加难缠，最终盘踞在异火深处，不过，倒是对我造不成伤害。”

    闻言，小医仙焦急的神情稍微缓解，问道：“所以说这个就是少爷你说的礼物？”

    “没错，这可不单是烙毒，里面还有一个斗王的精纯斗气，以前是怕你承受不住，现在以你的身体强度，应该足以炼化它了。”柳席笑道。

    随后又有些迟疑的说道：“只是这东西如附骨之疽一样，难缠的很，虽然我不怕它，但是要把它剥离出来，倒也不好办。”

    闻言，小医仙细眉微微蹙起，思索道：“烙毒霸道异常，本就无药可解，最简单的莫过于以更霸道的剧毒将其吞噬。可是，这烙毒却又盘踞在少爷的异火里面，怎么剥离呢……吞噬！”

    想到这里，小医仙对柳席说道：“少爷，你现在先最大程度的，将这烙毒逼到一处看看。”

    “这倒没问题！”柳席点头说道。

    说完，催动青莲地心火，使其对烙毒的排斥达到极致。

    一时间，柳席的手掌漆黑中甚至透出一丝光亮，其上黑气升腾，似要离体而出，但又牢牢的盘旋在柳席手掌上，不肯离去！

    “仙儿，现在你要怎么办？”

    话音刚落，只见小医仙俏脸微红，随后张开红唇含住柳席的中指，开始吮吸起来。

    “仙儿，你这是……”柳席惊讶的看着这一幕，只觉得手指来到一处湿润柔软的所在，微微动了动手指，调戏道：“仙儿，你这是在挑逗我吗！”

    感受到嘴里的手指不太老实，小医仙不满的瞪了柳席一眼！

    顿时，一股强大的吸力从小医仙嘴里传出，而盘踞在柳席手上的烙毒好似遇到天敌一般，遍布手掌的漆黑开始不断地朝着中指汇聚，漆黑褪去的地方，手掌也恢复往日的白皙。

    柳席中指就像开了一道口子，从口子里不断的流出漆黑如墨的水滴，再被小医仙所吞食。可以看见，一丝丝的黑气悄然攀上小医仙的脸颊，若隐若现。

    随着最后一丝烙毒被抽离柳席体内，小医仙也随之松开了嘴，最后看了柳席一眼之后，便是眼眸一闭，昏迷了过去。

    “仙儿！”柳席连忙接住昏迷的小医仙，然后便察觉到一丝毒气在尝试侵蚀他的身体，急忙调动异火护体。

    随后抱起小医仙走到床边，平放到床上，起身，声音感慨的说道：“仙儿，你竟然愿意用这种方法来抽离烙毒……也就只有厄难毒体才能用这般手段驱毒吧！”        

