    在卡拉赞的时候，洛萨，迦罗娜以及卡德加看到了许多奇奇怪怪的幻象。

    迦罗娜看到自己在未来的某一个时刻将匕首刺入莱恩国王的心脏，卡德加见到了自己变成一个白发苍苍的老者，而洛萨……看到了自己即将在黑石塔前光荣的战死。

    “我的生命已经快要走到终点了，以后联盟的事业即将交给你们来负责。”洛萨笑着说道，丝毫没有面对死亡之时的恐惧，也许他早已经看淡了生死。

    “这段时间你就跟在我的后面学习，我希望你能够以最快的速度成为一名合格的大元帅。”洛萨拍着图拉扬的肩膀说道，这个年轻人充满了活力与斗志，是他最为看重的圣骑士之一。

    “洛萨元帅……命运有时候也可以被改变的不是么？”图拉扬低头说道，他打心眼里不愿意这个拥有高尚血脉的人战死在这儿。

    “不管怎么说，你先帮我处理好这些军务吧！今晚让我好好睡一觉！”洛萨笑着说道：“现在联盟不仅仅有着几个王国的军队，矮人和侏儒同样需要安排好！”

    ……

    正当联盟整合力量，准备一举攻破黑石塔的时候，奥格瑞姆派出的信使也来到了雷德与麦姆兄弟的船上，向他们传达了部落已经撤退到了黑石塔的消息。

    在卡兹莫丹的西北方，得到消息的黑齿狞笑氏族决定立即回援大酋长。

    北方的领土已经被联盟尽数占领，因此雷德和麦姆两兄弟命令黑齿狞笑兽人改变航线，朝着暴风城方向出发，那里仍然在部落的控制之下。

    雷德和麦姆在讨论后认为从暴风城出发赶往黑石塔收到的联盟阻力将会最小，但实际上老练的洛萨早已经预料到了这一点。

    来自库尔提拉斯的海军上将戴林.普罗德摩尔正接受洛萨的指令在暴风城附近的海域巡逻，在潮落岛海域附近，联盟与部落的船队相遇。

    一辈子都在海上度过的戴林熟练的用战舰上的重炮将部落的船轰的七零八落，然而兽人同样不是没有反击的办法，天空翱翔的巨龙支援了他们，阿莱克丝塔萨的子嗣们从高空俯冲而下。用灼热的烈焰席卷了戴林的战舰。

    一小段时间后，联盟的支援部队也到达了战场，来自蛮锤矮人的狮鹫骑兵拥有着强大的机动性，矮人们的风暴之锤痛击巨龙以及背上的龙喉兽人。

    这是一场无比激烈的海战，但最终还是以联盟的胜利而告终，雷德和麦姆两兄弟最后只率领着几艘船狼狈的逃离战场而去。

    一位身穿海军制服的男子正跪坐在甲板上看着平静的海面。

    德里克.普罗德摩尔，戴林的长子在这场战争中永远的离开了世界，他的战舰被一头红龙的火焰击中。龙焰吞噬了他的身躯，他的尸体在落海时断裂开来，化为灰烬。他的战舰随后也在攻击中沉入海底。

    “上将，我们仍然没能找到德里克王子的遗体。”一位库尔提拉斯水兵低声说道。

    “戴林……当时我看到德里克已经完全被红龙的烈焰吞噬……”矮人库德兰走过来低声说道，他的胡子颤抖着，显然德里克的死去同样让其难过：“他是个好孩子，或许我早一点赶过来就不会这样了……”

    “这并不是你的错库德兰……”戴林的声音是如此的沙哑：“这都怪那些该死的兽人！”

    “只要我还活着一天，那群绿皮野兽就不要想在大海上航行！”戴林是如此的悲痛，以至于指甲嵌入掌心的皮肤中也毫无察觉。

    “打扫好战场，我们准备返航……就让德里克……永远沉眠在大海中吧。”戴林哽咽着说道。

    德里克的死只是这场部落与联盟战争中一个小小的缩影，更多的人类死的无人知晓。

    当局势愈加紧迫的时候，一位身披宽大斗篷的身影独自来到了属于联盟的军营内。

    图拉扬像往常一样忙碌于军务，不论是人员物资的调配亦或者是部队的换防，大大小小的事务现在都由他来负责管理，而洛萨也清闲了下来，只有在重大事项的时候才会过问一句。

    桌上的热茶早已经变凉，年轻的圣骑士却仍然没有喝的意思，他的手中拿着一份书信，那是奥蕾莉亚.风行者寄过来的。

    图拉扬一字一句的揣摩着奥蕾莉亚信中所说的话，两人的关系在奎尔萨拉斯一别后就冷淡了下来。

    一阵清风刮过帐篷，图拉扬桌上的蜡烛火苗微微颤动，这引起了他的注意。

    手慢慢摸向腰间的长剑，图拉扬感觉到了一股陌生的气息出现在了这里。

    “我来这里并没有敌意……图拉扬。”沉闷的女声出现在了圣骑士的背后。

    铛的一声，猛然回过头来的图拉扬反手一剑劈向背后，金属的碰撞声立即引来了大批联盟士兵。

    年轻的圣骑士第一次见到如此奇怪的武器：弯月般的刀刃上布满奇怪的花纹，但是显然威力巨大。

    “陌生的闯入者，说明你的来意！”图拉扬沉声说道。

    “我只是……奉命前来观察这一次战争的。”铁面具下的科达娜低声笑着说道。

    “一个不折不扣的大人物对你们的战争很感兴趣，因此他差遣我过来。”

    “你的行为已经惹怒了联盟！”图拉扬听着对方轻佻的语气咬牙说道。

    “联盟？真是可笑！”科达娜下一刻又一次出现在了图拉扬的背后，锋利的刀刃紧贴着他的脖子。

    “外来者，放下你的刀刃，我们可以好好交流一下！”听到图拉扬遇袭的消息，洛萨赶紧跑了过来。

    “看来你才是这支军队的领导者。”科达娜笑着说道：“年轻人虽然充满干劲，但往往容易冲动。”说完便将月刃收了回去。

    “所有人都放下武器！”洛萨命令道。

    “让我们找一个别的地方好好交流一下吧，外来者。”

    ……

    “我是苏拉玛的大使科达娜，代表执政官艾文前来拜访联盟。”在一个更加宽阔的帐篷里，守望者笑着表明自己的来历。

    “苏拉玛？那是一个什么样的地方？”洛萨走遍了东部大陆，但是从来都没听到过有这么一个名字。

    “苏拉玛在大海的另一边，破碎群岛的一个海湾中。”科达娜并没有因为洛萨的无知而取笑他。

    “来这里的目的是为了增进我们之间的了解，建立一定程度的合作关系……”

    守望者一本正经的说着艾文为她准备好的官方语言。

    实际上，执政官并不在意与人类王国的关系如何，他所想要的仅仅是黑暗之门而已……

