    “今年麦盖三层被，来年枕着馒头睡！”

    “瑞雪兆丰年呀！”

    这场大雪很快覆盖整个关中地区，无数百姓看着这场大雪不由心中欢喜，。

    这场大雪之后，冬耕的小麦补充了水分，定然长势良好，农田中的害虫冻死大半，来年定然是一个丰收年。

    “这场大雪的确是对农田有利，但是对墨家村来说，恐怕不是什么好消息了吧！”陆爽看着转为暴雪天空，露出一丝冷笑道。

    这场雪下的实在是太大了，路面上的积雪已经多达膝盖深，这一次就连砖路也顶不住了，想要清理如此多的积雪，根本不可能。整个关中地区的运输都因为这场暴雪而停止。

    而且这场大雪之后，一旦结冰，想要再除雪更加困难了。

    “时间对于墨家村来说，极为宝贵，有了暴雪的阻碍，墨家子就是有通天的能耐，墨家村的货物也运不到长安城多少。”郑敞冷笑道。

    他们二人前日差点没有被秦怀玉三人堵住，狼狈逃窜，直接成为了长安城的笑柄，如今看到墨家村的倒霉又怎能不兴奋。

    “真是天助我也！”陆爽哈哈一笑道。以他看来，这一次墨家村定然是回天乏力。

    …………………………

    “我承认墨家子天纵奇才，屡创奇迹，但是他毕竟是个人，难道他还能够战胜老天不成。”

    长安城中，不少人感叹道。这场难得一见的暴风雪更让墨家村的局面雪上加霜，墨家村赖以生存的砖路被大雪封阻，这可以说是致命的。

    其实何止是他人担忧，就连墨家村众人也是看着漫天的雪花也是一片冰凉，虽然墨家村也有农田，但是瑞雪兆丰年的喜悦早就消失的无影无踪。

    “难道是天要亡我墨家村！”不少墨家子弟颤声道，有的甚至直接跪在大雪之中，失声大哭。

    “让开，什么亡我墨家村，有少爷的锦囊秘技在，区区一场雪又岂能难得住我墨家村。”李义突然高喝道。

    “啊！少爷的锦囊秘技！”一众墨家子弟顿时心中一喜，不敢置信的看着李义。

    只见在李义的身后，有着长长一个车队，看着重重的车辙，显然里面装满了重物。

    “村长，你这是……”一个村民不解的看着李义。

    “当然是除雪了！尔等继续做工，明日我等还要运货到长安城中。”李义哈哈一笑道。

    随着李义的一声令下，顿时一袋袋雪白的大颗粒，从马车上抛下，很快的融入雪中，消失不见。

    “这就能除雪！”墨家村民看着消失在茫茫大雪中的车队，一个个丈二摸不到脑袋道。

    “少爷说能就能！”

    更多的村民坚信不疑道，随即一个个信心满满的继续工作起来。

    大雪纷飞，平日里繁忙的砖路中早就空无一人，在寒风之中，李义带领的墨家村的车队正在冒雪前行，

    快到长安城了！李义揉了揉冻得通红的手指，看着前方高大的城墙，不由重重的松了一口气。

    “加紧干完，今晚我们就住在长安城了。”李义看了看漫天大雪，大声道。

    “好勒，村长！”

    一众墨家子弟顿时精神一震，立即加紧手中的活干完，墨家村在长安城中有提供给墨家子弟的住处，今晚住在长安城，就不必再受尽苦寒回墨家村了。

    “墨家村车队？”

    当墨家村的车队到达南城门下，不少冒雪奔波之人看到墨家村的车队不由一愣，谁也没有想到墨家村的车队竟然会在这个时候到达长安城。

    人群中看似游荡的闲汉，此人正是陆爽的眼线，专门在南城门前探查墨家村的情况，看到墨家村的车队不由一愣，连忙近前观察。

    “怎么都是空车？”闲汉看到一个个空空的车队不由一愣道。

    随着车队的缓缓进入长安城，闲汉突然看到最后的一辆马车中，一大片白色的颗粒被抛在马车后的雪地里。

    “这是……”闲汉连忙上前定睛一看，顿时不敢置信道。

    “盐！”随后一个行人惊呼声传来，显然他也发现了这些颗粒。

    “盐！”不少行人顿时心中一震，大青盐虽然拉低了大唐的盐价，而盐在大唐可是价值不菲，谁也没有想到墨家村竟然直接将其撒在地上。

    顿时不少人趴在地上，竟然开始收集雪中食盐，毕竟对普通人来说，盐乃是极为宝贵，自然不愿放弃。

    后方的响动自然惊动了李义，他扭头看到对方再收集撒在地上的食盐，突然想起了墨顿的吩咐，顿时大惊道：“住手，这些盐不能吃！”

    然而正在收集盐的百姓听到了李义的呼喊，反而收集的更加快了，根本不理会李义的警告。

    “既然你墨家村不要，还不让我们吃么！”闲汉见状，冷笑道。

    “就是，就是！”

    “你们撒在地上，我们捡到就是我们的了。”

    不少百姓纷纷反驳道，更有百姓不顾李义的劝阻，拿着盐就准备离开。

    “这些盐有毒！是不能吃的盐！”李义疾声大呼道。

    “有毒！”众人顿时吓了一跳，不敢置信的看着自己手中的盐粒，顿时心中一阵犹豫，但是要想让他们放弃这些盐却又舍不得。

    闲汉眼珠一转道：“墨家村小气就小气，还骗我们盐有毒。”

    不少百姓顿时用不善的眼光看着李义。

    李义无奈的解释道：“此乃是原盐，是直接从盐湖岸边中开采来的盐，含有很多毒素，如果不加注意，食用过多，就会中毒，不信你们可以尝一下，是不是十分的苦涩。”

    原盐也就是后世的工业盐，后世常用于道路化雪，但也是极为常见的工业原料，墨家村的很多产业都需要用到工业盐，就储存了很多，没有想到遇到了暴雪天气，正好可以用上派场。

    “原盐！”

    普通百姓哪里分得清原盐是什么，不过当他们品尝了一番之后，顿时满嘴苦涩，这才李义的话，这才悻悻的将手中的食盐重新撒到雪中。

    “那你们为什么将这些害人的东西撒到地上！”闲汉满嘴苦涩，愤愤不平道。

    李义傲然道：“这些盐虽然不能食用，但是却能够化雪，只要将这些原盐撒到路上，只要过一夜，城南砖路就可以正常行车了。”

    “用盐化雪！”

    “正常通车！”

    闲汉心中一震，连忙转身回去禀报。

    南城门众人也这才不甘的离去，李义尤自不放心，城南官道盯了很久，直到盐粒慢慢的化到雪中再也不可能收集了，这才回到长安城中。

    他却不知道，此刻的长安城中，墨家村以盐化雪的消息早就已经传开，现在长安城中，只要是关于墨家村或者是墨家子的八卦总会在第一时间传遍长安城，哪怕是大雪阻隔也没有对这个八卦有丝毫的影响，

    “以盐化雪，盐还可以化雪？老子只知道当初墨家子以雪喻盐！”很显然当初墨顿为雪盐做广告的那首歪诗的影响力仍在。

    “败家子呀！墨家子果然是败家子！”

    更是八卦传着传着，更是添油加醋，原盐直接变成了雪盐，不用想这个奇葩的事情只可能出自于墨家子之手。让不少人痛心疾首，忍不住痛骂墨顿败家子。

    败家子如果放在任何人身上，恐怕都是恨铁不成钢的心理，然而众人一旦说起墨顿却是另一番的心境，而且所有人都知道，一旦墨家子败家子起来，那可是绝不手软，但是事后再观察墨顿败家的行为，尔等却发现，相比于即将到来的收获，墨顿的败家子行为简直是天底下最划算的生意。

    西域盛会之上，墨家子一掷千金，无数胡商为大唐效力，相当于无数个博望侯为大唐奔波，为大唐带了的好处无尽，

    修建城南砖道，更是被众人痛斥败家，然而不但让墨家村免去十年的徭役，同时让大唐开启了砖路时代，整个天下为之受益。

    而今日墨家子再一次担当起败家子的行为，虽然说这些原盐在盐湖之中犹如泥土一般廉价，但是毕竟从那么远的地方运回来，单单运费就不是一个小数目。