
　　冰遁学会了不用，简直是蠢比做法。

　　京一没打算隐瞒。

　　所以。

　　最近除了训练，他就在搞冰遁的“研究”，而且他之前就研究过“木遁”，所以查克拉属性融合研究“早有前科”。

　　现在写笔记，主要是给别人看的。

　　一套下来，根本不怕被查。

　　纲手也已经知道京一在研究查克拉融合，她本想劝诫，但京一是影分身研究，本体在学创造再生，所以……

　　她就没说啥了。

　　铺垫拉满，回头等需要时，就可以拿出来用。

　　更何况。

　　有雾隐术打掩护，用完未必然就会被别人知道。

　　上回对付雾隐忍者就是这么做的。

　　不过。

　　让京一头疼的是。

　　三代是认真的，老爷子真要上战场。

　　“纲手，你不要再劝了，而且作战还有京一，我只需要看住大野木就行，实在不行，我有底牌能对付大野木。”

　　“……”

　　别立flag了，老爷子。

　　你那底牌不就是尸鬼封尽吗？

　　京一不知道咋吐槽。

　　“让京一带队跟自来也配合就行了，真没必要。”

　　“东边也要防着，而且自来也跟京一压不住那家伙。”

　　三代摇了摇头。

　　他担心的不只是北边、西北，还有东部水之国和团藏。

　　转寝小春、水户门炎下台。

　　他很难保证，团藏会不会搞事，岩隐村那边只有他亲自去才放心，实际上，这些话他跟纲手已经交流数次。

　　这次纲手想让京一帮忙劝。

　　但……

　　怎么劝？

　　人说的都是实话。

　　如今剧情不同，京一可不保证团藏不会狗急跳墙，所以三代这番话，还真把他给说服了。

　　“行了行了，都滚蛋。”

　　纲手挥手。

　　说服不了，随他去了。

　　反正部队、村子这边的事务早就交代完了，三代在与不在差别并不大，纲手劝诫，只是不想三代再上战场。

　　五十多岁。

　　年纪不大，可也不小了。

　　“木叶就交给你了，我相信你能做得比我更好。”

　　三代一阵感慨。

　　这是真话。

　　他认为纲手能做得比他好，毕竟很早以前，纲手就主张改革医疗忍者体系，而那时候包括他都没觉得医疗体系有啥问题。

　　事实证明纲手是对的。

　　正因她的改革，木叶的医术至今还在五大国之首。

　　而自己……

　　惭愧，未立寸功。

　　三代卸下火影斗篷和披风，露出底下的忍者马甲，带京一走出火影大楼。

　　底下忍者惊了。

　　三代要一起出发？

　　这！

　　“火影大人，这……不可！”

　　底下哄闹一片。

　　但是。

　　上忍们全都老神在在，显然早就得到了消息。

　　“三代大人亲征大野木是因为木叶后继有人，大野木断了腰、没靠谱继承人，大把年纪还得冒风险出村，那才是悲哀。”

　　京一说完，底下嘈杂声小了一些。

　　好像……

　　有那么点道理？

　　不过。

　　岩隐村也没那么惨吧？

　　三代心中腹谤。

　　大野木现在六十多岁，虽然身体衰弱，各种毛病开始凸显，但实力确实强，不然他跟团藏也不用这么担心。

　　所以，多活个十几年肯定问题不大。

　　当然。

　　岩隐村后继无人也是真的。

　　除了大野木，眼下还没有第二个人学会尘遁。

　　虽说尘遁不是土影唯一要求，但没有尘遁，岩隐村实力将大打折扣，不说沦为砂隐村、雾隐村一级，可至少不能像如今这般叱咤风云。

　　“出发！”

　　京一说完，一群人“嗖”地离开。

　　他们知道，京一速度比他们快多了，肯定很快能追上来，而三代则在一旁沉思——

　　动员不是自己的事吗？

　　结果自己半句话没说，全被京一这小子抢走了。

　　他斜眼看向京一。

　　“火影大人，咱们也走？”

　　“咳，走吧走吧。”

　　三代没细究。

　　他只是感慨，经历东边一战，京一的威望比之前高太多了。

　　换了先前。

　　他一个十几岁的上忍，说这番话不但没人信服，反而会觉得他大言不惭。

　　而现在……

　　你强你说得都对。

　　这次出行，跟随的暗部有不少，其中就有猿飞新之助亲自带队保护三代。

　　除了他，情报部、作战部等人手都不少。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　这还只是暗部忍者。

　　常规忍者带走就更多了。

　　这一战，三代压上了血本，要跟大野木拼到底。

　　“老师，您找我？”

　　“嗯，你的雷遁性质变化学得怎么样了？”

　　京一问道。

　　止水的雷遁是这些天开始练的。

　　京一有关注，但不清楚具体成效，毕竟他之前训练的是十个人，不是他一个。

　　止水听后挠挠头，惭愧地说道：“老师，我雷遁的天赋似乎很一般，虽然掌握了雷遁查克拉性质变化，但效果不算强。”

　　“没事，这把刀比较克土遁，你先用着。”

　　京一把雷刀牙递给他。

　　之前缴获的六把刀，如今只剩鲛肌、雷刀和斩首大刀在他手中，其余全还给了雾隐村，而这三把刀都经过木叶封印处理。

　　雾隐村不可能再通灵走。

　　其实雷刀最合适的对象并不是止水。

　　可那家伙，不知道牛角尖钻破没有。

　　除了雷刀，他还给了止水一把短刀。

　　这是他用斩首大刀的部分让人熔炼、锻造而成的，材质不算多强，但比止水自己这把肯定要好。

　　阿斯玛那边就更舒服了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他得到了量身定做的查克拉拳刃，而这十几天时间，他还学会了呼吸活性术，体术也提升不少。

　　就实力而言，提升最少的反而是夕日红。

　　这十几日，她一直在锻炼体术和医疗忍术，幻术基本没去研究。

　　跟着京一日久，她逐渐明白了，幻术虽有用，但只能当做辅助手段，真正杀手锏还得看体术和医疗忍术。

　　她自认天赋一般，除了这三者，无心再学更多忍术。

　　显然。

　　红记住了京一的毒鸡汤。

　　京一边跑，一边观察。

　　不算他，阿斯玛他们的实力也足以比肩不少较强的中忍小队了，而且三人体术都不错……

　　赶了一段路，趁大家休息的功夫，京一把他们喊过来。

　　“京一老师。”

　　“我给你们选择的机会。”

　　京一脸色严肃，“岩忍数量众多，实力也强大，跟雾隐不是一个档次，跟着我要面临的任务难度非常高，你们可以选择跟其他老师执行任务。”

　　“老师，你这什么话，再艰难的任务也要人执行，换其他人一样面临危险。我们也是忍者，有守护村子和同伴的意志！”

　　阿斯玛中二度爆表。

　　但是。

　　这些都是他的肺腑之言。

　　“老师，我们这几天特训学到不少，不会像上次那样无法配合您。”

　　止水也附和说道。

　　上次在岛上，他们在雾中根本找不到北，更别说配合京一行动。

　　这次不同。

　　十几天锻炼，他们对雾隐术、无声暗杀术已经十分熟悉。

　　他们自信能跟上。

　　“我在忍校就说过，战场上，没谁能百分百保护别人，特别你们这些刚毕业没多久的，可能一个小小的陷阱都会夺取你们的性命。”

　　京一说到这边，顿了顿，接着才说，“我只有一个要求，听从命令！”

　　“是！”

　　三人齐声回答。

　　不远处休息的三代，脸上露出一丝欣慰和怅然，看着阿斯玛意气风发、坚定自信，他低声叹气道：“我不是个合格的父亲。”

　　“阿斯玛迟早会明白的。”

　　他边上，一名戴面具忍者说道。

　　“不只是阿斯玛，对你、对阿斯玛，我都没尽到一个父亲的职责，特别是这小子，反倒京一比我更像……”

　　最让猿飞日斩感叹的原因是——

　　神田京一才十七岁不到。

　　相比起来，自己真的失败。

　　猿飞新之助无话可说，因为在教导孩子的事上，猿飞日斩确实很失败，包括他自己，大多都是靠族内、老师教导。

　　不过跟着三代多年，他很清楚原因。

　　三代太忙了。

　　火影的职责，分去了他所有的精力。

　　当然。

　　他同样承认……

　　三代这么多年，只是维持了木叶没有衰败太多，面对混乱的局面，老爷子在能力上似乎有些力不从心。

　　希望未来能不一样。

　　他目光着眼于京一身上。

　　三代自然是选择了纲手，但纲手继任的原因，大家都心知肚明。

　　所以。

　　木叶的未来，在神田京一身上。

　　再度启程。

　　路上，京一又看到了搬家大部队。

　　这回他们没有往火之国内部搬，而是往南去往去年战争波及的桔梗山那一带。

　　那边今年没有战争，相对和平。

　　不过截止目前，按照前线送来的情报，岩隐村并未直接到火之国边境，战争维持在草之国边境。

　　所以，火之国倒也算好。

　　草之国就不同了。

　　它处于土之国、火之国中间，大野木不敢招惹半藏，但殴打草之国的胆子却很大。

　　可是。

　　京一看着情报，发现他们忽略了一点。

　　“火影大人，进入草之国后，我想带人查一下草之国到雨之国这一带。”

　　“雨之国这次保持中立。”

　　三代不解，为何京一要选择去那边看看。

　　京一拿起一份情报。

　　这是昨天的汇报。

　　“您看，这里头提及草之国村民为躲避战乱，有不少已经开始搬家迁徙，但咱们火之国似乎没收到多少草之国村民越境的报告。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第一百一十三章 木叶未来，在他的身上免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">