    轰！

    一声震耳欲聋的炸响声中，两人的身体再次朝后方退去。

    只不过，这一次林天退了两步，而江枫退了五步。

    然而此时，江枫脸上却满是战意，一双眼睛如神灯一般璀璨。

    他大喝一声，身上气势暴涨到极致，将血脉之力全力催动朝林天冲去。

    见状，林天大笑一声，“痛快！”

    随即他一步踏出，撼天之势随着撼天拳尽数爆发，朝江枫笼罩而去。

    而他身体表面的淡红色光芒也变得浓郁了几分。

    此时的林天，浑身的力量就像是火山爆发一般，在至尊血脉的加持下，疯狂暴涨。

    面对林天撼天拳上传来的充满压迫感的威势，江枫脸上满是坚定，没有丝毫的畏惧之色。

    在一个半月之前的交手中，林天的撼天拳威势还能极大地对江枫造成影响。

    但是自从那一战之后，林天对他提点之后，他愈发坚定了自己的信念，此时却是已经可以挡住撼天拳威势的冲击了。

    看到这一幕，林天有些微微惊讶，因为江枫这一个半月的提升太大了。

    无论是血脉之力，还是修为和实力，都是如此。

    唰！

    嗤！

    随着两人拳头猛地轰出，空气中发出两道急促的爆鸣声。

    紧接着，两人拳头猛地碰撞在一起，发出的炸响宛如天神擂鼓。

    仅仅片刻时间，两人的袖袍便尽数碎裂。

    而两人的拳头则都好似要烧着了一般，上面猩红赤红两色光芒在不断跳动升腾。

    这一声炸响瞬间传出去老远，响彻在这诺大的广场之中。

    广场中的所有人全都看向第九十六名武斗台的方向，脸上带着浓浓的震惊之色。

    此时，武斗台上，江枫眉头紧皱。

    因为他发现，就算自己全力催动血脉之力，爆发出的力量竟然还是不能将林天给击退。

    不仅如此，从林天拳头上传来的力量还在不断增强，犹如源源不断的潮水一般。

    江枫紧咬牙关，将体内法元和血脉之力催动到极致。

    随着两人的这一拳轰出，他们脚下的地面再次裂开道道狰狞的裂缝，整个地面变得一片狼藉。

    两人拳头上狂暴的力量不断朝对方轰去，带起阵阵沉闷的炸响声，犹如道道闷雷一般。

    几个呼吸之后，江枫再也坚持不住，在众人的注视下倒飞出去，重重砸落在武斗台的边缘。

    他挣扎着站起身来，想要再次朝林天出手，然而却发现自己已经是心有余而力不足了。

    两人交手虽然没有花费太多的时间，但是这一系列的爆发之下，江枫的消耗也是极大。

    “我输了。”江枫看向林天，淡淡的说道。

    相比于上一次交手落败，这一次江枫显得很是平淡。

    “你比上次强多了。”林天开口道，说话间脸上带着几分欣赏之色。

    对江枫，林天一开始就很看好。

    这个人有天赋，但是不会恃才傲物目中无人，相反他有着自己的底线。

    在当时秘境考核结束的时候，林天被第一长老院的弟子污蔑，江枫是唯一一个站出来为他说话的。

    最主要的是，他们当时基本算不认得。

    正是因为这样，在一个半月前两人交手之后，林天才会出言提醒。

    事实证明，林天的提醒没有白费，江枫现在不仅坚定了自己的信念，并且在如此短的时间内突飞猛进。

    “下一次我会比现在更强！”江枫目光凌然的看着林天，语气中充满了自信和坚定。

    此时的江枫，没有因为败给林天而有任何的负面情绪，就算是这么多人看着也是如此，因为他已经坚定了自己在修行路上的信念了。

    “我等着你下一次和你交手。”林天笑着道。

    随着修为的提升和至尊血脉的吸收，林天现在的实力和几个月前来到天擎宗相比，提升了太多了。

    现在他都不知道自己的实力极限在哪里，不过刚才和江枫的交手，倒是让他感受到了几分快意。

    说完，林天看向旁边已经有些目瞪口呆的长老，“长老，这场挑战我赢了，是不是可以拿到奖励了？”

    这时那名长老才反应过来，用无比震撼的目光看着林天，猛地咽了口口水，随即递给林天一个储物袋子。

    他本以为，江枫拥有血脉之力，林天绝对不会是江枫的对手。

    然而结果却让他瞠目结舌，拥有血脉之力的江枫竟然输给了林天。

    他不知道的是，林天也使用了血脉之力，只不过林天的至尊血脉太过强大，他看不出来而已。

    拿到储物袋子后，林天便转身离开了武斗台，再次走向报名处。

    “他还要继续！天啊，这才多长时间啊，他这是要一路打上第九十一名吗？”

    “若是按照这个速度，还真是这样，毕竟刚才他和江枫所展现出来的实力和第九十一名匹敌完全没有问题。”

    “这么说来，以江枫的实力，也能继续朝更高的名次冲击......”

    众人看着林天的背影，脸上充满了震惊和艳羡。

    那是对强大实力和天赋的羡慕。

    武斗台上，江枫看着走向报名处的林天，眼中精光闪烁。

    “我不能在这里继续待下去了，我也要朝更高的名次发起挑战，这样才能不断提升！”

    说着，江枫跳下武斗台，直接离开了广场。

    他今天已经接受了不少弟子的挑战，刚才又和林天大战一场，消耗太大，现在的状态已经不适合继续挑战了。

    他准备回去调整状态，将今天和林天的战斗收获好好消化一番，明日再来挑战。

    武斗台上的那名长老，看着离去的江枫，笑着摇了摇头。

    以往的新弟子中，偶尔出现一个登上天擎榜的就不错了。

    但是现在不仅出现了，还一下出现了两个，实力都足以碾压大部分老弟子！

    “总是听那帮老家伙说这一届新弟子很不错，今天总算是见识到了。”那长老脸上满是笑容，微眯着眼睛道。

    而林天接下来的挑战，越来越多的弟子汇聚过来观看。

    这也导致了林天登上哪个武斗台，那个武斗台周围必定被围得水泄不通。

    一直到下午的时候，场中九成多的弟子都已经不看别的武斗台了，全都将目光瞄准了林天。

    而到这时候，林天也直接来到了第九十一名。

    一番交手之下，第九十一名也败在了林天手中。

    依旧是那样毫无波折，好似一切都在林天的掌控中一般，毫无悬念。

    赢了第九十一名之后，林天直接和赵大器，高坤一起离开了广场。

    他来挑战为的并不是名次，而是奖励的资源，现在目的已经达到了。

    今天是天擎榜挑战开始的第三天，只开放了第九十一名到第一百名的名次挑战。

    而更高的名次，要在明天才开启，这样的做法也是天擎宗为了一步步调动弟子的激情。

    只有让他们生出竞争的心理，他们才会更加发奋修炼。

