    欧阳朔回到主位面的时候，已经是十九日下午。当他走出传送阵的那一刻，耳边响起一阵系统公告。

    “系统公告：长平之战正式结束，春秋时期以及战国时期主要历史人物，自动加入游戏进程，请玩家自行探索。”

    春秋战国，猛将名士数不胜数，各领风骚，大戏即将上演。

    “系统公告：百家宗师姜尚隐居山海县，正式触剧情任务【百家争鸣】，诸子百家自动加入游戏进程，具体情况请玩家登录官网查询。”

    公告一出，玩家哗然。

    春秋战国时期，最灿烂辉煌的一幕，即将拉开序幕，如何不让玩家激动。所引的关注，瞬间将炎黄盟和山海盟的竞争冲淡。

    炎黄盟幸运地逃过一劫，没有遭到玩家的口诛笔伐。

    玩家们纷纷登录官网，查看具体的任务要求。

    剧情任务，战役任务之外的另外一大任务系统，终于揭开神秘面纱。

    跟战役任务一样，剧情任务也是触式任务，当某个朝代自动加入游戏进程之后，玩家此前收服的历史人物就有可能会引剧情任务。

    剧情任务的触，必须同时满足三个条件。

    其一，要有历史人物提前被领主玩家收服。比如，春秋战国加入游戏进程之后，玩家再去收服该时期的历史人物，是不会触相关剧情任务的。

    其二，历史任务生的朝代要加入游戏进程。比如，姜尚早在牧野之战结束之后就隐居在山海县，直到长平之战结束，春秋战国加入游戏进程，才正式触生在该时期的剧情【百家争鸣】。

    其三，历史人物本身要有触剧情的能力。意思就是说，只有那些在历史关键事件上，扮演核心角色的历史人物，才有可能触剧情任务。

    因此，剧情任务的触，具有很大的偶然性，极为难得。相应的，一旦触，完成任务之后的奖励，也是异常丰厚，让人垂涎三尺。

    剧情任务分为单人剧情、阵营剧情以及全地图剧情，单人剧情任务只能由触的领地来完成；阵营剧情，则可以由触领地所在的联盟共同完成；最后的全地图剧情，顾名思义，就是所有玩家都可以参与。

    任务类型的界定，取决于历史人物在其中所扮演的作用以及剧情本身的影响力。由姜尚引的百家争鸣系列任务，就是范围最大的全地图剧情任务。

    前世，姜尚并没有被哪个玩家收服，因此前世其他领主触的【百家争鸣】只是阵营剧情，并没有扩展至全地图。

    欧阳朔耳边，再次响起系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，您的领地居民姜尚触【百家争鸣】任务，是否接受a级分支任务【重现百家争鸣】？”

    【任务名称】：重现百家争鸣（a级）

    【任务背景】：战国时期的学派大争鸣，是中华文明史上的伟大奇观，也是那个伟大时代的生存竞争方式，它培育出了中华民族最茁壮的文明根基，使那个时代成为人类文明史的不朽高峰。

    【任务要求】：重现当年稷下学宫学派荟萃的盛况，至少举办一次具有深远影响力的争鸣大辩论；九流十家中，至少要有三家入驻领地。

    【完成时间】：一年之内

    【任务奖励】：领地获得“文化圣地”称号

    欧阳朔接到的分支任务，属于触者的特权。虽然任务看起来不简单，要求也极为苛刻，欧阳朔还是毫不犹豫地选择接受。

    “系统公告：玩家岂曰无衣接受a级分支任务【重现百家争鸣】，山海县自动成为百家争鸣主场，声名远播，对各流派人物吸引力提升5o%。”

    公告一出，不知道要羡慕死多少领主玩家。

    玩家现在才反应过来，他们在关注【百家争鸣】的时候，却忽略了一个细节，那就是姜尚在山海县隐居一事。

    想到这一点，国家频道又是一阵喧嚣。参加过牧野之战的领主，更是目瞪口呆，他们明明记得，岂曰无衣选择的是商朝阵营，怎么周朝阵营的姜尚反倒是跑到山海县隐居去了？！

    八卦，惊天大八卦！！！

    玩家们的八卦之火，熊熊燃烧起来。一些性子比较急的玩家，更是在国家频道留言，准备前往山海县，瞻仰百家宗师的风采。

    欧阳朔没有时间理会玩家的八卦，他安排各部回到各自的驻地，至于兵员补充以及阵亡士卒抚恤之事，则是全权交由军务署处理。

    前段时间，城东大营和城西大营一直在剿匪，为官道建设扫清障碍。俘获的每一批流寇，军务署都会从中挑选精锐，补充到预备役。至于两大营剿匪上缴的资金，在支付完长平之战的传送费用，就已经所剩无几。

    精英流寇一般都是骑兵，因此的兵员非常充足。独立旅也趁此机会，由原来3ooo人的编制恢复到标准的25oo人编制。

    军务署挑剩下的俘虏，则是就近安置到永夜镇、广水镇以及宜水县。因为俘虏数量庞大，永夜镇和广水镇已经顺利晋升为县城。

    处理完军务，欧阳朔亲自带着白起，回到廉州侯府。

    回到主位面，白起一下变得年轻不少，由一名老将变成三十岁左右的中年将领，重新回到巅峰状态。

    欧阳朔的到来，惊动在侯府办公的诸位署长，欧阳朔趁机将白起介绍给大家，算是正式融入山海县体系。

    随后，欧阳朔将白起引到书房，两人才真正有机会，进行一番深谈。

    不说其他，长平之战前后，两人的角色已经互换，还需要一个重新适应调整的过程。好在欧阳朔并不是桀骜之徒，对白起是敬重有加。

    欧阳朔将山海县的情况，详细介绍一番，包括领地周边的形势以及军队建设情况，以便白起顺利进入角色。

    听闻西郊新兵营一事，白起兴趣大增，表示希望可以去见识一番。

    欧阳朔点头，长平之战结束，明天教导队就会从建业重新回到山海县，继续进行因草原战争和战役耽误的新兵训练。

    欧阳朔有理由相信，有白起这位军神协助，特种部队的选拔，将更加契合古代冷兵器作战特征，能够将两者更好的结合起来。

    白起愿意住进新兵营，到是解决了欧阳朔一个难题，那就是对白起职位的安排。山海县现役各部，并没有军职空缺。按照他的想法，是等领地晋级到一级郡城之后，再做安排，刚好需要一段时间的缓冲期。

    商谈完毕，欧阳朔叫来紫苏，让她带着白起，到官邸区选一套宅院，同时安排两个丫鬟，照样白起的生活起居。

    内务司组建之后，内务司主事紫苏在欧阳朔的授意下，专门招募训练了一批丫鬟，由侯府分配给领地司长级以上官员。按照内务司制定的标准，司长配一名丫鬟，署长配两名。史万岁等将领，按照署长标准配置。

    丫鬟除了照顾文官武将的生活起居，事实上也承担着监视职责。

    山海县至今还没有组建像锦衣卫之内的安全部门，欧阳朔这么做，也是防范于未然。当然，他防范的对象，主要还是原住民官员。

    至于范仲淹、史万岁这些历史人物，那就真正的是照顾生活起居。

    诸事处理妥当，欧阳朔这才有空登录官网，查看【百家争鸣】任务详情。

    按照盖亚的介绍，剧情任务开启之后，诸子百家的代表人物及其弟子，就将纷纷现身荒野，以一种领主理解不了的方式，自由地在各玩家领地游历，或明察，或暗访，以他们各自的标准，选择合适的领地入驻，建立学派总部。

    不管是什么标准，学派入驻领地，都必须同时满足三项基础条件：

    【1】至少有一名该流派的代表人物选择在领地定居（可以不出仕）。

    【2】拥有该流派的公开道场，作为学派总部。

    【3】该流派必须在领地招募到至少十名弟子，证明其在领地的影响力。

    可想而知，欧阳朔接到的a级支线任务，到底有多难，好在还有时间，可以慢慢来，再加上山海县占据主场优势，总要比其他领地跟具吸引力一些。

    因为有些流派的代表人物不止一人，系统评判的标准，就是先到先得。同时也就意味着，一个流派，只能选择一个领地入驻。

    当然，如果是一个流派拥有不同的分支，则是可以同时建立多个学派总部。比如历史上，法家就曾经分为“势”“术”“治”三派。

    与历史上的百家争鸣不同，盖亚将时间轴上的各家各派的代表人物，统统安排在一起出现。如此一来，墨家代表人物墨子就可以跨越时空，跟儒家代表孔子展开面对面的辩论。同一流派不同时期的人物也可以隔空对话，比如孟子终于有机会向孔子当面请教儒家真义，是不是很有趣？

    这，就是游戏的魅力所在。

    不仅如此，随着各朝各代6续加入游戏进程，各家各派的代表人物以及隐秘传承，都将堂而皇之地登上历史舞台。

    中华文明的璀璨时刻，将在游戏中再现！！！(未完待续。)