    “干什么？你这样的小美人在这里，你说我们想干什么？”

    “就是，像你这样的小美人，一个人该多寂寞呀，你不用担心，你那位相好，离这里很远，是不会来救你的。”

    “说那么多干什么，好不容易来个美人，上了再说。”

    几个混混搓了搓手，不断朝着魏襄这边靠近，浑浊的眼眸满是肮脏的欲望。

    “你们想死？”魏襄冷冷地扫了他们一眼，这些人的实力，才刚刚到练虚级别，虽然她也是练虚级别，但是对付几个小混混……

    还真是不在话下。

    魏襄手中多出了一包东西，她看着不断靠近的人，抬手正欲撒向众人，一道高大颀长的身影挡在了她的面前，男人周身气息冰冷，居高临下：

    “不想死，就滚。”

    “你……你少管闲事！”众混混脸色难看了起来。

    这人怎么过来了？他是怎么发现他们在这里的？

    赫褚唇角弧度上扬，指尖灵力缭绕，在无形之间将他们笼罩其中，男人冰冷的眸子毫无感情，宛若在看死人。

    几个混混被钳制，那无形的力量压得他们喘不过气来，魏襄深吸了一口气，刚想说什么，但她已经来不及开口，刚才那几个混混，转瞬间被他的力量碾碎，火焰升起，烧尽了他们的尸首。

    魏襄的呼吸停止了一瞬，一股子莫名的恐惧袭来，眼前的人如此陌生，她好像从未认识过他一样。

    “没事吧？”赫褚垂眸。

    “没……没事……”魏襄被唤回了思绪，刚才那阴冷诡异的感觉瞬间消散，面前之人好像没事人一样，好像刚才杀了人的根本就不是他。

    太可怕了。

    “没事就好，那现在回去吧，一个女孩子在外面不安全。”赫褚点头，转身离开。

    魏襄追了上去，“我们就这么动手解决了他们，不会有什么麻烦吗？刚才是不是下手太快了？”她刚刚原本是想给那些人下毒的，但谁知道，这个领主一出来，就将他们都杀了……

    “没事，尽管来，本座顶得住。”

    男人的话带着几分漫不经心，魏襄一抖，这……这领主大人怎么给人的感觉这么瘆人呢？

    该不会是刚才碰见什么受刺激了吧？

    好害怕，算了回去再说吧。

    ……

    两人出去没有待多长时间，很快就回到了客栈，云暮挽等人见他们回来，稍稍放心了一些，赫褚在和大家打过招呼之后就回房了。

    云暮挽将魏襄拉过来：“你们出去可遇到了什么事情？”

    “倒也没什么事情，就是刚刚有几个不知死活的东西惦记上我了，然后领主大人就帮我干掉了他们，这算不算？”魏襄如实回答。

    “除了这些，就没有别的了？”她怎么觉得哪里不对。

    “没了呀，就是领主大人可能心情不太好，他估计又在想之前的事情，所以，咱还是小心点比较好。”魏襄煞有其事地开口。

    云暮挽有点哭笑不得，小丫头还学会察言观色了。

    看来只是他心情不好而已，没事，等到了主城，她在看看吧。

    魏襄见这边没什么事情了，就去找魏明了。

    云暮挽没问出什么，索性就回去了，大家在这里待了一晚，第二天继续启程，宽大的马车足以容纳他们所有人，大家像以往一样出发，最后，一路走走停停，过了十日总算到了主城。

    但他们的马车在城门口被拦了下来。

    “不好意思，领主大人大婚在即，所有马车都要检查，还请诸位配合调查。”城门之外，负责检查的士兵出声提醒，一个为首的将领冷眸审视过往车辆。

    “我们要下去吗？”

    魏襄挑眉。

    “不用。”云暮挽看向旁边的赫褚，赫褚明了，拿出一块令牌递了出去。

    外面的将领原以为对方不愿意配合，刚想在提醒，便看见了那象征着绝对身份的令牌。

    众人一惊，连忙开口道：“请大人恕罪，我等不知道是大人前来。”

    “无碍。”云暮挽出声，“走吧。”

    现在没有人阻拦，云暮挽的马车缓缓驶入主城之中，旁边还有其余等着检查的人见到，顿时变了脸色：“为什么他们不用下车检查？凭什么我们要？”

    “不好意思，此事不方便透露，还请您等配合。”

    士兵公事公办。

    还能因为什么，自然是因为他们领主大人吩咐过，若是其余领主来了直接放行，不用检查。

    “什么东西，快查，我还要进去见你们领主夫人，要是耽搁了我的时间，你们可担待不起！”

    刚才高声质问的女子蹙眉，面上出现了几分不耐，竟然敢拦她，简直是过分，等她见到了领主……哼，有他们好看的！

    大抵是后面之人的声音太大了，云暮挽都忍不住放出神识看了一下，随后问道：“那人是谁？看起来来头不小啊。”

    “看马车上的装饰，应该是雪域那边的人，这次玄卿娶的人，好像是之前雪域域主那一脉的人，刚才这个，估计也有点关系。”赫褚解释。

    之前神界分为领主和域主两大势力，领主是神女座下的人，至于域主是神界领域原本的主宰，之后被君上全部铲除，虽然那些领主是都铲除了，但是他们留下的人还有不少。

    看来这婚礼，似乎还有些未尽之事？

    “刚才的人，是玄卿夫人的姐姐雪安，两人自小不和，这一次来，估计是来捣乱的，可要为夫出手先解决了她？”北冥渊把玩云暮挽的头发。

    “这是玄卿夫人的事情，我们是外人，不便插手，还是先等等吧。”反正就算是来捣乱，也起不了什么大风浪。

    “好，都听你的。”

    北冥渊温柔一笑。

    旁边的人默默地别过头假装没看见。

    魏明扒拉着窗口往外看，又不知道从哪摸出了一把瓜子，“这次一定有好戏看。”

    “你说什么？”云暮挽幽幽地来了一句。

    “嘿嘿嘿，我什么都没说啊师父，师父您老听错了听错了。”魏明乐呵呵地笑了笑，表示自己什么都没说。

    “明明就是唯恐天下不乱……”魏襄一脸看破红尘的样子，刚打算揭自己爷爷老底，骤然间，车身再度传来了一阵摇晃，打断了她的话！

    哐——

