    第156章好机会

    因为想事情太过于专心致志，结果差点儿和一辆自行车撞在一起。

    害得骑自行车的人一拐把，直接歪倒在地上。

    顾杰吓了一跳，这才反应过来，大概是因为自己不看路。

    害人家摔跤了。

    急忙把人扶起来。

    “你这人怎么回事啊？走路也不看路。”

    顾杰一听这嗓门儿，愣了一下，这大嗓门儿好熟啊。

    扶着人抬头一看，结果四目相对。

    摔倒的人也乐了，顾杰也乐了。

    “是你啊，顾知青，顾杰！”

    那人笑着拍了拍顾杰的肩膀，一脸的亲热。

    原来是刘科长。

    刘科长站起身。

    “你这来县城啊，走路怎么能不看路呢？多亏这次是我，要是碰到那些愣头青保不齐还得给你头上扣顶帽子。对了，首长还一直惦记你呢。”

    刘科长一说起这事儿忽然来了主意。

    “那您代我向首长问个好。”

    顾杰倒是不好开口，他倒是想能见见首长，因为刚刚就这一瞬间，他想了一个办法，如果能凭自己的本事进了机械厂。

    那就好办了，进牛棚还不是容易的事情。

    魏老爷子这里出了问题，那只能自己想办法，唯一的办法就是他自己进机械厂。

    “走，走走，跟我一块儿走。我可不代替你跟首长问好，我有事去见首长的，正好带你一块儿过去见个面。我跟你说，首长老惦记你，我本来想着过两天就去一趟你们生产队把你接过来。

    你是不知道啊，机械厂最近出了大问题。首长气的几天几夜没吃下去饭。”

    刘科长他们这个阶段虽然不在工地上干活儿，可是在县里面工作也不断。

    顾杰心里一动，这简直是千载难逢的机会。

    “机械厂出什么事儿了？我要是能帮的上忙，一定会帮忙。”

    “就等你这句话呢，你是不知道机械厂让他们生产拖拉机，结果这些厂子里面，那些混蛋非折腾的把老厂长和工程师全都给拉下去教育改造。

    老厂长年纪那么大了，哪里经得住那些？等首长知道的时候，老厂长都已经没了，工程师就更不用说。人活活给逼疯了。领导这一回真的发了火。

    狠狠的收拾一通某会的那些混蛋。收拾了一帮小崽子之后，他们才终于消停了。问题是发生了这么大的事儿，机械厂现在乱了套，没有工程师机械厂生产拖拉机的关键图纸上面有一点缺失。

    造成现在生产出来的拖拉机总有问题。基本上生产出了一批，就有一批有问题，根本没有办法供应市场。现在各个大队，各个农场全都跑到首长那里去告状。

    首长最近已经几天几夜都没睡过了，一边要安抚底下的群众，一边又要督促机械厂赶紧进行改造，可是机械厂目前根本工程师真的做不到。

    流水线上的主任，他们也只是一知半解。

    几天几夜开大会，大家也拿不出一个有用的意见来，首长的头疼病都犯了。”

    顾杰坐在刘科长的自行车后面。

    嘴角微微的露出了笑意，他知道这是一个天大的机会，就摆在他的面前。

    看来这一次，他有望成功。

    不大一会儿功夫，刘科长带着顾杰进了前面的院子。

    院子门口围了一大群人，看身上的衣着，就知道应该是生产队的各个生产队长，还有底下的村民。

    足足有七八十号人包围着院子口。

    正在那里群情激昂的喊着口号。

    “请领导帮我们尽快解决生产问题。”

    “领导啊，春耕已经开始了。要是再耽误下去，我们今年连粮食都收不上来。”

    “大家可是要饿肚子的。”

    “请领导尽快帮我们解决实际问题。”

    “我们要拖拉机。”

    “我们要吃饱肚子。”

    刘科长领着顾杰悄么声息的从人缝儿里悄悄地溜进去。

    顾杰看门口的警卫和挂着的牌子，顾杰知道这应该是县里领导们办公的地方。

    刘科长带着顾杰直接上了二楼。

    来到二楼首长办公室门口的时候，就听见里面正破口大骂。

    张继伟的声音很有特征，所以一听就能听出来。

    “老吴，你也是这么多年的领导了。你怎么能说得出这种话啊？你侄子小小年纪，二十郎当他能干什么？你让他去机械长的当厂长。

    你不知道机械厂现在是什么样子啊，居然到了这个时候，还想着谋权夺位。我看你该好好回去反省反省。他去了能画设计图，还是能让他拖拉机彻底修好？

    你看见没有？你看见没有，外面围着的那么多群众，他们来反映的是什么问题？你把你侄子送过去，他能解决问题，你放心，别说让他当厂长，让他当什么我都让他。这行吗？

    你拍着胸脯跟我说一声，他能不能办到？”

    “老张，你消消气。我不是也看着机械厂现在乱成一锅粥，没有领导镇着，机械厂根本不能凝聚在一起。我听说这车间里早就已经停工了。

    照这么下去，机械厂就得关门。上面领导马上就要派工作组来，如果真的没有一个厂长的话，咱们说不过去。我也知道，我侄子年轻气盛，再加上也不是学机械专业的。

    去了机械厂肯定起不到决定性的作用。可是他到底也是懂一些，最重要的是稳定一下局面。我是想着先让他在这个职务上招待工作组结束之后，再把他调走。

    你说的谋权夺位，我听了都委屈，咱们俩是这么多年的老伙计，我能是这样的人吗？我到底是为啥，你心里还不明白，还不是为了咱们整个领导班子。”

    另外一个人的嗓门儿也不低。

    听语气就能听出来，两个人之间关系非常熟稔，而且恐怕平常没少了这样吵架，以至于两个人都不担心。

    吵架的时候，说出的话得罪对方。

    “老吴，你让我想想。”

    “反正今天得做决定，你又不是不知道，工作组明天就到咱们县里。到时候去了机械厂一看，这问题怎么解决？你这么多年在咱们市里县里做了这么多好事儿，不能因为这么一个小小的问题影响到以后你的发展。

    反正我告诉你，你今天要是决定不了人选，我直接就让我侄子去上岗了。我拍板，就算是你说我谋权夺位，我也认了。”

    咣当一声，门推开了一个中年男子，怒气冲冲的。

    从刘科长和顾杰中间走了过去。

    (本章完)

