    仙峰震颤。

    大地轰鸣。

    声音可谓是震天动地。

    这下子简直像是捅了马蜂窝。

    广袤天地中，无数的遁光冲天而起，快速的聚集了过来，气息交加汇聚搅动风云，无数贪婪的目光望向了此地的仙峰。

    “这是什么动静！莫非又有至宝现世？”

    “是仙人洞府的方向，不会错的。”

    “仙人洞府中竟然还有至宝？老夫明明挖地三尺里外全部搜查过了，没有发现啊。”

    “至宝岂是常人能发现的。”

    “几位道友，快随我一同去夺宝，迟了就晚了。”

    “既然是仙人遗留的宝物，肯定珍惜非常，绝对要抢到手！”

    在广袤天地中四处探寻的修士们全部聚集了过来。

    他们相当的疯狂。

    甚至还没有达到仙人洞府，就已经开始争斗。

    各种法宝与符箓漫天飞舞，就是为了阻挡其他人先行一步。

    因为所有人都知道一件事。

    越珍惜的宝贝现世，动静是越大的。

    哪怕是仙人洞府中的玉石砖都是珍惜的炼器材料，更不用说是闹出这么大动静的宝物了，绝对是至宝。

    林夕还没从听到郑祁鹏声音的喜悦中挣脱出来，就被眼前蜂拥而来的修士给惊呆了。

    这些人真的太疯狂了。

    他们以最快的速度冲入仙山中，然后四处搜寻，甚至不惜劈开仙府与山壁，寻找可能是宝物的东西。

    林夕还看到了几个熟悉的身影。

    一妖异的白衣男子率先冲入洞府，声如雷鸣，震的周围修士心神战栗：“全都给大爷滚开，宝贝一定是我们兄弟的。”

    他身后还有七个装扮不同，但气息相当不弱的妖修。

    “白老大说的对！宝贝都是我们的。”

    七位妖修嗷嗷直叫唤，如狼似虎，惊得周围修士纷纷躲避，不敢随意与之争锋。

    林夕哭笑不得。

    正是小白龙和平望七怪。

    看得出来他们相处倒是非常愉快。

    以小白龙的本事，在这种满是机缘的宝地可谓是如鱼得水，很轻松的就找到好几处藏着宝贝的遗址。

    平望七怪对小白龙顿时心服口服。

    这寻宝能力，大哥，您是真的厉害。

    没过多久，他们就相处的非常融洽了。

    如今发现仙人洞府，自然不会错过，小白龙带着平望七怪直奔而来。

    八个妖修，能力各有不同，但无一例外，都拥有着人族修士难以企及的感知能力，此刻一同搜寻起来。

    黑蝠小声道：“白老大，好像没什么东西啊。”

    “我也没有感觉到宝贝的气息，可是刚刚这个动静，应该是有不得了的东西才对。”小白龙很是困惑。

    众妖望向了老七鼠妖。

    他感知宝贝的能力也是顶尖的。

    鼠妖现出本体，圆滚滚的身躯耸动着，鼻子四处乱嗅，然后摇了摇头：“确实没有。”

    这些就很奇怪了。

    明明动静这么大。

    结果来了之后，动静就没了，而且半点异象都没有出现。

    小白龙正在茫然呢，正巧看到了林夕，自然飞了过来：“林夕，你什么时候来的？”

    “一直在呢。”林夕回答。

    “那太好了。”小白龙惊喜：“到底是什么动静啊，你发现没有，是不是宝贝？”

    林夕摇了摇头：“你恐怕得失望了，没有宝贝，在这里找也是浪费时间。”

    “真的？”

    “那当然了。”

    “好。”小白龙干脆的点头：“走，我们走。”

    平望七怪惊讶。

    这就走了？

    黑蝠小声问道：“白老大，我们真的不再找找吗？”

    “不用，林夕是我兄弟，他不会骗我的，他既然说这里没有肯定是没有，我们不浪费时间，赶快去下一个寻宝点。现在肯定没有人跟我们争了。”小白龙说道。

    平望七怪面面相觑。

    他们还是有些不太相信。

    但毕竟小白龙带他们找到了好几个宝贝，所以还是暂时选择相信小白龙。

    八妖气势汹汹而来，然后又匆匆离开。

    不少修士像看白痴一样看着他们。

    “这些妖修有毛病吧，这就走了？何苦来呢。”有人小声腹诽道。

    “谁知道呢，这些妖修本来就脑子不太好。”

    “该不会是害怕了吧。”

    很多修士对小白龙与平望七妖的行为充满鄙夷。

    小白龙心中冷笑。

    你们就笑吧。

    到时候可千万别哭。

    小白龙和平望七妖飞向远方。

    而绝大多数的人类修士，将整座仙峰团团围住，疯狂的四处寻找，不肯犯过任何一点点蛛丝马迹。

    甚至连一颗可疑的小石子都有修士在边上观察好久。

    林夕沉默的看这这些修士的疯狂举动。

    心中真是无奈又好笑。

    发出动静的在“至宝”就在他们面前，甚至他们还在至宝中进进出出，但却没有一个人真正的发现。

    如果让他们知道了真相，恐怕得吐血吧。

    时间渐渐过去。

    众人无奈的发现。

    这里似乎什么都没有。

    终于，有人选择离开。

    狂热的气氛逐渐平淡下来。

    毕竟太浪费时间了。

    这里还有那么多未知区域没有探索呢。

    虽然很不甘心，但离开才是最佳选择。

    有些人不信邪，硬要继续寻找，但最终仍然是竹篮打水一场空。

    不断的有修士离开，但也有修士继续寻找。

    一无所获是最消磨人耐心的。

    这些坚持寻找宝贝的修士也终于失去了耐心。

    他们只能选择离开。

    而当他们离开仙峰，开始去其他地方寻宝时却发现，周遭区域竟然全都已经被“光临”了，宝物全都已经被人捷足先登。

    根据气息感应，疯狂在周围区域掠夺宝物的人，应该就是小白龙与平望七怪。

    这可让那些修士气的半死。

    这也太快了。

    土匪啊？

    就探索仙峰的几天时间，周围的区域竟然都被扫荡干净了。

    太离谱了。

    这下还真是欲哭无泪了。

    平望七怪对小白龙彻底服气了：白老大果然厉害，说没有宝贝就没有宝贝，这可节省了太多时间。

    趁着其他人探索仙峰，平望七怪可算是大丰收了，得到了不少珍惜的宝物。

    终于，这些修士都走光了。

    他们不愿意再无休止的浪费时间下去了。

    巨大雄伟的仙峰静静伫立，笼罩着浓郁的灵气，林夕望向大山，小声喊道：“郑祁鹏，是你吗？”

    他必须等到这些人离开了之后，才能与仙峰沟通。

    不然若是被发现是仙峰产生的动静。

    说不定贪婪的修士会将仙峰都给劈开寻找可能存在的宝物。

    仙峰沉默了许久，终于一个似有若无的熟悉的精神波动传来。

    “是我。”

