    “血迹到这里就消失了！”比比东低吟道。

    树干上小舞母亲正巧听到了这句话，原来比比东三人是跟着自己遗留下的血液跟过来的，真是失策！

    现在说这些也有点为时已晚，还是先顾虑好现在的情况再说。

    三人中女子是教皇，肯定实力最为强悍，剩下的两个实力就要弱一些，一对一的话，小舞母亲有信心干掉一个。

    只不过这样一对一的情况很不现实，除非自己的速度能快到瞬间秒杀一位封号斗罗。

    比比东微微一笑，权杖一杵，瞬间无数的紫色毒刺朝着头顶的树干攻击而去。

    比比东的攻击让鬼菊两人的目光转移了过去。

    树干上弥漫着紫色的烟雾，显然是刚刚比比东攻击造成的效果。紫色烟雾中静悄悄地，完全没有一丝动静。

    “不用躲了，我已经发现你了！”

    比比东说这话可不是给小舞母亲施加压力，而是的确发现了。比比东强大的精神力让她的感知十分敏锐，哪怕小舞母亲已经极力隐藏自己的气息，可依旧是逃不过比比东的眼睛。

    话音刚落，一道粉色身影突然从菊斗罗身边冲了出来，朝着菊斗罗就是迅猛的一击打出去。

    “第五魂技，鬼影地潭手！”鬼斗罗及时地使出魂技拦住了发动奇袭的小舞母亲。

    “切！”小舞母亲有些不甘心，自己的奇袭竟然又被破坏了。

    不过这也让小舞母亲认清了一个事实，眼前的这两个家伙虽然不是那么强，但对付起来也不容易。

    更别说短时间内杀掉其中一个了，这样的可能性实在是太低了。

    被偷袭的菊斗罗也是恼怒起来，“好家伙，竟敢偷袭我，看我给你点教训！”菊斗罗被刚刚小舞母亲的偷袭给惹怒了。

    如果不是自己的至交好友鬼魅及时阻止了她，月关铁定会被打伤。

    “第六魂技，金蕊泛流霞！”菊斗罗可不打算白白吃亏，瞬间就以第六魂技还以颜色。

    无数锋利的菊花花瓣将小舞母亲团团围住随后就发动了攻击。

    菊斗罗的攻击相当密集，小舞母亲也是提起了十二分的注意去规避，本身她就有伤在身，可千万不能再中招了。

    “嘿呀！”菊斗罗看着躲过自己攻击的小舞母亲发出了一声赞叹。

    菊斗罗也觉得有些没面子，自己的攻击被这么轻易地躲过，脸上实在有点挂不住了。

    小舞母亲可不打算就这么放过菊斗罗，直接加速冲向了菊斗罗，打算以近身战解决菊斗罗。

    菊斗罗也是经验丰富，看出了小舞母亲地意图，“想和我近身吗？可没那么容易！”

    “第五魂技，飓风接天！”菊斗罗起手带起了橙色的风暴，四处飞舞的花瓣宛如刀片一样朝着小舞母亲飞去。

    “这样的速度，也想困住我？做梦！”小舞母亲轻轻瞥了瞥四周飞向自己的花瓣，完全没有当回事！

    “别说大话，我这招可是很难突破的……”菊斗罗话音未落，就看见一抹粉红突然闪到了自己面前。

    “哦？你说什么？”小舞母亲已然来到了菊斗罗的面前，一把抓住了菊斗罗的胳膊限制住了菊斗罗。

    “糟糕！”菊斗罗大意了，他没想到小舞母亲可以这么快地突破自己的招式。

    论近身战，他好歹也是个封号斗罗，虽然不算弱，但也算不少突出。他的攻击大多都是以远程为主。

    如果被同等级中擅长近战的魂师近身的话，势必会吃亏！

    鬼斗罗看到自己的老友要吃亏，连忙化作一道鬼影冲了过去。

    就在小舞母亲即将打中菊斗罗时，一道鬼影拦在了她的身前。

    “别忘了还有我呢！”鬼魅有些生气地说着。

    “老鬼！咱们合力对付她！”

    “好！”

    “第九魂技，菊花残，满地伤，花落人断肠！”

    “第九魂技，无限鬼影吞噬！”

    鬼斗罗和菊斗罗纷纷使用了自己最强的招式，对小舞母亲形成了包夹之势。

    “以为这样我就没办法了吗？天真！”小舞母亲并没有慌乱，她有着一个保命的神技，根本无惧鬼菊二人的攻击。

    “去死！”鬼菊两人异口同声地吼着。

    小舞母亲嘴里默默念到，“无敌金身！”

    小舞母亲身体周围发出了粉色的亮光，一个兔子的虚影将她护在其中。

    鬼菊二人的攻击接踵而至，橙色的花瓣风暴和黑色的重重鬼影将小舞母亲彻底吞没了。

    “这下子，她就算是再怎么有本事，也不可能吃得消的！”菊斗罗笑着说，他对自己和鬼斗罗的合击十分有信心。

    比比东则是平静地看着眼前发生的一切，她观察到小舞母亲在被攻击前释放了一个魂技，不过那个魂技的具体作用她现在还有待考证。

    烟尘散去，小舞母亲毫发无损地出现在了众人眼前，鬼菊二人很是震惊，这样的事情着实超乎了他们的想象。

    不过比比东倒是很淡定，她一早就发现了其中的异样，不出意外的话，应该就是小舞母亲刚才释放的魂技的作用吧！

    “这样看来，她释放的那个魂技应该是具有某种免疫伤害的作用！”比比东暗暗分析道。

    “这……不可能吧！”菊斗罗看着完全没有受伤的小舞母亲睁大了眼睛，他没有想明白究竟是发生了什么，明明攻击都打中了。

    比比东这时来到鬼菊二人身前，“鬼斗罗、菊斗罗，接下来就交给我吧，辛苦你们了。”

    “这，属下办事不利，还请教皇冕下见谅！”

    鬼菊二人自然不会违背比比东的命令，纷纷退到了后方，将场地让给了比比东。

    见着迎面走来的比比东，小舞母亲脸上也留下了黄豆大的汗珠，对于比比东，她是没什么把握的。

    “你非常不错，竟然有着这样强大的魂技！”比比东并没有吝啬自己的赞扬，在她看来，小舞母亲越强，对她越有好处。

    “用不着你评价！”小舞母亲可得好好提防比比东，这个女人给她的感觉比鬼菊二人更可怕。

    比比东缓缓地拉近着和小舞母亲地距离，边走边说：“虽然不知道你的女儿是什么时候不见的，但显然你更适合做我的魂环！”

    小舞母亲并不意外，如果不是为了获取强力的魂环，有谁愿意深入星斗大森林深处。

    “想获得我的魂环吗？就看看你有没有本事吧！”小舞母亲也做好了应战准备。

    比比东脸上依然还是那副平静的表情，瞄了瞄小舞母亲手臂上的伤口，“怎么样，我给你的见面礼可还喜欢？”

    小舞母亲看着手臂上的伤口，脸上的表情很复杂。面前这个女人的攻击竟然可以对自己造成如此巨大的影响，自己一定不能大意。

    “哼，别假惺惺的了！开战吧！”

    现在小舞不在这里，小舞母亲也能好好施展自己的身手，不会在有顾虑了。

    因为不清楚比比东的具体实力，小舞母亲打算先发制人，试探一下比比东。

    “接招！”小舞母亲凝聚力量向比比东发出了一团粉红色的魂力能量球。

    