    贫民窟昏暗破旧的街道上，八道人影快速掠过。

    这正是进入贫民窟后与大部队分离的林格、罗莉以及五名净化教士一名惩戒者组成的小队。

    林格与罗莉跟在最后。

    此时已经赶了有一段时间的路了。

    而前面的六人也在这段时间里，愣是一句话都没有说过。

    这也让林格无法得知几人的目的地究竟是哪里。

    “还有多久到地方？”

    “...”

    无人回答。

    林格眉头微皱，不过很快便有舒展开来。

    因为前方的六名净化会成员，在他问出问题后的几秒，便停止了赶路的动作。

    以那名惩戒者为首，走向了巷尾一栋两层土制建筑。

    看起来这应该就是他们这次的目标了。

    见六人直接走入，林格与罗莉也是直接跟了进去。

    “嘭！”

    刚一进屋，他们便听到楼上传来了一声沉闷的落地上，而后便没了声音。

    似乎战斗在开启的瞬间便结束了。

    林格与罗莉对视一眼，快步走上楼，而后便看到在黑暗的房间中，净化会的六个正在四处翻找。

    而在房间的正中心，正有一男两女三人赤裸着身体跪在地上。

    他们双手合十像是在做祷告。

    罗莉见此直接将头侧到一边，心里暗叫晦气。

    至于林格就没有这么多顾忌了。

    仔细打量三人，而后便将注意力放到了唯一的那名男子身上。

    因为林格在他的身上，发现了一个黑色的纹身，那是一只从黑暗中探出抓向太阳的巨手。

    身份纹身吗？

    见此，林格又仔细在另外两个女人身上观察了一番，想要从这两人的身上找出同样的纹身。

    然而却是并没能找到。

    所以大概只是普通..站街女。

    看到一旁的套餐表，林格瞬间确认了两女的身份。

    属于是被祸及殃鱼了。

    “没有，去下一个地方。”

    这在这时，那名惩戒者再将房间搜索完开口便准备带人离开。

    然而林格却是上前一步挡住了眼前的六人。

    “滚开。”

    那名惩戒者语气淡漠的说道，仿佛是在训斥一条狗一般。

    作为净化会的实权人物，他根本就没将林格这样的普通夜莺放在眼中。

    对于面前净化会惩戒者的话，林格只是微微一笑：

    “我认为你刚刚是在进行某种邪恶的献祭仪式，请你跟我会一趟夜莺，当然如果不是，能解释一下为什么要杀两个和邪教没关系的人吗？”

    林格这么做单纯就是看净化会不爽，想要给其添堵。

    就像他还是工蚁时，对方没事就派人过来给自己添堵一样。

    听到林格的话，那名惩戒者沉默片刻，而后深深的看了林格一眼。

    并没多说什么，而是直接转身带人从窗户跳了出去。

    显然在这种形势下，他也不敢太过得罪林格。

    不过秋后算账是肯定的。

    “你不怕净化会找你麻烦？”

    看着离去的净化会六人，罗莉开口问道。

    “你忘了，我还有诺克殿下守护骑士这层身份了？”

    “也是。”

    罗莉点点头，的确有着这一层身份，在曙光帝国里，真没多少人敢把林格怎么样。

    简单交流两句后，两人也是快速下楼跟上了净化会的六人。

    之后，便又是与之前那般，大同小异的情况。

    净化会的那名惩戒者直接带人冲入那邪教成员所在的建筑里，以雷霆手段将其剿灭。

    这让林格想下黑手都找不到机会。

    又是一阵赶路过后，他们来到一处扔满大量生活废料的生活废料堆放处。

    这些生活废料一般在收集到一定数量后，便会由专门的人来将其统一焚化。

    罗莉戴上口罩便准备跟着进去，却是不了被林格直接拦了下来。

    “我们就在这里等着。”

    迎着罗莉疑惑的目光，林格开口说道。

    至于问什么，那是因为他从眼前的生活废料场中，感受到了一股强烈的危机。

    很显然，眼前生活废料场中的邪教成员，并不是之前的那些小虾米，而是一条大鱼。

    见林格表情，罗莉就知道他没安好心，所以也就没说什么，而是找了一个视野比较开阔的位置准备看戏。

    而林格则是趁着里面还没发生战斗的空隙，打量了一圈周围的污染植物。

    思考如何下黑手。

    很快他的视线就放在了其中两株污染植物身上。

    一株污染植物是一朵花瓣像是一张张血嘴不断开合的噬魂花，被它花瓣咬中的人会在瞬间陷入幻境，将自己身上的血肉撕扯下来，一点一点的送入那些血嘴之中。

    一株是一种看起来像是由无数肠子链接而成的百囊藤，这种污染植物的攻击性比较小，只是会寄生到触碰到它的人身上，将自己与对方体内的肠子链接，形成一种一损俱损的场面。

    两种都不是太稀有的污染植物，然而通过昨天获得的知识，林格却是知道将如果将这两种植物以插秧的方式混合在一起，能产生一种奇特的污染反应。

    ...

    “大人这边有动静。”

    生活废料场中，对外面情况毫无察觉的惩戒者，听到手下的汇报，立刻看去。

    而后便看到一道身影猛然从废料堆中弹起，朝着发现他的那名净化教士攻击而去。

    “哼！”

    黑袍惩戒者见此冷哼一声，在他的头顶有光芒乍现。

    只是一瞬，他的身体便已是附上了一层淡淡的光芒。

    “神说，你有罪。”

    声音落下，瞬间便有一道如同实质的音波攻击向那到黑影。

    然而这道攻击，却是被一道突然从地底钻出的肉触抵挡。

    “净化会的畜生受死！”

    伴随一道雄厚的声音，更多的肉触从地下钻出，攻击向净化会的惩戒者。

    “神说，我坚不可摧。”

    攻击来到身前，惩戒者脸上神情却是表现的无比的淡定。

    而正如他所说的一样，无论那些触手如何攻击，却是根本无法对他造成丝毫的伤害，都被他身体周围一层金色的音波阻挡在外。

    “哼！杀不了你，我还杀不了他们吗？”

    那邪教的人，嘴里冷哼一声，直接操纵那些肉触转向，攻击向另外五名净化教士。

    见此惩戒者眼中露出一抹不屑的神情。

    “神说，邪恶当..”

    然而还未等他将话完整说出，他所站立的地方，却是开始快速的震颤起来。

    一根根像是肠子的根须从中钻出，而后以一种极快的速度将地面覆盖。

    片刻之后，一朵朵七色的小花从藤蔓上长出，开始向着周遭散发出诱人的香味。

    凡是闻到这股味道的人，都会不由自主的沉入其中，而后..

    惩戒者看向自己的手掌，感觉这似乎会很好吃。

    “咔咔咔~”

    骨头碎裂的声音响起

