    

    自从和汤和等人聚过一次之后，韩度便恢复了往常优哉游哉的日子。

    月余过后，军器局总算是将高炉建起，黑子把整整十套模具做完，开始正式铸造左轮和子弹。一切走上了正轨，韩度又当起了甩手掌柜。只等着军器局将第一批左轮制作完成。

    奉天殿里，老太监匆匆来报。

    “皇上，钦天监求见。”

    “发生什么事了？”老朱心里忽然冒出一个不好的预感，声音禁不住的低沉下来。

    老太监心里一抖，小心翼翼的回道：“钦天监来报，说今年可能会出现干旱。”

    “干旱？”以老朱的雄踞天下的气魄，听了都忍不住动容。

    不是老朱没有见过大场面，实在是干旱可谓是王朝的第一大敌。

    在粮食供应十分紧张的时候的，一场干旱说不定就会引发粮食大量的减产。若是没有足够的粮食，那就极有可能会导致天下百姓饿殍满地。甚至是就此终结一个王朝，也不是没有可能的事情。

    比如说唐朝，之所以盛极而亡。除了有叛军作乱的因素外，唐末的时候连年干旱，导致粮食减产，也是一个重要的原因。

    百姓没有粮食吃，自然就会引发天下大乱。

    “究竟是怎么回事？”老朱脸色顿时阴沉。

    老太监同时也是脸色一变，冷汗就要冒出来。皇上问他的话，他可答不上来。

    “算了，快传监正。”

    “臣拜见皇上，吾皇万岁......”

    没有等监正行礼完毕，老朱便急不可耐的站起来，走到他的面前。

    厉声问道：“今年会有干旱？究竟是怎么回事，你怎么不早日来报？”

    监正一连被问了三问，顿时应接不暇。

    顿了顿，才回道：“回皇上，根据臣等预计，今年的确是有干旱。去年冬天，多霜无雪，今年开春以来又滴雨未下，恐怕干旱已成定局。”

    常言道，瑞雪兆丰年。与之相反的自然是，没有雪的话，来年就不会有一个丰年。再加上春天里，连一滴雨都不下。

    要知道，春雨贵如油啊。冬天没有下雪，将虫子之类的东西冻死，春天庄稼正是需要水分滋养的时候，又滴雨不下。这样的情况，就算是将来没有干旱，粮食减产也是必然的事情了。

    因此，钦天监监正是不得不来。他现在来了，顶多就是被皇上训斥一顿，了不起丢官去职罢了。真要是丢了官，对他也未必就是一件坏事。

    如果现在不来说，等以后真出了问题。那毫无疑问的，他必然人头不保。

    “干旱已成定局？这就是你给朕的答复，你为什么不提早来报？”老朱气的一挥袖袍。

    都已成定局了，才来汇报，早干嘛去了？

    监正见皇上发怒，自然感到害怕。连忙辩解道：“皇上，这冬日无雪，也是时有发生，只要来年开春能够降下甘霖，那就不会对庄稼有什么影响。只是因为今年开春滴雨未下，干旱的征兆明显，臣已经是及时来报了。”

    金陵城冬日无雪的时候不少，总不能每一次监正都来报今年可能会有干旱吧？要是真的有倒也罢了，可是大多数时候都是没有的。如果作为钦天监的监正，时常发出的消息错误，那他还有何脸面坐在监正的位置上？

    因此，没有十足的把握，监正是不可能来禀报老朱的。

    老朱冷静了下来，也明白此事怪不得监正。

    只好没好气的问道：“那你能够知道，今年干旱的范围有多大吗？”

    监正面露难色，他又不是神仙，他怎么会知道干旱的范围有多大？

    可是面对皇上的问话，他又不得不回答。只好低头回道：“此乃天意，非微臣这种凡夫俗子能够预料。”

    真是废物，一问三不知，什么都不知道。

    老朱无奈叹息一声，挥手让监正滚了出去。

    监正走出奉天殿都还有些不敢置信，自己刚才竟然就这么脱身了。连回头看奉天殿一眼都不敢，连忙快步离开。生怕走的慢了，又被皇上叫回去。

    “传旨，召徐达、汤和、李善长，进宫议事。”

    “遵旨。”

    老朱在御书房见了三人，刚刚一坐下。

    徐达见老朱脸色不好，一副心事重重的样子。不由得问道：“上位如此匆忙的召臣等来，不知道有何要事？”

    汤和与李善长齐齐看向老朱，一言不发，在静静等候着老朱的话。

    老朱坐下，沉吟了一番，才说道：“钦天监来报，说今年会有干旱。”

    干旱！

    三人心里顿时一沉，总算是知道为什么上位会是一副唉声叹气的模样了。

    “严重吗？”徐达顿时问道。虽然徐达知道能够让上位如此动容，甚至是急急忙忙的将他们三人找来商议的，不会是小事。但是事关干旱，他还是忍不住问了出来。

    干旱这样的事情，虽然有时候也不是很严重。但是谁也不敢赌啊，这就好比是左轮里面装上一颗子弹，明知道只有六分之一的机会会死。但是就问你，你敢赌这六分之一吗？

    老朱盘算了一番，说道：“恐怕不小，要不然钦天监不会冒险前来向朕禀报。”

    三人听了，顿时再次沉默。

    老朱倒是没有去理会他们，只是一个人感叹着：“原本朕还想今年再次北伐，毕其功于一役的。没有想到天意不佑，竟然会遇到干旱，白白让残元又苟延残喘几年。”

    说完，一脸失落的看着徐达。

    徐达想了一下，反过来安慰道：“皇上，既然事情已然如此，那就让他们苟延残喘几年又如何？几年之后，等我大明恢复过来，自然能够给他们雷霆一击，必能够彻底消灭他们。相反，干旱这件事朝廷得要提前做好准备，若是干旱剧烈，导致粮食欠收严重的话，这可是能够动摇社稷的大事。”

    徐达作为军方第一人，不管是要准备北伐，还是取消北伐。老朱都要先和他商量一番，先通个气。

    而徐达也是识趣，没有在这种情况下，非要逼着皇上北伐的意思。        

