    “不过武道之路，走得快未必走的远，诸般际遇，时命运数，有些东西，不到时候，永远难见分晓。”

    王禅突然话锋一转。

    “你切莫不可因为一时之成就，心生懈怠！”

    王禅这么说，也是提点王阳，年少成名，拳压同辈，这样的境遇，心中生出几许骄狂，是在所在免的事。

    这不是什么坏事，少年人就该有少年人的骄傲和热血。

    一个年纪有一个年纪的心态，一个少年人，年纪轻轻就圆滑无比，看似很好，但其实也未必是什么好事。

    就像王阳现在，自然是神采飞扬的，而他这个时候，也应该神采飞扬，要是故作淡薄，反倒是奇怪。

    他现在的经历还不足以让他的心态，变化到淡薄的境地去。

    “如今所有，不过是一个开始而已，前方路在，怎能懈怠！”王阳郑重的说道。

    王禅闻言，可以感觉到王阳话语之中的坚定，是以他笑道：“练武练心，不过纯、博二字，你现在心意纯粹，如今这一番际遇之下，还能守住曾经的精勇猛进之心，可谓极好，已得纯之真意。”

    “但仅仅凭此，你只能走的快，却不能走的远！”

    “一碗清水，固然纯粹，但又哪比得了海纳百川？！”

    “清水之纯，固然难得，却到底失之以浩瀚，而浩瀚的沧海，不管清浊，尽数容纳，最后却复返纯粹，这才是大功果。”

    王禅娓娓道来，却是为王阳之后的路，指明了方向。

    “敢问老师何以教我？！”

    王阳恭敬的问，听到这里，却是直称老师。

    传道受业解惑，可以为师，他和王禅无师徒之缘，却是不能称之为师傅，但叫一句老师，却是名正言顺的。

    除此之外，师傅这东西，只能有一个，而老师却能有很多，所以王阳才做此言。

    “有道是读万卷书行万里路，读书是为名理，行路是为证理，纸上见来终觉浅，许多东西，不亲自去看看，终究是虚的。”

    “你的势，是一种大势，以天地人三才为本，与天斗与地斗与人斗，如此之势，不见天，不见地，不见众生，何以成真？！”

    “不见天怎之天之浩瀚，不见地怎知地之博大，不见众生，又怎知三千红尘？！”

    “我该如何去见？！”

    王阳问道。

    “你如何去看，我也不清楚。”

    “不过东西一直摆在那里，只是人不同，看到的东西也不同，你不是我，所以你不可能照搬我的办法，何况时代已变，我的路并不适合这个时代。”

    王禅说道。

    “昔年战火飘摇，三转五返，以血肉之躯跨越两万五千里，血火炼拳意，后来沉淀几许，才终于成就大势。”

    “只可惜等我大势养成的时候，却是为时已晚，我当时年岁虽然没有过时候，但那时候的环境却是太过艰险，多年下来身体的损伤太大了，抱丹必死无疑。”

    王禅寥寥几句，却是勾勒出了一副旧时的情景。

    王阳的势，是在战火之中养出来的，国恨家仇，生死轮转，这样的境遇，这个时代是不可能有的。

    而这些东西，若不是通过亲身亲历，靠着文字、视频、图片之类的东西，所见的也不过是虚相，不得本真。

    当然，最关键的，还是这条养势的路适合王禅，但却未必适合王阳。

    他们不是一个时代的人，际遇完全不同，是以，王阳的路，只能他自己来走。

    这天地众生，也只能他自己想办法去看。

    王阳这个时候，也在思考，自己以后的路，究竟该如何去走。

    他现在心意纯粹，一心一意的修炼，宗师境界已经近在咫尺，甚至就连抱丹，也不是问题。

    但一碗水，再纯粹也只是一碗水，若是不思改变，他想要走的更远，那就很艰难了。

    唯有成为浩瀚的汪洋，才能越走越远，没有极限。

    不过，一时之间，王阳也不知道自己究竟该如何去看。

    王禅虽然说的是养势，但实际上却是修心，精勇猛进固然很好，但一味的纯粹下去，却是也容易出现问题。

    王阳武功进步的太快了，继续下去王阳修成宗师倒是无碍，但想要修炼到武道宗师的顶点，就困难重重，甚至事倍功半，王禅就是看出了这一点，才要王阳去养势，早做准备。

    武功这东西，不只是要苦练，更要在红尘之中打滚，王阳差就差在这个地方。

    接下来的时间，王禅又和王阳谈了一些武道上的事情，一番长谈之后，王阳才离开了这里。

    而这一番长谈，也让王阳心中隐约有了一些想法。

    他的确要出去看看，但却不能漫无目的的闲逛，而是要有计划有路线。

    规划路线要时间，还有他出去之前，还有一些事情要处理，他也不差这几天的时间。

    ……

    回去之后，王阳照常练功，当天下午，王父联系的做酒席的大师傅就到了，开始搭棚搭架。

    这一次，王父足足找了五个大师傅，之所以如此，是因为人有些多，粗略估算之下，至少百桌打底。

    百桌的大宴，并不罕见，但在大河村这样的地方，就很少见了，上一次有这样的盛况，估计还要追溯到百多年前。

    因为筵席的缘故，原本冷清的大河村，陡然就热闹了起来，就像是过年一般。

    第二天早上的时候，就陆陆续续有亲朋好友，乡里乡亲过来了，招待这些人的是王阳的父母，还有爷爷奶奶。

    听着周围人的一些吉利的话语，他们脸上的笑容，从早上开始，就一直没有断过。

    特别是王阳的爷爷奶奶，二老一下子就像是年轻了几岁，精神焕发。

    王阳并没有去招待客人，而是就在房间里练武，直到中午快到饭点的时候，王阳下了楼，挨桌的敬酒，王阳现在已经不喝酒了，所以就用白水代替。

    毕竟他才是主角，要是连面都不露，就说不过去了。

    而饭桌上，这个时候，许多乡里乡亲，大多都在讨论王阳的话题。

    村里的人，多是些年纪大的，年轻人不多，在这些人眼里，王阳定然是武曲星下凡。

    王阳听觉敏锐，就在下面站了一会，就听到了五个自己出生时候的天生异象故事版本。

