    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    对于罪恶王冠的剧本，虚渊玄觉得最为精彩的，就是当最后的真相被揭穿的时候。

    当那个神秘的组织出现的时候，那种神秘病毒被这个组织认为是圣物，是让人类进化的根源，病毒在东京的出现与发展，更有他们的推波助澜。

    的确，因为这些人的出现，人类才开始有超能力，整个世界似乎也变成了奇幻世界。

    然而当故事进展到最后的时候，樱满集才发现事情并非如此。

    这个病毒名叫太阳病毒，是从太阳上面传播到地球的病毒，或者说，是宇宙之中的一种“免疫体”，这种免疫体所对付的目标，就是人类。

    在故事之中，人类感染了病毒之后，就会逐渐晶体化，最后整个人都会变成一种晶体石头，然后崩裂，化为尘埃，这实际上是免疫体在将人类重新转化为地球的一部分……

    “那夏森老师在故事的结局是想怎么做？”虚渊玄好奇的询问着森夏这个故事的结局。

    “嗯，姑且有好几个参考方案吧。”森夏想了想，“应该可以做成多结局的模式，根据玩家在故事里面的行动，从而造成不同的结局。”

    虚渊玄没有说话，他安静的听着森夏诉说着故事后面的内容。

    + “第一个当然是全灭结局了，最终人类被病毒净化，世界恢复了安宁与和谐，地球也回到了初始的状态，可喜可贺，可喜可贺～”

    “第二个结局的话，就是樱满集已经明白了事实，然后用自己的生命作为代价，将病毒消灭、封印或者怎么样。”

    “第三个的话，就是地球与人类互相理解，然后世界恢复到了之前的状态。人类重新开始了生活……”

    森夏将三个结局都讲述了一遍，然后喝了口牛奶咖啡，继续说道：“当然，这只是一个初期的想法而已，也可以是人类与地球的斗争依然继续，樱满集虽然了解了事实却无力改变，所以这个世界依旧如常。”

    “真不愧是夏森老师，这种结局还真是有意思啊！”他想了想之后，继续说道，“夏森老师。你看能不能这样设定，其实这个组织本身就是为了拯救世界而努力，但是为了让人类不过于绝望而采用了欺骗的手段，主角才是毁灭了人类最后希望的人。”

    森夏之前也有过类似的想法，在听到了虚渊玄这么随口一说之后，森夏就眼前大亮：“这完全没有问题啊！”

    “——这绝对不行！”千佳学姐忽然开口了，“虽然我也觉得这样很精彩，但这样的话，整个故事就太过于灰暗了。虽然少部分玩家能够玩下去，但大部分的人，恐怕在知道真相的时候都会窒息，所以这完全不行。”

    千佳学姐对于这种喜闻乐见的情节其实并不反对。但在千佳学姐看来，这种灰暗的结局和故事，并不能适合整个故事进行剧本的拓展。

    毕竟，他们还有rpg系列。

    森夏想了想。也觉得妥当。

    太过灰暗的剧本，其实是不利于同人发展，更不利于世界观进行扩展的。森夏虽然觉得虚渊玄的故事喜闻乐见。但如果不是放在罪恶王冠上面的话，应该更好。

    “嗯，反转之类的情节来个一两次差不多了，如果太多的话，也会造成审美疲劳的。”森夏赞同了一句之后，继续说道，“那设定上面，第一个地方，我们要符合故事的发展，让整个故事到了最后变成了一个能够让玩家产生足够遐想的故事。”

    这种方法有些类似写作里面的留白，在这个时候，玩家完完全全可以想象在故事之外的世界，这整个故事到了最后戛然而止，也能够令玩家有一种意犹未尽的感觉。

    “那ture_end应该是一种不算完美，但是也不糟糕，可是对于人类的未来最长远的一种……”千佳学姐点了点头。

    “那么最后的结局应该是男主牺牲了自己，想要换来世界的和平，但是他自己牺牲了？”森夏吐槽，这种桥段实在是太经典了，他感觉有些俗套。

    “不一定，也许是女主角拯救了男主角，然后代替他去死了呢？”千佳学姐也提出了自己的看法。

    等等，这是fate的剧本吧？貌似罪恶王冠原版也是这样……

    “或许为了拯救人类，主角化身为了黑暗之中的帝王，成为了人类世界的反派，但实际上却是他在默默的救赎人类？”虚渊玄也有自己的看法。

    可这情节不是鲁鲁修和天元突破的螺旋王么……

    森夏脑中感觉无比奇怪，因为这些内容无论从什么角度来看，都是充满了既视感。

    好吧，这些情节从现在森夏的角度来看，似乎有些既视感，但实际上并不是那么回事，因为现在的游戏发展还没有进展到21世纪，所以很多方面都不算是很成熟，这些想法其实都还是可以的。

    说起来，其实这其中最重要的部分，是文章本身的感染力，如果能够出彩的话，无论新瓶装旧酒还是旧瓶装新酒，其实都没有什么关系的。

    “唔，我们先来决定一下故事的剧本好了，我们采用分支路线，然后每一个角色都有两到三个结局，总共五个可以攻略的角色，总共结局定在12个……这样如何？”千佳学姐基于森夏之前提出的剧本，然后有了这番推导。

    “这样太多了，”森夏觉得这样做的话，结局就太多了，这么多结局真没有问题么，“其他角色就一个结局，然后最后有三个结局，总共是八个结局，这样就好了。”

    总共五个角色，一人一个独立结局，但这些都不算是真结局，在这几个结局之中，真相依然隐藏在黑暗之中，而在最后，当樱满集揭开了世界的迷雾之后。樱满集就面临最后的抉择，根据他之前的行动模式，这应该分成将组织解决了表结局；找到了背后真相，最后对战已经成为了地球代行者樱满真名的里结局；斩断了苦难的连锁，将希望之光绽放在人间的真结局。

    樱满真名是樱满集的姐姐，但是在十年前失踪，实际上她因为自己的思想与特异性，所以成为了地球的代行者，而楪祈则是对方创造出来的虚拟生命体。

    “当然，虽然的有真结局。但是到了最后，这个世界本身的问题也依然没有完美的解决，人类依然被病毒感染，世界依然面临末日，怪物也依然横行，我们所解决的问题，仅仅只有最基础的太阳要消灭人类这个问题本身而已。”森夏将自己的想法说出来之后又补充了一句。

    “也就是说，将最重大的问题解决，但实际上。整个人类社会的生活氛围并没有发生变化？”虚渊玄明白了森夏的意思，他好像来了兴趣，“这样很不错呢，就算面对再怎么样的黑暗。但人类却都已经有了最光明的未来……”

    虚渊玄的意思就是，既然知道未来是光明的，所以咱们现在再怎么折腾都没有关系。

    “虚桑，你好像对罪恶王冠有了兴趣？”千佳学姐好奇的问了一句。

    虚渊玄点点头：“对于rpg的脚本。我好像有了一些想法呢，不知道夏森老师对这方面有什么想法？”

    “没有太大的硬性要求，甚至我们的结局都可以采用开放式的……当然。虽然是开放式的，但的主线必不可少。”

    开放世界并不代表就没有主线，主线是必须的。

    “那夏森老师对于剧本本身有什么要求？”虚渊玄又追问了一句。

    “没有，只要能够遵照我们的具体设来进行的话，这就可以了。唔，对了，怎么说呢，剧本上虽然没有绅士内容，但是我还是希望我们的剧本能够绅士一点……就算不能的话，最好也能够做成方便绅士们做mod的题材，例如催眠师啦、竞技场啦、监狱啦……这样。”森夏对于虚渊玄的约束不大，但是森夏还是希望能够增加一些附有艺术性的内容。

    艺术性是必须的，虽然官方只能含蓄的表现艺术，但这并不代表咱们就不能提供一些可供玩家们进行艺术活动的内容。

    例如增加一些绅士的地点，在这些地点中没有剧情，但却很方便进行绅士活动。例如在剧情中有一位帮助患者进行治疗的催眠师，玩家可以在这个角色这里恢复损耗的精力或者去除debuff之类，但是玩家可以做一个催眠师的mod，在这个mod里面，就可以给催眠师增添一些内容，例如让对方变成绅士啦、绅士啦、绅士啦，或者诊断女孩子的时候不需要诊金之类……

    亦或者是玩家战败之后不会死亡，而是会被抓住卖给竞技场当成战斗用的奴隶，失败之后将面对被整个竞技场体♀罚的可悲结局什么的，在原版之中，玩家只是竞技场的挑战者，而在这个mod补丁之中，玩家却要接受别人的挑战什么的……

    “我觉得可以这样，”千佳学姐却提出了一个想法，“我们完全可以将原本的文章做成绅士向，但是我们做出来之后，将其中的绅士内容提取出来，做成mod，原本的地方则做成绝对纯洁版本，等以后游戏上市，再以玩家的名义发售这个mod？”

    千佳学姐的这个想法与森夏之前的提案类似，森夏也是眼前一亮：“好，就这么做！”

    ……

    码完字之后就去看野良神第二季去了，然后看完之后正好今天的新番又来了……然后就忘了上传！

    qaq

    哦，对了，传颂之物终于出第二季了，终于！！但这种既视感是怎么回事……

    下一章明天中午12点整更新，求月票支援！(未完待续……)