    留下沐瑶和孔芊芊在书房里继续批改奏章，江北然正准备回去就寝，就看到一道人影突然落在了他面前。

    看清来人，江北然先是一愣，接着行礼道：“拜见关宗主。”

    摆摆手，关十安开口道：“殷老头是不是又拿本座的宝物当做他的送你了？”

    “您是说这面聚灵旗吗？”江北然从乾坤戒中取出一面无风自动的黑色大旗问道。

    刚才和殷江红聊完郡改计划后，殷江红不经意间问了句：“不看看本尊送你的宝物吗？”

    因为江北然属于那种不喜欢当人面拆开礼物的性格，所以拿到殷江红所赐的宝物后直接就收了起来。

    这会儿既然殷江红主动开口，江北然便将那枚藏入怀中的乾坤戒拿了出来，并从里面取出了一面黑色的小旗。

    看着黑色的小旗，殷江红开口道：“驼山上常有一乌云盖顶，每逢十五月圆便狂风大作，惊雷阵阵，天一道人看出此云深具灵气，便知是奇宝，花费十年时间将其收服，取名为黑靳云，乃吸收驼山中的黑霜灵气所化，对周遭灵气有着巨大的吸引力。”

    “这面聚灵旗便是用这黑靳云的一部分所炼制，你以后摆阵时只要在阵角插下此旗，大阵效果自会加强许多。”

    “云？”江北然惊叹一句，“云还能用来炼制法宝的吗？”

    虽然江北然知道这世界万物皆有灵性，不过用云来炼法宝他还真是第一次听说。

    看到江北然惊讶的样子，殷江红满意道：“此旗乃是黄级上品法宝，又跟你极为契合，本尊相信你定能让它发挥出极大的威能。”

    收起这段回忆，江北然发现殷江红的确没说过这聚灵旗是他的。

    ‘不愧是你……’

    在江北然心里吐槽时，关十安气急败坏的说道：“本座就知道那老头偷偷给你送来了，北然啊，虽然不是很重要，但你要知道，这面聚灵旗可是本座亲自挑选出来赠与你的。”

    ‘不重要您老急什么……’

    不过从这句话里，江北然知道殷江红应该已将自己擅长阵法之事告诉关十安了，不然怎么会送他这么一件法宝。

    “多谢关宗主，朕十分喜爱这件法宝。”江北然拱手道。

    “嗯，喜欢便好。”关十安捋着胡子点点头：“这次的事情辛苦你了，峰州真么快得以平定，有你很大一份功劳。”

    “关宗主谬赞了，朕只是做了些小事罢了。”

    关十安听完笑道：“你这娃儿嘴上谦虚，手段可是强硬的很，那雷鸣宗之事可是闹到本座这来了。”

    ‘干……幼儿园吗？不就一个小冲突，至于这么告状？’

    在心中吐槽完，江北然拱手道：“那只是一次意外。”

    “既然你说是意外，那便是意外吧。”关十安说完捋了把胡子道：“但你才当上皇上不久，还是别和那些宗门起冲突较好，虽说本座能保你，但这都是些没必要的冲突，你先管好不在宗门范围内的那些百姓就好了嘛。”

    ‘你个憨批老头子……’

    对于关十安在这方面的弱智江北然已经是见怪不怪了，但还是觉得他说话总有种何不食糜的味儿。

    宗门都快把整个峰州瓜分干净了，哪还有什么不在宗门范围内的百姓，就算有也都是些老弱妇孺。

    不过这会儿给关十安上政治课一时半会儿的也讲不清楚，所以江北然也就当没听到，反正郡改一事暂时也用不着他。

    又自认很有道理的给江北然灌输了一大堆“管理学”，终于过完老师瘾的关十安想起什么似的开口道：“本座此行还有件事要与你说，等到下月底，风波差不多就该平息了，届时老夫会重新闭关，你三日后来一趟掩月宗，本座介绍些人给你认识，等本座闭关时，你有事便寻他们。”

    ‘闭关？您这心是真大啊……’

    如今峰州内部未平，不说梁国的威胁，就连澜州那边都有些蠢蠢欲动，再加上殷江红这个表面上在跟他合作，其实随时都想着一口吞并他们的魔教教主。

    这种情况下……您老还能闭关？

    但江北然仔细想了想后又觉得好像没啥问题，毕竟关十安在“智慧”上也做不出啥贡献，不如好好修炼，在拳头大才是硬道理这条路上走到底。

    “是，朕三日后一定准时到。”

    “行，那具体的话就到时候再说吧，本座还有事要办，就不久留了。”

    “恭送关宗主。”

    朝着江北然点点头，关十安转身破空而去。

    将聚灵旗重新收回乾坤戒，江北然稍微想了想三日后去掩月宗之事，便回去就寝了。

    隔天一早，江北然检查完沐瑶批改的奏章，上完早朝就坐上祥云回到了归心宗。

    直接来到后山紫竹苑，江北然看着正在清扫地面的顾清欢说道：“清策如何了？”

    “阵法房内不曾传来动静。”顾清欢握着扫把回答道。

    点点头，江北然上前推开了阵法房的门。

    “轰！”

    随着门阵法房被推开的瞬间，一股狂暴的雷电之力仿佛找到了宣泄口一般爆发了出来，护在顾清欢身前，江北然随手一挥便驱散了这股雷灵气。

    ‘动静不小啊，看来雷炎淬体丹和清策的契合度比我想象中还高。’

    迈步走进阵法内，原本充满水灵气的阵法房此刻时不时传来一阵雷电流动时的“滋滋”声，甚至有几道肉眼可见的电光从江北然面前流过。

    看了眼依旧盘坐于阵法中央的吴清策，江北然从乾坤戒中抽出一张醒神符朝着吴清策扔了过去。

    “嗖”的一声，紫色符纸稳稳贴在了吴清策的脑门上，下一秒，一道橘色光芒温柔的包裹住了吴清策。

    半晌过去，原本全身紧绷的吴清策突然长舒一口气，随即肌肉也放松了下来。

    缓缓睁开双眼，在见到师兄的那一刻，吴清策立即激动道：“多谢师兄！”

    “身体状况如何？”江北然问道。

    内视一番，吴清策回答道：“非常好！从来没这么好过！”

    “站起来试试。”

    应了一声“是”，吴清策缓缓的站了起来，虽然还是有些不习惯“新身体”，但比起之前连用嘴说话都做不到已经强太多了。

    “嗯，能站起来就说明你已经度过最艰难的时期了，去清洗一下吧。”

    “是！”身体有些别扭的朝着师兄拱拱手，吴清策立即去了沐房。

    看着浴桶中已经准备好的热水，吴清策刚准备往里跳，就不禁瞪大了眼睛。

    ‘这是怎么回事！？’

    水中的倒影里，吴清策发现自己头发竟然白了一半，不，准确来说应该是银色。

    发现自己的变化后，吴清策又连忙检查了一下其他部位，发现都没什么问题，这才松了口气。

    钻进浴桶洗干净身上的血痂，吴清策从乾坤戒中取出一套新衣服换上，确认了一下仪表没什么问题后来到外面向师兄行礼道：“师兄。”

    看着吴清策头发一半黑一半银的新造型，江北然点头道：“这几日先多花些时间习惯身体，别急于练功。”

    “是，我明白了。”

    “嗯，那你在此休息会儿，我还有事要办，晚些再来找你。”说完便离开了紫竹苑。

    等师兄一走，吴清策立即迫不及待的适应了一下新身体，感受着体内无比庞大的雷玄气，吴清策忍不住一拳轰出。

    “轰！”

    只听一声爆响，锻造房被就被轰掉了一半。

    瞬间，吴清策的表情就成了世界名画【呐喊】，一张嘴张成了O型。

    “完了、完了、完了、完了……”

    惊恐之下吴清策连忙走到一般已成废墟的锻造房旁边，看着散落一地的工具和图纸，吴清策整个人都扭曲了，甚至感觉自己的人生都画上了句号。

    这时顾清欢跑过来看了眼说道：“还好，损坏的不算严重，应该能在师兄来之前修好。”

    “这还不严重呢？”吴清策惊道。

    “放心，我能修好。”

    吴清策听完顿时松了口气，扭曲的五官也终于恢复了一点，“真是不好意思啊，一出来就惹了这么大麻烦，我只是轻轻打了一拳而已，没想到会有这种效果。”

    拿来扫帚开始清扫地上的废墟，顾清欢开口道：“那真是恭喜吴师兄了。”

    “谢谢，谢谢。”吴清策说完也连忙去拿了把扫帚过来跟着顾清欢一起扫。

    在两人忙活着清扫修理时，江北然已经来到了天云峰的宗主府，并从宗主这里得知庐临郡各大家族的族长明日便会聚集于山下的苍陶城。

    喝了口茶，陆胤龙继续道：“你是想将他们请上山来，还是拿本座的手谕去城里找他们？”

    陆胤龙这个问题的意思很简单，你是要自己处理这件事，还是要我帮忙压一压他们。

    “弟子自己去找那些族长便好。”

    “嗯，那具体事项你去找诸白扇就好，我都已经跟他交待过了。”

    “是，那弟子这就去白扇府。”

    就在江北然准备告辞时，突然又开口道：“宗主，峰州此次叛党的名单已经理出来了，最快月底，峰州应该会恢复原本的秩序。”

    “哦？”陆胤龙挑挑眉，问道：“你寻到的？”

    “是，都是托宗主洪福。”

    “好，此事我记下了，记你一功。”

    “是，弟子告辞。”

    江北然说完转身离开了中堂。

    等到江北然走远，陆胤龙喝着茶笑道：“门内有个优秀弟子还真是省去不少事。”

    到白扇府与诸奇逸商量好明日的族长大会，确定了时间和地点后江北然便离开回到了蓝心堂的小屋中。

    打开门，江北然走到桌前翻了翻信纸，发现并没有陆师兄留下的条子。

    ‘陆师兄还没回来吗？看来等到月底峰州之事彻底平息才能见到了。’

    有些可惜的叹了口气，江北然将剩下的书信放到了一边，想着该去哪里寻本高级功法到时候送给师兄当贺礼。

    “师兄，上次的事情对不起。”

    就在江北然思考时，一道声音突然通过传音入密的方式进了江北然耳朵，正是林榆雁。

    ‘这么快就被抓到了吗……’

    有些头疼的叹了口气，江北然起身推开门，朝着对面小坡上的林榆雁道：“既然知错，那你就不该再来找我。”

    山坡上，听到这句话的林榆雁只觉得心中一紧，眼泪哗啦啦的就往下流。

    “师兄！我真的知道错了，您别不要我，我再也不敢了，之前的事情我自己也没法控制，我的身体里……”

    林榆雁话刚说到一半，江北然眼前就跳出了三条提示。

    【选项一：继续往下听。完成奖励：万灵手（地级中品）】

    【选项二：直接将林榆雁赶走。完成奖励：八石玄法（玄级上品）】

    【选项三：打断林榆雁的话，换个话题，完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘得，看来是真甩不掉了。’

    通过这三个选项，江北然就知道林榆雁是很难直接甩掉了，不过想想也是，自己只是短时间没有她见面，她就爆发出了那怪连他都不知道来源的不祥之气。

    若是直接将她赶走，谁知道会发生什么。

    选择了三，江北然传声道：“无需解释，我对你的身世不感兴趣，也不想知道原因，但你应该明白我的底线。”

    【选项任务已完成，奖励：体质+1】

    “师兄，我真的知道错了，求求您再给我一次机会。”

    “你能保证以后不会再犯这种错误？”

    “我保证！我已经解决这个问题了！”

    “最好是这样，还有别的事吗？”

    “见师兄原谅了自己，林榆雁这才长长的松了口气，“没……没事了，我这就回去。”

    “嗯。”

    看着师兄直接将门关上，林榆雁感觉这道门仿佛关在了自己的心上，让她十分沮丧。

    ‘这就是第一次夫妇吵架吗……怎么做才能让师兄原谅我呢。’

    叹出一口气，林榆雁垂头丧气的往回走，没走两步，就发现路上的野花竟然开始以肉眼可见的速度在枯萎。

    ‘糟糕！’

    林榆雁猛地用双手拍了一下脸，让自己的意识清醒过来一些。

    ‘奇怪……明明已经加强过封印了，怎么它还能跑出来。’

