    一波遭重，Roach的塞拉斯直接缩到了后面，双方的打野换了半片野区，皇子打完自家的红钻进了蓝色方的上半野区，塞拉斯肯定不敢再随便上去换血。

    皇子将蓝色方的上班野区全部刷完才反身回去刷自己家剩下的石头人和F6。

    李旭的锐雯也放心大胆的压线，将兵线推到蓝色方的塔下，三级的锐雯已经有很强的爆发能力了。

    对面塞拉斯缩在自家防御下，兵线刚好被卡在蓝色的攻击范围边缘。

    李旭先在后面空放两段Q，在线上露头，卡在兵线后面。

    塞拉斯E技能刷出护盾上来补兵，李旭一见塞拉斯交掉一段E技能直接三段Q起手击飞了塞拉斯，然后迅速取消后摇的普攻出手，直接EW往后拉出，钻到小兵身后，防止被塞拉斯二段E拉到。

    W技能刚好将塞拉斯控在原地，E技能拉开距离也让塞拉斯没有跟出后面的W弑君突刺。

    锐雯的W镇魂怒吼，和第一段大招一样，没有施法前摇有施法后摇。

    由于W技能独特的后摇机制，WE会在W后摇的僵直过后才会释放E技能勇往直前，而EW就不存在这个问题，W控制效果是按键的瞬间出来的，EW可以直接眩晕住E技能位移之前W所覆盖范围内的敌人。

    双方就在上路你来我往的消耗血量，Roach的塞拉斯只要不胡乱交E技能，李旭能够压制血量，却也找不到机会击杀。

    在Clid刷完上面的野怪之后，李旭也猥琐起来。

    兵线前推的时候，李旭手里随时都捏着至少两个技能，防止对面的小花生来抓。

    5分半，李旭升到6级，正准备清完兵线回程，对面5级塞拉斯直接E技能突进到兵线中间，被动增强的普攻砸了下来。

    有人！李旭意识到了。

    Peanut奥拉夫从蓝色方的塔下钻了出来。

    李旭直接反身就跑，此时他的血量仅仅一半左右，塞拉斯的血量也差不多。

    Roach紧追不舍，走两步追出兵线的瞬间，二段E强掳出手，李旭直接E技能一个横移躲开了塞拉斯的二段E。

    不过小花生的奥拉夫是开着掠食者的，跟疯狗一样冲上来，丢出了斧子。

    这一发逆流投掷精准减速到了锐雯，李旭原本E技能就是往右侧横移躲的塞拉斯E，这下塞拉斯和奥拉夫几乎是同时追上了锐雯。

    不过李旭之所以没有选择往后E，本身就没打算跑，面对一个半血的塞拉斯和4级的血量也不满的奥拉夫，这两人想杀锐雯也必须近身肉搏的，他觉得自己能秀一波。

    在被奥拉夫减速到的时候锐雯直接开启大招放逐之锋。

    锐雯手中绿色的符文之刃暴涨，在放逐之锋的攻击距离加持下，李旭率先一刀劈向了下方的奥拉夫。

    李旭知道奥拉夫一定会先往上去捡他的斧子，符文之刃普攻挥出的瞬间，折翼之舞往自己的奥拉夫的右下侧突袭。

    Q技能取消后摇接上一发平A，奥拉夫果然先往上一步捡起了自己丢出的斧子，这一步让他和左侧包过来的塞拉斯站到了一起。

    锐雯符文之刃扬起，一声怒吼，同时眩晕住两人。

    点击地板取消了W的僵直，平A挥出第二段折翼之舞出手，已经叠满了征服者，再次接上普攻出手。

    不过这一次李旭的普攻目标换成了塞拉斯，因为塞拉斯的血量更低。

    第三段折翼之舞没有立即出手取消平A后摇，而是点击地板来取消普攻后摇，因为他知道塞拉斯不会立刻跑。

    果然，塞拉斯回身对着锐雯一发弑君突刺，肉眼可见的回复了一些血量，然后立即释放Q技能命中锐雯。

    捡起了斧子的奥拉夫一斧头劈下来直接配合塞拉斯劈残了李旭的锐雯。

    李旭又是一发平A出手压低塞拉斯血量，接着锐雯举着符文之刃高高跃起，直接劈残了塞拉斯，同时奥拉夫也只剩下三分之一的血量。

    三段Q短暂的击飞后，先是一刀劈向奥拉夫，叠满征服者的一刀将奥拉夫的血量砍到不足四分之一，他要杀两个。

    锐雯直接当着两人的面开启二段大招，疾风斩开始读条。

    当一个锐雯其他技能伤害打完了，在你面前发呆，他在干什么？

    白痴都知道他在读大招。

    嘭！

    嘭！

    奥拉夫和塞拉斯非常果断交闪，尽管锐雯血量也很残，他们不能保证在锐雯疾风斩放出来前解决掉这个锐雯。

    而一个锐雯对着你的脸放大，大招的死角在哪里？

    当然是在锐雯的身后！

    所以两人几乎是毫不犹豫的同时向下闪现出现在了李旭的锐雯身后。

    嘭！

    还不等两人松一口气，李旭在自己大招读条的最后一瞬间，往下闪现，再次出现在了两人的面前。

    符文之刃挥击，碧绿的剑气刮过，直接带走了两人的性命。

    “First Blood！”

    “Double Kill！”

    金至贤：“哇！李旭选手一打二拿下双杀，他怎么这么厉害？这个闪现反应好快！现在他在单杀榜上已经遥遥领先了，其他选手难以望其项背。”

    朴志焕：“李旭选手在线上的能力真的是强，血量卡得太好了，技能接普攻太流畅了，普攻也不停的更换目标，刚好将两人的血量同时压到斩杀线，直接大招带走。”

    ??????

    十一：“这个李旭是真的冷静啊！他一开始就没想跑，直接开大招反打，我六级锐雯凭什么怕四级的奥拉夫和五级的塞拉斯？”

    米勒：“小花生这还捡什么斧子？直接伤害有机会灌死锐雯的，就差两下普攻伤害，搞的被锐雯极限反秀了。”

    十一：“GEN?G上野闪现都交了啊，这样一个没跑掉就很伤了，中路Fly也没反应过来没有第一时间给大。”

    “旭哥666，锐雯开无双了，一打二双杀是基本操作。”

    “旭哥锐雯QA在不断换目标才是骚，一开始就想杀两个，血量算的太好了。”

    “EWQ要一起用才流畅，看起来略显僵硬，2333。”

    “人家追求伤害最大化，根本不强求那些东西，输出打满才重要，旭哥牛逼！”

    “整得那么麻烦干什么？都不如我光速QQQ好用。”

    “锐雯的精髓根本就不是操作，旭哥脑子好清楚啊，第一时间Q的方向，故意拉到奥拉夫下面，完美输出两个人。”

    “卧槽，李旭这个锐雯好强，李旭还有什么不擅长的上路Carry型战士吗？”

    “有啊，亚索啊（滑稽）。”