    “对。”叶星点了点头。

    塔混满脸笑容的说着什么，此时他心中却暗暗想着。

    “这叶星真是有钱，不过以他的实力就算得到毁元剑也没用吧？只能等到以后突破到不死境的时候使用。”

    要知道，毁元剑增加的只是恐怖攻击力，对于防御、速度等都没有增加。

    在他看来，就算叶星拿着毁元剑战斗，但是速度太慢，估计连一位不死境都碰不到。

    就算突破，催动毁元剑的威力也有限。

    叶星不知道塔混的想法，他在这里说了几句，就迅速离开了。

    离开后叶星直接前往了凌恒道主府邸中，凌恒道主说了，叶星回时空城的时候去他那里一趟。

    ……

    凌恒道主府邸，龙人男子看着叶星，笑着道：“将毁元剑兑换出来了？”

    “是的，老师。”叶星恭敬点头。

    “以你的实力，加上毁元剑，只要不暴露叶星身份，在不死境基本上没有什么危险。”凌恒道主笑着道。

    “接下来打算去哪里？回不回天元秘境了？”

    叶星摇了摇头，道：“弟子不准备回去了。”

    随着令牌争夺结束，兑换空间不再开启，已经有越来越多的人离开了天元秘境。

    他就算前去，磨砺效果也不算好。

    “也是，那里确实不是什么好的磨砺之地，宇宙中适合不死境强者的地方很多，甚至一些地方聚集着真正的顶级不死境强者们，你不必专门待在一个地方，多前往各个地方，这对你将来真正突破有好处。”凌恒道主笑着道。

    叶星点了点头。

    又说了几句，随后凌恒道主查看了一下叶星的道则领悟情况，指点了一下叶星，随后叶星离开。

    ……

    空间传送阵内，叶星待在飞行器内，默默思忖着。

    “接下来前往什么地方磨砺呢？”

    宇宙存在了无尽岁月，确实有很多适合顶尖不死境强者磨砺的地方存在，天元秘境只是很普通的一处。

    若不是紫菱果、延寿果等出现，估计里面闯荡的人很少。

    “叮！”

    正在想着，忽然叶星腕表响了起来。

    “小鱼的通话？”叶星点击接通。

    随后，林小鱼虚影出现，此时他的眼中满是兴奋之色。

    “小鱼，怎么这么高兴啊？”叶星看林小鱼掩饰不住的喜悦，笑着道。

    “叶星。”林小鱼兴奋，一点没有平常时候的冷静，她连忙说道：“小麟带了一位女孩回来。”

    “真的么？”

    闻言，叶星脸上也骤然露出了无比喜悦之色。

    叶麟的婚事一直是他和林小鱼最操心的。

    “我马上回来！”叶星惊喜道。

    ……

    地球，叶家别墅内，此时叶星家人都在，叶麟脸上带着笑容，他的身边还有一位女孩。

    女孩整体看上去与地球人倒是很相似，只不过眼睛呈现紫色，此时女孩倒是有点紧张。

    “小璇，怎么了？”叶麟感觉到了身边女孩的紧张，传音问道。

    “你还说呢，今天你父亲回来，我当然紧张了。”女孩紫璇翻了翻白眼，同样传音道。

    “我父亲怎么了？”叶麟笑道。

    紫璇眼中明显有着紧张：“那可是天才叶星，将来能成为像皓元世界之主般恐怖存在的强者，万一他反对我们在一起怎么办？”

    在她眼中，不死神明便已经是难以抵挡的存在，高高在上，更不用说那更强的世界之主了。

    叶星对她来说，完全就是传说中的存在。

    之前叶麟一直没有和她说自己的真实身份，一直到了地球上才说的。

    “放心，我父亲巴不得我早点结婚呢。”叶麟安慰道。

    他眼中倒是没有任何担心：“而且我母亲已经同意了，我爸更不会反对的。”

    咻！

    话语落下，远处一道光芒闪过，随即一道身影出现在了这里。

    “小星！”“叶星。”

    看到这道身影，叶建安、刘梅，林小鱼都走了上去。

    “爸。”叶麟牵着紫璇的手，也迎了上去。

    叶星笑着看向自己家人，一一喊道，最后他看了一眼紫璇。

    “伯父好。”紫璇连忙喊道，她明显紧张，但是眼中同样有一丝兴奋之色。

    叶星可是所有年轻一代的偶像。

    叶星笑着点了点头，紫璇是皓元世界统治之下炎魔位面的一位普通不死境家族成员，来到天澜界的时候和叶麟相识，两人也经历了很多事情。

    “小星，你看小麟与紫璇…”叶建安、刘梅看着叶星问道。

    叶星笑了笑，道：“既然都做好了决定，那么就尽快将婚事举办吧。”

    闻言，紫璇眼中顿时露出了欣喜之色。

    “我就说吧，我爸肯定会同意的。”叶麟笑着传音道。

    ……

    农历大年初六，此时地球上热闹非凡，因为叶星的儿子要成亲了。

    “灵雨不死府主送上贺礼…”

    “金阳不死府主送上贺礼…”

    一位位强者不断前来。

    “哇！好多不死神明啊。”有机会进入这里的一些地球人眼中带着一丝震惊，更多的是兴奋之色，他们什么时候见过这么多的不死神明。

    “哈哈，灵雨、金阳…”大厅内，一位矮胖男子在走来走去，脸上满是灿烂笑容。

    “木伦齐。”其他强者也都打着招呼。

    “哈哈，木伦齐，以前和你闯荡过，什么时候再一起去闯荡？”

    “木伦齐，我发现了一处机缘之地。”

    ……

    一位位强者明显对矮胖男子很热情。

    这矮胖男子正是紫璇所在家族的家主，至于矮胖男子身边，也有一位中年男子，脸上更是有着笑容，眼睛都笑得眯了起来。

    他是紫璇的父亲。

    “这木伦齐真是走大运了，竟然和叶星扯上了联系。”

    “是啊，他的实力在不死境中是最弱的，而且以前脾气火爆得罪了很多强者，一直躲在家族内不敢出来，这下子估计要发达了。”

    “你没看他嘴都笑的合不起来。”

    “谁让他有个好后人。”

    “搭上叶星这条关系，在皓元大世界绝对没有谁敢欺负这木伦齐家族。”

    一位位强者忍不住传音议论着，眼中却有着说不出的羡慕。