    林总确实是个人才。

    竟然让林铮去陪他的情妇。

    林铮犹豫了再三，还是上到酒店。

    不过林铮不打算留下点什么。

    阿珍开门的时候。

    看到林铮，假装特别的意外，装什么，你不知道？

    而且她已经换了酒店的洁白的浴袍。

    你真快！

    香肩全露，睡袍上包下裹，刚好三点全遮，很致命，还不如不要。

    而且浴袍这样挂着。

    一般人还真的挂不住。

    不过她。

    身材不错，倒是可以，一只手捂住胸前，还挺有韵味的。

    “林主任，你怎么上来了？”

    她用一种极其暧昧的眼神看着林铮。

    她自然知道林铮要上来，林总跟他说了，不过还是得矜持。

    “林总来不了，让我上来陪陪你。”

    林铮说完就走了进去。

    坐在了一边。

    “呵呵，我知道他来不了，他让你来顶，对吗。”

    珍姐坐在了大床上，雪白的大腿，紧致修长，她还是有点资本的，不然林总也不会对她这么好了。不过林铮对她没什么兴趣。

    “嗯，你知道就好了，我们都是做戏而已，我坐坐就走。”

    林铮一脸的冷淡，故意不看她。

    不过她直勾勾盯住林铮。

    而且她有意无意地把浴袍下落一个幅度，露出雪白...

    林铮有点难受。

    就打开了电视。

    转了好几个台。

    电视上正在播放射雕英雄传。

    刚好是片头曲：

    射雕引弓，塞外奔驰....

    哪管雪霜扑面！！

    无语。

    林铮感觉自己废了！

    珍姐其实很喜欢这个长得帅又略带风趣的林铮，不过看着林铮对着自己一屑不顾旳样子，心里产生了一种不甘。

    难道她嫌弃我老了？

    女人真是很奇怪。

    她故意滴撒开胸前手。

    浴袍应声而落。

    林铮倏地站起来，走向了窗外。

    故意把窗户打开。

    透透气。

    “珍姐你穿起来吧，我真的对你没兴趣的，你不要让大家都难堪了，都是朋友，而且你还是穿衣服的时候好看一点。”

    林铮看着窗外，让自己的呼吸尽管平静。

    是的。

    她刚才朦朦胧胧的，若隐若现。

    林铮还有点兴奋。

    这完全暴露。

    林铮就没兴趣了。

    甚至都觉得有点恶心了。

    自己又不是没有女人，昨天花姐还撩自己呢。

    至于要帮林总顶一波。

    无非是自己这段时间，想通了。

    现在自己是副主任，想要更上一层楼，还是要紧抱林总的大腿。

    林总的下场。

    林铮是可以预见的，上辈子是在2021年被带走，他现在尽情地快活，无可厚非。

    就是不知道这个时间，这辈子会不会提前呢。

    既然现在自己还算得宠，那就多多利用他一下。

    尽可能地上位。

    只要上到主任的位置，自己就可以自力更生了。

    正想着。

    咚咚咚的。

    有个女人不断张望地走了上来。

    林铮一看认出了林总的老婆佩姐，佩姐以前也是爱尔家公司的职工，在档案部的，林总上位以后，就直接辞职当全职太太了。

    也不需要她那边工资了。

    林铮看到她走过来。

    赶紧转过身。

    背对着窗台，只露出自己的背影。

    同时给珍姐使了一个眼神。

    让她把浴袍拉好。

    别那么的露骨。

    林铮虽然是给林总顶包，但是也不能让佩姐认出自己，免得有什么坏名声。

    林总的身材矮小精悍，跟高大英俊的林铮没法比。

    佩姐只是在窗户外面瞟了一眼，就知道肯定不是林总。

    无趣地走了。

    .....

    周一上班。

    林总把林铮叫了过去。

    “林铮，这次很不错，为我避免了一次家庭危机。”

    林总亲自给林铮斟茶，还搂了一下林铮的肩膀。

    这有点亲兄弟的感觉了。

    真实。

    “林总，这事情我顶一次两次还可以，你要是总是这样搞，我真的顶不住了。”

    林铮摇头。

    确实很烦。

    “哈哈，你嫂子这段时间敏感，过段时间就好了，不过阿珍是真的不能要了。”

    林总还略微遗憾。

    他老婆已经知道这个女人的存在。

    他自然不能在和她纠缠了。

    不过看林总怜惜的样子，看来对这个阿珍还挺有感情。

    “额，林总，玩归玩，别动真感情了。”

    林铮劝道。

    “放心吧，不过这个阿珍，那种感觉，哎你不懂，行了，不过这次还是要谢谢你了，对了你现在部门工作怎么样，有没有什么要求的。”

    林总你这小子也就是这点好。

    知恩图报。

    “还好，还算顺利，就是有一個搅屎棍，林总你也知道我说是谁了吧，我恳请能不能放他下供水中心去，我办公室供不起这大佛。”

    林铮苦笑了一下。

    这个马明，看到他就心烦，而且还装逼。

    “我知道，暂时先留着吧，刚提上来，现在又弄走，马总那边怎么交代？”

    林铮笑了笑。

    “林总还用跟马总交代？”林铮笑道。

    “公司始终是公司，老马跟我很多年了，我不能不给他这个面子的，你担待一下，我打算给你提到主任的位置，怎么样。”

    林总又来一句。

    懂事啊，林总！！

    “这个...好像不行吧，我年限不够，而且其他部门主任好像都有不同的意见吧。”

    林铮故意退缩，故作矜持，其实内心痒痒的。

    当主任。

    那就是公司的绝对领导阶层了。

    以后自己跑路，上到市局自己说话也有了底气。

    “年限不够，这个这是针对那些本就没有资格的人，今年省公司发了一个文件，对于特别的优秀的个人可以特事特办，破格提拔，你是省公司的专家，而且还是省公司的优秀个人吧，荣誉满地，完全符合这个条件了。”

    林总霸气说道。

    有道理。

    下次继续顶包。

    ......

    林总组织各部门主任召开例会。

    会议的最后。

    林总直接提出要提拔林铮当办公室正主任。

    问大家有没有什么意见。

    林铮没想到林总做事这么简单粗暴，也不会委婉点，搞得挺尴尬的。

    不过林铮很喜欢。

    看了看周围。

    好像都没有人有异议。

    心里有种畅快之意。

    马总看了看林铮，不过最终也没有开口。

    因为他的外甥在林铮的部门。

    他暂时也不想得罪林铮。

    其他人看马总都没有开口。

    自然也不会开口了。

    这是就这样通过了。

    但是在公示七天的期间。

    林总紧张把林铮叫了去。

    “林铮，有人向市公司那边投了一封匿名信，把你给举报了。”

    卧槽！！

    还有这种事？

    狗日的，谁干的。

