    “为什么？”

    科尔斯闻言皱了皱眉头，好似并不理解对方的问题，但很快他的眉头又舒展开了。

    “我都差点忘了，你的人格是我以审判长的性格为原型塑造出来的。就他的性格来说，可能确实没办法理解我这种正常人的想法。”

    他说着挥了挥手，跪倒在他周围的那些“伪鸦人”们如同秸秆一般失去了生机成片的倒了下去。

    一股无形的力量随着他的动作而出现，那力量引导着浓郁的诅咒从那些鸦人们的尸体中冒了出来, 最终汇聚成了一个不断变化着的虚幻人形。

    “我们的审判长大人，一直有一个奇怪的认知。他总认为大家都是因为赞同他的理念，而并非是折服于他的实力而集结到他身边的。所以他才会一边当着所有民众的面将涉及月境崇拜的国王给绞死，一边又承诺终焉守望者绝对不会涉足政治；一边投入大量资源重建因为月境入侵而损伤惨重的法师工会，又一边将所有魔法的运行原理给简化公开，以此挖掉法师工会赖以生存的根基。”

    科尔斯说着，那个汇聚了诅咒的虚影飘到了他的身边, 然后跟他的身体重叠在了一起。

    “打个比方吧, 星辰律法的原型星界回路，当年就是他跟几个朋友一起提出来的设想，然后他转头就把这个东西交给了这个世界上最不可能会推广它法师工会，嘱咐他们一定要在未来完成这个构想。”

    科尔斯说着，自己都因为对方像是小孩子胡闹一般的想法笑了出声。

    与此同时，诅咒的虚影开始不断的渗透到科尔斯的身体里，令他身体上的裂纹不断扩散变深。

    “这种矛盾的事情他做了不知道有多少，但令人感到惊奇的是，绝大部分的事情都让他给做成了。你要不要猜一下，这背后的原因到底是为什么？”

    科尔斯止住了笑容问道。

    鸦羽先知摇了摇头。

    “很简单，因为力量。”

    科尔斯如同信徒一般虔诚的回答道。

    他在说着这句话时, 脑海里自然而然的浮现出了当年他与审判长第一次见面的场景。

    当时他被圣灵教会的精英执行者小队围攻，腹背受敌，奄奄一息。

    也正在这时候, 一道冲天的火柱直接将那几个人给化作了灰烬。而在那道火焰的照耀下, 身着华丽铠甲的威廉·凯恩骑着一匹浑身冒着幽幽鬼火的灵魂之马居高临下的看着自己。在他的身后，几个日后他要称之为同伴的人，正在追杀着教会的漏网之鱼。

    之后他们有说有笑的, 丝毫没有担心过圣灵教会这个庞然大物在未来可能的报复。

    实际上, 后来圣灵教会也确实没有敢过来找他们的麻烦。

    “他敢把国王给当众绞死不怕事后王室的报复，就是因为他有能力一个人把整个法师厅给杀得干干净净。他能逼法师工会公开自己的所有学术典籍到公共图书馆里任所有人借阅，也是因为假如没有他，整个法师工会就将不复存在了。”

    科尔斯看着一脸木然表情的鸦羽先知，也不管对方能不能听懂自己的话，自顾自的说道。

    听起来令人觉得牙酸“咔咔”碎裂声不断从科尔斯的身体上传出，就好似他下一秒就会化作一地碎片一般。

    但科尔斯本人却是毫不在意，他任由那些裂隙在自己的身上不断加深蔓延，神色不改的继续说道：

    “从这个角度上来看，我们的审判长大人其实跟月境到的那些虚无君王并没有什么太大的区别，都是依照自己的想法，凭借自己的力量去强行涂改整个世界的秩序。可能最大的区别不过是前者更在意其过程，而后者更在意其结果罢了。”

    鸦羽先知艰难的开口道：

    “但这也不能是你背弃审判长选择帮助月境的理由……”

    “咔”的一声巨响，因为承受不住那强大的诅咒力量，科尔斯的身体真的崩碎成了片片碎片散落了一地。

    但在那堆碎片之上，一个背生残破双翼的漆黑人形如婴儿一般蜷缩着，漂浮在了半空中，随后它缓缓地舒展开了自己的身体，双脚落回了礁石的地面上。

    两束白光闪过，它睁开了眼睛，在它的眼睛里布满了命运的丝线。

    这个人形的身上不断血色涌出又消散，而在其周围一直缭绕着一股苍白的气旋。

    它微微抬手，放置在那个爬满藤壶的古老王座上的灵魂碎片飞了过来，随后被纳入了它的身体里。

    在做完了这一切以后，这个漆黑的人形开口道：

    “难道我说得还不够明白吗？在我看来，无论是审判长还是虚无君王，他们的本质并没有什么区别，都是在用绝对的力量将这个世界按照自己理想的方向进行改造而已。既然大家都觉得自己理念才是正确的，那么最终的胜利只会取决于哪一方更强大。”

    而显而易见的，更强大的会是经历了好几百年现世灾难轮值滋养的月境。

    说到这里，科尔斯叹息道：

    “说实话我确实没有料到审判长会在这一千年以后回来，但现在已经太迟了。我承认，他的力量依旧很强大，放在一千年前的现世也许还算得上是优势的一方。但放到今天，他即便是在现世的主场也可能无力回天了。所以与其让他徒劳的尝试将整个世界都拖入深渊，倒不如让我为未来的凡人们点亮一盏希望的灯塔。”

    将黑水省作为未来位面融合以后的保留地，这是科尔斯向支持他的那四个虚无君王们提出的唯一条件。

    这既可以作为自己未来象征领域的力量来源，也是他能为这片大陆的凡人们通过谈判得来的最好条件了。

    话音落下，科尔斯身后残破的黑翼猛的展开，浑身上下的漆黑逐渐凝结成了一套厚实的铠甲，与此同时他的面容也变回了一千年的模样。

    此刻，他完全完成了自己由凡物向月境存在的蜕变。

    在四位虚无君王的赐福之下，在容纳了一片群鸦之父灵魂碎片格位的支撑下，在那些鸦人诅咒之力的滋养下。他终于超脱了现世规则的束缚，彻底的化作了高位的月境存在。

    鸦羽先知刚想还说点什么，科尔斯一抬手，一团阴影瞬间将他包裹成了一个鸡蛋形状的黑茧。

    “还不够……”

    感受着自己的力量，科尔斯看着自己的手喃喃道。

    “才刚刚开始……”

    说完，他化作了一道黑光消失在了这座礁石上。

    那个黑茧安静的漂浮在那座礁石上，过了许久，那个黑茧安静的裂开，从中涌出的黑暗悄无声息的吞没了整个礁石，整个大海上出现了一个球型的平静空洞。

    看起来就好像是在一张蓝色的明信片上挖了一个黑洞一般。

    与此同时，与这座破碎之海礁石相隔万里的白金宫里，一个女人尖叫着从噩梦中惊醒了过来。

    这个掌握着帝国最高权力的女人喘息了许久才彻底冷静了下来，她伸手拉亮了床头柜上的魔晶灯，抹了抹额头上的汗，愣神了好一会才自言自语道：

    “不要把那个鸦羽交给对方？为什么？”

