    “这个，娘亲同意了，我才能教你学武。”杨昭道。

    此事，他觉得也有必要和瑶姬商议一下，虽然杨戬尚年幼，但身体已经接近一米七，如同一个半大小伙了，应该可以修炼了。

    而且，杨昭还想瑶姬将杨戬禁制解开，开始进行基础的炼气修炼，毕竟不知道什么时候天庭就会派人来，若不修炼，那将没有任何反抗能力。

    不过，杨昭也不打算过多的教授杨戬修炼之道，毕竟，从杨戬未来发展看，八九玄功才是为他量身定做的功法，可以让其修炼到极高的境界，拥有不弱于阐教二代弟子的战力。

    至于杨昭从截教掠夺的知识，修为最高的不过是浊仙，他们涉猎的截教核心大法并不多。

    从目前得到的功法看，并没有比八九玄功更好的功法了，杨昭估计，八九玄功起码是超越天阶下品的功法。

    “再等等吧，他毕竟还是个孩子，娘亲我不想他过早的踏入修炼之途。”杨昭私底下提出后，瑶姬还是有点犹豫道。

    杨昭知道瑶姬还是在担忧，过早给杨戬接触禁制会引起天庭探查到，毕竟到那时就是大灾难，她也是想能拖一时是一时。

    但瑶姬既然如此说，杨昭只能就此作罢，不能过分强求。

    这段时间终于是闲暇下来，龙岩开始逐步炼化武夷山，那条主脉以及另外一条支脉也快速的被龙岩炼化。

    虽然炼化了主脉，也没有动那萧升、曹宝居住的二仙岭洞天秘境，毕竟两人态度很好，与人为善，龙岩也不好赶他们离开。

    至于武夷山南麓占据那条支脉的修仙门派，虽然有两个浊仙坐镇，但修为有限，尤其是对五行奥义领悟不深，并不知道龙岩悄无声息的掌控了他们门派下面的灵脉。

    只是，龙岩也没有刻意欺减弱他们门派所在地的灵气，以及依托灵脉设置的法阵。

    同时，龙岩在武夷山神域内缉拿山精、鬼修，组建了一支二百个神差的队伍，让范咎和谢安充当统领，负责巡山，维护武夷山诸生灵安宁，履行山神职责。

    实践证明，通过维护山脉生灵安稳，履行好山神职责，是可以获得功德值的，而且功德值也直接进入了系统中。

    只是，这功德值和来自人间、地府的功德值想比少的多。

    尤其是钢铁的推广，让杨昭获得功德值增加了不少，每个月升到了三百万。

    时光匆匆而过，一年又一年，那敖甲隔三差五的都来武夷山做客，俨然将杨昭当成了兄弟，和龙岩关系也好得很。

    偶尔，他会指点一下白姣，让白姣受益匪浅。

    这天又是除夕夜，虽然这个世界还没有除夕新年的节气，但杨昭习惯未改。

    杨昭回到確州城家中，准备了一桌丰盛的晚餐，还特制了一个火锅，一家人热热闹闹的在家中吃饭。

    “过了今天，二郎都十五岁了，小婵也成大姑娘了，时间过的真快呀。”杨天佑已经喝得微醺，心中畅快感慨道。

    “是呀，要是大郎再娶一房媳妇，我和你阿父此生就无憾了。”瑶姬柔声看向杨昭道。

    “咳咳。二郎、小婵，我们敬父母一杯酒。”杨昭赶紧道。

    “嘻嘻，大兄，你又酒遁。每年娘亲问你此事，你都是这句话，能不能有点新意呀。”杨婵精致的小脸满是笑意，小嘴嘟着道。

    如今杨婵已经十三岁，人小鬼大，很多事情都懂了。

    “哈哈哈。”杨天佑、瑶姬顿时笑了起来。

    一直不顾形象吃得满嘴流油的杨戬也停了下来，似乎先前专注于吃了，此时还搞不清楚发生了什么事情，一脸懵懂的看着几人笑。

    正在此时，杨昭感到漫天大雪顿时停止了，屋外甚至出现了燥热难当之意，其顿时脸色一沉。

    而此时，瑶姬已经是脸色大变。

    无声无息地，屋外已经出现三人，一个魁梧的青年，穿着一身火红色的铠甲，周身散发着一股无匹的锐利气息，那气息中蕴含着狂暴的热浪，冷然的看向屋内。

    一个一身蓝色仙裙的女子，和瑶姬有几分相似，美丽异常，正神色忧虑的看着瑶姬。

    而在两人身后还有一个憨厚的胖子，个头不高，比那女子还低一点，大约只有一米七五左右，圆圆的脸将眼睛都快挤没有了，穿着一身黑色的铠甲，胖乎乎的肚子先鼓了出来，脸上带着憨厚的笑容，看起来有点搞笑。

    “大金乌、龙吉，可容姑姑我将这顿饭吃完。”此时，瑶姬起身轻声看向外面道。

    此时，她也不再遮蔽，也未用传声，直接让杨天佑等听到了。

    而且，此时其周身散发出一股柔和的气息，将杨天佑、杨戬、杨婵笼罩在气息中抵挡大金乌发出的狂暴锐利气息。

    若非她阻挡，恐怕身为凡人的杨天佑三人，此时已经受了重创了。

    “这些卑贱的凡人怎配和姑姑你一起吃饭，我们还要回天庭复命，请姑姑即可上路。”前面穿着火红色铠甲的大金乌冷声道。

    “大兄，我们奉命前来，父尊也只是让我们请姑姑回去，并没有说责罚之事，让姑姑吃完这顿饭再走有何不可？”龙吉朝前一步劝说道。

    “父尊身为昊天上帝，担负重振天庭，掌控三界之大任。而姑姑不顾大局，私配凡人，公然违背天庭律法，让父尊蒙羞，我是父尊敕封的执法天将，怎能因公废私，你今日前来只是配合我行事，无需多言。还请姑姑速速随我回天庭受罚。”大金乌朗声道。

    “娘亲，我顶住他们，你带着阿父、弟弟、妹妹往武夷山退走，那武夷山山神是我的属下，借助山脉地气，我们再和他们周旋。”杨昭此时赶紧给瑶姬传出神念道。

    杨昭真是没有想到天庭会来的这么快，虽然杨昭一直在做精心的准备，但事到临头，还是感到准备不足。

    根据天谕剑探知，从大金乌法体上就有一股让人窒息的强大，那股力量绝对不是自己目前能抗衡的。

    所幸的是，这么多年来，杨昭一直在着力的累积功德值。

    人间界这块，改进的农业生产工具曲辕犁、水车等逐渐推广到了整个大商；又推出了馒头、面条等食品，也迅速的扩展到了整个大商。

    除此之外，杨昭还将阿拉伯数字计数之法作成了一部书册，传授给了季礼，让其先在杨家领地推广。

    这部书册作成的时候就让杨昭获得了八百万功德值，让杨昭才知道，这样的知识竟然也可以获得功德值。

    随着此计数方法推广开来，也增加了不少功德值。

    此后，杨昭的思路被打开，还发明、改造了不少东西，比如制成了指南针，改进了四轮马车等，通过確州城杨家的铁匠铺出售出去，向外面推广。

    因此，经过这么多年，杨昭已经累计了五亿功德值。而且，杨昭还有一些创意没有实现，比如制造纸张等。

    但这些功德值一直就没有使用，就是准备要用到关键的时候，但想不到危机来的如此突然。

