    洛宇：“是平均分配的啊，你和安娜各1000，芸芸那边已经送过了，可儿等签了契约再说啦。”

    方雨梦：“你……为什么属性点涨的这么快，强到离谱的男人。”

    洛宇：“我强不强你会不知道？”

    方雨梦：“嗯……我想想，是挺强的，就是时间隔的有点久，忘记了，需要重温一下。”

    洛宇：“蛤？重温什么？你的淑女气节呢？”

    方雨梦：“你说重温什么那就是什么，咯咯咯咯，不跟你说了，我得处理政务啦，回头见。”

    刚刚挂断通讯，方雨梦又发来了信息：“我忽略了一个重要的信息，你刚才提到可儿的时候我想起一个人来，凤千寻你还记得吗？”

    洛宇：“忘了，别管她，过好我们自己就行。”

    方雨梦：“这……她发展很快，地盘广阔，而且隐隐与我殖民地有交集，目前井水不犯河水。”

    洛宇：“这样就好，大陆辽阔，暂时的对手还是土著，与旗鼓相当的试炼者能不起冲突，最好不起冲突。”

    这一次，方雨梦等了一会才回话：“好的，我会妥善处理，对了，你给我的那本秘籍我也有在学习，争取年底和你一起进行超凡试炼，咱们做同期生！”

    洛宇：“说真的，你去魔法学院比较妥当，到时候再说吧！”

    又说了几句话后，洛宇关闭了通讯，点开了邮箱，第一封信是安娜的，第二封信是紫苑的。

    【提示：安娜赠送您底蕴丹*6】

    【留言：半年缓冲期满了，我们成为正式夫妻啦！我们天使族只要稍微闭关一下，那突破超凡几率就是100%，这个底蕴丹对我没用，送你！】

    【提示：紫苑赠送您底蕴丹*6】

    【留言：小宇，新婚快乐，作为母亲送一些礼物给你们，安娜这孩子天真烂漫，缺人情世故，以后你多担待一些，我在闭关，回见】

    看着这两封邮件，洛宇微微感叹，就算天使族能100%突破超凡，但底蕴丹还是要花钱买的呀，50万一颗呢，这对母女对自己真的很好。

    他给紫苑留言：【感谢你的底蕴丹，一切安好，回见】

    又给安娜发了信息：“转正啦！宝贝，叫声好听的。”

    安娜立刻就有了回复：“老公，老公老公老公！嘻嘻嘻，满意了吧！”

    洛宇：“对了，转正后生殖隔离取消了呀，给我生个小天使好不好？”

    安娜：“我也想呀，但是妈妈说还有半年就要超凡试炼了，我现在怀孕不太好……”

    洛宇：“对哦，那我们也先预热一下好了。”

    安娜：“预热？讨厌，随，随便你好了……不过你得抓紧时间，夏季总结结束后，我也要闭关啦，我们天使族突破超凡需要一段时间的血脉静养，才能够100%突破的。”

    洛宇：“抓紧时间……哈哈哈！我的速度你放心。”

    “送你个礼物。”

    【提示：您将1000点自由属性点移交给安娜】

    安娜：“1000？！雨梦呢？芸芸呢？你别都给我呀！”

    看到安娜的回答，洛宇轻笑摇头，自己的两位妻子都是这般互相着想，夫复何求啊。

    接下来的时间，洛宇和安娜说了很久的话，因为安娜也即将闭关的原因，她那边政务处理起来也很多，不能一直腻歪在一起。

    挂断了通讯之后，洛宇心中轻轻叹息，自己与她们都有各自的事业，有追逐的目标，都努力向着成神挺近。

    虽然心与心紧紧的贴在一起，在未来也必然是聚少离多的局面，与寻常的小夫妻相比，虽然大权在握，但却少了些如胶似漆。

    这就是强者之路吧。

    夜晚，宇之城地下，夜叉之门。

    “主人，堆积在能量管道内的所有暗物质都在这了。”红月将一枚储物戒指递给了洛宇，洛宇也不废话，指尖一点，一片黑色的光幕涌入了夜叉之门内，同时心中默念了一句。

    门户亮了起来，夜叉们开始有秩序的走出来。

    身边的霜儿好奇道：“想不到能源管道内还有这样的东西，主人，我们是不是也排查一下各城的管道？”

    洛宇闻言淡笑道：“红月号管道累积了无数岁月才那么点暗物质，我们那些管道才几年。”

    “这样啊……”

    霜儿略显失望，洛宇却是翻手间取出了两枚玉佩，将其中一枚递给了她。

    “霜儿，这叫做思维钢印，机械族的邪恶代表之一，红月就是靠着钢印来操控人心，一共两枚，你我各自一枚，小心使用，莫要让人知晓我们有这东西。”

    【思维钢印：发射特殊思维电波，笼罩目标后，可瞬间在其脑海中烙印铁律，目标实力越低，成功率越高】

    霜儿从洛宇手中慎重的接过玉佩，认真点头道：“主人放心，霜儿记下了。”

    “嗯，具体怎么用你自己把握。”

    洛宇淡笑点头，将另一枚思维钢印收起，又看向了红月道：“怎么样，那些人都搞定了吗？”

    “乘坐机械蠕虫离开的赏金猎人已经种下思维钢印，白天放走的沃利王国贵族年轻子弟，也同样成功刻下烙印，99.999%的几率不会透露岛上见到之事。”红月机械应答，洛宇闻言，眼中有淡淡的光芒闪动。

    如此一来，知道漩涡岛最终情况的只有勇者小队和双胞胎公主。

    勇者小队已经完全收服，双胞胎公主也不用太担心，作为合伙人，她们肯定不会乱说。

    “对了，那两个丫头不是说要我支持吗？怎么5000万还没有到位？”

    洛宇正想着此事呢，身边的霜儿忽然说道：“主人，收到消息，有沃利王国的使臣悄悄到了奥马兰城，说是来付定金的。”

    “果然来了！”

    “霜儿，让月小玫将新来的夜叉安排到位，我们去奥马兰城。”

    洛宇大手一挥，卷起霜儿，消失在了夜色中。

    片刻之后，奥马兰城城主府，会议室。

    半夜被吵醒的姜晓淑趴在会议桌上昏昏欲睡，洛宇白了她一眼后，目光看向了一袭黑衣夜行服的纪亚男。

