
　　“你有儿子没有？”

　　面对灰衣人的灵魂质问，慕容复立刻回答道：“我尚未婚配，何来儿子？”

　　灰衣人随之又继续问道：“那你有祖宗没有？”

　　这就等于指着鼻子骂人八辈祖宗了。慕容复自是大怒，大声道：“自然有！我自愿就死，与你何干？士可杀不可辱，慕容复堂堂男子，受不得你这些无礼的言语。”

　　那灰衣人点了点头，随之又是轻轻摇头：“你高祖有儿子，你曾祖、祖父、父亲都有儿子，便只你没有儿子！嘿嘿，大燕国当年慕容、慕容恪、慕容垂、慕容德何等英雄，却不料都变成了绝种绝代的无后之人！”

　　听到这里，夜未明等人互相看了一眼，嘴角之上均已挂上了满意的微笑。其中刀妹更是禁不住在队伍频道里发出消息说道：“果然，只有慕容复的生死才能牵动慕容博的心，让这个老狐狸露出尾巴来。若非臭捕快提出一定要将慕容复逼入绝境，恐怕他还能够继续忍着，不出来呢！”

　　三月反而不屑的冷笑道：“他也未必就真的是关心慕容复的死活，他只是关心自己是否会绝后而已。如果慕容博还有第二个儿子，恐怕慕容复的生死也未必就能逼得他现身。”

　　非鱼这时却是转头看向夜未明：“现在慕容复已经冒头了，我们应该怎么办？”

　　“还能怎么办，继续吃瓜呗。”夜未明平静的说道：“现在揭穿慕容博的身份，还需要进一步核实他的罪行才行，否则对他们家动手终究有些名不正言不顺。”

　　“毕竟，在其他人眼中，后燕早已经是过眼云烟、历史的尘埃了。光凭一个燕国皇室后裔的身份，并没有什么罪过可言。这与萧峰的契丹人身份，有着本质上的不同。”

　　三月轻轻点头：“区别就在于燕国早已不复存在，而辽国现在还是中原的强敌之一。在其他人看来的，慕容家想要复国，就好像程咬金的后代想要在现代复辟一样的扯淡，而萧峰想要通敌却是易如反掌。在这样的认知下，两个人本身的人品如何，已经不是那么重要了？”

　　夜未明轻轻点头：“所以，想要名正言顺的处理慕容世家，就必须要拿出充分的证据才行。而证据这种东西，自己去慢慢找，又怎么比得上让敌人自己送上门来简单舒服？继续看吧，好戏还在后头呢！”

　　非鱼显然对于夜未明给出的答案，依旧并不满意：“我问的是玄慈怎么办？”

　　“让他们自己办。”夜未明轻轻摇头：“自己造的孽，总是要自己来承担后果的。佛家不是也最是讲究因果吗？种恶因，成苦果，跪着也要将其吞下。我们在这件事情上最好冷眼旁观，多做多错，少做少错，不做不错。”

　　得到夜未明明确的指示，非鱼终于满意的收回目光，继续看向眼前这场惊心动魄的坑儿子大赛。

　　在慕容博的一番迎头狠批之后，慕容复终于放弃了自杀的念头，转而向他亲爹诚心道谢。而慕容博见到儿子受了委屈，也有些心中不忿，于是便借着教训慕容复的机会，忽然出手偷袭萧峰，虽未曾得手，却也做到了全身而退。

　　而见到慕容博那个老不要脸的竟然出手偷袭自己的儿子，萧远山也终于忍不住跳了出来。

　　再之后，萧远山亮明自己的身份，并将自己是如何坑儿子的事情逐一解释了一个清楚。

　　萧峰在听过这些话之后，整个人仿佛如遭雷击，原来他千辛万苦追查的大恶人，到头来竟然就是自己的亲爹。

　　这让他如何能够接受？

　　面对这种事情，如果换一个没担当的人，恐怕此刻已经一边狂吼着“我不相信，这不是真的”神马的，一边将轻功飙到极致，以最快的速度逃离这个是非之地了。

　　但萧峰是谁？

　　在他承受了巨大打击的之后，最终斩钉截铁的说道：“这些人既是爹爹所杀，便和孩儿所杀没有分别，孩儿一直担负着这名声，却也不枉了。那个带领中原武人在雁门关外埋伏的恶人，爹爹可探明白了没有？”

　　萧远山嘿嘿一笑，说道：“岂有不探查明白之理？此人害得我家破人亡，我若将他一掌打死，岂不是便宜他了。”

　　说话间猛一转身，却是朝着正处于吃瓜状态的四大恶人方向看去，目光落在叶二娘的身上，轻声说道：“叶二娘，你这些年来不知残害过多少别人家的孩子，又可知你自己的孩子身在何处，过得如何？”

　　先前在少林寺应对鸠摩智的挑战任务时，因为夜未明的强势插入，导致虚竹的几个贴身护卫并没有任何机会登场。加上少林寺忙着应付丐帮的事情，自然也没有心情考虑如何处罚一个三代弟子的破戒问题。

　　因此，截止到目前为止，虚竹还没有受罚，他的身份自然也没有机会得到揭晓。

　　然而不论有没有之前的巧合，只要今天萧远山在这里，关于他身份的一切秘密，就注定了不可能继续隐瞒下去。

　　真相，必将大白于天下。

　　听到萧远山的询问，叶二娘的身子一僵，整个人呆呆地愣在原地。就这样，她盯着萧远山看了好一会，忽然激动起来，声嘶力竭的尖叫道：“是你，当年抢走我孩子的人，就是你！”M.23sk.com

　　“没错！”萧远山傲然说道：“抓伤你的脸，抢走你孩子的人，正是老夫。”

　　叶二娘闻言几乎陷入疯狂，但深知自己绝不是萧远山的对手，就算段延庆肯为她出头，也铁定打不过萧家父子，于是强压怒火，只是追问道：“那我的儿子呢？你把他怎么样了？”

　　“我可没有伤他的性命。”萧远山脸上忽然露出一丝玩味的笑容，跟着说道：“也许你现在把在他身上留下的记号说出来，他此刻就在这里也说不定呢。”

　　从萧远山的表情上，叶二娘便可以看出他没安好心，但依旧耐不住对儿子的关心，说道：“我儿出生不久，我便在他的背上、两边屁股上，都烧上了九个戒点香疤。”

　　“什么！”

　　这一次，发出惊呼的人正是虚竹。

　　就这样，虚竹的身份终于得以解开，母子相认自有一番狗血不提。但从头到尾没安好心的萧远山，揭穿虚竹的身份，又岂是为了让他们母子团聚的？

　　就在叶二娘抱着虚竹放声痛哭之际，萧远山却是忽然开口说道：“叶二娘，这孩子的父亲是谁？”

　　此言一出，叶二娘顿时麻爪，而虚竹好奇自己的身世，也跟着询问起来。

　　就这样，一场轰动武林的英雄大会，在不知不觉间歪了楼，转变成一出大型古装武侠家庭伦理剧。

　　等等，这个词是不是有些耳熟？

　　一时之间，在场的武林群豪的目光“欻！欻！欻！……”，都禁不住转头朝着段正淳的方向看去。

　　段正淳被众人看得心里发毛，他此刻内心之中的想法却是：“我所识女子着实不少，难道有她在内？倘若当真是经累得她如此，纵然在天下英雄之前声名扫地，段某也决不能亏待了她！”

　　而另一边的段誉，现在心里已经有些麻木了。他此刻心里的想法还要比段正淳更加的跳脱一些：“难道我的二哥，真的是我二哥。等等，为什么是二哥，难道在此之前还有一个大哥……”

　　心里这样想着，目光却是禁不住朝着大哥萧峰的方向看去。

　　眼看着场面上的节奏，已经朝着一个奇怪的方向将油门踩到了底，萧远山终于再次开口，终止了大家继续去脑补狗血言情剧的剧情，开口点名叶二娘的男人是一个得道高僧的身份。

　　这下子，段正淳算是彻底的清白了。

　　虽然按照大理国的传统，他早晚有一天要成为得道高僧，但至少他现在还不是，二十四年前更加不是！

　　眼看着叶二娘已经被逼入死角，玄慈终于口诵一声佛号，自人群之中站了出来，将自己所做过的事情一一交代清楚。不过他这一辈子，明显是被人给坑了，除了在叶二娘身上犯了一些男人都会犯的错误之外，咳咳……反正他作为带头大哥，率领武林群豪截杀萧远山一家的事情，根本就是被别人利用的结果。

　　现在自己已经藏不住了，他自然不能容忍那个幕后策划一切之人逍遥法外。于是乎，案件又发生了进一步的转变。

　　慕容博既已现身，当然也不怕将事情挑明。于是乎果断的承认了自己写密信，欺骗玄慈去截杀萧远山一家事情。当被问起原因的时候，更是果断的承认了自己就是为了掀起中原与辽国之间开战，因为混乱才是阶梯，才能让他们拥有浑水摸鱼的机会。

　　甚至，这货居然厚颜无耻到要和萧家父子讲条件，用自己的性命为代价，要萧峰利用他辽国南院大王的身份，帮助慕容氏复国。自然是被萧峰严词拒绝。

　　而慕容博却是傲然说道：“萧大王，我承认复儿的武功不如你，如果真的动起手来，输的一定是我们父子。但是，如果我一心想要带着复儿离开这里，然后找一个你们永远也找不到的地方躲起来，也并非难事。”

　　“如此一来，你们的血海深仇，就永远也没有得报的一天了！”

　　慕容博的威胁虽然无耻，但在场任何人都不得不承认，他所言的确非虚。

　　然而就在这个时候，忽地一道人影自人群之中窜出，在群豪们发现他的时候，人已经闪到慕容复面前，右手食中二指弹出，狠狠的戳向慕容复的双眼。

　　不论对于任何人来说，眼睛遭受到攻击时，所造成冲击都是最为强烈的。

　　慕容复刚刚才经历了人生的大起大落，阴谋失败、自杀失败、与父亲相认、如今又面临这种之前从未设想过的局面，此刻还处于有些大脑当机的状态，忽然遭到强敌的攻击，下意识便用还托着“大燕国传国玉玺”的右手去挡，却是猛地感觉掌中一空，手中的玉玺已经被来人夺走。心里一惊，又立刻感觉左手一空，就连“大燕皇帝世系谱表”也同样被来人轻而易举的给夺走了。

　　接连两样“至宝”被别人当面夺走，慕容复这才看清来人相貌平平，一副不同江湖客的打扮，看不出半点特异之处。不过从对方之前表现出来的武功判断，此人绝对不会如他表面上看起来那般寻常。

　　惊异之下，慕容复禁不住厉声喝道：“你是什么人，抢夺我家传之物是何目的？”

　　慕容复的两样东西之所以会被人轻易夺走，甚至就连慕容博都来不及出手阻止，除了出手之人武功高绝之外，最大原因还是在于一个出其不意。不光是别人想不到一个普通的江湖客会身怀绝技，更加没人想到竟会有高手对慕容复手里的两样东西感兴趣。因为这两样事物，除了对慕容氏来说是无价之宝外，对于外人却是没有半点用处。

　　而那个出手之人闻言却是轻轻一笑，随手向后一抛，已经将两样东西轻轻向后抛起，朝着另一人的方向飞去。

　　慕容博见状身形一闪而出，便欲将两样事物夺回，却不料斜下里忽然窜出一个女子，双掌一挥之间，铺天盖地的寒气已经凝成一树寒梅的虚影，迎着劈头盖脸朝着慕容博攻去。

　　此掌一出，凌厉的寒气已经逼得周遭武林人士禁不住连连后退。

　　慕容博不敢怠慢，连忙变招自保，挥掌对上那女子的攻击。

　　“嘭！”

　　一声闷响之中，慕容博被震得向后倒退了半步，而那个出手的女子则是向后连退七步，显然在功力上与慕容博还有一定的差距。但她的出手，却也成功阻止了慕容博夺回家传宝物的步伐，两样东西被另一个相貌平平的男子，轻而易举的接在手中。

　　而这时，最先出手从慕容复手中夺走大燕国两样宝物的男子，已经一把扯掉身上的伪装，现出他的本来面目。

　　却见此人相貌堂堂，气度非凡，魅力值保守的估计也在50点以上。身上穿着一套连体黑色飞鱼服，正所谓飞鱼绣春，人鬼不分，但穿着一身飞鱼服的他，脸上却常常挂着与同龄普通大男孩一样的微笑，宛如初晨的阳光。他的双眸一蓝一棕，身后金光闪闪的一口尚方宝剑，身上那件由三百六十把天龙飞刀组合而成的金属披风，给这份阳光平添了几分肃杀之气。

　　此人正是夜未明！

　　而之前出手拦下慕容博与接过大燕国两样宝物之人，此刻也先后撤下了伪装，正是三月和非鱼。

　　夜未明三人一经出手，立刻将在场所有NPC和玩家们的目光全部吸引到了他们身上。正在所有人疑惑他们出手目的的时候，却听夜未明轻声开口说道：“非鱼，把东西收好，那可是证据，不容有失。”

　　言罢，身上的气势猛地一凛，目光灼灼的朝着慕容博方向看去，同时沉声说道：“姑苏慕容博，利用武林中人挑起争端，意图破坏和平，制造战争，其目的更是要谋反作乱，现如今不但证据确凿，其本人也在天下英雄面前供认不讳。论罪当诛……”

　　说到这里，夜未明略微停顿了一下，正在在场群雄感慨朝廷出手果然雷霆手段之时，又随之补充了两个让人不寒而栗的字：“九族！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1423章 姑苏慕容，论罪当诛……九族！免费阅读。https://xs.23sk.com 