
　　在三人彼此约定了面基的时间地点之后，围绕陈牧和索罗亚的这个话题至此总算是告一段落。

　　接下来的会议上大家又开始聊起了别的。

　　相较于上一周，这周的灰雾会议讨论明显热络了许多。

　　此前陈牧和刺客都还只是第一次来到这里的萌新，在没有确认自己结束后百分百能安全返回的情况下心态都比较忐忑。

　　当时老成员们也照顾他们的感受，并没有过多触及有关现实身份的内容，因而聊的都比较克制。

　　然而这周情况完全不同了。

　　接下来的时间里作为新人的刺客率先放飞自我，充分把握了网络匿名聊天室的精髓，什么都敢往外说。

　　“要我说王国如今对南部边境的处理方针简直就是一坨狗屎！只要不是卷毛狒狒都该明白爱琴兰半岛现在就是王国身上的一块脓疮！我每个月接到的任务十个里面有九个都跟那群半岛上的独立军有关，为什么这么长时间了就没有一个人能拿出一个有脑子的解决办法呢？”

　　刺客的发言永远是那么直接且犀利。

　　这让陈牧不禁找回了几分前世在网上冲浪的感觉。

　　匿名的聊天如果没有吐槽和键政，感觉就像3D区少了蒂法，总觉得好像缺了点什么。

　　船长也乐呵呵的跟着一起拱火。

　　“我觉得即使是卷毛的达摩狒狒吃了这么多年亏也该明白要动弹一下了，可有些人偏偏不知道。所以我觉得你刚刚的发言也许冒犯了卷毛狒狒。”

　　陈牧这才第一次发现船长阴阳怪气的造诣竟也是颇为不俗。

　　不过刚刚船长开口之后陈牧有注意到蒂安希似乎有不经意的小幅扭了一下头，看起来就像是暗中瞪了船长一眼。

　　这个话题波及到了蒂安希吗？

　　这么说她身处王国决策层？

　　总不能是因为她有一只卷毛的达摩狒狒吧？

　　即使身在灰雾会议上陈牧也不忘时刻留心观察周围的环境，尽可能多收集些有用的讯息。

　　这在穿越后已经几乎成为了他的一种习惯。

　　因为机遇总是更愿意垂青那些细心的人。

　　这时就连一向稳重的勇者也开口了。

　　“但这也给你创造了不少领功授勋的机会不是吗？”

　　勇者难得的开了个玩笑，面向的正是在发牢骚的刺客。

　　因为刚刚会议一开始刺客就说过他上周刚完成了一个大任务，回去之后能得到不错的封赏。

　　现在看来这任务多半正与爱琴兰半岛上的独立军有关。

　　“呵，那我真该谢谢他们，就像达摩狒狒的打鼾偶尔也是会有点作用的。”

　　最后还是美纳斯开口把话题给拽了出来。

　　“我的几个哥哥经常也有在家里讨论爱琴兰半岛局势，他们也没有那么蠢啦！要不我们还是别聊这个话题了，幻影，给我说说你那个叔叔的环球冒险吧？他是什么级别的训练师？难道他没有给你们家族留下秘法传承或者其他宝藏吗？”

　　这个会议上没有人会拒绝活泼俏皮的美纳斯。

　　尤其她之前还承诺过自己听故事是会付报酬的。

　　这就让陈牧更加无法拒绝了。

　　于是陈牧主动切入，果断中止了刺客的抱怨。

　　“我那位叔叔应该是一位很厉害的训练师吧？不过他实在太热爱冒险了，几年前他忍不住又再次出海，只可惜后来便再也没有音讯传回来了。”23sK.com

　　随后陈牧便开始跟美纳斯讲起了自己叔叔精彩的冒险故事。

　　考虑到这里还有一位代号船长的海上人士，陈牧果断把冒险的舞台放在了遥远的东方大陆，跳过了航海的部分，免得穿帮。

　　“他曾经去到过遥远东方的一个神秘古国，那里被一只未知的强大机械精灵所守护着，那个精灵的名字叫玛机雅娜，传说她的躯体是机械的、魂魄却是人造的，她能够完全理解人类的语言，甚至可以自行变形成一颗精灵球。”

　　“哇，听起来好神奇！我好像听说过玛机雅娜这个名字，这似乎也是一种传说中的精灵？”

　　当然，因为我讲的都是剧场版“波尔凯尼恩与机关人偶玛机雅娜”中的开篇故事，这确实是个“传说”没错……

　　作为一个资深宝可梦迷，陈牧编起故事来那叫一个信手拈来，说的有板有眼。

　　尤其他抓住了这个时代人们对于传说精灵认知有限的漏洞，专门挑有关神兽的剧场版故事来讲，让会议上一群原本不怎么相信他有个叔叔的成员听的也是将信将疑。

　　内心忍不住想要质疑。

　　可是没有人真的见过那些传说中的精灵啊！

　　波尔凯尼恩是什么精灵？

　　玛机雅娜真的是机关人偶吗？

　　辅助齿轮又是什么技能？

　　妖精系真的有花朵加农炮这个招式？

　　陈牧的故事细节太过丰富了，以至于把他们唬的一愣一愣的，一时间就连刺客都忘了继续吐槽王国执政的那群卷毛狒狒。

　　半小时的反转世界灰雾会议，到后来完全成了陈牧一个人的故事会。

　　直到会议时间即将结束，脚下的灰雾开始翻涌，勇者这才想起来。

　　“哦，对了，都忘了还要找你要一份异常状态：灼伤的解法，这里是一份技能技能乱抓的秘法，你直接拿去吧，后续那份解法我让船长写信给我。”

　　“好的。”

　　勇者这份支持正版的行为让陈牧非常感动。

　　不过陈牧随即也注意到：对方递送过来的这张羊皮纸是事先准备好的。

　　这应该是借助骑拉帝纳的鳞片直接从现实世界带到灰雾上来的，倒也省去了在圆桌这里手写的麻烦。

　　只不过这是不是说明勇者在今天会议开始之前就有预感到会有机会跟自己交易？——陈牧突然想到。

　　但从最初的表现来看勇者在上周并没有完全相信自己的人设。

　　想来应该是作了两手准备。

　　考虑的还真是全面啊！

　　陈牧不禁再次认识到周围这群同僚的深沉和谨慎。

　　除了船长当时实在是急于解决异常状态：灼伤带来的困扰，在上周选择冒险一把直接相信了自己，其他的会议成员一个个都不是草率的人呐。

　　哦，可能美纳斯是个例外。

　　不过还好，任你们再怎么沉稳，这周结束总会对我的人设多信了几分吧？

　　这样一想陈牧便觉得这半小时的故事会讲的不亏。

　　最后一点时间，他抓紧赶紧记忆纸上的秘法。

　　随后当雾气的翻涌进一步扩大，熟悉的抽离感传来。

　　下一刻陈牧一睁眼，已经又回到了自己熟悉的卧室。

　　（Ps：稍微解释一下关于面基的情节，因为我看到有不少人说这个是毒点，所以说一下我的想法。

　　我觉得这个很可能源自于大家看过诡秘之主后的一种先入为主吧。

　　这实际上是一个风险收益比的问题：诡秘之中克喵因为在扮演愚者，他前期面基有穿帮的风险，有马甲之前他不敢见人，同时他在开篇时就获得了官方背景，自己有途径拿到魔药配方和超凡材料，面基给他带来的帮助有限，所以他面基的风险和收益是不成正比的。

　　而我这里主角目前还是底层，他在现实中几乎没什么可失去的，面基可以带来境遇、地位和资源上的改善，这里面当然也存在风险，只是这个风险和收益相比可以接受。

　　不知道我这样解释表述清楚了没有。

　　我开篇当然也想过完全学诡秘之主，毕竟我的创意来源就是诡秘，这点相信大家都看得出来。

　　但后来认真思考之后我还是选择做了改动。

　　因为没有愚者的扮演需求，我觉得我的主角实在没有理由谨慎到克喵那个程度。

　　我不能完全照抄诡秘，总得结合我自己的设定背景。

　　说到底风险永远不可避免，这只是一个风险收益比的取舍。

　　所以这段剧情不是像大家想的那样我急了，考虑不周了，而是我真的认真思考过后从合理性角度出发重新设计的。

　　目前追书的读者还不多，我看到好多人说这个就很紧张，所以特地出来解释了一下，希望大家不要嫌我啰嗦。

　　这本新书我还是寄予厚望的，构思了很久，希望大家不要因为这个就离开，那样我会很难过的。

　　爱你们~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第21章：线上故事会免费阅读。https://xs.23sk.com 