
对赵小姐的好奇，步嫣然依旧没有回答，而是摆出一副天机不可泄露的神秘状态。

“不过……”

听到她话中的转折，原本已彻底失望的赵婉如又满血复活一般，瞪大了渴望的眼神，不断朝着她绽放出光芒。

步嫣然看到她这幅样子，不禁觉得好笑，招手将她唤到了身前，压低声音道：“不过你也许可以问一问苏公子，说不定他很乐意告诉你！”

她的打趣，让赵家小姐羞红了一张脸，直起身，忍不住的跺脚：“你，你们，成天就知道打趣我！”

说着还摆出一副恼怒的模样，小嘴恨不得撅到天上去。

步嫣然脸上的笑意一直未曾消散，将手中的茶水一饮而尽：“不闹了！华光阁也开张了两日，明天你同我一起过去瞧瞧生意如何！你这两日一直不曾去，明日，也该好好地熟悉熟悉了。”

赵婉如听到这话，顿时将自己还在假装生气的事忘到了九霄云外，朝她俏皮的吐了吐舌头，解释道：“这几天，不是一直忙着白姑娘她们的事情嘛！你就放心吧！明天一早我就立刻去报道，保证以最好的姿态，迎接每一位客人。”

她跟在步嫣然的身边久了，连口齿，都变得伶俐起来。

见她这副模样，步嫣然有些哭笑不得，只能无奈的叹了口气，毕竟是自己教出来的徒弟，无论什么样子，也只能宠着些了。

贺家——

步嫣然今日从赵员外府回来得早，想到小宝这些日子进步飞快，几乎每日都十分刻苦，即便是下了学，还一直守在书桌旁练字，很是欣慰。

“今天，就做些好吃的给小家伙补一补！”

她特地去买了六七个猪蹄，还有一只肥壮的老母鸡和几把青菜，一到家，就钻进了厨房，动作利落的用火给猪蹄去毛。

赵梦儿从屋内听到动静，翘着脚，偷偷地探出头去，撇了撇嘴，白眼恨不得翻到天上去。

成天往外跑，指不定做些什么不能见人的龌龊事！

她心里这样想着，立刻蹑手蹑脚的跟了过去，看到那几只已处理好猪蹄的时候，顿时心里闪过窃喜，迫不及待的，小跑到贺老夫人跟前去告状。

“姑母，您看看她，表哥走了之后，她就成天的不着家，虽说是挣了不少的银子，可却拿这些没人要的东西来糊弄我们！”

她不知道什么时候将猪蹄偷了出来，生怕贺老夫人不相信，急忙忙的将猪蹄摆出来，又添油加醋道：“这些东西，就算是平日里白送也没人要，她居然还捡回来给我们吃，简直不知道安的什么心。”

贺老夫人本就对步嫣然改观了许多，对侄女的话，也并没有立刻相信，投去的目光中充满着怀疑，皱眉质疑道：“这真的是你表嫂买回来的吗？”

赵梦儿见她居然这样看着自己，胸口好像被一把钝刀子一点点的捅进去，原本应该脱口而出的话滞在心口，好半晌，才找回自己的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517981"  chaptername="第408章  没人要的东西">加入书签</a>
</div>
