    凌风离开天玄宗之后，想了一下，紧接着就奔着九龙城的方向飞了过去。

    九龙城乃是方圆数万里内，最大的城池，也是交易中心，九龙城拍卖行说不定会有血煞太岁。

    加上凌风也已经好久没有见到龙辰了，倒是想要去见一见龙辰，叙叙旧！

    九龙城，依然是霸气十足，如同一个庞然大物一般坐落在那里，九龙城内人声鼎沸，显得十分热闹。

    凌风再一次来到九龙城前，心中难免思绪万千，记得第一次来这里的时候，他像是一个乞丐一样，险些被人给拦下来不让进去。

    吃饭的时候，更是连一块灵石都掏不出来，现在凌风身上最不缺的就是灵石，还都是极品灵石。

    凌风大摇大摆的从正门走了进去，这一次看门的守卫并没有阻拦凌风。

    凌风进入九龙城之后，还是熟悉的街道，还是熟悉的建筑，只是翡翠楼中已经没有人了，人去楼空。

    媚儿更是不在其中了。

    一想到这里，凌风不免有些伤感，无奈的叹了口气，紧接着朝着城主府走去，准备去找龙辰叙叙旧。

    不过让凌风有些郁闷的是，到了城主府门前，他却被守卫给拦下来了，说什么都不让他进。

    “九龙城城主府，闲杂人等不得入内！”

    “我是来找人的！”

    “找谁都不行，没有请帖一律不得入内！”

    “我来找龙辰！我是他好朋友，要不你们帮我通报一声？就说昔日好友凌风来找他！”凌风态度很好，温声细语的说道。

    “龙辰？”

    两名守卫闻言顿时一愣，紧接着不耐烦的说道：“每日来这里说是少城主朋友的人没有一百也有八十了，什么理由也没有用，赶紧离开这里，否则别怪我们不客气了！”

    “赶紧，该干嘛干嘛去！”两名守卫不耐烦的说道。

    凌风冷哼了一声，既然这么不行，那就只能自己叫人了，凌风冲着城主府内大声喊道：“龙辰，赶紧出来见我！”

    “大胆！”

    “城主府外岂能让你大声喧哗！”

    两名守卫闻言顿时大怒，两个人立刻亮出了手中的长枪，两旁站着的另外六个人见状也纷纷拿着长枪，准备朝着凌风这边包围过来，将凌风给拿下。

    凌风这一句声音可是极大，城主府内的人都听得清清楚楚，平日里拜访少城主的人倒是很多，但是敢如此大胆的人，却是绝无仅有。

    一些人听到之后，顿时大怒，刚想要冲出去看看是谁这么大的胆子！

    结果就见到龙辰从院子中快速冲了出来，直奔着城主府外冲了过去。

    “你们都给我住手！”

    龙辰见到守卫正要对凌风出手，不由得大喝了一声，大声呵斥道：“瞎了你们的狗眼了？连凌风兄你们都敢拦？”

    “无妨，他们也只是尽职尽责罢了！”凌风呵呵一笑，丝毫不将这件事情放在心上。

    龙辰冷哼了一声说道：“这一次看在凌风兄的面子上，免你们的罪，再有下次，绝对饶不了你们。”

    “凌风兄，这是什么风把你给吹来了？你都多久没有来九龙城找我了？我还以为你忘了还有我这么一个朋友呢，”龙辰笑着说道。

    凌风闻言连忙笑着说道：“那哪能啊，我怎么可能忘了你呢？我只是一直都很忙，没有时间过来看你。”

    “不过许久未见，你小子的修为实力倒是提升了很多，”凌风笑着说道。

    凌风一眼就看出来了，此刻的龙辰已经有了游龙境五重的修为了，修炼速度算是很快了。

    龙辰闻言却是苦笑道：“你小子就别在这里挖苦我了，我这点修为，跟你可是没法比，你这家伙的事迹，早就传遍了整个大陆了。”

    “你的那些事迹啊，九龙城内每天都有人在议论，我听的耳朵都快要起茧子了。”

    “你小子可是连天剑宗长老都敢杀，实力已经强大到让人仰望的存在了，我这点修为，在你面前就如同是蝼蚁一般，”龙辰自嘲一笑道。

    凌风却是谦虚的笑道：“我也只是运气好一点罢了。”

    “你也不用谦虚，我自己知道我自己几斤几两，我的天赋比不过你，修为速度不如你很正常，再说你一直出生入死，出入许多禁地，历经九死一生，才拼出来的实力和名声，我没有你那胆量，不如你是很正常的事情。”

    “毕竟天底下，凌风只有你这一个，”龙辰笑着说道。

    凌风闻言笑了笑，也没有多说什么，而是转移话题道：“别说这些了，我来找你是来跟你喝酒来了。”

    “喝，今日我们不醉不归，修为实力不如你，我就不信酒量还不如你了！”

    龙辰说着话直接将凌风带到了后院，吩咐下人准备酒菜，就准备跟凌风比拼一下酒量了。

    龙战天听到是凌风来了，连忙赶了过来，亲自来见凌风。

    现在的凌风和之前的凌风已经判若两人了，无论是身份地位，还是修为实力，都不可同日而语，龙战天可不敢有丝毫怠慢。

    龙战天一边走着，一边还在心中低估着，这一次凌风的到来，可实在是太及时了，说不定能够帮他大忙。

    “凌风贤侄，什么风把你给吹来了！”

    龙战天人未到，声音先到，带着爽朗的笑声来到了院子中。

    凌风见到龙战天，立刻起身躬身施礼道：“见过龙叔叔。”

    龙战天见到凌风还是如同往日一样，没有丝毫的架子和傲气，不由得对凌风刮目相看。

    心想凌风不愧能有如此成就，这份心性着实了得，若是换做旁人，有凌风如今的修为实力和身份地位，恐怕早就目中无人了，怎么还会跟他这个不入流的城主施礼？

    龙战天有些受宠若惊，连忙摆手说道：“凌风贤侄不用这么见外，就当是自己家一样，随便一些就好了。”

    “我也是多日没有见到凌风贤侄你，听闻你来了，甚是想念，所以过来看一看你，叙叙旧！”龙战天笑着说道。

    龙辰看着有些虚伪的父亲，不由得撇了撇嘴，不过也没有多说什么，只是好奇的看着凌风问道：“关于你的那些事迹都是真的吗？”

    “你真的打败了剑星云？真的斩杀了天剑宗长老？据说龙魂剑在你手中，是什么样的？……”

    龙辰一连串问了十多个问题，都是跟凌风那些事迹有关，他十分好奇这些事迹到底是真是假，毕竟传来传去的，真假已经难辨了。

    如今碰到当事人了，龙辰自然是要好好问一问。

    凌风闻言却是无奈的笑了笑说道：“大部分都是真的。”

    龙战天闻言更是心中高兴，紧接着看着凌风说道：“凌风贤侄，我有个不情之请，还请您能帮帮我。”

    “龙叔叔，怎么了？有事您说就行了，发生什么事情了？”凌风好奇的问道。

    龙战天闻言叹了口气说道：“都是我这个不争气的儿子，得罪了不该得罪的人，对方现在要让我交人出去，若是不交人的话，就要灭了我们九龙城。”

    “好大的口气，”凌风闻言顿时皱起了眉头，紧接着看向了龙辰问道：“你得罪了谁？”

    “前段时间合欢宗被灭一事，有人在九龙城内出言侮辱媚儿，言语十分下流，越说越难听。”

    “你实在是听不下去了，就出手教训了一下这个家伙，没成想，这家伙竟然是赤焰宗的弟子。”

    “赤焰宗？”

    凌风闻言想了一下，东域很大，宗门势力无数，这个赤焰宗凌风还真是听过，毕竟赤焰宗是一流宗门，在东域也算是排得上名号的存在。

    “原本以为，区区一个赤焰宗的弟子，打了也就打了，只是没想到，那家伙是赤焰宗大长老的亲孙子。”

    “赤焰宗现在向我父亲施压，想让我父亲将我交出去，否则就要举全宗之力灭了我们九龙城，”龙辰一脸无奈的说道。

    龙战天则是说道：“我倒是不怕赤焰宗，只是若是开战，就苦了我九龙城内的那些人了。”

    “而且说实话，单打独斗，赤焰宗未必有人会是我的对手，但赤焰宗毕竟是一流宗门，宗门底蕴深厚，高手众多，”龙战天说到这里就停了下来，接下来不用说，凌风也明白了。

    凌风闻言直接说道：“这件事情我帮定了，既然他们想要来，就让他们来好了，惹急了我，连他们赤焰宗一起都给灭了！”

    竟然敢对媚儿出言不逊，这没有被凌风听到，被凌风听到，当场就宰了他！

    不管是因为媚儿，还是因为龙辰，这个忙凌风都得帮，不仅要帮，凌风还要亲手宰了那个出言侮辱媚儿的家伙。

    龙战天闻言顿时眼前一亮，十分激动的说道：“多谢凌风贤侄，有你这句话，我心里就踏实多了，要不然我这些时日一直在为这件事情犯愁。”

    “毕竟无论如何我也不能将我儿子交出去，可是若是打起来，我只能自保，无法照顾到辰儿。”

    可怜天下父母心，龙战天也是为了龙辰操碎了心。

    如今听到凌风这句话，龙战天也是一扫往日阴霾，心情豁然开朗，举起酒杯说道：“来，我敬你一杯！”

    凌风举起酒杯，就跟龙战天和龙辰父子二人喝了起来。

    “让赤焰宗的人来，我要亲手斩了那个出言侮辱媚儿的家伙，”凌风说着话眼中闪过一道寒光。

    龙战天则是说道：“快了，估计不出三天，他们就能到！”

    “好，那就等他们到！”凌风沉声说道。

