    “你有没有想过你爸张什么模样？”上官擎看着沈凝雪，轻声的问道。

    沈凝雪神情微微有些呆滞，这个好像还真没有想过，其实对她来说沈正雄他们就是自己真正的家人，至于自己亲生父母是完全没有一个概念。

    “没有，到时候见到了自然就知道了。”沈凝雪轻笑道。

    上官擎点了点头将她搂在怀里，这一次他只希望他们都能平安的回来。

    时间就这么一天天的过着，上官擎的训练更加的拼命，每一次都让所有人看的胆战心惊，可是却也不好说什么，因为他们都知道他如此拼命的目的到底是什么，心里不由感叹上官擎也是一个痴情种。

    “我们可以走了。”七月三号的时候，上官擎已经恢复的七七八八了，虽然比不上以往，但是却已经很不简单了。

    沈凝雪这些天也一直在收拾东西，看着上官擎再次恢复了往日的模样，心里很是开心。

    “你恢复了，我好像还是这么黑啊。”沈凝雪看着镜子之中的自己，忍不住嘟囔道。

    这话让上官擎一下没忍住笑了出声，看着她那一脸嫌弃的看着自己的脸，不由笑着，道：“之前你脸上有那么丑的伤疤，你也没有嫌弃啊。”

    这话让沈凝雪楞了一下，好像是啊，自己什么时候开始在意自己的模样了？

    “放心吧，不管你以后变成什么模样，都是我上官擎的妻子。”这一点从来不会改变。

    沈凝雪想了一下也是，反正自己都不在意这些的。

    这一天来送行的人倒是不少，魏俊平和刘峰带着众人这看着二人，轻声的嘱咐了一些话。

    “记得经常回来看看。”魏俊平最终拍了拍上官擎的肩膀，轻声的说道。

    “您放心，我会的。”上官擎知道这里就是自己第二个家，他自然不会粗心大意的。

    刘峰看着厉明宇几人，他们现在任务已经完成了，这意味着他们现在肯定不会再留下来，何况现在上官擎和沈凝雪有危险，他们肯定不会不管的。

    一行十二人就这么离开了芫荽，沈凝雪看着这里熟悉的街道和场景，有些不舍。“怎么了？”上官擎看着她的模样，轻声的问道。

    沈凝雪微微摇了摇头，道：“没事，只是感觉这里除了气候之外，其他的都不错。”

    上官擎看着她的样子，知道她这是舍不得，只是拉着她的手。“我们还会回来的。”

    以后，等他们有了自己的孩子，他肯定会带着她回来看看这里，在这里对他们来说是很有意义的一个地方，更是他重生的地方。

    等到了京都的时候已经是下午时分，上官婉清知道他们今天回来，从早晨开始就不断的在熟悉打扮。“妈，您的确这件衣服可以吗？”上官婉清看着镜子之中一身紫色连衣裙的自己，想着会不会太成熟了？

    冷青梅对于自己女儿已经有些无可奈何了，这已经是她换的第二十件衣服了。“我说你到底想干什么？厉明宇还不知道你什么德行？”

    这话让上官婉清小脸一红，反驳道：“我只是去接我哥而已。”

    “啧啧，你自己看看，我怎么没有见过你去见你哥的时候如此的隆重过？”冷青梅看着自己的女儿，真的已经彻底败了。

    “好吧，妈，您说他有没有想我？”上官婉清有些忐忑的问道。

    冷青梅看着女儿，她知道这傻丫头对厉明宇已经是彻底无可救药了。

    “我怎么知道，不过，你别逼的太紧了，知道吗？”冷青梅知道厉明宇也是一个痴情的种，想要一时半会就放下，还真的不太可能。

    “我知道，您放心吧。”上官婉清一边说着，一边看了一眼手表，顿时慌张的说道：“妈，咱们要快点，来不及了。”上官婉清急急忙忙的拉着母亲走了出去。

    “爸，您怎么还穿着睡衣？”在客厅之中，上官婉清看着父亲还是一身睡衣，不满的嘟囔道。

    “我不去啊，他们有十几个人呢，你们去吧，叶金龙会开车去接人。”上官寅看着他们，有些无奈。

    “那我们去了。”上官婉清一想到马上就可以见到厉明宇，心就噗通噗通的乱跳。

    等到了机场，等没有多久，就看到自己哥哥还有沈凝雪，厉明宇则是带着众人这么浩浩荡荡的走在众人身后。

    “这边！”上官婉清小跑着而去，本身穿着裙子，这一下跑的太急，在迈台阶的时候，一个不小心就这么华丽丽的要摔倒了。

    上官婉清顿时整个人都不好了，该死的，早知道穿运动装了，这下糗大了。

    可是那想象之中的疼痛并没有出现，她有些疑惑的睁开眼睛，就看到厉明宇一脸嫌弃的看着她。“起来！”

    上官婉清却双眼都开始冒泡泡了，他，他居然没有让自己出丑。

    “谢谢！”这一刻她的心里已经被粉红色的泡泡彻底淹没了。

    沈凝雪看着上官婉清的模样，忍不住笑了起来，这丫头倒是时机把握的不错。

    “哥，嫂子！”上官婉清回神之后，这才兴奋的看着二人，看着自己哥哥醒来的模样，已经恢复了往日的样子。

    冷青梅站在一边激动的摸着泪水，她没有想到儿子会醒过来，更没有想到恢复的如此的好。

    “妈！”上官擎和沈凝雪走过去喊人。

    “好，好，回来就好，回来就好。”冷青梅看着二人有些激动。

    “先生，夫人，我们先上车吧。”叶金龙恭敬的站在一边，之前问过了，所以车子也开了不少，一行人就这么浩浩荡荡的向着那边出发。

    而此时在龙家，龙建国的脸色有些难看，这些人居然就这么大摇大摆的回来了？“倒是大胆，不过我倒是要看看他们有什么动作，盯紧了，一旦有什么异样，马上来报告。”

    “是！”那站在一边的人赶忙应声，然后匆忙走了出去。

    龙建国的脸色并不怎么好看，他之前和轩辕青的交易很简单，帮他放了他的女儿和孙子，不过有一个前提，那就是这个宝藏他要五成。

    要是之前龙建国自然不会和他谈这个，可是现在不会了，因为现在他的处境也很不好。

    他不能让这次的事出现一点变故了，之前不但上官擎五人聚齐了，现在还断了自己暗中培养的五人。

    在京都的沈凝雪等人并没有打算停留太久，因为现在时间不多了。

    “这才回来就要走了吗？”冷青梅看着二人的模样，有些不舍的说道。

    “妈，您放心，我们会尽快回来的。”沈凝雪知道她是担心他们。

    冷青梅心里也明白，这件事处理不干净的话，对他们都是极其不利的。

    “那可要小心点，我也帮不上什么忙。”冷青梅心里有些不是滋味。

    沈凝雪轻轻的拉着她的手坐在一边安抚，道：“您别乱想，我们不会有事的。”

    冷青梅点了点头，婆媳二人聊了好一会。

    此时的上官婉清则是一直跟着厉明宇，众人就这么好奇的看着二人相处的模式，一个眼神都在告诉众人，我喜欢厉明宇，另外一个人则是好像完全没有看到一般。

    可是这么被众人用目光看着，他还是有些吃不消，就这么不满的拉着上官婉清走了出去。

    “你在干什么？”厉明宇有些不悦的蹙着眉头。

    上官婉清有些委屈的看着他，自己好久没有看到他了，这么看着又没有什么错。

    “我只是看看而已嘛，都这么久没见了。”上官婉清双眼有些微微的发红。

    厉明宇叹口气，他知道自己有些太激动了。“我还没准备好。”他其实已经对沈凝雪没有抱着什么希望了，现在沈凝雪和上官擎已经不可能再有人插足了，她现在很幸福，他就不会去再做让她为难的事，可是他现在并没有做好开始新恋情的打算。

    上官婉清低垂着眼眸，道：“我知道，我可以等。”

    厉明宇微微张了张口，最终什么都没有说出来。

    除了白凤之外，众人第二天一早就打算去南海。

    猎豹走的时候一脸诚恳的看着冷青梅，道：“伯母，麻烦您一定要帮我照顾她。”

    “放心吧，我肯定会照顾好的，你们也都小心点。”冷青梅虽然不知道他们的目的地，但是却也知道肯定有危险。

    走的时候白凤都有些不忍心看了，红着眼眶背对着众人，猎豹轻声的安抚，道：“你放心吧，我一定会平安回来的。”

    白凤想起了之前沈凝雪说的那一番话，他们在一起这么久了，她都没有说过一句我爱你。

    “我等你回来娶我。”白凤还是有些说不出口，不过却倒是说了一句真心话。

    猎豹有些激动的不能自持，要知道这么多年，她还是第一次说出这种话，他就这么紧紧的握着她的手，嘴唇颤抖的厉害，什么都说不出，只是重重的点了点头。

    上官擎有些吃味，他也拉着沈凝雪的手，道：“我也回来娶你。”

    沈凝雪有些哭笑不得，这家伙到底知不知道自己再说什么。“我们早就结婚了。”

    上官擎自然知道这个，但是那一个婚礼却不是因为爱，他还欠她一个。“我想给你一个爱的婚礼，属于你的盛世婚礼。”

