    王霞无奈的叹了一口气，王亚欣这么一说，她也不由得踌躇了起来，似乎自己现在对李潇潇说什么也显得不那么适合了，可是眼看着王亚欣如此无奈着急的样子，王霞也是极为担心，还是之前所说的，现在李潇潇和方志强的婚礼马上就要进行了，在这个时候，如果出现什么意料之外的事情的话，是谁都不愿意看到的。

    特别是对于王霞来说，虽然并不是只希望方志强最终一定选择李潇潇，可是不管李潇潇和王亚欣两个人，方志强选择了谁，王霞都希望他们能够幸福快乐的生活下去，而不是现在这个样子。

    另一边，王亚欣也是缓缓挂断了电话，本来就是抱着试一试的态度，而现在什么都没有问出来，对于王亚欣来说，内心也是更加着急起来，可是不管再怎么着急，自己现在又能怎么办呢？

    即便李潇潇刚刚所说的一切都是真的，可自己毕竟不是李潇潇，做不出李潇潇当年所做的那些事情。

    时间一分一秒的过去，而王亚欣却依然没能做出自己的选择，眼看着这个时候的李潇潇已经化妆完毕，接下来，就是方志强作为新郎，前来赢取李潇潇的时刻了，王亚欣当然知道，一旦过了今天，自己再说什么都没用了， 方志强的性格王亚欣是很清楚的，一旦他做出了选择，即便是他知道是错误的，也不会再作出改变，特别是这一次在李潇潇这件事情上，方志强原本就是为了履行当初对李永贵的承诺，换句话说，不管李潇潇是抱着什么样的态度，只要方志强做出了这个选择，就一定不会再改变，这是毋庸置疑的。

    内心纠结不定的人，不仅仅只有王亚欣一个，另一边黄婉婷虽然不知道，李潇潇今天对王亚欣所说的那些话，但是却知道今天是李潇潇和方志强的大喜之日。

    原本她并没有想要前去祝福，黄婉婷的心里认为，方志强和李潇潇的婚礼，原本也根本就不需要自己的祝福，从早晨四五点钟睁开眼睛直到现在，黄婉婷依然没有拿定主意，自己究竟要不要钱去现场送出自己的祝福？

    哪怕只是简简单单的一个微笑，虽然算不了什么，可是对于今天这对新人来说，应该是比较重要的吧？

    可是黄婉婷又不知道，自己应该以什么样的身份前去，特别是前段时间跟方志强闹出了那件事情之后，黄婉婷也能察觉到，如今的自己和方志强之间，似乎多了一道看不见摸不着的裂痕。

    从前的两个人是单纯的朋友关系，在一起的时候也没有那么多顾虑，心里的话想说什么就说什么。

    然而现在那一切都已经一去不复返了。

    黄婉婷很怀念之前的那种感觉，可是她也知道，是自己亲手将两个人的关系变成现在这个样子，怪不得别人，当然也怪不得方志强。

    时间来到了九点钟，方志强这个时候已经抵达李潇潇家中，这个曾经极为熟悉的地方，可是如今站在门口，方志强的内心，却是别有一番滋味，看着门口，站着李潇潇的亲朋好友，以及那看起来脸色有些古怪的王霞，方志强不由得长呼一口气，脸上始终挂着一抹已经有些许僵硬的微笑，如果是平时的话，方志强一定会询问，王霞今天究竟是怎么了，现在的他却并没有这个心情和精力，目光从王霞的肩膀处越过，看到房间里边站着的潇妈，方志强脸上那一抹僵硬的笑容变得自然了许多，老人生来给人一种慈祥的感觉，每一次看到潇妈，张志强的内心都能感觉到一丝亲切感，特别是自己的母亲已经早早的撒手人寰。

    按理说，今天是成亲的日子，方志强应该叫上一声阿姨，然而基于他们之前的关系，方志强也是毫不迟疑，开口便是叫道：“妈！”

    这一声叫的周围的人都不由得哄堂大笑，但是却唯独只有王霞，脸上那原本就有些古怪的表情，再度加重了几分。

    虽然李潇潇是自己的妹妹，可是对于王霞来说，听完了王亚欣之前跟自己所说的那一切，她现在对李潇潇内心的想法也是极为好奇和疑惑，她周静为什么会说出那些话？

    又有什么目的？

    难道仅仅只是为了让王亚欣难堪吗？

    在王霞看来，虽然王亚欣和李潇潇之间属于情敌的关系，是大家毕竟已经认识这么长时间了，特别是自己跟王亚欣的感情很不错，她觉得不管怎样，都没有必要让彼此都这么尴尬，毕竟现在的李潇潇已经要和方志强结婚了，对于王亚欣来说，她之前的所有坚持和付出都已经付诸东流，如果这个时候在遭受到李潇潇的冷嘲热讽，就未免太过于可怜了。

    在这件事情上，王霞的内心也不由得对李潇潇有了一丝不满。

    方志强大跨步，迈过门槛走进了房间，今天的他全场瞩目，无疑是所有人当中的主角。

    对于方志强来说，结婚原本应该是一件令人激动且兴奋的事情，可是今天的他却没有丝毫激动的感觉，内心波澜不惊，就仿佛是和平时一样。

    唯一不同的是，今天的上门和往日的上门身份却是截然不同。

    令他感觉到一丝奇怪的地方，也正在于此。

    走进房间，潇妈便是热情的迎了上来，看着西装革履的方志强，潇妈脸上尽是欢笑，对于这个女婿，潇妈是越看越顺眼，从最初的难以接受，到现在，已经是几乎快要当成自己的儿子一样对待。

    方志强身后，毕罗春和光头也是紧随而至，为了让场面看起来更加热闹一些，光头甚至还叫上了自己的几位兄弟，其中当然包括刀子。

    几个人蜂拥而入，配合此时此刻的气氛，对着李潇潇卧室的房门撞了起来，周围到处充斥着欢笑声，方志强的脸上也挂满了微笑，可是只有他自己心里清楚，这个原本应该让自己感到开心快乐的日子，心里却怎么总是有一种难以言说的感觉呢？

    

