    第2031章 接人   

    “阿爷他已经知道了，所以此事无需再顾忌。”

    

    瀚哥儿沉稳的声音响起。

    

    众人转过头看去，就看见瀚哥儿站起身来，走到众人面前，表情严肃，目光闪烁，眼神有些复杂。

    

    “主帅，此事不能草率，但是尖细都渗透进黑龙军来了，咱们也不能束手就擒！”

    原以为那色是想要劝诫，没想到他直接鼓动瀚哥儿直接动手。

    

    “咱们现在最缺少的就是时间，不能让那些人知道了真实的消息，不然的话可就不好抓获他们了。”

    

    “况且，若是事情泄露了，大清查也不利于黑龙军在大唐的地位，甚至黑龙军中也会人心浮动。”

    

    瀚哥儿嘴角挑起，看向四周，周围的将领们都是陈桥留下来的，他们对待黑龙军就像对待陈桥一样忠诚，黑龙军花费了他们太多的心血，就好像是他们孩子一样。

    

    在场的将领们，就没有退缩的，在精诚团结的黑龙军当中，最痛恨的就是背叛，更何况是如此严重的背叛，若不是对方主动暴露了，不然的话，他们现在都还以为黑龙军是真正的铁板一块。

    

    所以，在听到了黑龙军当中有内鬼的时候，他们内心一寒，就好像真的是被背刺了一样，他们所深爱的黑龙军居然还有人心思不纯。

    

    这是他们无法忍受的，所以在瀚哥儿表示要动手的时候，他们对瀚哥儿的不是劝诫，而是催促，即便是那色这个老好人也是如此。

    

    他们都是跟陈桥在龙门关起家的，又或者是半路加进来的，可是没有一个退缩，他们经历了黑龙军最为艰苦的年代，现在有人想要夺取他们的胜利果实，哪有那么容易。

    

    他们什么苦难没有经历过？

    清查内鬼他们更是积极。

    

    “好，只不过还需要拟出一个章程，看看咱们该如何查办？”

    瀚哥儿脸上也带着笑容道。

    

    既然老将们都支持自己，那还担心什么？

    

    用陈桥的话来说，撸起袖子加油干！   

    ……   

    龙门关。

    

    十几骑黑甲侍卫抵达了龙门关，这里是陈桥的兴起之地，虽然陈桥不信哪一套，但是龙门关的守卫都比其他关隘都要多。

    

    特别是黑龙军，这里的黑龙军是最为忠诚的，虽然他们不一定是精锐，若是不忠诚的话，他们也不会被派到这里来。

    

    毕竟这里是大唐西北的一个重要的门户，一旦这里被攻陷的话，大唐西北门户开了，西北边军就会面临一个双重夹击的局面。

    

    可是即便如此，西北边军也无法夺回这个地方，因为这是皇帝亲自下令调给黑龙军的，所以他们更加没有权力调动这里。

    

    这个办法还是陈桥递交给李治的，因为李治需要有人来限制西北边军，一旦西北边军掌控了这里，守不守得住倒是其次。

    

    但是这里绝对会变成一个收费站，西北边军的腰包必然会肥的流油，只是苦了进出的商贾，届时西北边军吃的是大唐的税收。

    

    这是大唐所不能容受的，所以陈桥下令必须将这个龙门关攥在手里。

    

    不仅如此，现在又出了西北边军走私军火的事情，皇帝就更加不放心将龙门关交给西北边军。

    

    鬼知道当这个西北边军把控了龙门关之后，军火的走私会有多么严重，这不是宽宏，这是让他们养寇自重。

    

    李治哪里能人，所以他绝对坚持陈桥的想法，特别是这次又出现了黑龙军内鬼，还有西北边军的消息一点点的被暗卫传回长安城之后。

    

    “你们是何人？”

    守关将领看向关内来的十几骑黑甲骑兵，眼神冷冽。

    

    这位守关将领不是黑龙军的人，他原本就是守在这里的守备，他并非是忠诚于黑龙军，更不是忠诚于西北边军，他是皇帝李治下派的人。

    

    所以，他是忠诚于皇帝的，这也是陈桥给李治的建议。

    

    陈桥是一心为大唐的，这也是李治很信任他的原因之一，他没有私心，所以想要的不是黑龙军独占，而是分权对立，相互制衡。

    

    就因为这位将领不是黑龙军的人，所以他才会熟黑龙军的铁甲，但却又不是完全熟悉，因为他没见过尊逸王府的侍卫。

    

    他们的铁甲虽然也是黑色的，但是样式有些不同，比之一般的黑龙军铁甲更加狰狞，更加霸气，同时也更加蕴含着杀气，也不知道这是因为他们穿上了这个铁甲，还是因为他们本身的杀气渲染在了铁甲上。

    

    “我们是尊逸王府的侍卫，特此来找一个人，他叫刘桓！”

    

    关内的侍卫又说道：“他从西域来，是我黑龙军的信使！”

    

    说着，对方就从怀中掏出一个手令，然后扔上了关隘。

    

    守关将领自然是知道前一天从关外救回来了一个人，听说好像就是黑龙军的人。

    

    他仔细的看了看手中的手令，点头道：   

    “你们等着，我这就去通告！”

    

    说完，他就将手中的手令带走了，毕竟他也认不出来这个手令的真假，也就只有交给黑龙军的人才能认出来。

    

    龙门关内，守关将领走进了一个阁楼里，喊道：   

    “老刘，长安城来人了。”

    

    刘小将此时没有着甲，而是坐在了刚醒来的刘桓对面。

    

    “什么事？

    来谁了？”

    刘小将歉意一笑，然后转头喊道。

    

    刘桓发白的嘴唇抿了一口茶，艰难的说道：   

    “是来找我的吧。”

    

    刘小将诧异的看向刘桓，此时守关将领也走了进来，将刚才的手令递给刘小将，然后说道：   

    “看看，这就是关内那十几骑人拿过来的手令，你看看真假。”

    

    对于刘桓，他只是点头，随后就不再理会了，毕竟这是黑龙军的事情，与他无关，他也不想过多参与。

    

    所以他就当做不知道，只是将手令给了刘小将，也不问是什么事情，虽然他和刘小将很熟悉，但是影响不了他的忠诚。

    

    “你们待会儿去看看是不是真的来接人的，咱还得去守关，就失陪了。”

    

    他拱了拱手，随后便离开了此地。

    

    在他走后，刘小将将手中的手令递给刘桓：“尊逸王府手令！”

    

    

