    之所以在这个节骨眼上去找格蕾丝，林克还是有自身考量。

    5.0邪神禁地版本，出现的邪神数量不少，血神只是其中第一个吃螃蟹的，所以在玩家群体中广为人知。

    虽说现在血神祖乂尔已经被邪典秘士扎雷封印，但祖乂尔一日不死，就有概率逃脱封印卷土重来。

    现在血神祖乂尔已经很虚弱了, 林克决定在和新的邪神照面之前，先把祖乂尔彻底解决。

    谁也不知道这位新邪神的能力是什么，如果让它感应到祖乂尔的存在，破解了邪典秘士扎雷的封印，那林克就要腹背受敌了。

    哪怕这种可能性只有1%，林克也要把它掐死在萌芽状态。

    既然后续的主要任务是对付外层空间的入侵者，那林克也需要一位强力的队友辅助自己, 格蕾丝就是这个左膀右臂。

    林克找到格蕾丝的时候, 格蕾丝坐在花园的亭子里, 面前漂浮着一本书籍，西恩和米兰达的脑袋趴在格蕾丝的腿上，已经闭着眼睛进入了香甜的梦乡。

    格蕾丝轻声细语地讲着童话故事，双手在两个孩子背上轻抚，画面温馨又融洽。

    格蕾丝看到林克造访，在远处就给林克做了一个噤声的手势，示意不要吵醒这两個小家伙。

    两人都有精神念力能力，林克干脆在花园搬了个藤椅坐下来，和格蕾丝遥遥相望，以精神念力进行沟通。

    “你怎么来了？不是说又有新的邪神出现，要临时改变航向么，居然有时间过来。”格蕾丝问道。

    “正是因为马上要和新邪神碰头，我才过来的。我可不想到时候腹背受敌。”林克懒洋洋地躺在藤椅上晃悠。

    别说，虽然迷雾山庄内迷雾笼罩，“天空”阴沉，但林克在这里竟然感觉到久违的安逸和舒适, 就很离谱。

    格蕾丝似乎明白了林克的意思：“你是说, 新的邪神有可能发现并解救祖乂尔？”

    “对，所以我想之前的造神计划可以提前了。现在祖乂尔已经处于虚弱期，在和新的邪神见面之前，彻底消除隐患。我现在想知道你的想法，做好准备了吗？”

    格蕾丝双手没有再轻抚西恩和米兰达，抬手示意两名仆人前来，蹑手蹑脚的抱走了两个孩子，起身对林克说道：“早在刀锋星胜利那一晚我找你的时候，就已经做好准备了。”

    “改造需要时间，等西恩和米兰达醒来后，这段时间就由你帮我照顾一下。”

    这是格蕾丝最后的请求，林克自然答应。

    随后两人回到林克的休息室，收藏间。

    林克甚至不用去查看格蕾丝和这些物品的契合度。

    格蕾丝体内本身就有瘟疫和鲜血能量，现在和这些结合，如江河入海，正本清源。

    林克首先捧着瘟疫之源，放进空的瘟疫之心容器。

    当容器重新接触到瘟疫的力量，立刻汲取其中的瘟疫之力，将瘟疫之心紧紧包裹其中，在瘟疫力量的滋养下很快融为一体。

    再看物品介绍, 已然发生了改变。

    两件物品合二为一, 现在出现在林克面前、散发着邪恶深邃能量的，是“瘟疫神祇基底”，只要具有瘟疫能力，且可以承受这件物品的磅礴瘟疫能量，就可以成为新的神祇。

    先前瘟神散播的同种瘟疫，会在失去主人数个月后，迎接新的主人。

    而一旦新神降临，以前跟随瘟神的那些狂热者，都会受到感召，在格蕾丝体内也会形成共鸣，清楚地感知到他们所在的位置，甚至可以利用新神的能力建立沟通。

    现在瘟神神祇基底已经弄好，就差血神的了。

    林克对邪典秘士说道：“扎雷，可以削弱封印锁链了。”

    扎雷身上的绷带缓缓解开，此时的血神祖乂尔，大小已经仅剩拳头大小。

    随着部分束缚解除，血神祖乂尔奄奄一息，再次看到林克，忍不住破口大骂。

    祖乂尔骂的很起劲，短短几分钟祖乂尔起码用了五六种语言，对林克破口大骂。

    林克只是静静地听着，脸上毫无波澜，就好像祖乂尔骂的不是他一样。

    骂人的意义在于抒发自己的愤怒，并且成果是看到对方发怒，就说明言语是有力量的。

    可是祖乂尔高强度输出了半天，林克脸上毫无波动，没有给出反馈。

    祖乂尔不仅没有缓解，反倒更气了。

    “你为什么毫无波动？”祖乂尔骂的气喘吁吁，忍不住开口问道。

    林克表情平静如常，缓缓说道：“你已经是将死之人了，死之前让你过过嘴瘾，也算是我的人道主义关怀吧。虽然你是我的敌人，在此前最起码的尊重还是要给的。”

    随后林克拉着格蕾丝上前：“这次还有一件事，我为你挑选的传人，新一任的血神，你觉得如何？”

    不等祖乂尔开口，林克抢先回答道：“我差点忘记了，你之前也是想选格蕾丝，完成从外层空间到实体宇宙的降临。伱看上的人自然是满意的，我这一问算是多此一举了。”

    “你看我为你想的多周到。你一死血神之道就彻底衰落。血神的道统凋零，用不了多久就会彻底从宇宙中消散，不再有人提起。为了能将血神的衣钵传下去，我选择了格蕾丝。在我将你击杀之后，会将你的神祇基底交给她，让她成为新一代血神。”

    “祖乂尔，你也不想死后你的信徒们无人照料，道统消失吧？”

    “等你死后，在天之灵也一定会欣慰的吧。”

    林克一个脏字都没有，可说的话却字字诛心。

    不光是诛心，祖乂尔觉得自己的肺管子都快被捅穿了，气的说不出一句话。

    林克手中凝聚死亡一指，强烈的死亡能量落在祖乂尔为数不多的躯体上。

    祖乂尔的身体顿时迸发出无数的红色裂纹，将这团最后的精血点亮。

    就像是被困在血中的闪电一样，精血以肉眼可见的速度蒸发。祖乂尔的体型在接二连三的轰炸中越来越少，形态也发生了巨大改观。

    原本的人面身躯，到最后坍缩成婴儿出行的胚胎模样。

    这便是血神神祇的基底。

    血液乃是生命孕育的根本，祖乂尔能以血液的力量练成魔道，实力还是很强的，只可惜他遇上了林克。

    现在两个神祇基底摆在林克面前，林克毫不犹豫的将两个神祇基地吸收。

    就在这时，系统跳出一连串信息。

    随着林克将血神的神祇基底吸收，血神祖乂尔被判定为死亡。

    “你成功击杀血神祖乂尔lv90+（传奇），你获得经验800万，80潜力点，获得传奇材料凯伯水晶。”

    林克只是瞥了一眼奖励，现在不是仔细查看奖励的时候。

    随手关了界面，林克把全部注意力都放在对格蕾丝的合成改造上。

    宇宙虫族的血液规则力量等级更高，轻而易举的就溶解了两个神祇。

    这次合成需要消耗林克十万血量，只是相较于血量林克更惊叹于格蕾丝的契合度。

    虽然知道肯定会契合的很好，但是当百分之百的契合度摆在林克面前，他就知道这次格蕾丝晋升后绝对会成为A级。

    “这次改造后，你会获得两位邪神的力量，成为瘟疫与血液力量的神祇，这也就意味着你的实力将一跃突破桎梏，到达A级。所以你需要时间来适应你的新力量。”

    格蕾丝重重地点了点头，目光坚定：“我的生命因为意外已经走入了尽头，和瘟神签订契约后才苟延残喘至今。现在可以得到一次重生的机会，让我有足够的力量保护西恩和米兰达，我已经做好准备了！”

    林克和格蕾丝手牵在一起，旋即活动的血丝攀上格蕾丝的手臂，像是某种有意识的生物，开始形成血茧，将格蕾丝身体其他部分包裹。

    虽然已经做好了准备，但是格蕾丝面对眼前这种景象，还是天然的产生了疑虑，心脏砰砰狂跳，胸口更是波澜起伏。

    当眼前最后一丝光亮被血丝包裹后，格蕾丝逐渐失去意识，陷入了永无止境的黑暗。

    格蕾丝破茧重生的时间是两个月。

    这段时间，林克刚好可以用来调查新的邪神。

    合上收藏室的门，林克坐在沙发上，喝了几口月亮井水，恢复了些许生命值。

    这一次合成可以说是直接把他给掏空了。

    林克一共不到13万的血量，一个合成直接扣除了10万。

    好在现在格蕾丝已经进入了“孵化期”，只要等破茧重生后，他就多一位A级帮手了。

    多一位A级的安全感林克在刀锋星的时候就有体会。

    当时艾莫莉丝和连科维奇两人帮他，是林克可以安心执行如此大胆冒险计划的关键。

    现在连科维奇和其他贤者为彻底封印瘟神消散，艾莫莉丝重新回到群星港坐镇，林克急需一位可以独当一面的高手配合。

    特洛伊获取了跟随机械堡垒的所有舰船的控制权限，所有舰船都可以和机械堡垒进行无障碍的协同行动。

    亚智子在最前方领航并且探索信号。

    当再次跃迁来到新星系，没多久亚智子就探测到一艘舰船信号。

    孤身一人的舰船，速度奇快，且在朝着机械堡垒所在的跃迁大门过来，这一切都符合泛深空星际发展联盟之前交付资料里的描述。

    如果不出意外的话，这艘舰船就是他们此次的任务目标了。

    机械堡垒隐藏在星体星环下方，星环数百米厚的冰晶和碎片成了机械堡垒最好的遮挡物。

    亚智子则在深空朝着舰船方向寻去，不断将视野所探测到的情报反馈回来。

    机械堡垒进入戒备状态，各部门枕戈待旦，时刻准备着来一场星际大战。

    海伦坐镇操控室，玩家们副本也不刷了，全都在各自舰船内备战，等待林克一道命令，他们就像是野狗一样撒欢出去进攻，争取在这次战役中分一杯羹。

    因为玩家得到的信息，这次他们阻击的舰船只有一艘。

    所以究竟谁能抢到这块蛋糕，全看速度、火力和判断！

    只是当舰船真正出现在亚智子侦查范围之后，远处渺小的舰船细节一点点出现在众人面前的时候，林克眉头紧蹙，突然发现了一些不对劲。

    就连坐在操控席主座上的海伦，也瞪大眼睛扭头，寻求林克的意见。

    如果要说在场所有人都震惊的话，那林克就只有无语了。

    准备了这么久，待在星环下方埋伏，结果就这？

    “会长，这艘舰船的装扮和构造，好像是厄洛斯的芳心纵火犯号？”海伦语气中有一些不确定。毕竟芳心纵火犯号能出现在这个地方，本身就很神奇。

    可是看着舰船上愈发清晰地巨大粉红桃心标志，还有那骚气的经过改造的模块部件，与众不同的推进器，林克已经百分之百确定，这他丫就是厄洛斯的芳心纵火犯号！

    论守株待兔半天，结果蹲到了“自己人”是一种什么样的体验。

    对此林克只能回答，人在堡垒，炮火上膛。

    虽然不知道厄洛斯在搞什么幺蛾子，但不妨碍林克给厄洛斯来一个“大惊喜”。

    当芳心纵火犯号快要抵达之际，就像昔日厄洛斯埋伏黑山家族和联合矿业那般，机械堡垒直接开启黑王座状态，猛地从星环下方升起，封锁了芳心纵火犯号的道路。

    与此同时，黑王座所有炮管，灵能喷薄，齐齐对准芳心纵火犯号。

    因为曾经林克“捕获”过一次芳心纵火犯号，特洛伊已经是轻车熟路，轻而易举就攻破舰船防火墙，接管了舰船系统。

    “厄洛斯，我们又见面了。”

    林克的声音从芳心纵火犯号上的群体广播中出现。

    厄洛斯本还震惊于埋伏，可是在听到这个熟悉声音后，原本如惊弓之鸟的舰船众人，齐齐松了一口气。

    原来是老熟人啊，那没事了！

    “好久不见啊，我们大名鼎鼎的‘屠神者’。”厄洛斯翘着腿坐在操控室内，脸上的疲惫一闪而过，罕见的露出轻松的表情。

    “这怎么几个月不见，刚被群星联盟追杀完，怎么又被泛深空星际发展联盟给盯上了？”

    林克失笑问道，看来虽然自己改变了一些事情，但有些强大的惯性，还是让时间线收束了。

