    韩厉春眼神变幻片刻后，终究是换了一副笑脸，甚至带着一丝歉意，对老管家说道：“此番是我虎煞寨的疏忽，但人是不能复生，我虎煞寨唯有赔罪。这样，你们只剩也无法再继续护送商队货物，我会将这批货折算成银票连同那五千两银子给你，另外再派人护送你们一程，老管家以为如何？”

    大当家态度的忽然转变，令得老管家神情微呆，继而大喜，连忙抱拳恭声道：“老朽原以为能捡回一条性命就不错了，多谢大当家通情达理！多谢！”

    老管家千恩万谢地离开后，韩厉春脸上笑容收敛。

    公子虽然给他立了规矩，不得滥杀无辜，但匪盗也得有匪盗的样子，平日里他可不会如此讲理。只是因为那陆云卿来路不明，也不知是敌是友，若是平白给公子竖敌，未免不智。

    左右不过是一点商队钱财罢了，事情大小，他还是分得清的。

    想到此处，韩厉春笑了笑，又展开信纸。

    这三小姐倒也是妙人，此事硬说起来分明是虎煞寨管脚不力，理亏在先，陆云卿却非要说成是陆家主母的错，看来这三小姐在陆家的处境，也不是太妙啊。

    韩厉春微微摇头，将信纸上记载药坊的部分撕下，而后将其余部分连同一起丢入火盆。

    “来人！去将二当家请来，就说我这里有一份神药方，可治他心疾。”

    ……

    老管家出得虎煞寨，镖头也被一同放了出来，三当家拎着一颗血淋淋的头颅扔在两人面前，冷哼一声，说道：“这孙子竟然自己吞了四千九百两银子，死不足惜！此事是我不查，连累虎煞寨名声受损，大当家应该跟你说了，接下来我就陪你走一趟吧。”

    老管家还能说什么，只能连声道谢。

    镖头听到这里顿时明白了什么，看向老管家的目光多了一分钦佩。

    数日后，商队车马在虎煞寨的护送下进入吴州地界，三当家二话不说带着手底下人离开了，转眼马车旁就只剩下老管家和镖头二人。

    老管家和镖头相视一眼，俱是长长舒了一口气。

    这一趟，真是太惊险了。

    “老管家，我这辈子除了大镖头还没佩服过别人，今日你算是第二个！”

    镖头驱使着马车，一边竖起一个大拇指，赞道：“你能让咱们活着从虎煞寨出来，这天底下可是独一份，说出去足以令人五体投地！”

    “金镖头，你就不要再笑话老朽了，我哪里有那个本事啊？”

    老管家苦笑连连，忽然想起一事，还有第三份锦囊！小姐说要在平安后开启。

    他连忙从怀里掏出最后一份锦囊，一时间竟有种不想打开之感。

    这一路的惊险皆被锦囊化解，若是锦囊用尽，再遇到危险就只能靠他自己了。

    金镖头这时也注意到老管家手中的锦囊，联想起袭杀当日的情景，他心头顿时升起一个猜测，忍不住问道：“老管家，难道救咱们的性命的不是您，而是这锦囊。”

    老管家重重点头，喟然叹道：“这是临行前，三小姐交给我的。”

    金镖头闻言不由倒吸一口冷气。

    临行前给的锦囊，居然能解虎煞岭之危，这这这……这是神仙吧？

    “罢了，既是平安后的锦囊，多半是安慰之言，留之无用。”

    老管家摇摇头，打开锦囊，熟悉的飘逸字体映入眼帘。

    “老管家既能打开这份锦囊，想必已转危为安。云卿就在这里道一声恭喜了。”

    看到这句话，老管家脸上露出笑容，心神也不自觉轻松了些。

    “虎煞盗不找麻烦，老管家自可原路返回，返程会比来时安全甚多。杨氏苦心策划多年，才贿赂到虎煞寨的一位小头领促成此事。她只等老管家的死讯传回，而后即刻动手，行事必定张狂，肆无忌惮。老管家不妨将计就计，一眼尽在不言中。”

    “这个贼妇！”

    老管家看完怒绒面满，忍不住怒骂出生，手掌狠狠拍在车板上。

    “老管家这是怎么了？发这么大的火？”

    见金镖头发问，老管家深吸一口气平息怒火，眼中冷芒闪动。

    杨氏，以前看在陆家，看在老夫人的份上，即便你小动作频频，我也不与你多计较，可既然你不仁，那就别怪我不义！

    “镖头，我也是有苦难言啊。”

    老管家转过头，脸上已满是苦意，叹道：“我才知道这次与虎煞寨闹下的误会，竟然是我陆家主母刻意策划所致！”

    “什么？！”

    金镖头脸色剧变，旋即咬牙切齿道：“我镖行那些好男儿，不是倒霉，而是被你陆家主母害死了？”

    “我真没想到，那杨氏竟是如此蛇蝎毒妇，竟然为了霸占陆家财权，想要杀我灭口。”

    老管家捶胸不已，老泪纵横地望着金镖头，“这次真是连累镖头了，早知如此，我就算是一个人出发，也绝不会邀你们护送啊。”

    “老管家这是说的哪里话？！”

    金镖头脸色含煞，沉声道：“行走江湖为人护镖，本就是脑袋别在裤腰带上的生意。此事并非老管家你的错，而是你陆家主母的刻意算计，那性质可就完全不同了！此事等我回去后，定会禀明总镖头，为我镖行枉死的儿郎们讨个公道！”

    老管家见目的达到，抬袖擦去脸上泪水，亦是声音沉重地说道：“陆家百年基业，决不能被这毒妇毁，老朽回去后立刻就去禀报老太爷，此事绝不算完！不过……”

    说到此处，老管家话锋一转，“金镖头，我有件事想请你帮忙，这吴州城我就不进去了，你能否入城宣扬一下我的死讯。”

    “老管家，你……”

    金镖头神情一怔，继而想通了什么，郑重点头道：“包在我身上！”

    ……

    老管家死讯传回陆家，已经是半个月后的事情。

    锦绣院内，定春正在为陆云卿荼抹苏花膏，一边欣喜不已地赞道：“小姐，您配制的膏药太神奇了，这才半个月呢，您额头的疤都快看不见了。”

    陆云卿闻言微微一笑，转口问道：“我们还剩多少银钱？”

    定春掰着指头盘算了一下，小脸顿时垮了下来：“小姐，账房被杨氏把持着，不给咱们例银，小姐您的膏药每过五天就要重新配制一次，就这样了，您还按时给我的腿换药。咱们之前苦苦存下的几十两银子，就只剩不到二两银子了，要是再这样下去，怕是连饭都吃不起。”

    “无妨，我这几日随意绣了些小物什，你拿出去卖掉，应该能换些钱回来。”

    陆云卿说完，定春嘴巴顿时翘了起来，“这怎么可以？那可是小姐您的心血，个个都精致得很，要是就这么贱卖出去，就太可惜了！”

    “你呀。”

    陆云卿摇头一笑，说道：“除了那副锦绣山春图称得上是心血，其他都是随手为之罢了，卖就卖了。老管家应该用不了多久就会回来，到时候一切困境自破。”

    “嗯！”

    定春轻轻点头，她毫不怀疑自家小姐的话。

    只是，陆家都因为老管家的死讯闹得风风雨雨了，小姐又是怎么知道老管家没死的？

    “对了，小姐，听说老夫人老太爷那边最近不太平。”

    定春想起来一事，小声说道：“下人们都在说，是老管家的鬼魂回来了，老夫人都吓得病倒了，还说要请人来做法事呢！”

    “嗯？”

    陆云卿神色微怔，前世可没有闹鬼一说。

    那年老管家死讯传开后，杨氏便给去吴州官府要了尸体葬在当地了，老太爷还夸杨氏情深义重，对她更加信任，自此便将陆家的财权全部交由杨氏来管。

    忽然，陆云卿双眸眯起。

    是了，前世在老太爷老夫人的眼中，杨氏虽没有生出嫡子，她统掌家族的手段却还尚可，家中无人能比。即便老管家没死，再过个七八年，等老管家也老得干不动了，陆家的产业大权还是会落到杨氏手中，只是杨氏不愿意等罢了。

    可今生不一样。

    有她从中作梗，杨氏暴露的错误，太多了。

    陆氏药铺一事，前世杨氏赔偿巨额银钱后压下事态，虽损失惨重，却也让陆家免去官府走一遭，药铺活计犯的错，杨氏弥补了，这就是功臣。可这一世，功臣是她陆云卿，杨氏在老太爷那边，就落得一个能力不足的形象。

    之后，杨氏故意给她安排塌掉的院子，被老太爷训斥。正名仪典由阴差阳错地让老太爷以为杨氏故意派嬷嬷们扰乱仪堂。

    种种错误加在一起，老太爷对杨氏的印象，怕是与前世截然不同。

    他不放心将陆家产业交在杨氏手中，所以杨氏这才出此下策吗？

    这一会儿功夫，陆云卿心中就推测到许多，她眼神一定，吩咐道：“定春，去将我那件黑色襦裙拿来，随我一同去老太爷那边看看。”

    “好！”

    定春连忙转身地去内室拿衣裳，她的脚虽然还有点瘸，却比之前好太多了。小姐给她配的药效果惊人，虽然只过去短短半个月，她的腿伤已痊愈过半，用不了三个月，就能正常行走。

    陆云卿的动作很快，仅仅盏茶时间，便来到老太爷的院子，远远就听到屋内传来摔东西的声音。

