    吊针的针管缠着叶雪心的右手，让她一时间没法挣脱出来，越着急、越用力，就越是紧紧缠着。到最后针管都开始倒流进血了，叶雪心也没能解开这针管。

    在这整个过程里。

    顾浔洲就仅仅是那么看着她，一点也没有要上去帮忙的意思，眼神更是冷到了极致，甚至周围的气温都因此急速下降。

    手腕上传来揪心的疼痛，让叶雪心眼泪直冒。

    而见无论如何都解释不通之后，她终于退而求其次:“浔洲你不能这么对我，你忘了吗？你之前是怎么答应我的？”

    “什么事情都可以，唯有这一件不行，我求求你了浔洲，别让那个人找到我跟我的孩子！”

    叶雪心近乎哀求的眼神，落在顾浔洲眼里，终于，他神色微动，不再追问，而是充满警告的说道:“下不为例。”

    “要是再让我发现有下次的话，不用等他千方百计的来找你，我自会送你去他的身边。”

    顾浔洲满是冷意的声音，让叶雪心浑身都跟着打了个寒颤，饶是现在置身在灯火通明的病房里，却都好像被拉进了万丈冰渊一般，骨子里的血都跟着冷却了下来。

    这才是顾浔洲，真正的样子。

    ……

    温夏恍恍惚惚的度过了一个晚上，直到第二天，恒恒被顾浔洲派人来接他，她才如梦初醒般回过了神来，然后依依不舍的把他交了出去。

    她麻木的从柔软的大床上站起身，看了看一旁的衣柜，从里面拿了几件她的衣服，准备等会儿走的时候，一并带回自己住的地方。

    因为昨晚一晚上没阖眼的原因。

    温夏的眼袋有一层浅浅的青色，让她整个人看起来十分的疲倦。

    虽然温夏并不是一个，很喜欢打扮自己的人，但想到今天还要面试，所以还是用了些化妆品。

    过了大概半个小时后，温夏终于收拾好了东西，准备从这栋别墅里离开。

    可她刚刚打开门，却被门外的保镖给拦住了。

    “对不起夫人，先生说，您这几天身体不舒服，最好还是留在这里好好调养，不要随意出门比较好。”门口的保镖面无表情的对温夏说道。

    门口清一色穿着黑色西装的保镖，看起来严谨又冷漠，而且每一个人都似乎是习过武的，身高平均一米八上下，虎口也有明显的老茧，仅仅是站在那里，就给人一种无法逾越的强大压迫感。

    而听着说话这个保镖，表面恭谦，可暗意却是警告的话语，一时间，温夏怒从心起，死死的咬紧了下嘴唇。

    “顾浔洲他这是想要软禁我吗？他为什么不让我从这出去，我有权拥有自己的人身自由，他这是在侵犯我的人生自由，我要告他！把顾浔洲给我叫过来！”

    顾浔洲态度虽然一向强硬，可以前对她，却从没有像现在这样过。

    他为什么要软禁她？凭什么？

    难道就只是为了让温夏没办法出去工作，好死了跟他离婚的心吗？那怎么可能！？

    “抱歉，我们只负责看着您，没法帮您传达这些。”为首的保镖歉然的笑了笑，态度却十分强硬的摆在了那:“如果真有什么要说的话，还是等顾先生回来之后，您再跟他说吧。”

    温夏扫了一眼门口高大无比、并且数量足足有五个的保镖，明白自己是绝对不可能逃出去的。

    而在闻言后，她深深地吸了一口气:“那顾浔洲大概什么时候回来？”

    “不清楚。”保镖恢复了那副面无表情的样子，诚恳的回答道。

    好！很好！

    顾浔洲竟然敢！他竟然真的敢软禁她！

    温夏愤怒无比的把门狠狠的甩在了身后，气得简直整个人都要原地爆炸了。

    她转身走到床边，拿起了放在上面的手提包，想拿手机给顾浔洲打个电话，让他赶快把自己放了。

    可当温夏的手伸进包里，连着摸索了好几次之后，才发现，原来自己的手机，也早就被顾浔洲给收走了。

    这下她不仅出不去、见不到别人、还不能跟外界任何人沟通交流！

    这跟人间蒸发了有什么两样！

    在胸腔中翻腾的那股怒火渐渐熄灭之后，温夏无比疲倦的躺在了床上，呆呆的望着天花板，感受着时间一点一滴的流逝。

    在这期间，有顾浔洲新雇的佣人，来房间里给温夏送饭。不过按温夏现在的心情，根本吃不下一口，所以送来的的那些饭菜，最后她都让人原封不动的给端了回去。

    而时间也在毫无营养的消耗中一点一滴的流逝，让温夏的一颗心，从愤怒到焦躁，再到最后的麻木不仁，冰冷得就好似周围雕刻精美的墙壁一样。

    也许是顾浔洲回来之前，特意放了话给家里的佣人，所以今晚准备的晚餐十分的丰盛，不仅摆满了整整一大桌，而且每一道菜都几乎不重样。

    一眼望去，琳琅满目，让人食指大动。

    然而再丰盛的晚餐，在白白丢了个面试的温夏眼里，却都跟路边肆意生长的杂草没什么两样，即使是吃，也是味如嚼蜡。

    大概晚上八点左右，顾浔洲的车，终于缓缓停在了别墅的门口。

    随着汽车引擎被熄灭，一个穿着一丝不苟的，黑色手工定制西装的男人，一步一步，从外面缓缓的走了进来。

    在灯光交错下的光暗交叠里，他脸部的轮廓忽明忽暗。

    但每踏出的一步，却都好像直接踩在人的心头一样，饶是等到现在已经有些不耐烦的温夏，在看见他缓缓走来的那一刻，也不紧愣了愣。

    不过她却也很快就回过了神来，然后马上装作若无其事的低下了头，搅拌碗里汤色清亮的红枣乌鸡。

    等周围的佣人都散开，只剩下她和顾浔洲两个人的时候，她才从椅子上站了起来，一字一顿的对着落座在对面的顾浔洲，问道:“你打算什么时候放我离开？”

    “还有，说好了以后不再管我的，你这又是什么意思？”

    “对自己的妻子用软禁这种卑鄙的方法，也亏得你想得出来！”

    然而面对温夏咄咄逼人的态度，顾浔洲却只是抬了抬眼，淡淡的扫了她一眼，随后没有一丝波澜的说道:“你身体刚刚才好，不适合过度劳累，我是为了你好。”

    “想必恒恒也很愿意，每天见到自己的妈妈，都健健康康的。”

