    “这都是真的？！”

    等吕文忠率领大军在报信的斥候引路下来到城外的战场上时，

    看着尸横遍野一片狼藉的战场，以及那些失去主人在战场周围零散游荡的战马，

    饶是吕文忠之前已经得到了消息，可还是忍不住生出一种难以置信之感。

    这些真是一个人干的？

    虽然早就听说过文道天人交感的厉害，但真正亲眼看到却还是第一次。

    要是文人都这么厉害，

    还特么要他们这些当兵的有什么用？

    看着吕文忠他们满脸震撼的模样，旁边跟着一起来的袁浩文心中郁气顿消。

    看见了吧！

    别以为打仗就非你们不行，我们文人真要发起威来，就没你们这帮丘八什么事了。

    虽然这些也不是他干的，

    但同为入道文士，他也与有荣焉啊。

    “对了，人呢？”

    这时候吕文忠从震惊中回过神来，忍不住问道。

    对呀，人都哪里去了？

    袁浩文这时候也反应了过来，

    事发地点是在这里没错，可现在这里只剩下一地的死人，没活人了呀。

    然而还没等他这个念头转完，就听一声“大帅”，紧接着就见两个大活人从旁边的草丛中钻了出来，

    正是之前那伙斥候中的两个。

    “就你们两个？这里的人都到哪里去了？”

    吕文忠问道。

    且不说他们这次来找的正主，光是一个斥候小队也不止眼下这么点人啊。

    “启禀大帅，靳军都已经被李公子给杀散了，被掳的百姓们在被解救之后也都各自回家。

    我们队长也带着其他兄弟一起护送李公子他们一家回乡了，就留下我们两个在这里看守战场。”

    “李公子？”

    无意间被小小打了把脸的袁浩文也没在意这些旁枝末节：“你们说的可是那位诗词鸣世，击溃靳军的大才？他姓李么，可知他叫什么名字？”

    他现在迫切想要知道，这个突然冒出来的天才士子，他到底是谁。

    襄川府虽然地处边境，文风不如内陆鼎盛，

    但身为本地父母官，对于本地学生士子的质量他还是有一定了解的，一些比较出名的士子他也多少有些耳闻，

    可没听说本地士子中谁有惊艳诗才啊，

    甚至连蕴生文气以文入道的都没听说过一个，就更别说能够作出引发天地文气共鸣的鸣世诗词了。

    “知府大人，这个属下实在不知，只是都听别人叫他李公子。”

    “那他家在哪里？”

    “从这儿往东二十多里的东青山下李家庄。”

    “李家庄？”

    袁浩文眼睛一亮：“走，立刻带本官去。”

    斥候迟疑地看向旁边的吕文忠。

    毕竟袁浩文的官虽然不小，却并非他们的直辖上官，他们的顶头上司可就在当场呢。

    “愣着干什么，还不快给我们带路。”

    吕文忠也道。

    “节度大人也去？”

    袁浩文一愣，不禁看了他以及身后的大军一眼。

    身为大军主帅，你这时候不更应该率领大军去追剿那些溃散的靳军吗？

    “当然。”

    吕文忠却不以为意地点点头：“诗词鸣世的俊才，本帅以前也只是听说，却从来不曾有幸见过。如今咱们襄川府竟然出了一位，我怎能不去拜会一番？”

    说完他扭头对身边的副将吩咐道：“文勇，追剿那些靳军的任务，我就交给你了。”

    “是，大帅。”

    副将信心满满地大声领命。

    打硬仗他们可能不行，但收拾一群残兵败将还是没问题的。

    随后大军分兵，

    副将率领大队人马沿着溃散的方向追剿而去，吕文忠则在精锐亲军的护卫下，和袁浩文一起直奔李家庄。

    身为胤人，吕文忠纵然只是个武夫也知道一个年纪轻轻就能够诗词鸣世的才子有多么稀罕。

    纵然现在还比不上真正的大儒，但未来成就却未必会比大儒低多少，趁着对方现在还没完全成长起来，这么好的烧冷灶机会他当然不能错过。

    ……

    李家庄。

    此时的村庄已经没有了往日的恬淡和宁静，整个庄子都处在一种悲喜交加的复杂气氛之中。

    庄子里的火势虽然已经被扑灭，但心中的伤痛却没那么容易化去。

    毕竟在靳军的肆虐下，财产损失且不去说，

    光是庄中人口就减员接近三分之一，几乎家家户户都有亲人逝去，个别人家甚至直接被靳军给祸害成了绝户。

    唯一值得庆幸的，就是之前被抓走的那些人又都被救了回来。

    总算让大家在悲痛之余，多了几分欣喜和盼望，纷纷强打起精神处理后事，重建家园。

    就这复杂的氛围中，吕文忠、袁浩文一行来到了李家庄。

    “快看，好多兵！”

    “靳兵又来了？快跑！”

    庄西头正在忙乎的乡亲们看到大道上开来的队伍，都不由得大惊失色。

    有的更是脸色煞白扭头就想跑。

    不久前才被靳军祸害了一波，大家都有点惊弓之鸟了。

    “不是靳兵，好像是有大官来了。”

    还好有人脑子清醒一点，没有盲目恐慌，也遏制住了大家逃跑的冲动，

    不过惴惴不安却是免不了的。

    毕竟这年月官兵的风评也就那样，很多时候也未必就比土匪强到哪里去。

    好在这时一骑率先离队而来，奔到庄口朗声道：“老乡，请问贵庄的李公子在吗？麻烦通报一声，我家节度使大人和知府大人前来拜会。”

    “什么？”

    几个乡亲都有些发懵。

    他们不是听错了吧，节度使大人和知府大人？

    这种大老爷平日里不都是呆在府衙里高高在上，他们这些平头老百姓根本都见不着面的吗？

    怎么会到他们小小的李家庄来？

    “二虎你们还愣着干什么，赶紧去给玄哥儿报信啊，没看这位军爷还等着呢？”

    还是一个年岁最大的率先回过神来，对身边的几个子侄呵斥道。

    几个小伙子这才从震惊中反应过来，忙点头应是，扭身就往庄子里跑去。

    一边跑一边想，玄哥儿真是了不得啊，没看连节度使和知府大人都亲自前来拜会吗？不愧是文曲星下凡！

