
等候在前院的门外多时的梁姓男子见单一诺从院子里出来，慌忙迎上前两步等候吩咐。

聪明的他并没有任何言语，只是默默的跟着一旁。

单一诺瞥了他一眼道，“我会留下人暗中盯着，你们好吃好喝的养着她们两个，七七四十九天以后她们会身亡，怎么处置是你们的事。这期间她们若是有个好歹，你们路府所有的人就会尝到蚀骨丸啃咬你们四十九天的滋味。”

“小人明白，谨记在心。”梁姓男子恭敬的说道。

梁姓男子对单一诺不仅仅是惧怕，还有一大部分是崇拜。

从听说了她的事迹以后，他就梦想着能见到她，想要看看她究竟是个怎样的女人。

他一直不敢相信，一个小小的女子能有这么大的影响力。

花厅中见到她的那刻他才明白，原来她的感染力远远超出了他的想象。

怀揣着伟大志愿的他，很想成为能拥有她这样眼神的人。

正因为这份崇拜，所以会谨记她所有的吩咐，并会依照吩咐分毫不差的完成。

单一诺察觉出他的异样，不过她并没有放在心上。

路程昊听到他一直惦记着的声音，快步跑到前院大门处，又好似想到什么，畏首畏尾的偷瞄着她不敢上前，但眼神十分猥琐。

她是真的很不想和这种人计较，也是因为在刚刚的院子出来时感受到附近有人盯着她，但是却找不到任何痕迹，所以故作镇定的当作没有看见直接走向门口。

暗中回来的云林和云森依照她的手势吩咐在四周查看着情况。

往往世间就有那么一部分人，在你想粉饰太平时，他们就会出来兴风作浪。

怎么想不甘心的路程昊就走了一步险棋，想要试试自己的魅力。

毕竟单子萱是见到他的第一眼就被他迷住了，他每一句话她都会乖乖的听。

有了先前的例子做铺垫，胆子也大起来，摆出一个自认为很英俊潇洒的姿势拦住了单一诺的去路。

让他失望的是，她甩都没甩自以为是的他，直接绕开了叼着花摆出恶心造型的他。

没发现异样而现身的云森和云林还没来得及禀报，就看到了这一幕。

他们虽然对胥天翔很失望，不想单一诺和胥天翔再有交集，但是也不允许这样的男人在他们家主子面前献媚。

云林看了一眼云森，云森会意，从袖带里掏出一包花粉洒向了路程昊。

浑身刺痒难受的感觉传来时，路程昊全身起满了红色的疙瘩。

周边的吓人都以为是麻疹，立刻后退了好几步不敢靠近，其中也包括正要来质问他的妻子。

唯有赵氏上前询问他究竟是怎么了。

闻到花粉香的单一诺看了一眼云森看向梁姓男子道，“以后管好他，不然下次本阁主就不知道会丢些什么到他身上了。”

“谢阁主手下留情。”梁姓男子拱手行礼道。

单一诺轻笑一声头也不回的离开。

折腾了这么久，天色已经快要黑了，她并没有在此停留，而是用了些膳食就吩咐云林赶路。

他们并没有回上京城，而是去了盘云城。

肖琳绣的墓地也在盘云城，云林把她和肖家人葬在了一起。

当年胥天翔知道肖家出事以后，让人将肖家人好好安葬。料理完单家的事以后，也替肖家翻了案。

询问完郭氏以后，单一诺觉得她该去肖家墓地给他们一个真相。

“主子不担心那个姓梁的是丞相或者严家的人吗？”泠雨问。

“泠雨姐不用担心，我已经打听过了，他是个屡次落榜的秀才梁真，多年赶考未中，家徒四壁，妻子拿了仅剩的家财和别人跑了。令他差点饿死在街头，赵氏救了他，他现在算是赵氏养的面首。”云森在车外解释道。

云森早就在梁真出现的时候就去打听了他的出身。

算得上是包打听的云森，打听这些事从来没有出过任何纰漏。

“就算是丞相的人也不怕，我正想要丞相知道我的行踪呢！”单一诺靠在车壁上闭目养神，眼睛都没睁的说道：“我倒要看看他究竟想做什么。”

郭氏说丞相并不会杀她们，那也就是说丞相一直留着他们还有别的用处。

而且话中透露出的信息说明丞相早就想好了怎么对付她，这招有可能是大招。

要杀了郭氏和单子萱也是为了拔除掉丞相大招里的秘密武器。

云林，云森和泠雨三人当然明白她的意思，为了让自家主子好好休息，他们不再说话，车也走的特别平稳。

应该说很慢，至于为什么很慢，那就要问马车中安睡的某人了。

过了午时他们的马车才到了盘云城外的肖家墓地，单一诺让所有人在外等候她独自一人进了墓地。

琳绣说的没错，单家欠肖家的，听到郭氏的那些话时她想明白了几件事。

胥天翔从西南边境赶回来的时候已经知道单家要出事，他肯定会提前通知飞云阁的人和杜家兄弟。

那么，杜家兄弟为何没有救单家人，飞云阁为何没有阻止肖家的悲剧。

所有的事都只有一个原因，因为这些都是胥天翔的意思。

是不是说单家和肖家的结局也是经过他点头的？他的默认才会让两家被灭门？

太多疑点指向他，她不想信都难。

因为单家遇难，明明能阻止却袖手旁观的人是她的夫君，所以，无论哪一层，她都必须要来给肖家人一个交代。

她跪在肖卓运的墓碑前，大概的讲述了一遍事情的经过和她的一些猜想。

跪足了两个时辰她才从墓地中出来。

在他们返回上京城的途中，上京城中就发生了一件轰动全城的事。

单一诺成为了通缉犯，京兆尹的官兵到处在寻找她的下落。

令她没想的是，只是想留下看看究竟有什么目的的人最后成为了她的证人，帮她脱离了险境。

但这个人也因此事被众人指责，最终因承受不住那种异样的眼光而自缢。

临死前还告诉了她一件令她惊愕的事情。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849790"  chaptername="不想信都难">加入书签</a>
</div>
