    

    早上康御醒来，听到女儿那开心的笑声，便生无可恋的看着，边上已经醒来，正笑得很开心的老婆。

    至于说康御为什么，会觉得生无可恋，还不是因为，他的宝贝闺女，自从学会了站之后，就对踩他的脸，很是情有独钟。

    现在小捣蛋，正扶着床背板站着，一只小肥脚，就踩在他脸上，正为把他给踩醒了，而笑得很开心。

    对于这种情况，康御也只能安慰自己，这是亲生的。

    “你就在那看笑话，不帮帮你老公我吗？”对于爱看热闹的老婆，康御也是无语了。

    这热闹看得，还人爱在其中了，最过分的就是，还拿手机给他拍下来。

    “我看你不是，也很乐享其中吗？”说着沐晴抱起了小家伙，解救了老公。

    她老公不是最爱，和宝宝各种花样的玩吗？怎么才折腾了一会，就受不了了。

    “这小家伙脚还挺有劲的。”康御揉揉了脸说。

    也就只有他闺女了，能把他弄得一点脾气都没有。

    “那当然了，也不看看我们宝宝，长得有多壮实啊。”说着沐晴香了香宝宝：“你说是不是啊宝贝。”

    小家伙完美继承了，他们夫妻两的优秀基因，因为才刚一岁多，这小体格就比别人，要壮实的多了。

    想来以后也是一个，一米七几的大美女。

    “你确定壮实这个词，用在宝宝身上合适？”康御提醒说。

    他们的小公主，可是女宝宝，未来是向小淑女方向培养的，被他老婆这么一说，像是在培养小女汉纸一样。

    正说这小家伙呢，小家伙就不安分了，想从妈妈手里挣脱出来。

    于是沐晴便把小家伙，抱放在了床背板边，锻炼一下小家伙的行走能力。

    聪明的小家伙，像是明白妈妈的意思，自己扶着床背板，迈着小肥腿，稳稳的小走了几步，从妈妈这里，走到爸爸这边。

    “宝宝真棒。”康御高兴的夸奖说。

    照这样的情形，继续给小家伙锻炼下去，想来应该很快，就能会走路了。

    不过转身的时候，小家伙一个不注意，小手没有抓稳，就要摔到了，然后就被爸爸给接住了。

    小家伙像是喜欢上了，这种走两步，要摔倒时被抱住的游戏，重复的玩了好几次。

    不过玩了一会后，小家伙像是肚子饿了一样，往妈妈怀里钻。

    见宝宝吃上了早餐，康御就想起断奶的事问：“晴晴你有问张医生，宝宝现在适合断奶了吗？”

    “我已经问过了，张医生说差不多可以了，但要看宝宝接不接受得了配方奶粉，要是小家伙不接受的话，可以喂到一岁半时，再说断奶的事。”沐晴应说。

    “那我们先试试，宝宝吃不吃奶粉，要是能吃的话，那这周末就给宝宝断奶。”康御想想说。

    周末的时候一家子都在，应该可以把小家伙给哄好了。

    闻言沐晴点了点头。

    她是有听说，别的宝宝在断奶时，闹腾得很厉害，就是不知道，他们家的小公主，会不会这样。

    但断奶这一关，小家伙早晚都得面对，一些心理准备，他们做父母的，是得要提前做上了。

    喂好宝宝后，换了身衣服，夫妻两便带着小家伙，来到了客厅。

    见到放在客厅角落里，老公老同学耿滕，昨天来的时候，带上门的见面礼，沐晴就很好奇：“包装得这么好，也不知道是什么。”

    “拆开看看看，不就知道了。”康御说。

    见包装很精美，还挺大一盒的，他也是挺好奇，耿滕会送什么。

    把宝宝抱放在爬爬垫上，康御拿过包装精美的礼盒，便准备拆开来看。

    爱拆盒的小家伙，正玩着玩具，见爸爸在拆礼盒，便放下玩具爬了过来。

    看了看礼盒，跟爸爸“哦哦”了两声，意思十分的明确，她想要拆。

    于是康御便把礼盒，让给小家伙来折腾了。

    一拿到礼盒，小家伙就熟门熟路的，先撕开了包装袋，然后才开始，折腾起盒子来。

    见小家伙拆得很欢，康御感慨说：“小家伙这拆盒子的爱好，还真跟你一样啊。”

    他老婆就挺喜欢，从网上买些什么回来，好像很享受，那拆箱的惊喜。

    “说什么呢你。”沐晴白了眼老公说。

    她在家闲闲没事干，也就有点网上购物的喜好而已，说得她好像有多败家一样。

    “开个玩笑嘛。”康御应说。

    老婆买东西，花的都是自己的钱，买的基本也都是有用的东西，又或是什么别致的小玩意，不存在什么败家的行为。

    闻言沐晴也懒得再说什么了，见小家伙手脚并用，折腾了半天，都没有弄开礼盒来，便上手帮忙了。

    于是在妈妈的帮助下，宝宝成功拆开了盒子，一看到里面的芭比娃娃，便开心的拿起来玩。

    “那家伙还挺有心的。”见耿滕送的是芭比娃娃，康御不由感慨说。

    他是没有想到，耿滕的心思，会这么细腻，知道送什么礼物，最能让孩子喜欢。

    小家伙的玩具种类虽多，什么都要，但要说小家伙最喜爱的，还是娃娃布偶之类的。

    可以说耿滕送的这份礼物，送到小家伙的心坎里去了。

    “说起来你这个老同学，好像对有钱没钱，看得不是很重。”回想起昨天见面的场景沐晴说。

    “他这人就是这样，性子很纯粹，朋友就是朋友，和其他的不挂钩，别人有钱没钱，跟他没有关系。不然他昨天也不会骂我说，结婚生孩子这些事，怎么没有告诉他了。”康御应说。

    昨天他才发现，他们在高中时的情谊，其实一直都没有变过，是他在一些问题上，想得太过狭隘了。

    真要是错过了，这么一个朋友，那他会遗憾的。

    康御这正感慨着呢，小奶狗就跑了过来，像对是礼盒里的芭比娃娃，很感兴趣一样。

    养了快一个月了，小奶狗也是长大了很多。

    准确来说应该是，康妈妈和沐晴的喂养下，长肥了不少，看那小肚子，都变得圆圆的了。

    不过小奶狗虽然长大了不少，但在和小奶猫的交锋中，却始终处于，被欺负的地位，就连玩具都经常被抢去玩。

    “小雪这个可不能咬噢。”康御摸了摸，小奶狗那雪白的毛发说。

    这要是让小奶狗咬坏了，那小家伙还不哭鼻子。

    小奶狗欢快的摇着尾巴，奶声奶气的，旺旺了两声，跟主人表示说，它听懂了。

    “真乖。”康御摸了摸小雪的头说。

    这小奶狗就是比小奶猫好，经过一段时间的相处和训练后，就很听话了，比起那只爱闹腾的小奶猫，要让他省心了不少。

    正刚刚想到，小奶猫就不知道，从哪里冒出来，一扑就扑倒了小奶狗，于是两小只，就有开始打了起来，喵喵旺旺的好不热闹，看得小家伙呵呵笑。

    于是闹腾的一天，就又开始了。        

