    第635章 一切由太子殿下做主

    赵高这时候已经听出了一些头绪，心里也有了猜想。

    但就是这一丝的猜想，他却心都在打颤，

    太子的胆子也太大了！

    才监国一天啊！

    就开始试探自家陛下了吗？

    而自家陛下的反应却让他摸不着头脑，这事儿怎么看都不像是一件好事啊。

    可自家陛下为什么这么高兴？

    咽了咽口水，赵高咬咬牙，带着几分紧张说道，

    “陛下，您是不是多想了，太子殿下也许只是想让淳于越去教导公子扶苏而已，而且，北疆去了那么多的仁德学派的儒生，也总要一个大儒坐镇。”

    秦始皇这时候却对他冷哼了一声，说道，

    “你懂什么！既然到了这个位置，要权力是理所应当的事情！”

    “你今天早上回报的时候，朕就有了些预感，浪儿在朝堂上给了这些大臣们一个下马威，大臣们也必然会有一些反抗。”

    “浪儿自然要处置一些人，还会提拔一批自己的人，他这是提前看看朕的反应！然后好做出应对。”

    “你信不信，只要朕不做反对，浪儿过不了两天，就会让李斯官复原职！再用李斯，来启用他的人。”

    “这小子，倒是好算计！”

    听着秦始皇把话说明，赵高紧紧的闭上了嘴巴，他刚开始的确没有想到，赵浪居然只用一个人，就能试探出这么多信息！

    现在，这两父子之间的事情，他还是不掺和的好。

    秦始皇这时候继续说道，

    “不过，浪儿还是略微的有些着急，估计还是因为匈奴的事情，他想早些做好这些准备，然后全心对付匈奴。”

    “他今天接回来的几个孩子，应该也是为了对付匈奴准备的。”

    “可匈奴如今可不是那么好应对的，军国大事，可不能急躁。”

    说完这些秦始皇在宫殿里来回走了两步，很快说道，

    “你去把浪儿叫来，朕要和他说说。”

    “但刚刚的话，你不能告诉浪儿。”

    赵高很快领命，朝着赵浪的宫殿而去。

    不多时，赵浪就出现在宫殿门口。

    在皇宫内，倒是用不了什么时间。

    “爹，您找我？”

    赵浪一进门，就笑着说道，

    “孩儿原本是要想和您回报一下今天上朝的事情，只是外面的人发现了一些新的种子，所以就出去了。”

    “回来的时候，又被三个小子缠住了，所以来晚了。”

    赵浪知道自己的这些事情，老爹肯定是都知道的。

    黑冰卫可是老爹的嫡系。

    秦始皇点点头，说道，

    “浪儿，这些事情爹都知道，赵高说了，你今日在朝堂上做的不错。”

    “爹都没想到，你第一天就能压服他们。”

    听到老爹的夸赞，赵浪却没有特别高兴，因为他知道，接下来的往往还会有一句，但是...

    果然，秦始皇很快继续说道，

    “但是，我还听赵高说，你已经下令，让人整训兵马，准备应对和匈奴的战事了？”

    “可你之前不是说过，如今大秦上下都已经疲敝了，还能经得起这一场大战吗？”

    培养太子，他是不会直接否定赵浪的想法的。

    给帝皇的，只能是建议。

    决定权，永远在帝皇手上。

    听到问话，赵浪直接点头说道，

    “爹，你说的不错，如今大秦的确是经不起大战了。”

    “只是这一次，不是孩儿要打，而是匈奴要打。”

    “如今的匈奴单于冒顿，却是个有远见的。”

    “孩儿以为，他也知道我大秦如今正是困难的时候，恐怕不会放过这个机会。”

    “最早明年春，最迟明年夏，匈奴恐怕就会发动一次大规模的劫掠进攻。”

    赵浪其实并不想马上和匈奴开战。

    最好能休养两年，到时候，自己的早就准备妥当了。

    用大军直接横推过去不爽吗？

    可是从现在的表现来看，匈奴不会给他这个机会。

    趁大秦疲敝，然后进攻，是他们一直用的战术了。

    听到赵浪的预测，秦始皇也不由的皱起了眉头，

    “时间如此紧迫？但如今绝大部分的长城已经合龙，有蒙恬和数十万大军在，应该守的住吧。”

    他在朝堂上的时候，就不时的接到蒙恬的紧急军报，都已经有些习惯了。

    赵浪这时候摇摇头，回道，

    “蒙将军虽然有数十万大军，可匈奴也今时不同往日了。”

    “冒顿趁大秦内乱，如今已经征服了月氏，羌人，就连我的胡人部落，如今表面上也是臣服于他的。”

    “他的总兵力已经破三十万！”

    “爹，这可是三十万骑兵啊。”

    说到这里，赵浪不由的露出一个苦笑，

    “而且还配备了马镫。”

    “他们可以从我大秦数千里的边界上，任意一点发动进攻，我军如何能守？”

    “现在，他们不断的发动袭扰进攻，其实就是在试探我军的防线布置。”

    “而他们一旦进入内地，虽然无法进攻城池，可是北地各郡都会毁于一旦！”

    听着赵浪的话，秦始皇的脸色也逐渐的严肃起来。

    不得不说，这匈奴的两代单于，的确都是英豪。

    自己明明已经击破过匈奴一次，可对方居然又发展了起来。

    势力还如此壮大了！

    秦始皇顿时微微皱眉说道，

    “那浪儿，你准备如何应对？”

    如果真的像赵浪说的一样，想要守住那么长的边界，那要征召多少军士？

    现在的大秦，又如何支撑的起？

    赵浪这时候微微呼了一口气，说道，

    “爹，孩儿要主动出击！”

    “什么？！”

    那怕是秦始皇，听到这话也忍不住喊了出来！

    现在匈奴可是有三十万的骑兵！

    在草原上，不夸张的说，就是无敌的！

    赵浪这时候兵力比别人少，居然放着长城不用，却要主动出击！？

    这不是找死吗？

    赵浪这时候苦笑道，

    “爹，这个办法是冒险了些，但是，孩儿也不是乱来的。”

    “爹，孩儿还记得，您之前...“

    赵浪很快把自己的想法说完，秦始皇直接听得目瞪口呆，不由说道，

    “浪儿，你有把握吗？”

    才问完，秦始皇就知道自己问了句废话，但他还是摇摇头，

    “浪儿，如今你的身份...”

    只是不等他说完，赵浪很快回到，

    “爹，你放心，我不会拿自己冒险，孩儿可以向您保证，无论如何，都会保护好自己！”

    秦始皇还是紧紧皱着眉头。

    赵浪这时候劝到，

    “爹，如果这次不能解决匈奴，那么等匈奴抢了那么多的物资。”

    “再让他们如此安逸的发展下去，年年劫掠，大秦恐怕都难以支撑！”

    “等他们的野心越来越大，他们可就不是简单的劫掠了！”

    秦始皇知道赵浪说的没错，不由的深深吸了一口气，说道，

    “你还需要多少人？”

    和匈奴决战，现在的这点兵力肯定是不够的！

    赵浪笑道，

    “爹，兵员的事情您不必担忧，孩儿自有办法。”

    秦始皇笑道，

    “你有什么办法？无妨，爹替你来征召。”

    他用自己的名义，再强行征召一次！

    暴君的名头他已然戴了这么久，不介意多一次。

    他已然想好，到时候如果民怨极大，那就自己退位给浪儿就是。

    赵浪却还是摇摇头，说道，

    “爹，兵员的事情，我自己来想办法就是。”

    秦始皇见赵浪说的肯定，也不再勉强，反正先看看对方的办法也好。

    实在不行，他再自己上。

    定下了这事，秦始皇想到什么，问道，

    “你手中冒顿的那几个孩子，能不能派上用场？”

    赵浪笑着摇摇头，说道，

    “爹，当初我把这几个孩子从草原上抢回来，冒顿恐怕都当他们已经死了。”

    “想用他们去威胁冒顿，恐怕不行。”

    “而且，这几个孩子，是等孩儿击破了匈奴之后，有大用的。”

    秦始皇听到这话，不由的愣了一下，这胜负都还没定呢。

    赵浪就已经在考虑得胜之后的事情了。

    要知道，如今可是大秦处在劣势。

    带着几分干巴巴的说道，

    “这些孩子你想怎么用？”

    赵浪其实之前和老爹提过，只是没有那么详细，但他还是很快把自己的计划大致说了一遍。

    秦始皇听完，神色复杂的说道，

    “浪儿，就这几个孩子，真的能有这么大的效果？”

    赵浪这时候想到了什么，极为确定的说道，

    “爹，这效果只会比您想的更夸张！”

    赵浪上辈子可是看到过，一些畜生都不如的东西，为它们的各种畜生爹洗地的消息。

    简直就是不为人子！

    秦始皇也只能点点头，说道，

    “浪儿你有把握就好，接下来你就放手去做就是。”

    听到这话，赵浪心中微动，回道，

    “是，爹！”

    “时间也不早了，您也早些休息。”

    秦始皇点点头，赵浪顿时行礼告退。

    很快，赵高就走了进来，说道，

    “陛下，太子殿下已经回去了，您也休息吧。”

    秦始皇点点头，只是迟疑了一下，然后说道，

    “赵高，之后如果有大臣求见，一律不见。”

    “所有的事情，都由太子决断。”

    赵高愣了一下，随后领命。

    时间一晃而过，接下来的几天，朝堂上还算平静。

    大臣们原本想着，如果太子又有什么新的想法，都会找理由堵回去。

    大秦如今真的不需要，也承受不起，第二个始皇帝了。

    可谁知道，赵浪就一心铺在为楚地百姓应对过冬的事情上。

    他们这倒是没什么好阻拦的。

    很自然的配合。

    只是这项工作到底是极为繁杂，而赵浪的命令一波接一波，大臣们也累的够呛。

    这天的朝堂上，又是一次议政之后，各个大臣们都有些疲惫了。

    赵浪看着下方的反应，极为平常的说道，

    “近来国事繁多，我也才监国不久，诸位大臣辛苦了。”

    听着赵浪客套的话，大臣们也纷纷应付道，

    “太子殿下言重了，这是我等的职责。”

    赵浪笑着点点头，然后说道，

    “诸位果然是大秦的栋梁，大秦离不开诸位啊。”

    “我为诸位准备了一些薄礼，还请诸位不要嫌弃。”

    “如今就让丞相把东西分给诸位。”

    听到这话，大臣们顿时再次说道，

    “多谢太子殿下。”

    他们的心里也还是欣慰的，太子还是个明事理的。

    很快，李斯就带着礼物出现在朝堂，然后一一把礼物送给大臣们。

    大臣们自然道谢。

    发完了礼物之后，李斯就自然而然的，重新站到了丞相的位置。

    直到这时候，才有大臣反应了过来哪里有些不对。

    李斯不是被始皇帝贬斥在家吗！？

    如今，太子一句话，就是官复原职了？

    要知道，李斯可不讨喜。

    一时间，大臣们都不由的交头接耳起来！

    有几个官员想说什么，李斯这时候却提前说道，

    “诸位同僚，好就不见啊，如今太子殿下监国，还望诸位同心协力，共同助力太子殿下。”

    听到这话，大臣们看了看一脸阴狠的李斯，再看看闭着眼睛养神的王翦，最后看看一脸淡然的赵浪。

    要是还不明白，这是赵浪的安排，那也就白活了！

    这些大臣里面，身居高位的多数是各个贵族，可是和百家不对付。

    但如今，兵家，法家，儒家，三家坐镇，他们也无计可施。

    见没人说话，赵浪这时候开口道，

    “既然诸位没有其他的事情要禀告了，那么便退朝吧。”

    说着，便起身相互行礼之后离开。

    李斯看了眼群臣之后，也跟着赵浪离开了。

    诸多的贵族大臣们这时候却聚集到了一起，一个年长的大臣说道，

    “太子殿下就如此让李斯回来了？这怕是不妥吧！”

    “的确！李斯冒犯的可是陛下！我等要去和陛下禀告！”

    “不错！”

    很快，大臣们便到了侍从的面前，说道，

    “劳烦通禀！我等要入宫见陛下！”

    侍从离开去通报，很快回来说道，

    “陛下说了，一切由太子殿下做主。”

    大臣们顿时微微愣住了，年长的大臣贵族对一旁的王翦说道，

    “武成侯，你虽是兵家之人，可也别忘了，也是我大秦的功勋贵族！”

    “太子殿下虽然是百家之主，可你要清楚。”

    “是百家的大秦，还是大秦的百家！”

    王翦这时候微微睁开眼，看着大秦的老派贵族们，说道，

    “我等已经老了，为何不让让路呢？”

    “大秦就是大秦，百家自然是大秦的百家，可我等贵族，也是大秦的贵族！”

    “大秦才是一切！”

    说完，王翦便缓缓朝外面走去。

    大臣贵族们却是神色难明。

    （安）

    (本章完)

