    第37章 各方涌动

    此次百城大比已经无法进行，但是狩猎赛排名的奖励依然有效。

    狩猎赛的奖励赐予城主，再由城主拿出一半进行分配，奖励给参赛的少年天才，身受重伤的有额外补偿。

    各城主领取奖励之后，吩咐本城池的参赛者再休息一日便启程返回。

    在这一日期间，刑苍将许宁毅带到一处隐秘之地，交予他三个密盒，吩咐他分别在突破淬体九层、十层和凝气境时打开。

    许宁毅顿时有些惭愧，郑重收起这三个密盒，诚恳拜谢刑苍后，目送他离开。

    哎？

    等等！

    我呢？

    我怎么回去？！

    许宁毅在刑苍离开后才反应过来，这处隐秘之地距离清风城可是有二百里之远，现在已经入夜，全力赶回去怕是也得天明了！

    许宁毅哭笑不得，对于刑苍的老顽童性格有了更深刻的了解。

    第二日天明，刘礼看着灰头土脸的许宁毅，心里奇怪这小子又偷摸着干什么去了，但是顾及到可能事关刑苍大人，将疑问压在了心底。

    至于慕雨泠，自从玉清寒来找过许宁毅之后，慕雨泠与他之前仿佛有了一层无形的隔阂，虽然仍旧称呼他为宁毅弟弟，但明显没了之前的亲切。

    许宁毅心里虽然感到奇怪，但由于原本就没对慕雨泠抱有别样心思，因此将此归咎于他认为的女性的善变，很快就抛之脑后。

    众人再次乘坐上刘礼的舟型灵宝，但是相较于来时，宽松了许多，这让许宁毅感慨不已。

    分明是一场规定不允许杀人的赛事，却因为天灾死了这么多人，真是世事无常。

    他没有像以前一样感到害怕，想要退缩。

    而是更加渴望变强。

    只有变强，变得最强，变得比这天地还要强，才能畅游天地，逍遥自在。

    当然，是否有比天道更高的层次，犹未可知，毕竟许宁毅是个受了多年网络小说熏陶的穿越者，做梦还是要比一般人做的美的。

    两日时间在无聊中度过，阳城逐渐出现在眼前，舟型灵宝直接飞过城门，落在了城主府附近。

    互相道别后，许宁毅回到了家中。

    几位长老已经在家中等候，许宁毅在比赛中的表现、刑苍大人对他的看中，刘礼早就通过传音玉石告知了他们。

    长老们欣喜激动，对许宁毅赞叹不已，愈发期待重振许家，比较感性的六长老已是老泪纵横。

    虽然许宁毅基本没有受伤，唯一的伤势也在刑苍给予的灵药的治疗下愈合如初，但是几位长老就像是一个劲儿添饭的奶奶一样，不断往许宁毅手中塞着疗伤灵药。

    许宁毅最终抱着小山般的灵药返回自己的房间，躺在床上休息片刻，突然又想到了什么，猛然起身说道。

    “不行，得抓紧了，我有种不好的预感，我要尽快修炼到淬体十层，突破凝气境！“

    ……

    距离许家数里之外的一处民宅中，许灵珊放下了手中的高级传音玉石。

    她已经尝试联系了许多次，皆是无人回应。

    跨界神桥崩裂，连带着传音术法也无法使用了么…

    许灵珊并未慌张，相信家主他们已经发现了异常，用不了太久，族中长辈便会前来救援。

    但她不知道，并不仅仅只有黄尘域的跨界神桥崩裂，已经有多个界域，由于跨界神桥崩坏，各怀心思的家族、种族之间开始纷争，甚至有演化成大规模战争的趋势。

    “还未来得及把少主的消息传回，家主若是知道少主如此上进，一定会非常开心吧！“许灵珊自言自语道。

    ……

    天星域，许家。

    “诸位长老有何看法？“许凌云居于议事堂首位，询问道。

    “家主，此刻我们仍不知，仅是天星域跨界神桥崩坏，还是…如果贸然从死寂区通行，怕是会生事端。“一位长老说道。

    其余几位长老纷纷点头。

    昨日天星域天穹突然破碎，紧接着跨界神桥崩碎自身以补天，许凌云第一时间想到了自己漂泊在外的孩子。

    他当即想要凭借自己天地九劫境的修为，强行破开空间，穿越死寂区前去黄尘域。

    一出手却发现，他竟然无法撼动空间一丝一毫！

    一定是跨界神桥修补天穹的同时加固了界域的空间壁垒！

    但他没有丝毫气馁，一人不行，那就两人，两人不行，那就五人、十人！

    于是他便准备召集人手，共同破开空间壁垒。

    可是诸位长老阻止了他，并开启家族大会商讨此事。

    “家主，宁毅有灵珊保护，在黄尘域中必定安然无事，现在情况未明，若我许家高端战力流失，那些狼子野心之辈恐怕会挑起战事！“

    “哎…穿梭界域之事，就暂且不谈，下面商讨针对这变故的应对之法！“许凌云仔细斟酌了其中的利害，最终决定暂停前往黄尘域。

    ……

    黄尘域，洛城。

    “徐大人，许宁毅那小子阴险狡诈、睚眦必报，若我们不提前扼杀他，日后恐成大患！“司徒擎天向面前的男子抱拳道。

    “司徒…你当真以为本城主不知你干的好事？“洛城城主徐一凡冷哼道。

    “徐大人，在下…“司徒擎天还想说什么，却被徐一凡打断。

    “许宁毅被刑苍大人看中，你要与刑苍大人为敌？“

    什么？！

    司徒擎天惊骇欲绝，刑苍这两个字的分量，只要是有点人脉关系的修炼者，就能明白。

    那可是排名前十的监察使，许宁毅那个小杂碎凭什么！

    事到如今，司徒擎天只有咬碎了牙往肚子里吞，他司徒家虽能在洛城逞凶，甚至在整个黄尘域都小有名气，却比不上刑苍一根汗毛。

    “司徒受教，这是在下的一点心意，还请徐大人笑纳。“说罢，司徒擎天从怀里取出千年灵木制成的木盒，双手递给徐一凡。

    徐一凡这才微微一笑，招了招手，窗前一株装饰用的一品灵草连带着花瓶一起飞来，悬浮在司徒擎天面前。

    “司徒家主既然如此喜爱本城主的这株极品灵草，愿意花这么大代价求购，那本城主只好忍痛割爱，请！“

    我***，你***！

    司徒擎天在心里破口大骂，没想到这徐一凡如此谨慎，在这洛城还有人能偷听他们谈话不成？

    但是弱肉强食，他又能怎样，只能忍气吞声，向徐一凡拜辞。

    “慢着，司徒家主是不是忘了什么？“

    司徒擎天心里一凉，该来的还是来了。

    “先前司徒家主拜托本城主鉴定灵物的报酬，可还没付给本城主呐！“

    司徒擎天心在滴血，却只能忍受，对坑了他的许宁毅已是必杀之心，暗自决定要找机会将此子击杀于城外，以解心头之恨！

    啊啾！

    修炼中的许宁毅突然打了个喷嚏。

    谁在骂小爷？

    (本章完)

