    坤宁宫中，朱瞻基抱着玉米在转悠。

    他的身后是两个嬷嬷，外加两个玉米的奶娘，而胡善祥还坐着，在给玉米做尿布。

    旧棉布被清洗干净，上面有着太阳晒过的味道。

    按照尺寸把棉布剪成一块一块的，处理边角……

    胡善祥微微低着头，动作缓慢而准确。

    朱瞻基抱着玉米，听着他咿咿呀呀的自说自话，难得露出了微笑。

    外面的太阳有些晃眼，朱瞻基转过身来，挡住了光线。

    一个太监疾步到了俞佳的身边，低声说了些话。

    俞佳看看里面，摇头道：“陛下难得轻松的时候，晚些再说。”

    朱瞻基有些恍惚，他觉得自己好似出了皇宫，变成了普通人家的一家之主。

    妻子在做针线，丈夫在抱着孩子，气氛脉脉，只有孩子的咿呀声。

    这样也不错啊！

    每日带带孩子，等他大些就手把手的教他，然后一路看着他……

    朱瞻基的遐思在这里被中断了，他想到了一个问题。

    若是普通人家，他靠什么来养活妻儿？

    他的眼中多了薄怒，随即叹息。

    “啊啊！”

    他停止了走动，正舒坦的玉米就不乐意了，就冲着他啊啊叫唤。

    “你还使唤上朕了？”

    朱瞻基皱眉问道，胡善祥就抬头看了一眼，同样是皱着眉。

    怡安心中跳了一下，然后瞥了一眼朱瞻基。

    微冷，随后是无奈。

    “针线自然有人去做，你……”

    那些话终究无法出口，朱瞻基把孩子交给奶娘，然后带着人走了。

    微微的惆怅，在阳光下慢慢消散。

    “陛下，苏州府有人自残……”

    朱瞻基站在小径上，看着前方慌忙躲避自己的几个太监，就止步看着天空，问道：“为何？”

    太阳散发着热量，让人感到脊背暖洋洋的，进而是头顶和脸，仿佛是泡在热水里。

    “……那士绅有些癔症，担心自己家中的田地都被收了去，就整日叫骂不休，也没人管。后来癔症越发的厉害了，他就堵在府衙的外面骂，被关押几次，最后……就拿刀……切了……”

    俞佳的神色有些古怪，带着些许幸灾乐祸：“后来苏州府大怒，直接就抄了他的家，查出好些投献，还有几个妾是佃农家的女儿……骂他有辱斯文。”

    朱瞻基皱眉看着天空，觉得这世间终究没有先贤说的净土。

    “处置的不错。”

    朱瞻基大步前行，一路上的太监宫女都闪到一边，纷纷垂首。

    “……斯文败类……”

    前方飘来了一句话，有些不屑和轻松。

    ……

    “那些人若是有节操，不贪婪，那么不管陛下多急切，方醒多凶狠，谁都不敢动他们。”

    “那人癔症就癔症吧，居然挥刀切了自家的……自家的家伙事，还喷着血在府衙外面跑，这不是给人诟病是什么？所谓的士绅，都是脑子有毛病的……”

    “可不是吗，想想那得多疼啊！别说是割下来，拧一下都受不了！”

    “谁拧的？不会是外面的相好吧？哈哈哈哈！”

    能把一个疑似八卦的敏感事件最后拐弯扯到暧昧上，这就是官场必备的技能。

    “那家半掩门你又不是没去过，那里的女人……嘿嘿嘿！”

    “家里花销大啊！一个月也就是能去一次，这还得是咬牙，从其它地方捞些好处，不然就只能回家去看着家里的婆娘，什么兴趣都没有。”

    马苏就站在窗户边看着，渐渐的思绪散了，这些话过耳不闻。

    目前形势依旧紧张，任何关于清理投献的消息都会被放大，被人加工扩散。

    这种情况不正常，对于一个国家来说一点儿都不正常。

    皇帝不能直接和这些人过招，那太危险。

    所以在方醒离去的这段时间里，大明又平静了下来。

    但这种平静的下面却在孕育着更激烈的暗流！

    不知从何时起，方醒已经成了革新的头号大将……

    他不在，上下好像都在安详平静。

    他一旦回来，这份平静将会马上被打破，然后不管谁先动手，双方就会来一场。

    延绵不绝，直至一方完成目标。

    马苏在关注着这次远征，他以前在兵部待过一段时间，有些人脉，所以时不时能得到些消息。

    最新的消息，方醒和朱高煦已经从哈密卫出发了。

    按照时间推算，这次突袭应该早就结束了。

    消息一路走快马的话，马苏觉得应该在这个月内能到。

    胜，或是…...

    朝中对此次突袭的结果评论不少，可大多认为问题不大。

    一是因为朱高煦是员猛将，适合这种战法。

    二是因为方醒从未有过败绩，这让人摸不清他的底气。

    马苏走出值房，去和姚沐告假，说是去兵部有事。

    姚沐自然不会在这种事情上为难他，爽快的答应了。

    ……

    “……快马一路送过来，少说大半个月，马大人，还早着呢…...”

    “……不会败，就算是打坚城也没事，带着火炮呢，什么坚城能顶得住？”

    ……

    “不会输，赢定了！”

    张辅在给朱瞻基分析着。

    “必然是汉王殿下突袭，兴和伯领军在后接应，这样的局面极为稳妥。”

    朱瞻基看着地图，自信的道：“只要拿下仆固和乌恩，篾儿干还能如何应对？进军亦力把里？那朕很乐意亲征，彻底扫灭他。”

    张辅一怔，然后微微点头。

    皇帝需要一场亲征的大胜来提升自己的威望，而后挟势进行革新。

    这是皇帝需要的机会，但张辅相信方醒和朱高煦不会给他留下这个机会。

    “肉迷……”

    朱瞻基觉得自己面临的挑战不少，有的还需要举倾国之力去解决。

    “陛下，肉迷人应该还不够强大，否则哈烈人不敢和他们勾结。”

    朱瞻基点头道：“强大的肉迷会让哈烈害怕。不过朕更希望他们害怕大明！”

    “一战而下亦力把里之后，篾儿干必然会震惊，随后……按照朕的估算，他不会向大明臣服，那么只会加快统一哈烈的步伐，并积极和肉迷沟通，一起来对抗大明。”

    “会有几年？”

    朱瞻基眯眼看着地图。

    这是一位渐渐趋于成熟的帝王！

    张辅心中一凛，说道：“陛下，肉迷在西方有大敌……”

    “西方……那是泰西。”

    朱瞻基闭上眼睛，只觉得内忧外患一时迸发，却没有一丝忧虑和疲惫。

    “洪保究竟能否找到航线，这是今后对大明至关重要的一条航线……”

    “哈烈和肉迷始终不是大明最大的隐患。”

    草原已经被朱瞻基忽略了，他的目光看向了更远处。

    张辅看着地图，泰西那边只是一个大概，混沌一片。

    “巴斯蒂安给的地图没有诚意，朕令人弃之不用！”

    朱瞻基冷冷的道：“由此可见泰西诸国多狡黠，不可信！”