    对此两尊道君很快迟到了苦头。

    “天尽玄寒！”

    怒焰中，广菩道君率先动手，一缕淡白色灵机化作无形玄光朝着长生灵皇破空而来。

    虚空冰冻，时光冰冻，更有一股子冻绝灵觉的可怕终结之力在其中。

    广菩道君不知修行的是那条大道，至阴至寒。

    只是这条无形白光轰击在先天万川河图一处节点上，此处水域节点顿时崩溃，只是先天万川河图用无数包含着生机的水脉涌动，飞速补充空白的水脉。

    无法轰动。

    “似乎是先天时代的先天万川河图法门？”

    另外一位蓝衣道君心中微沉，作为正儿八经的先天时代先天水元神祗出身，河洛符印可为众多先天水元神祗追求的水元大道无上至宝之一。

    更清楚先天万川河图大阵的难缠。

    先天神力调动，无数川海共鸣，一点水元大道之力从中无形渗透一处处先天万川河图节点，然而这些水域节点横空挪移，层出不绝。

    一条条无形水元大道之力化为龙蛇钻入钻出，却始终无法破开这处奇妙大阵。

    “麻烦了！”

    蓝衣道君目光之间，那广菩道君的身形已经消失了。

    那是河图大阵特有的力量，能够蒙蔽天机，蒙蔽大道。

    “只不过这种阵法虽强，真正决定其玄妙的乃是施展之人的手段，不过是一尊道君化身，又能支持多久！”

    蓝衣道君微微沉思，便是抓住了关键，既然无法参破，不如直接动用道行碾压，强行破开。

    轰隆隆！

    随着蓝衣道君出手，虚空中出现了一枚又一枚灵珠，猛烈的轰击着先天万川河图大阵，摧毁一重重水阙。

    另外一边，广菩道君与蓝衣道君虽未曾见面，但选择的方式却如出一辙，认定长生灵皇不过是林渊的一重化身，就算是有些道行，亦坚持不了多久。

    只可惜，这种想法一开始便是错误的！

    在先天万川河图大阵内，长生灵皇十指灵活，接连捏动印诀，挪移先天万川河图内的重重水域，困住这两位道君。

    对于这两位道君的心思，长生灵皇洞若烛火。

    “若是想要耗损本皇道行，以此破开河图大阵，自讨苦吃！”

    长生灵皇念头一动，身后五道光影陆续出现，五柄先天乙木长生剑出现浮现在虚空中个，五枚先天乙木大道元胎散发浓郁玄光，顿时有一股浩瀚光辉涌入先天万川河图大阵内，令得先天万川河图大阵加速演化，化为无数水脉门户。

    两尊道君没有数十个刹那推演，很难逃出。

    长生灵皇目光扫视两位道君此时的手段，心中有些想法。

    主世界的先天道君在道君境界手段与洪荒明显不一样。

    主世界的先天道君修行全在眉心的符文烙印之上。

    符文烙印之上圆满一些，则是自身道行会有所提升。

    而洪荒道君则是以斩出道果的法门来推动道君圆满，正如太一天帝所言的太一问道篇，心纳万象，容纳万千法则变化，最终完成道君圆满这一关。

    两方各有优劣。

    符文烙印修行之法，胜在稳健，而且花费不大。

    在长生灵皇看来是比较环保的修行之法。

    而洪荒斩出道果金身之法，则是太过于奢侈。

    动不动就用先天法宝来斩出道果分身。

    先天法宝，先天灵宝何其珍贵，到底极少数先天道君有机缘执掌先天法宝，先天灵宝。

    而其他没有先天法宝，先天灵宝的先天道君怎么办？

    主世界的符文烙印修行之法，便是显得很得时宜。

    究其根本，斩道果法门终究只适合小部分特殊的先天道君修行。

    林渊无疑是这一部分先天道君之一。

    长生灵皇道果作为第四枚斩出的道君道果，本身便是有着完全不弱于一些累年道君的道行，更不用说还是以五合一的上品先天灵宝长生灵皇剑斩出。

    以一敌二完全没有问题。

    再加上手中顶级先天灵根所化的先天金竹杖，以及先天万川河图，简直是武装到了牙齿。

    此时广菩道君与蓝衣道君便是吃足了苦头。

    ……

    没有了两位强援，冕服道君与地杀道君两位道君被林渊以开天神雷轻松压制到了角落里。

    “这尊天迹道君到底是何跟脚，莫非是与九大轮值道君同一时代的顶级先天神祗？”

    地杀道君此时面色难看，周身黑红色法袍震荡，大片衣襟上带着焦黑痕迹，面色比受损的法衣更黑。

    主世界从最初的元阳纪不知道演化了多久，九大主脉的弟子便是层出不迭，今日里有这位强者落魄，旮旯里不知道又有那位强者突然爆发，令人猝不及防。

    而躲藏在角落里的高人亦完全不逊色于九大主脉下的强者。

    总是一批接着一批出来搞事。

    眼前这位天迹道君，完全没有听说过来历，只怕来历亦是如此！

    “十方转业，大千杀机！”

    “开天神雷！”

    伴随着一声如闷雷一声的赫赫雷声，地杀道君仙躯上顿时出现了大片焦黑色裂痕，身形爆退。

    而另外一边，冕服道君境遇更加惨烈。

    一团炽烈无比的开天之火弥漫，身形被困在开天之火，不朽道君元灵都被炼化，那永不退转的特性在开天之火面前，亦是显得脆弱无比。

    轰隆隆！！

    不知何时，承陆殿中出现了连绵不绝的血雨，鬼哭神嚎中，一枚先天道君道果随之出现。

    五气冲击，刹那竟是冲出了开天之火，骤然一闪融入虚空，被轮回大道之力给接应离去。

    “咦……”

    林渊偏过头，神色有些惊异的望向这一幕。

    这符文烙印道果竟是比想象中还要奇特。

    洪荒中等闲先天道君面对开天之火的炼化，道君不朽元灵根本扛不住开天之火的煅烧，更不用说破开开天之火强行跑路，遁入轮回中。

    “看来，这主世界的道君修行之法确实有所独到之处，竟能够将不朽元灵打磨的如此坚韧！”

    林渊心头来了一丝心绪，转瞬目光望向旁边惨不忍睹的地杀道君，眸光中带着一丝跃跃欲试之色。

    不知道这种特性是这位冕服道君所独有，还是主世界道君所共有！

    地杀道君被林渊这般目光看的不寒而栗。