    四暗刻缓缓起身，沉默的凝视着眼前的景象。

    那嗡嗡运转着的磨坊，看上去就像是怪兽大张着的巨口一般。

    周围的空气都仿佛于此凝滞。

    明明地下世界没有“太阳”作为第一光源，天上晶壁穹顶二十四小时闪耀着光芒，并没有晨间与夜晚的分别。

    但四暗刻却莫名的感觉到……周围传来一阵【黄昏】的气息。

    虽然他也根本不知道什么是黄昏的气息，但他的直觉正在如此告诉他、在迫切的警告着他。

    ——不要进去。

    近乎液态的恐惧从毛孔中渗入，让他感到自己额头太阳穴的血管，都因这股莫名的紧张感而疯狂搏动着。

    ——快逃。

    恍惚之间，四暗刻感到周围的空气都变得粘稠而腥甜。

    眼前的世界仿佛一瞬间变成了黑红色的剪影，又在刹那间变回原样。

    甚至就连四暗刻眼前的弹幕，都全部消失了。

    就像是与朋友们一起在打恐怖游戏，可到了紧要关头的时候、自己说着说着话突然感觉到没动静了。

    一回头，房间里不知何时已然空无一人。

    比最开始就自己一个人玩恐怖多了！

    “……呵。”

    四暗刻低声嘟哝着：

    “到底我是从梦中醒来……还是进入了梦中？”

    ——管他妈的。

    四暗刻嘴唇微微一动，用力咬了咬牙，无声的咒骂着。

    他渐渐沉下脸来，认真看向这座大敞着门的磨坊。

    “请问有人在吗？”

    四暗刻在门口喊了一声。

    没有回应。

    ——也该是没有回应。

    他缓缓走向前去，走进门中。

    但就在下一刻，他身后的大门突然发出很大的“吱呀”的酸响，砰然关闭！

    “烂梗。”

    四暗刻表情平静的点评道：“我猜到了。”

    他停在门口，环顾四周。

    这座看上去很大的磨坊中，洋溢着奇怪的味道。四暗刻努力分辨了一下……这似乎是蘑菇的味道。

    也对。

    这座磨坊，似乎以前叫做黑蘑菇磨坊。

    四暗刻从尼乌塞尔那边了解到，黑蘑菇是地下世界特有的，一种奇怪的蘑菇。

    它是一种很低贱的蘑菇……完全无需照料，也能从朽木中存活，只是必须生存在无光的环境下。因为外表看上去完全是黑色的，所以才叫黑蘑菇。

    只要一点点的血液或是粪便，它就能迅速无比的成长，并且强硬无比的挤占其他蘑菇的生长空间，使其枯死、化为养料。

    是的。

    ——这是一种“能够消化菌类的菌类”。因此完全无需照料，也不用担心长出杂菌。

    而这种蘑菇的价值在于，它烤干过后磨成粉末、会变成一种营养丰富，且能够存放相当长时间的粮食。

    它在地下世界的地位，等同于小麦。

    而黑蘑菇磨出来的粉末，就等同于“面粉”。

    几乎是大型一些的地下都市，都会有自己的黑蘑菇磨坊。也不排除完全从其他城市进口的城市……但着实是没有什么必要。

    因为黑蘑菇的成本很低、也不需要什么栽培技术。

    没有烤干就磨成粉末的黑蘑菇，撒在朽木上就可以生产成新的黑蘑菇。磨坊的工作只是不断更换木头，刮除长好的黑蘑菇、烤干磨粉，只要两三个人就完全能够处理。

    “更换木头”与“烤干黑蘑菇”是同时完成的；而“磨成粉末”也无需人工——当然也并不是传统的风车，而是用的蒸汽机。

    而从外面能听到嗡鸣声，这也就意味着……

    如今，这座磨坊正在工作中。

    可它里面却根本没有人。

    别说谈话声，甚至连脚步声都没有传来。

    “这是……”

    四暗刻突然注意到了一处很突兀的细节。

    在磨坊一楼的大厅角落，正倒着一柄铁铲。

    铁铲的尖端满沾染着血迹，已经干枯并变成了褐色。而在附近的地面上，还有着斑斑点点的血迹。

    但四暗刻并不了解法医学的相关知识，也无法通过这些细节来复原现场。

    ……如果是西酞普兰的话，或许能发现更多的细节吧。

    尽管西酞普兰其实是精神科的医生。但四暗刻总是下意识的觉得，西酞普兰身上有一股法医般的阴冷气质。

    要形容的话……

    就像是大蛇丸一样。

    他拿起这柄铲子，细细打量着。

    而他眼前也出现了系统提示：

    【染血的铁铲】

    【——曾是杀人凶器】

    毫无疑问，这里曾经死过人。

    ……虽然不能确定死的是谁。

    但四暗刻也能猜得出来，这应当不是一场谋杀。

    在不缺乏铁质武器的地下都市，没有人会拿着铁铲去谋杀他人。

    然而与此同时，也不该有人拿着铁铲进屋……

    四暗刻的目光，投向了那些血迹。

    他上前两步，靠近那血迹。

    就在他靠近血迹的瞬间，四暗刻突然感到一阵毫无由来的、极强烈的恐惧感——

    周围的世界再度变成了那种红色打底、黑色描边的风格。

    在他的耳边，传来了扭曲变形的尖利叫声。像是将贝壳贴近耳边时传来的窸窣声音，掺杂着如同魔鬼般尖锐刺耳的声音：

    “——快点，他要醒了！先把他的肝取出来！”

    “——卡兹你来，我去开机子！”

    “——爱丽丝呢？”

    “——她肯定就躲在附近，她就在这磨坊里！”

    下一刻，幻听结束。

    四暗刻突然听到身后传来一阵呜呜的风声。

    他瞬间一阵毛骨悚然！

    一阵剧痛从后脑勺传来，他瞪大了双眼、但眼前却反而是一片昏黑。

    四暗刻跄踉了两步，跌倒在地上。

    从他后脑勺溢出来的血，缓缓浸没在地上。

    向着干枯的褐色痕迹覆盖、侵蚀着……

    最后，勾勒出近乎一模一样的痕迹。

    “嘶——”

    四暗刻猛然一惊，从床上坐起。

    他捂着自己的后脑勺，似乎还能感觉到一阵阵的幻痛。

    他警惕的打量着四周，第一时间看到了那两座床。

    而他则躺在床上，还盖着被子。

    小小熊站在床边，脸上用黑色的线缝出了一个OvO的笑脸。

    他眼前再度浮现出了弹幕：

    “——卧槽，吓我一跳！”

    “——总觉得刚才的下一幕，应该窜出来两个人，拿出个试管给刻子哥喂一粒药……”

    “——我知道，这个故事叫名侦探刻男（确信）”