    姜小白给牟其种解释过以后，牟其种就明白了。

    长长的松了口气，脸上也露出了笑容：“我就说嘛，就小白你这么小心谨慎的人，怎么会没有应对的方法，  就是别人都载了，你这个性格也载不了。”

    姜小白听着脸色黑了，说这个什么意思嘛？这话翻译过来就是我胆小怕事呗。

    这话说的，老子这个是谨慎，我要是不谨慎，怎么可能活到现在。

    就是活到现在怎么可能这么安稳，而且还把生意做的这么大嘛。

    不见牟其种都属于二进宫出来的了，而自己还安安稳稳的，生意越做越大。

    当然了，这其中最重要的还是姜小白知道历史的大概走向，所以才能够规避很多风险。

    不然的话，估计也很困难。

    “对了，我那天听一嘴，说你在北边莫斯可的动静很大啊……”牟其种突然又感兴趣的问道。

    “嗯。”姜小白一点点头，对于牟其种也没有隐瞒，一个是因为牟其种对于北边也很熟悉，只要是牟其种有心打听的话，很多事情就是想要瞒也瞒不住的，毕竟在莫斯可的动静大了一点。

    两家超大汽车厂的收购，而且还上了媒体报纸，不是一件小事。

    也就是华海汽车控股公司表面上看起来和国内没有什么联系，要是直接用华青控股公司收购的话，估计这个时候国内都要炸开锅了。

    毕竟国内的企业跨国收购外国的大型企业，这是第一次。

    更何况华青控股公司还是私营企业。

    另外一个就，刚才牟其种的举动，让姜小白有些感动，所以也就不瞒着了。

    直接把华海汽车控股公司在莫斯可的事大概说了一下。

    牟其种听完，一连三个大大的卧槽。

    “你怎么这么有钱？”牟其种看着姜小白的目光满是嫉妒，羡慕。

    这也太有钱了，其他的不说，十二亿美金啊，要是他有这么多钱。

    什么事干不成啊？还用得着到处拉投资嘛？自己就干了好不好。

    有这十二亿美金，什么项目做不成啊。

    太有钱了，牟其种看着姜小白就像是在看一堆行走的钞票一样。

    “小白。”牟其种的目光突然变的非常的火热，仿佛下一秒钟就要抱着姜小白，mua一口。

    那目光让姜小白有些发寒，你这是什么眼神，想要干什么？

    没听说牟其种性取向有什么问题啊。

    姜小白往沙发上靠了靠，有些害怕牟其种的目光。

    “小白，我有一个项目，在东北那边建设……”牟其种看着姜小白火热的开口了。

    “打住，打住。”姜小白一听牟其种开口，就感觉头疼的很。

    又是这一套，是，他是有钱，和牟其种关系也不错。

    你牟其种但凡做的项目靠谱一点，姜小白都会舍得往里边投钱的。

    比如罐头换飞机，比如这次发射卫星项目。

    可关键是其他的项目，姜小白真的玩不起。

    要不炸开喜马拉雅山，要不在东北建立自贸区，打造新香江；要不就是要在金星上开展太空项目。

    真的，就姜小白这点钱，不够他玩的，不用说姜小白这点钱，就是一个国库估计都不够他这些项目玩的。

    “不是，小白，你还没有听完呢，怎么就不让我说了。”牟其种一脸黑线的说道。

    真是看不惯姜小白这个暴发户的嘴脸，要不是项目真的没钱，他才不会找姜小白要投资呢。

    在牟其种看来，姜小白就是个守财奴，不愧是老西。

    有句话叫做“穿的烂，走的慢，腰里揣个金疙蛋。”说的就是老西。

    姜小白就是这样的人，不声不响的竟然攒下了十二亿美金，我的天，那是多大的一笔钱啊。

    他要是有这么多钱，他才不去收购什么汽车厂呢。

    拿出四亿美金，把大西北圈起来，给喜马拉雅上炸开一个口子。

    拿出四亿美金来，把东北圈一块出来，建立自贸区，搞一个新香江。

    拿出四亿美金来，投资火星……

    收购两个汽车厂，也就是姜小白这种老西，才会干这种事。

    他就从来不会……

    “不是不听完，我是收购完汽车厂以后没钱了。”姜小白理直气壮的说道。

    “没钱了？”牟其种满脸的不相信，打量着姜小白，就差上来掏兜了。

    不过他也清楚，这不是十块八块的，姜小白会放在身上。

    “真的没钱了，十二亿美金吧，我是东拼西凑的才凑齐的，哪里还有钱啊。

    而且还挪动了花朵投资银行一部分的资金，现在花朵投资银行都银库紧缩，在大力吸纳存款呢。”姜小白一副苦涩的笑容说道。

    仿佛下一秒就要开口和牟其种借钱一样。

    不过牟其种却没有在意，和我借钱我也没有，我只能够给你介绍一两个“好项目。”

    不过姜小白说的话，却引起了他的重视。

    牟其种眼珠子转了转，看向了姜小白，若有所思的说道：“小白，你说我在国内开一家银行怎么样？

    这样一来，不用说这几个项目的资金，就是以后其他项目的启动资金也有了。

    这样一来，以后咱们就不缺钱了。

    还有这几个项目都是大投资，但是盈利的回报率肯定不低的……”

    牟其种越说越来劲，姜小白皱着眉头，满脸黑线。

    牟其种的脑洞是真的大，不过这个时候做生意就是这样，首先要敢想，然后才是敢干。

    最后才能够成功，脑洞不大怎么办。

    只不过牟其种这个脑洞未免太大了一点，在国内开银行。

    往前上前年之前有，叫票号，但是往后，银行都是国家的。

    撑死了，在国内的一些小银行让你持有一点股份，想要控股不可能的。

    这是制度的问题，在国内几千年都是中央集权，不像国外，有资本生存的活动空间。

    牟其种这想法，太超前了。

    “不可能，这种想法都不要有，不然你该三进宫了。”姜小白无情的看着牟其种打击道。

    打人不打脸，姜小白为了打消牟其种这种想法，都顾不了许多了。

