    第521章我想尝尝有钱人的苦11

    他低声说道。

    “黏人精，小脸儿真滑。”

    轰的一下，容枝小脸爆红，被震惊到了，贺至一直以来，在她心目中的形象，都是夜空中高不可攀又皎洁的月亮。

    万万没想到，这般轻浮的话语会从他口中说出来。

    环境窄小，车内开了空调，气氛也诡异的开始变得暧昧。

    司机师傅略有不耐的出声将这份暧昧打破，粗噶着嗓子嗷了一声：“好了没啊？要开了。”

    容枝迅速坐回原位，胡腾的系上安全带，慌乱的扭头望向车窗外。

    灯红酒绿，路上行人匆匆，也不知是太过缭乱看花了眼，还是太过欢喜惊扰了心。

    贺至老老实实的坐在座位上，眼睛惺忪的掀开一点，侧目，抬起手臂，随意的搭在了容枝的腿上。

    没说话，眯上了眼睛，像是睡了过去。

    容枝用余光扫了一眼，心脏胡乱跳动，开始在心里琢磨，今晚是不是一个合适的时机？

    兴许她可以一不做二不休，把人拐到床上。

    这样人就是她的了。

    可要是不回家，哥哥会追问。

    容枝从不撒谎，尤其是对哥哥。

    她放弃了这个念头，闭了闭眼睛，把脑海里的杂念撇去。

    贺至住的地方在繁华地带，小区门口有保安，进不去，容枝把贺至带下车。

    司机踩下油门，飞快的溜了。

    容枝刚想叫住，已经看不到了车的影子，贺至整个人将近挂在她身上，身上的气味很好闻，还参杂了酒香。

    “贺至，你可以，自己进去吗？”

    容枝戳了戳他的脸颊。

    贺至慢吞吞的掀起眼皮，认真的盯了容枝好一会儿，摇头：“姐姐，我走不稳……”

    容枝顿了顿。

    半搀着贺至进入了小区。

    保安认识贺至，直接就放行了。

    在七楼，两个人进入了电梯，到第二楼停下，有几个人挤进来，分别摁了五楼十三楼。

    人一多，空气也变得稀薄，最令人痛苦的是，还有个人有狐臭。

    恰好就在容枝身旁。

    容枝屏住呼吸，抓紧了贺至的手臂，不适的拧起眉头。

    好在电梯快，一分钟的模样，就到了。

    容枝深深的吸了一口新鲜的空气，刚刚憋的肺都生疼。

    七楼左拐，在第七扇门就是贺至家。

    “钥匙呢？”

    贺至掀起眼皮，呆呆的盯着她。

    容枝唇一抿，伸手掏他口袋，衣服没有，那么就是裤子了。

    她快速的从里面摸了摸，没摸到，又去掏另一个，确实有钥匙，只是，有个东西，又硬，又烫。

    被吓的迅速拿着钥匙就出来，她抬眸，见贺至不太清醒的模样，暗暗松了口气。

    将钥匙插进锁孔里，打开了门，她犹豫了下，搀扶着贺至进去。

    贺至只是随手，就将门给推了一下，关上了。

    声音细小，导致容枝没听见，把人搀扶到沙发上坐下，她捏了捏发酸的手腕，看着乖巧半眯着眼睛的贺至。

    半蹲在他面前，仰着小脸：“贺至，我先回去了。”

    贺至含糊的嗯了一声，然后又道：“口渴。”

    言外之意，容枝瞬间懂了，她找到饮水机，随手拿了一个玻璃杯洗干净，给他倒了杯温水。

    贺至接过，小小抿了口。

    容枝抬起手腕，看了眼时间，快十点了，拿出手机，果不其然，哥哥打了几个电话过来。

    “我先回家了？”

    贺至伸手，随意的把领带扯下来，手指绕过透明的纽扣，解开几颗，露出修长的脖颈跟性感的锁骨。

    因为喝了酒，薄唇很红，脸颊也待着酒熏。

    声音低哑：“不要走，好不好？”

    容枝盯着他的锁骨，看了两秒，移开了目光，也觉得喉咙有点发干。

    “哥哥，在家里等我。”

    “不能，夜不归宿。”

    贺至明白了。

    他低低的嗯了一声，有点失落的垂着头，像是落了水的小狗。

    可怜巴巴的。

    容枝幽幽叹了口气，这可真是个磨人精。

    她伸出手，抬起他的下巴，弯着腰凑到他面前，眉眼一弯：“贺至，你要乖。”

    贺至：“姐姐……”

    容枝一顿，嗯了一声，但还是开口挣扎了下：“我比你小。”

    “喔。”贺至眨了下眼睛，狭长的眸里点缀了万千星光：“妹妹，哥哥想亲你。”

    “轻浮？”容枝笑着挑眉，依稀记得初次见面，他说的什么授受不亲。

    这才多久？

    就授受可亲了？

    贺至像只是通知她一声，左手抚摸着她的侧脸，重重的朝着她的唇压了上去。

    容枝只觉天旋地转，下一秒，就被人摁在沙发上猛亲。

    想是要把她拆之入腹。

    许久后。

    容枝推开趴在她身上的贺至。

    嘴唇被亲的发麻，估计肿了，她摸了摸，啧了声。

    贺至这会儿倒是熟睡过去了，亲着亲着，就睡着了。

    容枝无语，从房间里拿出被盖，铺在他身上，这才离去。

    她没注意到，她刚出门，沙发上的贺至就睁开了眼睛，眼神清明，没有半分方才的醉意。

    …………

    “怎么这么晚？”

    容枝换了鞋，听到容烈问，含糊的说道：“路上堵车，回来晚了。”

    容烈闷闷的嗯了声，看起来不太高兴，容枝扭头看了下：“怎么了？”

    “没什么。”容烈有些苦恼，但也不知道该怎么说，看着容枝，好几次欲言又止。

    作为同胞兄妹，容枝怎么看不懂？

    她说：“哥哥，你别瞒我了，有什么事你说。”

    “我，我，我有个朋友。”容烈梗着脖子，红了脸。

    容枝觉得有趣，不禁起了好奇心。

    “然后呢？”

    容烈不敢抬头看她，闷闷的说：“最近有个女孩子在追他，他很苦恼。”

    “苦恼什么？”

    容烈噎了下，慢吞吞的说：“他觉得女孩子，适合更好的。”

    容枝看着容烈的神色，多半是明白怎么一回事了。

    最近有人追哥哥，哥哥挺喜欢的，但觉得人家适合更好的，不知道该如何做决定。

    容枝思量了一下。

    这套房子写的是两个人的名字，如果哥哥要娶媳妇的话，可以再添一个人名字。

    如果未来嫂嫂不希望跟她住在一起，她可以搬出去。

    这套房子，现在升职，当初六十多万买的，按照现在的房价，少说八十万。

    存款这边，她记得前几日看了，还有个十六万左右。

    到时候哥哥娶……

    “妹……妹妹，你在，在想什么？”

    容烈见容枝不回答，立马就慌了，还以为被看出什么。

    整个人都绷直了，他粗粗的说：“我就是问问，帮我朋友问的。”

    容枝敷衍的哦了声：“那你为什么为什么觉得那个女孩子适合更好的？”

    “因为家里条件不好，他不想，分心。”容烈也只是模糊的说明了一下情况，心虚的都离容枝远了几步，眼神飘忽不定，就是不看容枝。

    容枝一想，瞬间又明白了是什么意思。

    家里条件不好，他的钱想要给妹妹，养妹妹，怕谈了恋爱分心，给不了妹妹更好的，让妹妹受委屈。

    容枝心底有些难受。

    从小，容烈有什么好的都给她。

    就连高考，他都故意考零分，就是为了出去挣钱供她，又不让她愧疚。

    她明明就看见容烈躲在乌漆麻黑的角落里拼命看书，他明明高一月考成绩不错的。

    还有藏在他床底下那几张满分试卷，容枝更觉得难受了。

    她瘪嘴：“咱们家庭条件也不差，银行里还有十六万，都是给你存的老婆本，而且没有什么分不分心的，妹妹永远爱哥哥。”

    容烈猛的看向她。

    看到妹妹两眼泪汪汪，顿时又慌又心虚，他咬了下舌尖：“妹，妹妹，你说什么呢，哥哥怎么，有点不太明白。”

    容枝不想理他了，顺手拿起抱枕，啪的一下砸到他身上。

    “听不明白就不听了。”

    容烈心慌慌，手足无措的站到容枝面前，高大的人低垂着头，像是在认错。

    “妹妹，你生我气了？”

    (本章完)

