    陈曦身子一僵，已经结束了？这是什么意思？

    难不成刚刚江南哥在自己的百宝袋里……

    只见陈曦的脸腾一下的红了起来！

    (⑉˃᷄﹏˂᷅⑉)

    “我…我这就给你拿出来！”

    江南摇头，一脸圣贤！

    (๐′ ꇴ`)۶“不必，此处风景独美，就这样好了，赶紧回097，不然大家该担心了！”

    陈曦忙不迭的点头，连忙朝周遭望去，一脸迷茫的挠了挠头！

    “可…这是哪儿？”

    江南表情一僵，看着远处已成一片废墟的小镇风格迥异！

    “这是岩国？我就治个病的功夫，你跑岩国来了？” 

    这不止脱离战场，这都跨境了啊！

    陈曦一脸尴尬，额头暴汗，眸光闪躲

    ( ٥◔ㅂ◔ิ)“我…我不认得路，我是被抓到地下城的。”

    江南无语：“我驾驶你好了，朝东边跑～”

    陈曦连忙点头，朝着东边一路狂奔！

    这个车虽然导航瞎了点，不过气动座椅的包裹性，跟减震效果简直没得说！

    江南的表情愈发灿烂起来！

    ✿(｡˘◡˘｡)❀

    等等！我吃了龙饼干，造小人的那个劲儿也过去了！

    为什么我没有失忆断片？

    所有的事情自己都清楚的记得来着。

    那山喵姐姐怎么都……

    江南脸上的表情开始手动滑稽起来！

    (ಡ╰╯ಡ)

    所以山喵姐是因为太害羞了，所以才跟自己装失忆的么？

    那天发生的事儿其实她都记得？

    噗～哈哈哈！

    这也太可爱了亿点吧？

    ……

    097哨所里，山猫四人也顺利归队！

    此刻一群天线宝宝都站在围墙上俯瞰地下城方向，满眼的期待！

    看动静，那边的战斗已经结束了才是不，可南神怎么还没消息？

    米拉更是快把眼睛给望穿了！

    (ᵒ̌⌂ᵒ̌*)☞“你们看！那是什么？”

    只见重重藤林中，一万多只五颜六色的天线宝宝双腿轮出了幻影，宛如车轮子一般，从密林里狂飙出来！

    一个个膝盖处都蹭出血了，以恐怖的速度飙出密林，不停地挥手！

    “我是莉娅！是莉娅哒～”

    山猫眼睛大亮：“岩国的大公主？成功跑出来了，接她们上来！”

    于是经历了一番原地烧胎后，097哨所里的天线宝宝变成了两万多只！

    关泰看着这一幕嘴角直抽，知道的以为这是边疆哨站！

    不知道的还以为这里是大型天线宝宝舞台剧的拍摄现场啊！

    这是捅了天线宝宝窝了么？

    莉娅进了097，一头便扎进山猫的怀里，哭的梨花带雨！

    (｡˘•◡•˘)˃̣̣̥᷄⌂˂̣̣̥᷅ )‧o·˚

    “呜～蟹蟹！蟹蟹你救我们出来！”

    山猫轻声安慰：“这是我们应该做的，你…你有没有看到小南？”

    “就是那个帅帅的带点可爱的男生？”

    莉娅一听，满眼激动：“我给你说他超猛的！那防线咔一下的就撕开了！”

    嘴上嘟嘟个不停！

    众人听的心里直痒痒，刘莽咧嘴一笑：“亲眼看看不就知道了？不好意思～”

    说着就把手按在了莉娅的后脑勺上，七彩云雾幻化，重现了地下城的场景！

    众人看着那四百米的江怪兽，心里都是一个哆嗦！

    一声虎啸，集体跪拜！

    双翅一飞，到处破坏！

    石化之眸，相当变态！

    红莲核爆，动作超帅！

    看的所有龙渊暗夜嘴角都直抽抽！

    “所以南神在敌人的老巢里向来都是这么嚣张的么？”

    “他可能不是人，人类根本不可能做到这种事情的啊？”

    “地下城是南神给轰塌的？这就是地图编辑器的威力么？”

    “额……这真需要大雷哥支援？一个人撵着好几万的植物人跪着跑啊！”

    山猫呆呆的看着这一幕，这跟自己想象的完全不一样啊喂！

    这哪里挨欺负了？分明是小南在欺负别人的啊？

    夏瑶兴奋的直起鸡皮疙瘩：“我也好想变一次怪兽试试的哇！”

    就在这时，王大雷跟陈道一回到了097！

    人还没到，王大雷的长笑声就传了过来！

    “鹅哈哈哈！我江叔呢？可得好好夸夸他才行！”

    “牛批！梵天会这波后已经蹦跶不了多久了！”

    众人纷纷望向王大雷，愕然道：“南神没跟你一起回来？”

    王大雷也懵了：“没啊，他不是顺利脱身，回097了么？我去了之后就没看到江叔啊？”

    山猫满眼焦急：“他哪里回来了？到现在也没看到小南人的啊！”

    王大雷去支援了个寂寞么？

    夏瑶一脸担忧：“小南叠了辣么多buff，副作用一旦爆发，怕是要上天哦！”

    所有人的心都跟着提了起来！

    南神失踪了？

    钟映雪急的来回踱步：“大家都没看到小南？会不会是因为鼠饼干，变成了江豆丁，所以才会失踪的？”

    “如果是这样，应该没什么问题的！”

    山猫一怔，不知为何，俏脸突然红了起来。

    陈道一也是一个激灵：“卧槽！”

    自己大儿子跟孙女都落在那边了啊，刚刚心里光想着把柄的事儿，怎么把这茬给忘了？

    就要回头去找！

    然而就在这时，山猫的眼神却冷了下来：“你最好还是先别动！”

    说话间来到王大雷身边，一阵耳语，又将那份名单交给了他！

    王大雷的面色无比阴沉，看完名单后，额头青筋暴起！

    浑身雷光闪烁，只听“轰”的一声便来到了陈道一身前，一拳轰在陈道一的脸上！

    (￣ε(#￣)٩(･᷅益･᷄ꐦ)

    将之打的旋转着飞出，重重的砸落在地！

    一把拎起陈道一的衣领子：“你踏马知道你在做什么不？”

    “真以为你是道天，华夏就不敢动你是么？”

    “隐世大族又如何？你触犯了底线，华夏的眼中容不得沙子！”

    “如果没有江叔，真被你在西疆栽了藤种，你知道会死多少人么？啊？”

    陈道一额头暴汗，知道这事儿到底还是被捅出去了！

    眼神闪躲，关于这事儿，自己是半点理都不占！

    “我…我这不是没干成么？而且这次地下城的事儿，我也是出了力，跟江南合作了！”

    “你们可不能卸磨杀驴！”

    王大雷拳头捏的咔咔直响，眼中满是杀意！

    “这事儿没完，处理结果没下来之前，别想离开这里！否则我让李叔叶叔上门灭了你陈家！”

    说着一把将陈道一甩到一旁，似乎是没解气，又补了两拳上去！

    陈道一虽气，但也没还手，神色复杂！

    一时的抉择失误，害的可能是整个陈家么？

    该死的！

    众人足足等了半天功夫，甚至连黎冰都叫到禁区外等着了！

    然而江南干也不回来，所有人的心都跟着焦灼起来！

    王大雷甚至都想派人去找了！

    就在这时，一条树藤攀上围墙，满身狼狈的陈曦跟着爬了上来！

    她都快哭了，这一路不知道怎么回事，倒了八辈子血霉！

    不停地迷路，被藤抽，掉岩缝，甚至还遇到了游荡的植物人小队，爆发了激烈战斗！

    历尽艰辛，可算是回到了097！

    一看到自己的爷爷，陈曦就一头扑了过去！

    “爷爷！我好南呐！呜～”

    王大雷眼睛晶亮：“叔？你回来了？”

    而江豆丁看到王大雷的第一眼眼睛就红了！

    一个瞬移来到王大雷头顶，搞出一顶绿帽子就扣在了他头上，随即一个疯牛顶把帽子顶飞！

    瞬移到头顶，一口就把王大雷头顶青草给咬了下来！

    (ꐦʘ̆益ʘ̥̆)☛“莱莱的！给我打他！”

    一时间，两万多只天线宝宝看着王大雷的眼睛都红了！

    “我瞅他咋就这么来气呢？呦呵？还瞪我？”

    “嘶～他竟然呼吸？气死我了！”

    一堆天线宝宝冲上来对着王大雷就是一阵拳打脚踢！

    王大雷连忙抱头，一脸委屈！

    干啥就打我啊？是我刚刚表现的不够突出么？

    我可是道天！你们对我最起码的尊重还是要有的啊？

    江南瞬移落到山喵的头上，心里那叫一个解气啊！

    要不是老子命大，非得让你给劈死不可！

    见到江南回来，钟映雪夏瑶都是松了口气，米拉一路小跑的冲了过来，刚要抱！

    可似乎现在的江南还不够自己抱的！

    山猫见江南回来，悬着的心总算是放下了！

    “呼～吓死我了，你没事就好！”

    江南一脸坏笑，瞬移到山猫的耳旁！

    (ㅅ･᷄3･᷅)“阳光都触碰不到的地方，我可以～”

    “今日我非你不可！”

    山猫身子一僵，俏脸以肉眼可见的速度红了起来！

    ˚‧o·(灬˃᷄～˂᷅灬)‧o·˚

    “啊哈～啊哈哈～小南你在说什么东西？好奇怪，我一点都听不懂呢！”

    江南坏笑，演？还演？

    ( ｡˘ 3˘)“相比于南墙，我更喜欢撞你的胸膛～”

    山猫：！！！

    小南都知道了？他也是吃了龙饼干的！

    知道其实并不会失忆的这件事了？

    这一刻的山猫脸红的直冒烟，化身蒸汽姬！

    啊啊啊！这没法活了啊！

    既然如此，那就只能给他打失忆了！

    随即一把把江豆丁从耳朵上揪下来，放在掌心上，一脸的决绝！

    (ꐦ°᷄◡°᷅)“你忍着点！很快你就会忘记一些事情的！”

    说着右手狠狠的朝着左手拍来！

    江南：！！！

    “哎哎哎！你别，我已经忘了！全忘了，刚刚都是我瞎说的！”

    …

    “啪～”

