    见自身的这一举动，无法对罗德造成任何影响，难以从罗德的神情变化当中，感受到什么异常，塔米克也就将自身的气势收起，恢复了原先的状态。

    望着一旁的罗德，塔米克神情不变，说道：

    “说起来，这一点与你此行的任务，同样有着一定的关联。”

    “山德鲁来到了死亡之城时，并没有隐藏自身的踪迹，我手下的不少吸血鬼都注意到，他所穿戴的披风，正是属于吸血鬼一族的至宝。”

    “这件特殊的吸血鬼披风，原本属于死亡之城附近的原生吸血鬼一族，只不过在不久前发生的女巫袭击当中遗失了，所有的吸血鬼都对此极为遗憾，即便是我，在想起吸血鬼披风时，心中也会感到一阵惋惜。”

    “然而，这件属于吸血鬼一族的至宝，此时却在山德鲁的身上出现，并且他本人对此没有任何掩饰的意思，自然引起了诸多吸血鬼的注意。”

    “如果不是我手下的阻拦，到了现在，那些原生吸血鬼，或许都该进攻山德鲁所处的招魂塔了，当然，阻拦这些吸血鬼，避免他们的行为冒犯到这位亡灵法师，也是史蒂芬大人的意思。”

    从塔米克口中，得知这些情报后，罗德心中无疑确认了一些情况，从而产生了一些新的想法。

    让罗德没有想到的是，此前特洛所提到的，有关两种吸血鬼之间的这场冲突，爆发的原因，竟然是因为山德鲁的到来，以及他身上的吸血鬼披风所引起的。

    在罗德所不知道的地方，山德鲁所做的举动，早已引发了一系列惊人的变化，这种变化，不会因为罗德的到来而消失，反而处处都在影响着罗德。

    如果不是罗德对特洛话语中的情报有些在意，此时特意向城主塔米克进行了一番询问，或许会错过这一重要的消息。

    “值得在意的是，我手下的吸血鬼，从吸血鬼披风之上，感知到了一股不同寻常的气息，虽说没有与之相关的情报，但无论是对于死亡能量的吸引，还是其他一些能力，都比原本的吸血鬼披风强了太多。”

    “按照史蒂芬大人的预计，山德鲁可能通过一些手段，激活了吸血鬼披风真正的力量，也不知道他是如何取得的这件宝物。”

    见罗德一时间没有应答，塔米克继续将自身已知的情报说出。

    由于吸血鬼披风的存在，涉及到了吸血鬼一族当中的诸多秘辛，甚至可以说是族中圣物也不为过，其他种族的生物，即便是亡灵法师的存在，同样没有资格了解这些事。

    也正是出于这一点，当罗德的询问，涉及到了吸血鬼披风后，塔米克的气势立即便发生变化，希望通过这种方式，感受到罗德心中的慌乱，从而意识到他真正的想法，但罗德的反应并无破绽。

    身为一名吸血鬼，甚至还是英雄的存在，塔米克即便早已成为了史蒂芬手下的死亡骑士，但在她的心中，依然对于族中的圣物，怀有一丝敬意。

    如果不是史蒂芬所下达的命令，再加上塔米克自身所感知到的异常，或许根本等不到罗德的到来，她便先行对山德鲁出手，只为其身上所存在的吸血鬼披风。

    而在此时，当吸血鬼披风与罗德即将进行的任务，有了一定的关联后，塔米克在稍稍犹豫了一会后，便将有关这一强大宝物的信息，告诉了一旁的罗德。

    不同于塔米克的是，当罗德从她的口中，得知了吸血鬼披风的存在后，罗德心中原本的一些想法，此时也都得到了确认。

    按照罗德所了解的信息，吸血鬼披风的存在，正是构成鬼王斗篷的部件之一，同时，由于神器与部件之间的对应关系，吸血鬼披风也是最为重要的神器部件。

    当鬼王斗篷被组合完全后，对应的所有神器部件中，作为神器力量最终载体的，也正是吸血鬼披风的存在。

    罗德知道，在这种情况下，为了将神器的力量完全发挥出来，吸血鬼披风本身的形态与功效，将会产生极大的变化，才能达成这一点。

    有关吸血鬼披风所发生的这些变化，罗德也从塔米克的话语当中得到了证实。

    从塔米克所提供的情报当中，罗德能够确认下来，吸血鬼披风之所以会发生这样的变化，正是因为这套神器已经被山德鲁收集完全。

    对于这一点，似乎就连死亡荒陵当中的巫妖史蒂芬，都没有准确猜到，只认为是山德鲁激活了吸血鬼披风真正的力量，而没有想到组合神器上面。

    有关游戏世界当中，组合神器的事迹，罗德也曾从典籍当中有过一番了解。

    按照罗德所了解的信息，组合神器的存在，哪怕是对于真正的传奇生物而言，都是可遇而不可求的。多少强大的传奇生物，为了收集一整套组合神器，获得组合神器所对应的强大力量，不惜花费极大精力去寻找，只不过很难起到什么成效。

    在这种情况下，整个游戏世界中，组合神器真正露面的场合其实并不多，每当神器出现，必将引起极大的纷争。

    基于这一点，罗德相信，即便巫妖史蒂芬从手下那里得知，发生在吸血鬼披风上的异常变化，也不会将其往组合神器上想，毕竟组合神器的出现，其所对应的力量，已经涉及到了另外一种层面。

    虽说没有意识到组合神器的出现，但身为巫妖的敏锐感知，早已让史蒂芬察觉了山德鲁的目的并不简单，因而派出了不少手下前来探查，就连前去寻求秘法的罗德，同样被指派了这一任务。

    从塔米克那里了解的情报，让罗德明白，史蒂芬对于山德鲁携有神器一事并不知情。

    如果罗德只是为了完成任务，他只需将山德鲁具有两件神器，以及即将由山德鲁发起死亡阴影战役的情报上报，便算是完成了史蒂芬所交待的任务。

    只不过，罗德心中的想法，却并不满足于此。