    暗影随风持剑立于城下，瞳孔猛的一收，缓缓道：“落月盟？他们来干什么，落月盟不是正在帮七星灯攻打地齿城的吗？”

    说着，暗影随风以剑背重拍战马的臀部，顿时那银色战骑一声嘶鸣，奋开四蹄如电般的冲了过去，不到几分钟，暗影随风已经来到了落月盟的阵前，扬剑大喊一声：“谁主事，出来说话！”

    落月盟的一群人下意识的让开了一条道路，一名重甲骑士骑乘着巨熊飞驰而出，手持长枪，是个中年人玩家的样子，一脸胡渣子，形容颇为粗犷，直直的出了人群，挺枪答道：“我是青天盟的盟主，怎么，有事吗？”

    青天盟，落月盟除了凯旋、黑色炼狱、遗弃神殿、苍牙之外的又一个大盟，同样是游弋在外域里的一支骑兵，素来与雪月井水不犯河水。

    青天盟的盟主，Id：一行白鹭，并不算是高手，甚至还没有飞升，只是一个255级的骑士，穿着一套崭新的s4战甲，实力中上乘，应该是属于靠威望服众的人物。

    暗影随风冷哼了一声，叱问：“雪月正在攻打天钥城，这个时候你们过来是什么意思？这是摆明要捣乱吗？”

    一行白鹭不由嗤笑：“蛮荒之地是几个主城之间的未开地图，又不是雪月一家的地盘，既然冰霜战歌刷出来了，那么谁都有资格来挑战，怎么，雪月难道想霸着场子不成？我们青天盟不是来抢天钥城的，只不过是来会会冰霜战歌而已！”

    暗影随风仰天哈哈大笑，剑指对方：“挑战冰霜战歌？你们也配？！”

    “去你-妈-的，少看不起人！”一行白鹭换上了一脸怒容，道：“冰霜战歌算个毛？我青天盟七十万精锐难道还杀不掉一个区区Boss？告诉了，既然今天老子带人来了，我才不管对手是谁，就算是雪月又如何？冰霜战歌，属于我们青天盟的，雪月安心打你的天钥城去，青天盟对那个没有兴趣！”

    一行白鹭咄咄逼人，姿态非常明显，就是冲着雪月来的，说什么杀冰霜战歌不过是借口而已，一旦冰霜战歌被干掉，雪月拿不到天钥城，那么我们熬夜所做的一切努力就都已经打水漂了。

    “有种你敢再上前一步？”暗影随风面对着一行白鹭的挑衅，只是冷冷笑着。

    “上前一步又怎么样？”

    一行白鹭大咧咧的策动胯下巨熊往前走，那黑熊一边迈动肥硕的大腿，一边张开血盆大口嘶吼一声，颇有威势。

    暗影随风咧嘴一笑：“乖儿子，真听话，让你走你就走！”

    一行白鹭大怒，挺动长枪上前，喝骂道：“你Tmd找死！”

    一行白鹭怒了，在一群小弟的面前就这样被一个单剑匹马的小子侮辱，这还了得？

    冲锋！

    暴怒的一行白鹭不顾一切的动了冲锋技能，整个人像是离弦之箭一般的冲向了暗影随风。

    暗影随风更是冷静的可怕，一双漆黑的眸子射出一股杀气，墨青色气旋腾然升起，手中利剑化为一道厉芒以诡异的角度切向了对手的脖颈处！

    “喝？！”

    一行白鹭现对手的攻击如此凌厉也不敢硬碰，竟硬生生的拉扯身形，脑袋一缩整个人后仰过去——铁板桥？！

    暗影随风也低估了这名尚未飞升的玩家，一行白鹭的反应度绝对已经称得上了一流了，铁板桥尚未摆完姿态已然单手猛拍地面，身体在空中急转，那杆有红色的长枪像是一条毒蛇一般猛然噬向暗影随风的腋下！

    “噗嗤！”

    “518374！”

    弱点攻击！接触的瞬间，暗影随风便吃了个大亏。

    可暗影随风是谁啊？放眼雪月，暗影随风绝对称得上操作前三的一流操作狂人，就在一行白鹭得手的瞬间，暗影随风毫不迟疑的冲向去，战靴闪电般的踢在了对手的腰眼上，将一行白鹭踢得倒翻出去，尚未落地，暗影随风的长剑已经重重的印在了对手的臀部之上，砍得非常犀利，差点把一行白鹭护臀的甲叶砍成了稀巴烂。

    “472834！”

    一剑干掉了对手近半的气血，一行白鹭并未飞升，体力成长远逊于暗影随风，完全经不起这种动辄数十万的攻击。

    “扑通……”

    整个人狼狈不堪的落在了草地里，一行白鹭的反应非常快，也不顾坐骑了，整个人连滚带爬的往后逃去，同时扬起长枪大喝道：“青天盟，给我攻击！这个最终的Boss是我们的，冰霜战歌是我们青天盟的！”

    顿时，落月盟的铁骑铺天盖地杀来。

    我冷冷的看着前方，并未说话，雪月经过与骨龙一战之后损失重大，银曜铁骑几乎是被全灭，战士系玩家数量锐减，倒是剩下了许多法师和弓箭手，但是显然很难挡得住落月盟正面的骑兵冲击。

    虽然雪月拥有最顶端的一流高手团队，可是让几十个人挡住千军万马，这根本就没有可能。

    暗影随风急急的跑了回来，扬手道：“魔方，乐兮，射住阵脚！”

    空中闪过两道寒光，命运魔方、南宫乐兮两个王牌弓手各自射出一枚箭矢，钢箭稳稳的钉在了青天盟骑兵部队的前方，力道十足，钉入地面之后，箭矢的翎羽依旧铮铮颤抖。

    两枚箭矢一出，顿时青天盟的前排队伍骤然顿住，再往前就彻底开战了，落雨无声集合了一整片的弓箭手玩家，只要青天盟的敢上，那就立马让他们变成刺猬！

    正犹豫间，一行白鹭怒叱道：“怕什么？给我上，雪月的人也是爹生娘养，难道还有三头六臂不成，打空气血就能干掉他们，给我上，胜利就在眼前，冰霜战歌是我们的，先干雪月，后干冰霜战歌，爆出天神器来，大家RoLL点分钱，钱和女人就在眼前！”

    顿时，青天盟的人受到了战争鼓舞，全部都眼睛血红了，声嘶力竭的动了非常彻底的冲锋攻击！

    可就在这时，忽然大地颤抖！

    “嘭嘭嘭！”

    这声音就像是大地的心跳一般，让我们每个人为之震撼，同时，空气中的气温似乎陡然降低了许多，让人不由得打着寒颤！

    “怎么回事？那么冷……”

    凌雪卷起披风包裹住自己的身体，冻得眉毛上都结了一层浅浅霜痕了。

    冰雪剑士都冻成了这样，其余的人就更加不必说了，不但是雪月的人，就连落月盟的人也一个个无法行动，因为战马的铁蹄已经浮起了冰霜，与大地凝结在了一起。

    “沙沙沙……”

    无数冰霜生出，肉眼可见的度吞没了整个丛林，就连天钥城也在瞬间变成了一座冰雪之城了！

    我默默无语，情况非常明显，冰霜战歌达尔来了，名副其实的神级Boss啊！

    “轰！”

    落月盟的人群中忽然爆炸开来，一柄冲天冰锥探出了地面，将数百名玩家高高的抛起，这些落月盟玩家本来就已经冻成了冰块，受到了重力之后全部粉碎成碎肉块，就像是冰箱冻里的冷藏肉块一样。

    冲出地面的是一柄三叉戟神兵，冰雪系，半径达到数十码，威势惊人，一击就干掉了数百人，太恐怖了！

    冰雪三叉戟一击之后就立刻沉了下去，就像是突刺攻击一样。

    下一刻，又是轰的一声，落月盟的人群中再次爆出惨叫声，一堆玩家再次被突然冒出来的冰锥戳死，鲜血淋漓的场面实在是惨不忍睹。

    接二连三的，冰雪三叉戟动了连续攻击，短短一分钟内，数万落月盟玩家葬身于雪海之中，而冰霜战歌的真身却依旧没有现身，这个第三Boss实在是太可怕了！

    “冰霜战歌来了……”凌雪运起了气旋之力来抵挡寒冷，勾起嘴角，颇为兴奋的一笑。

    我单臂一挥，命令道：“大家都退回到天钥城区域里，快！”

    意思不言而喻，让外围的落月盟玩家帮我们挡住冰霜战歌的波攻击，至少，能探出冰霜战歌的虚实来！

    原本一片青山绿水此时已经是冰封万里了，冰霜战歌达尔的降临让周围的环境都生了改变，大雪飘零，一道道凌厉的冰锥突出了地面，将战马连同骑兵一起刺穿，受伤的战骑在冰锥顶端不断哀鸣，却只能失去全部气血而死去。

    落月盟一下子全部慌了手脚，看着潮水般撤走的雪月玩家，落月盟的人竟然无所适从，连进退都失去了方向。

    “老大，我们怎么办？”一名小战士问道。

    一行白鹭望着周围的大雪，喃喃道：“不知道……不，我们要撑住，冰霜战歌是我们的，是我们的！”

    话音未落，忽然“噗嗤”一声，一道凌厉的冰锥刺穿了地面，将一行白鹭的黑熊坐骑刺透，并且冰锥的尖端也贯入了一行白鹭的身体，老天眷顾，这老小子不知道走了哪门的菊花运，被贯体而亡了。

    “啊……啊……”

    一行白鹭惨哼了两声，化为一道白光飞回白云城复生去了。

    三角冰锥顺利突出地面，越来越高大，仿佛要刺破苍穹一般，这柄高达数百米的神兵简直让人汗颜，所有人都看得呆了。

    正在这时，这柄冰雪三叉戟开始缩小，越来越小，大雪掩盖住了一切视野，当雪花飘零渐渐清晰的时候，赫然可见冰雪三叉戟已经出现在了一名战士的手中，这战士身高八尺，腰围也是八尺，全身笼罩在雪色铠甲之中，灰白色的长飘舞不定，手握着冰雪三叉戟，猛然抬起头——

    “嚎嚎嚎……”

    仿佛在宣泄着什么，又仿佛在控诉着什么，这威武无比的雪甲战士不断咆哮着，大雪也越下越大，隐约中，雪甲战士的头顶上飘着一行文字——

    冰霜战歌?达尔　LV-275　神级Boss　亡骨军团统帅

    ……

    果然，这强悍的Boss终于出现了！

    冰霜战歌手持冰雪三叉戟，仿佛吕布复生，当前便是一荡，长戟裂开无数攻击锋芒，将一整群的落月盟玩家身体刺穿，冰雪系攻击，分裂攻击，群杀！

    太Tmd恐怖了！

    我看得目瞪口呆，旁边的凌雪和冰茶也张大了小嘴，乱舞春秋紧紧抓着城墙边雪月的旗帜，喃喃道：“他二大爷的，这Boss还怎么杀啊？”

    没人知道这么强悍的Boss到底要怎么搞定，倒是青天盟的七十万精锐玩家潮水般的涌向了Boss，一个个眼里都满是仇恨和贪念，一来为盟主报仇，一来可以填充自己的钱包，只要能杀掉这个Boss，那就立马能成灵恸的风云人物，说不定还能进入cgL名人堂，到时候金钱和mm，还不都是囊中之物？在这个世界上，站在金字塔顶端的人，总是可以最大化的满足自己的**。

    面对着落月盟玩家的视死如归，冰霜战歌倒是淡定的不行了，一声不吭的挥舞起了手中的冰雪三叉戟，只是轻轻一荡，无边寒气将冰雪化为冰锥，就像是射冰刺一般，将一大群玩家都打成了刺猬，一整片，其攻击覆盖堪比我的苍穹一击了！

    这Boss真恐怖，甚至比我当初看到的霜之剑刃安妮要更加的恐怖！

    我默默的看着远方的杀戮，心中飞过无数想法，落月盟肯定挡不住太久，他们虽然人多，却咬不死冰霜战歌这个级Boss，落月盟一旦溃败之后，那么就轮到雪月上了，我们的人数也只有不到一百万而已，先前的骨龙已经让大家很**，现在直面冰霜战歌，几乎没有人还能有决胜的信心了，也包括我在内。

    “你就不想说点什么？”凌月看我。

    我淡淡道：“没事，咱们有菲雅公主，一定能顺利干掉达尔……”

    “是吗？”

    凌月看了看我，又看看菲雅，却现美丽的公主立于城墙边缘的碎石之中，手按着剑柄凝望着远处的冰霜战歌，这一刻，菲雅的眼中飞起了无边的怀念与仇恨。

    “达尔，你曾是我最尊重的战导师。”

    菲雅幽幽道了一句，却骤然拔出了利剑：“但是，我却没有不杀你的理由，只要能够杀了你，哪怕付出生命我也再所不惜！”

    领域能量激荡，美丽的公主已经飘然跃下了城墙，化为一道银色魅影冲向了冰霜战歌达尔。