    第10章食不可外露

    远远地，好些村民都看到了这一幕，稍微有点儿同情心的都忍不住上前把宁二婶拉着。

    “她婶子，这是怎么说的，可不好打孩子，下这么重的手，打出事儿来可怎么办？”

    也有人忙扶着潇潇：“孩子，打哪儿了？要不要紧？头疼不？”

    潇潇捂着脸，想起身又摇摇晃晃摔了一次，但还是“坚强”地摇头：“我，我没事儿。”

    “不是，不是二婶打的。”

    她抬头怯怯地看了宁二婶一眼，咬唇道：“是我自己摔的！”

    说完就“慌慌张张”收拾了那些竹笋和一个竹编小篓，踉踉跄跄跑回河边，连装了河虾的另一只竹篓都没顾得上捡。

    好一个打不还手骂不还口的小可怜……

    宁二婶想追都没办法，她正被看不下去的村民拽着劝说。

    “他二婶，可不兴这样，你要再闹，我们可要去请里正了！”

    瞧瞧这嚣张劲儿，当着他们的面就这么打骂欺负自家侄女，从前没分家时还不知道怎么折腾。

    原先他们还觉得宁家大房在长辈都好好的时候就闹着分家是不孝，如今看来，啧。

    宁二郎就在附近捡柴火，从狂奔来的小伙伴嘴里听说这事儿后，柴都不要了，撒丫子就朝出事儿的地段跑，一路跑一路喊“妹妹”，瞧得经过的村民都心疼，可怜见的。

    可宁二郎找到潇潇的时候，她正用荷叶盖着脸，躺在河边晃小腿。

    听见动静，她自己就掀了荷叶，露出完好无损的一张笑脸。

    “二哥，你怎么才来。”

    “快帮我挖笋！”

    宁二郎因为紧张而绷紧的神经顿时一松，但对眼前情况还是丈二和尚摸不着头脑，走近了再三确认妹妹没事儿才问：“你刚刚，和二婶遇上了？”

    “她打你了？”

    潇潇还是那句话，不过语气就大大不同了。

    她摆摆手：“哪儿能啊，我自己摔得。”

    “不过中间我还凌空转了半圈，又加了一些细节润色，我自我感觉这波表演有点儿超常发挥，估计二婶自己看了都犯迷糊。”

    知道妹妹没吃亏就好，宁二郎重重地呼出一口气，才没有什么见鬼的负罪感。

    照旧给妹妹竖了大拇指后，他才想起来问：“挖笋做什么？”

    潇潇把铲子给他：“吃啊。”

    “这东西不是只有猪才吃吗？”

    福缘村的大家都知道，山上的野猪会拱竹笋吃。

    村民也会挖回去切碎了，和其他东西一起喂家里的猪。

    除此之外，很少有人家自己做了吃。

    这东西又苦又涩还难嚼，妹妹要吃这个？

    他为难地挠头：“其实我觉得，掺了糠的馒头也没那么难吃……”

    潇潇瞪他，不由分说让他去挖。

    你才是猪！！

    哼！有本事等我做出来你别吃！

    宁二郎觉得妹妹想当然，但还是习惯性照她说的帮她挖笋，挖满一筐又抱了满怀才停手。

    这时潇潇也再次提起了埋在小夕河里的竹篓。

    宁二郎叹着气提前安慰：“妹啊，抓不到你也别伤心。”

    “上回河水上涨的时候，这河里的好东西都让村里人捞完了……咦，这么多？”

    潇潇捂住他的嘴：“食不可外露你懂不懂？”

    (本章完)

