
        孙看到这个状态的萧辰，内心也是有些波动的，他知道萧辰得到了天庭重要的传承，就连齐天大圣留下的石头都有反应，但是没有想到，在萧辰身上，还有天庭曾经主要真神的灵魂存在，这可是一个很重要的事情。

    如果雷神前辈在的话，是否有一种可能性，天庭其他诸神的灵魂也存在在某一个地点，而萧辰就是找到这些灵魂的存在。

    因为孙知道，齐天大圣所做的后手绝对不简单，绝对不会只有雷神一个的。

    孙有些兴奋，之前只是觉得他等的人终于是出现了，但是对天庭复苏这个事情心中一点底都没有，但是现在不同了，或许萧辰知道的事情比自己想像的还要多。

    如果天庭诸神的灵魂都还在，那天庭重新出现在天界，似乎就没有那么的难了，至少要比现在简单的多，萧辰的路也会更好走一些。

    楼兰吹雪此时那有那种冰冷的气息，在见到自己的爱人之后，眼中只有温柔，虽然楼兰吹雪知道，这只是雷神的灵魂，但最起码还在。

    只是这一点，就已经比之前看不到一丝希望要好上太多了。

    “对不起吹雪，是我太自私了，让你孤独的生活了这么久久，还将我们的孩子冰封了。”雷神透过萧辰的身体，与着楼兰吹雪交谈着。

    “不要道歉，你不必道歉，我知道，你想要我活下去，但是你知道吗？没有你的日子，我真的好辛苦。”楼兰吹雪吐露心声。

    孙还有他的两个徒弟在旁边安静的看着，估计要不是雷神，他们都看不到楼兰女王着温柔的一面吧。

    雷神看着这样的楼兰吹雪，心中真的十分心疼，但是说实话，他从来没有后悔当初那么做，否则楼兰吹雪现在就随他一起了吧。

    “吹雪，这个人是我的徒弟，也是天庭唯一的希望了，而且我们还有机会重现世间。”雷神的出现，出了想要和楼兰吹雪见一面外，当然也是为了让楼兰吹雪帮助萧辰。

    “所以，只要我帮他，终有一天我可以在见到真正的你。”楼兰吹雪问道，看她的样子，似乎并没有因为这个消息而太过的兴奋：“你是不是又在安慰我？”

    楼兰吹雪认为雷神复活的可能简直太小了，所以觉得他只是让自己有个念想，所以才这么说的。

    “吹雪，我说的是真的，当年之所以这么做，也是因为我们有这么一个机会。”不过雷神并没有骗楼兰女王。

    萧辰也是在为这个事情做努力。

    “雷神前辈，你说的你们？”当然，此时站在一旁的孙，眼中透着渴望与患得患失的表情。

    雷神刚刚所说的，可不是他自己，而是有一个们字，那是不是可以理解为，天庭的其他诸神也有机会复活，像雷神一样，以这样的灵魂状态在某处存活。

    “没错，当年齐天大圣有一奇物，可以让我们的灵魂不灭，不仅仅是我，而这个秘密就在萧辰身上。”雷神点头。

    “你说的是真的！”楼兰吹雪眼中也出现光芒：“要是真的如此，那我楼兰古族就在帮天庭一次。”

    其实楼兰吹雪对天庭很不待见，要不是因为天庭，雷神怎么会和她分开。

    “吹雪，辛苦你了，我们的女儿也该让她苏醒了。”雷神对着楼兰吹雪温柔说道。

    今天，孙还有楼兰吹雪都是得知了一些让自己振奋的事情。

    “为了让你复活，这点事又算的了什么。”楼兰吹雪摇头说道。

    “我们的女儿被你封印在我族圣物之中，并且在战海深处，你确实保护了我和女儿的安全，但是当我苏醒之后，圣物就留在了战海深处，就算是我也无法取出。”楼兰吹雪说道。

    既然打算帮助萧辰他们了，那就可以好好谈谈了。

    而雷神想要让他们的女儿复苏，并不是一件容易的事情。

    雷神得知之后，也是有些头疼，当初只是想要好好保护自己的女儿，看来是有些做过头了。

    “吹雪，让萧辰进入战海，将圣物取出，之后你就要有办法唤醒我们的女儿了。”雷神说道，也没有其他的办法了。

    但楼兰古族在这么长时间都没有做到，可见其中的难度了。

    “既然是你的徒弟，好，这次就让他进去吧，要是他真的能够做到，我就真正认可他。”楼兰吹雪说道。

    现在的一切，都建立在雷神的现身，但对于孙，还有萧辰，她可并没有认同，那怕雷神说萧辰是他的徒弟。

    “相信我，他不会让你失望的。”雷神笑到，他看萧辰一路成长，已经做了太多别人认为无法做到的事情了。

    “是吗？看来你对你这个徒弟很自信呀，他要是能做到，就证明他可要比我楼兰古族所有的年轻俊杰都要优秀，你确定？”楼兰吹雪似笑非笑道。

    看来作出决定之后，她也是放松了下来，没有之前那样的严肃，甚至孙还有余浩苍都感觉，此时没有那么冷了。

    “我的眼光向来不错。”雷神露出自信的笑容，似乎有些一语双关。

    楼兰吹雪此时竟然露出一副小女人的模样，脸色有些微红：“那我就拭目以待了。”

    今天是她这么长时间最高兴的一天，不仅是见到了雷神，知道了雷神还有几会复活，并且自己多年女儿也终于有机会苏醒了。

    “吹雪，相信我，我们再次相见的时候，不会太远了。”雷神突然认真说道。

    “你要走了吗？以后我还可以看到你吗？”楼兰吹雪神色一遍，雷神这么说，她就知道，萧辰的身体要重新还给萧辰了。

    “我一直都在萧辰体内的，也就是说，我可以通过他，一直看着你们。”雷神点头。

    “恩。”楼兰吹雪微笑点头，这样也好，最起码知道雷神在那里了。

    雷神的灵魂回到了齐天石之中，萧辰恢复意识后，只感觉自己的脑袋超级痛，一时间连身形都站不稳了，只想好好睡一觉，齐天石的灵魂体占用他的身体，副作用太大了。
  