    第1919章 我姓楚！

    百花蜜鼠体内的杂质太多，导致血脉在蜕变的过程中发生了拥堵。

    长时间下去，百花蜜鼠会在血脉的拥堵下爆体而死。

    百花蜜鼠并没有这么胖，现在的百花蜜鼠像是一个浅黄色的绒球，就是因为身体鼓胀的缘故。

    想要精确看出灵物的状态，并且诊断出灵物体内血脉提纯到底需要何种灵材。

    就是四星巅峰缔造师，也很难做到。

    必须需要经过不断的实验，才能够将灵材确定下来。

    可林远通过莫比乌斯的技能真实数据，却能够直观的看清情况。

    这是林远与传统缔造师相比的优势所在。

    其实神木联邦就算真的有缔造师能够诊断出百花蜜鼠的问题。

    也根本没有办法帮百花蜜鼠提纯血脉。

    因为天下间可以洗除体内杂质的花蜜，在林远所知的只有一种。

    那就是自己师傅月后所独有的银蕊金泽蜜。

    辉耀联邦的顶尖势力想从自己师傅手中得到银蕊金泽蜜都不容易。

    神木联邦根本没可能拥有银蕊金泽蜜。

    跑进树堡的长发女子，由于一直在担心自身灵物的状态。

    注意力一直都放在了自己的灵物身上。

    现在突然抬头想和树堡的主人打个招呼。

    可是却一下子和林远的目光对在了一起。

    女子焦急的情绪，一下子被这如同湖水般的眸光抚平。

    差一点就想沉溺在这澄澈温柔的目光中。

    很快女子回过神来，意识到自己失态后，不好意思的对着林远笑了笑。

    随即丝毫不怯场的说道。

    “我们是花三十万深梵币进来的，你们树堡内的牌匾上写着承接任何灵物培育的工作。”

    “不知道能否帮我看看，我怀中的小家伙到底怎么样了！”

    说完，女子并没有将怀中的百花蜜鼠递给林远。

    而是先对百花蜜鼠进行一番安抚。

    随即才将已经和球没有什么区别的百花蜜鼠，递到了林远面前。

    正常的情况下，带着灵物来找缔造师治病。

    主人肯定是要将自身灵物的问题告知缔造师的。

    这样才能够更方便缔造师进行判断。

    眼下这名女子什么也没说，连百花蜜鼠的名字都没有讲出来。

    很明显是想要看一看这树堡内，到底能否有人看的出百花蜜鼠的问题所在。

    如果连百花蜜鼠的问题都看不出来，那自然没有办法对百花蜜鼠进行治疗。

    在场没有蠢人。

    林远，刘杰，丁成硕，全部都从女子的话里听出了女子的想法。

    丁成硕作为四星缔造师，下意识的就想去进行诊断。

    林远手中虽然握有庞大的缔造师资源，并且这些缔造师资源明显达到了五星的程度。

    但这却并不代表林远拥有缔造师的能力。

    树堡内除了自己，便是林远和刘杰。

    刘杰作为林远的护卫年纪摆在那里，无论怎么看也不像是一名高星缔造师。

    丁成硕认出了这只百花蜜鼠，或者说丁成硕通过这只百花蜜鼠，认出了女子的身份。

    整个圣木城内，能穿着如此华贵的服装，并且契约百花蜜鼠的怕是也只有易家的二小姐了。

    易家不单单只是圣木城内的老牌贵族。

    神木王庭的席位中，易家一家，便占据了差不多六分之一。

    在神木联邦中有着举足轻重的地位。

    易家的老家主，曾在与铁锤联邦的战争中战死。

    易家的当代家主青年上任，守住了易家的荣光。

    易家的家主最宠的便是自己的两个女儿，对儿子反倒是不管不顾，任由其自己发展。

    易家的二小姐易灵犀出现在这里，想来易家的目光此时也已经盯在了这座树堡上。

    很明显，眼下林远的局刚刚展开便有了收获。

    只要能够看出百花蜜鼠的情况，并将百花蜜鼠治愈。

    那么林远便能够通过易灵犀对易家进行直接交涉。

    自己就算是橡木城的城主，能为林远在圣木城内找到不少关系。

    可是易家这样的老牌贵族，就不是自己能够沾染的上的了。

    上前刚一探查，丁成硕的眉头就皱了起来。

    丁成硕不确定百花蜜鼠到底因为何种缘故，变成了这幅状态。

    丁成硕的心中生出了几种猜测。

    只是想要确定哪种猜测为真，丁成硕必须要上手朝百花蜜鼠体内注入灵力。

    才好做出接下来的判断。

    易家是有四星巅峰缔造师的。

    如果易家的四星巅峰缔造师能够治疗百花蜜鼠的问题。

    易灵犀又何故出来带着百花蜜鼠四处求医呢？

    就在丁成硕觉得有些难办的时候，只听林远开口说道。

    “你的这只百花蜜鼠，想来最近应该吸食了某类珍稀植物类灵物的花粉，才陷入到这种情况中的。”

    “你将百花蜜鼠放到我这里，明天的时候过来取，说不定能让你获得意外之喜。”

    易灵犀听到林远的话，脸上露出了惊讶的表情。

    百花蜜鼠半个月前，确实误食了一种植物类灵物的花粉。

    之后就开始病恹恹的，身躯不停的膨胀。

    眼前的青年一下子看出了百花蜜鼠的病因，让易灵犀不由相信了天空缔造，确实有能力治疗好百花蜜鼠。

    只是易灵犀有些不理解，林远小小年纪，是怎么一打眼便看出百花蜜鼠的病因的。

    自己的二叔作为四星巅峰缔造师，当初都没有像林远这么快的看清，百花蜜鼠到底出了什么样的问题。

    易灵犀身后的两名护卫听林远说，建议将百花蜜鼠留在这里。

    其中一名护卫不由说道。

    “如果将我们小姐的百花蜜鼠留在这里，我们两个人中需有一个人留在树堡内看着你治疗！”

    “并且……”

    这名护卫的话还没说完，便直接被易灵犀打断了。

    “阿四，你不用说了。”

    “我愿意相信天空缔造，今晚就将百花蜜鼠留在这里。”

    说到这，易灵犀再次抬眸看向林远。

    这一次和林远对视，易灵犀不再像之前那样狼狈了。

    此时的易灵犀眸中，满是得体的优雅。

    “自我介绍一下，我叫易灵犀。”

    “不知公子怎么称呼？”

    林远直接说道。

    “我姓楚。”

    (本章完)

