    第447章“喜讯”传到柳树村

    “冲着曲辕犁？”不等别人说话，性子急的梁大栓就有些不明白了，“叔，那曲辕犁都已经造出来了，胡老歪要想打这个主意赚钱，那……把东西拿回家，找个工匠拆下来，一看就知道怎么造的，还用得着这么麻烦，绕了一大圈，才奔着徐家去？”

    二黑子虽然机灵，但是到底年岁小，经历的少，有些事儿，还是不大懂，心里跟梁大栓其实是一个想法，虽然不说话，但是也看着梁都头，意思很明显。

    梁都头有意要教授侄儿和二黑子，就直接道，“虽然说，曲辕犁造出来了，他胡老歪想要偷着拿它赚钱，也不是什么难事儿。

    可是，这东西，徐家四婶子交给了咱们县衙，这就等于是上交给了朝廷，若是没有朝廷的允许，他胡老歪怎么敢打这曲辕犁的主意？

    而他要是娶了宋美娘，成了宋美娘带走的那个孩子的继父，你们说，有了这一层关系，只要那个孩子回徐家跟徐家四婶子磨一磨，或者是为了那个孩子在他胡老歪家里过得好，徐家四婶子就答应跟跟胡老歪合作，一起赚个钱，岂不是等于整个徐家都被胡老歪拿捏在手里了？”

    “嘁……”这回是二黑子发出了不屑地嘁声，“梁叔，那胡老歪想屁吃呢？啊？这曲辕犁的图纸，徐家四房那位老太太连自己儿子都不给，还能为了一个不受她待见的孙女，而受制于一个外姓人？他可真敢想啊。”

    二黑子的话刚说完，肖振邦开口了，“不是他胡老歪敢想，而是因为他现在衙门口的人，为了曲辕犁图纸，他要是故意去找徐家的麻烦，相信一般寻常庄户人是不敢跟他对着干的，所以说，这次胡老歪打的主意，哪里是他的事儿？分明是他背后之人把爪子伸出来了。”

    也就是说，胡老歪是幕后某人的棋子儿而已。

    梁都头点头很赞同肖振邦的话，“是啊，徐家四婶子这段时间弄出这么多东西来，恐怕入了人别人的眼了，被有心人给惦记上了。尤其是曲辕犁……这东西太过神奇，这要是被那些人弄了去，想不大赚都是笑话了。”

    “叔，那……那赶紧给徐家老太太送个信儿吧，别一不小心再中了人家的圈套可就坏了。”梁大栓还是心急地道。

    梁都头不置可否，“你和二黑子继续监察胡老歪，查查他都跟什么人来往接触，都有哪些人主动去找他，他下衙之后，又都去了哪里？这些，你们都要查清楚，而且还要注意隐秘。这个胡老歪可不能小觑了他的心机，一般人是玩不过他的算计的。”

    梁大栓和二黑子纷纷点头称是。

    而很快地，宋美娘要二嫁的消息，传到了柳树村。

    江凤芝听到信儿的时候，正带着两个儿子，还有刘月娥和徐明秀在地里忙着撒肥呢。

    沤好了的粪肥，经过发酵之后，她便带着徐川和徐江，刘月娥，徐明秀开始撒肥了。

    他们忙活了四五天了，家里那些田，基本上就都差不多都扬了粪肥。

    “奶奶，奶奶……我和小弟，还有莹妹妹，挖了好多野菜。奶奶……晚上咱们做野菜猪肉粥好不好？”小宝臻和小宝安，唐婉莹，小狗蛋，一人一个大海碗那么大的小竹篮，装了满满的山野菜，兴高采烈地跑到地头，开心地叫着。

    就在这时，前来徐家祖宅报喜讯的宋家人到了，送给柳树村一个爆炸性的“好消息”，“我们家妹子，哦，就是徐川那个窝囊废养不起的媳妇儿，我家美娘，要带着宝珠嫁给县衙门捕快胡丁文了，哼……你们徐家看不上我妹子，人家胡捕快可拿她们娘俩当宝儿。”

    (本章完)

