    随着三团查克拉能量进入到青羽所在高塔区域的围栏中。

    青羽的脸色渐渐发生了变化。

    “怎么我在这里都有人能找过来呢？”

    青羽觉得这些人碰运气的能力实在是太差了，不管他在哪里，都总是会遇到他。

    现在这三团查克拉能量具体要做什么，青羽还不知道，不过他最担心的就是他们在这里闹出什么人命来。

    如果仅仅只是抓捕或者其他的，搞完了你们就走了，没有留下残迹，那么一切都还好说。

    就怕整出人命来，然后把警备部什么的引过来。

    如此一来。

    事情就变得麻烦了。

    若是在今天之前，青羽会毫不犹豫的撤离这个高塔，毕竟只是一个秘密据点罢了。

    但是经过火影直属暗部队长在暗部宿舍进行查房之后。

    青羽已经明白了，暗部宿舍并不是安全的地方，他需要一个属于他自己的秘密小区域。

    目前来说。

    高塔就是最好的地方。

    在他没有找到更好的位置之前，他绝对不会把高塔轻易让出去的。

    顿时。

    青羽将感知的能力提升到巅峰。

    凭借着仙人体再来的感知力量，将周围的树林全方位的覆盖起来。

    经过他的反复确定。

    确实就只有这三团查克拉在进行追逐。

    应该是在逃跑的过程中，偶然钻进这边的。

    那么希望他们跑离到其他的地方。

    ……

    高塔的区域范围内。

    一个穿着木叶村忍者服饰的少女快速的在前面奔跑着，每跑过几步，还要回头看看是不是有人在追着她。

    这个少女的忍者服饰里面穿着一身红色的内衬衣服，一头红褐色的头发仅仅没过耳朵，神色颇为慌张。

    嗖！嗖！嗖！

    少女快速的树枝之间穿越着，她的速度已经得到了极致，并且在快速的奔跑中已经越来越乏累了。

    “可恶！”

    少女的脸上泛起一抹绝望感，她能够清楚的感觉到，后面追着她的两个人距离自己越来越近了。

    咔嚓！

    就在这个时候。

    少女的脚下突然一轻。

    她刚刚踩着的树枝因为承受不住她踩踏的力量，直接断裂开来。

    整个人直接身体平衡被打破了，瞬间从奔跑的状态上跌落了下来，直接趴在地面，脸上擦破了一大块。

    霎时间。

    少女的脸上就开始有鲜血流淌出来，因为突然间的停止，导致后面追着她的两个人瞬间就追了上去。

    “看来我可能要死在这里了。”

    少女转过头来，她现在还趴在地上，刚才摔落下来后，她的双腿都有些疼痛，根本没办法在第一时间爬起来。

    在她的视线中。

    两道身影瞬间追了上来，停留在她的身前。

    “藤枝淑乃，你终于跑不动了。”

    这两道身影全都穿着黑袍，头上戴着面具，从外形上完全看不出任何的特征，说话的语气都是没有感情波动的森然声音，甚至分辨不出是两个人中哪一个说出来的。

    “哈哈哈哈哈，你们就是以这种方式铲除异己的吗？”

    这个名叫藤枝淑乃的少女冷笑着摇摇头，她的眼眸中已经泛起了视死如归的眸光，到了现在这个份上，她已经知道自己没有办法了。

    “杀！”

    这两个黑袍戴着面具的忍者相互对视一样，谁都没有再跟这个少女继续废话，两人直接快速的向着少女冲了过去。

    唰！唰！

    伴随着两道冷芒划过。

    这个名叫藤枝淑乃的少女瞬间被苦无割喉致死。

    少女倒在地上。。

    鲜血顺着脖颈的伤口流淌出来。

    染红了周围的草丛。

    “任务完成。”

    这两个黑袍面具人的语气没有任何的感情波动，就像是机器人一样。

    其中一个人，探出右手，向着忍具袋里面摸过去，拿出一个小瓶子。

    他将小瓶子打开。

    然后把小瓶子里面的液滴倒在少女的身上。

    嗤嗤嗤嗤嗤……

    少女的身上瞬间冒出一道道的白气，整个人的血肉都开始被融化了起来，眨眼之家就变成了皮包骨。

    又过了几秒钟之后。

    这个少女包括衣服在内，全都化作了一滩黑水。

    这些黑水与地面上的血水混杂在一起，最后化作暗红色的血水，一起渗入到地面中。

    若是青羽在这里。

    看到这一幕。

    一定会认出来这个小瓶子里面装的是什么液体。

    正是他觉得非常好用的化尸水。

    “走！”

    那个倒完化尸水的黑袍面具人向着另外一个黑袍面具人点了点头。

    顿时。

    两个黑袍面具人向着来时候的方向走过去。

    ……

    高塔上。

    青羽默默的感知着这一切。

    处于逃跑状态的那一团查克拉在经历过剧烈的波动之后，瞬间消失不见，可以说是死掉了。

    剩下另外两团查克拉正在返回。

    “终归还是死人了。”

    青羽无奈的摇了摇头，有人死在这边，终归还是隐患啊。

    不过。

    好在那两个人要走了。

    他们是一起的。

    总不至于将在这里杀人的事情随便说出去。

    总体来说。

    事情还算顺利。

    青羽一直在感知着那边发生的动静，对于那边发生的事情，能够了解到一个大概，但并不清楚具体的细节。

    然而。

    就在青羽以为事情可以就这么结束了的时候。

    他的眉头骤然蹙起。

    他发现……

    那两团查克拉向着他的方向过来了！

    ……

    高塔之外。

    两个黑袍面具人正在向着来时的路返回。

    突然。

    走在后面的那个黑袍面具人停了下来。

    “我怎么觉得那个高塔有些不对劲。”后面那个黑袍面具人说道。

    “任务完成了。”前面的黑袍面具人冷漠的说道。

    “藤枝淑乃为什么要往这边跑，如果高塔里有她们的人呢？”后面的那个黑袍面具人继续说道。

    “任务完成了。”前面的黑袍面具人再次冷漠的重复了一遍。

    “如果那里面还有藤枝淑乃的同伴，我们的任务就不算是完成了。”后面那个黑袍面具人再次说道。

    “我们的任务只是杀死藤枝淑乃。”前面的黑袍面具人摇头说道。

    “不行，我们要去看看！”后面的那个黑袍面具人不顾队友的反对，转身就立即向这高塔的方向走过去。

    “我们的任务已经结束了，若是我们再去做其他的事情，很可能会节外生枝，带来不必要的麻烦，记住了，我们只有任务！”前面的那个黑袍面具人冷声说道，他并没有要过去的打算。

    “相信我一次，我的直觉从来没有错过。”后面的那个黑袍面具人沉声说道，语气中透着强烈的坚决，可以听得出来，他不去高塔是不罢休的。

    “真是拿你没办法。”前面那个黑袍面具人迟疑了一下之后，还是跟着后面的那个黑袍面具人一起向着高塔的方向走过去。

    按照道理来说。

    他们的任务已经结束了。

    现在可以回去复命了。

    根本没有必要再去向着高塔的方向走。

    不过……

    既然都到了这个地方了。

    前面那个黑袍面具人想了想之后，索性也就没有在意这件事情。

    “你来根部不久，这次就算了，下不为例，若是你在跟别人组队做任务的时候，记住任务至上，一起以任务为准，任务完成之后，不要再做任何事情，立即返回。”

    前面那个黑袍面具人开口交代道，这些事情是根部的规矩，现在他们正在做的事情，就已经是在破坏根部任务行动的规定了。

    “我确实来得比较晚，所以还没有完全被你们这些任务机器通化掉，这次的任务是杀死藤枝淑乃，但是如果我们能够发现藤枝淑乃的同伴，对于任务来说又何尝不是一次提升。”那个黑袍面具人丝毫不以为然。

    他说完这些话之后。

    两人都没有再说出任何话。

    该交代的都交代完了。

    剩下的没什么可说的了。

    ……

    十几分钟后。

    两位黑袍面具人来到了高塔的门口。

    他们的视线向着高塔的门上看过去，发现高塔门的锁已经被打开过了。

    “这里有人进来过！”

    两个黑袍面具人均是意识到了这里的问题。

    正常来说。

    这个高塔是作为中忍考试的考场来使用的。

    平时都是封锁的。

    现在门锁被打开过，那么就必定是有人来过。

    说不定那个人就在里面！

    很有可能是藤枝淑乃的同伙！

    两人想到这里，顿时对视一眼，均能从对方的眼眸中看到凝重。

    随后。

    两人点了点头。

    一起向着高塔里面走了进去。

    映入眼帘的是一条非常干净的通道。

    无论是地面，还是墙壁，或者是天花板，明显都是被人打扫过的，跟高塔外面看起来的状态截然不同。

    这里是经常有人来的！

    这两个黑袍面具人均是意识到了相同的事情。

    两人的动作变得更加轻盈了。

    他们一直走到高塔的一层，看到了偌大的到场。

    到场更加的干净。

    连地面上都没有任何的尘埃。

    这种干净的程度，仅仅是看上一眼，就能很容易确定，就最近一个小时内，这里都是有过人的。

    “这里交给我，你去汇报团藏大人。”

    其中那个经验丰富一些的黑袍面具人沉声说道，他现在可以相信这个小同伴的直觉了，确实很厉害，一下子就有了非常突破性的发现。

    谁能想到这种高塔里面还藏着个人呢。

    “明白。”

    那个直觉很敏锐的黑袍面具人点了点头，他明白这个时候到了分工协作的时候，他去通知团藏大人是最好的选择。

    顿时。

    他转身向着高塔的门口跑过去。

    然而。

    就在他跑到高塔门口的时候。

    哗啦啦……

    一张张白纸恍若凭空出现一般，瞬间封堵在高塔的门口，直接将他的是动作给阻拦了下来。

    这些白纸就在他的面前，形成了一道纸墙。

    “这里有人！”

    这个黑袍面具人猛然大吼一声，他已经意识到了危险的感觉。

    这里明明有人。

    但是他们在进来的时候。

    什么都没有感觉到！

    这个黑袍面具人本能的转身往回跑，但是就在他转身的瞬间，一张张白色的飞纸密密麻麻的向他的身上飞身过去。

    嘭！

    这个黑袍面具人的身体被白纸射穿之后，发出了一道气爆声。

    这是一个分身。

    可是……

    这些纸覆盖的面积实在是太大了。

    可以说是将整个走廊都覆盖住了，根本没有留下任何躲闪的空间。

    就在分身破裂之后。

    这个黑袍面具人的本体从天花板上掉了下来，他的双手分别拿着一把苦无，向着飞射过来的纸张上劈砍过去。

    哗啦哗啦哗啦……

    一张又一张纸穿过他的苦无，贴在他的身上。

    整个过程仅仅发生在一瞬间。

    不是他的反应不够快。

    而是发生得太过突然。

    再加上这些纸实在是太过密集了。

    这些纸张贴在这个黑袍面具人的身上之后，白色的纸张上浮现出一道道黑色的纹路。

    这些黑色的纹路在纸张上形成了一串又一串的符咒，具备极强的封印能力，直接令得这个黑袍面具人行动受限，不仅不能控制自己的身体，连查克拉都无法调动，只剩下大脑还在思考。

    咣当！

    这个黑袍面具人在全身裹着具有黑色纹路的白纸之后，应声倒在地上。

    “怎么回事？”

    道场里面另外一个戴着面具的黑袍忍者急匆匆的赶过来。

    他在听到声音的那一刻。

    就已经用最快的速度奔跑过来了。

    但是事情发生的太快了。

    根本没有任何的机会。

    他来到这里的时候，就已经看到同伴身上被纸包裹了起来，应声倒在地上。

    一时之间。

    这个黑袍面具人站在原地。

    他不敢轻易移动。

    谨慎的环视着四周。

    现在他连对手是人还是鬼都不知道。

    身边一个同伴就这么直接被封印住了。

    着实给他带来了极大的心里压迫。

    渐渐的。

    时间一分一秒的过去。

    这个黑袍面具人就这么站在原地谨慎的等待着。

    但是偏偏周围一点动静都没有。

    仿佛整个世界都恢复了清净。

    “谁？”

    这个黑袍面具人冷冷的开口，他的心中涌现出一股难以形容的恐惧之感。

    看得见的对手并不可怕。

    这种看不见的对手方才可怕。

    自始至终。

    他仅仅只是看到了同伴被纸包围了起来。

    “你给我出来！”

    这个黑袍面具人再次喊了一声，但是依旧没有任何的回应。

    又过了一段时间。

    这个黑袍面具人在这里站了十几分钟。

    依旧一点动静都没有。

    躺在地上那个被封印纸封住的队友都快要等睡着了。

    “难道这是自动触发的机关？”

    这个黑袍面具人突然觉得自己是不是有些谨慎的过头了。

    莫非这是关闭高塔的人临走时候布置的？

    顿时。

    这个黑袍面具人小心翼翼的向着高塔门口的方向走过去。

    当他走到门口的时候。

    毫无阻碍的就这么走了出去。

    站在高塔外面。

    感受着渐渐黑暗下去的天气，脑袋里面冒出一个又一个小问号。

    “难道真的是我们想多了？”

    这个黑袍面具人重新返回进入到高塔中，从他们初次进入，到现在再次进入，差不多有半个小时的时间里。

    自始至终他都没有看到任何一个人。

    听到的动静也仅仅只是队友发出的声响。

    “我现在带你出去。”

    这个黑袍面具人立即蹲在队友的身边，探手向着队友的身上摸过去，想要帮队友撕下封印的纸张。

    然而。

    就在他的手指碰触到纸张的之后。

    他感觉自己碰到到了一个神秘的力量。

    那个被他碰触到的纸张上。

    浮现出一个又一个黑色的纹路。

    这些黑色的纹路像是活物一般，瞬间翻卷扭曲起来，以一种恐怖的速度，顺着他的手指向着他的身上蔓延。

    “不好！”

    这个黑袍面具人立即意识到了当下的危险，他想要将他的手抽出来，但是他发现他已经无法控制自己的手了。

    只要是被那些黑色的符咒蔓延到的地方，他全都失去了控制的能力。

    此时此刻。

    这些符咒已经蔓延到了他的整只右臂上。

    “中计了！”

    这个黑袍面具人的左手快速的探入到忍具袋中，快速的从忍具袋里面掏出一把苦无。

    苦无锋利的锋刃在出现的一瞬间，便被他的左手调转目标，毫不犹豫的挥动起来，直接向着右臂砍过去。

    唰！

    伴随着一道血光。

    这个黑袍面具人的右臂被他自己从肩膀的位置砍了下来。

    伤口处不停的向外流淌着鲜血。

    整个过程极其果断。

    就在他的右手被符咒蔓延起来的时候，他就已经明白了，若是让右臂上的符咒蔓延到全身，那么他将成为砧板上的肉，毫无抵抗能力的任人宰割。

    正因如此。

    他果决的直接砍断了自己的手臂。

    让自己脱离了这个符咒的束缚。

    这个断了手臂的黑袍面具人根本不顾不上右臂断裂处的伤口，他那已经掉在地上的右臂上满已经布满了黑色的符咒。

    离开这里！

    现在他的心中只有这么一个念头，他觉得这里是个非常奇怪的地方。

    这个高塔太诡异了！

    顿时。

    他猛地向着高塔的门跑过去。

    只是……

    这一次。

    他没有能够像刚才那么顺利跑出去。

    等待着他的是一张张纸形成的纸墙，完全将他隔绝在高塔之中。

