    回到冒险者公会以后，方里直接前往柜台，报告任务的进度。

    “已…已经完成了吗？”

    露娜一脸惊愕的样子。

    “您…您这才刚刚离开了不到三个小时的时间啊！”

    这么说着，露娜接过了方里的冒险者卡片，开始进行确认。

    因为已经获取了一击熊的经验值的关系，只要查看冒险者卡片上的经验值记录，那就能够得知持有者打倒了什么样的怪物，乃至多少的数量。

    于是，露娜将方里的冒险者卡片放在柜台一旁的一个箱型的道具下，进行了一番操作以后，便经过了确认。

    “真…真的打倒了…”

    露娜看向方里的眼神渐渐的变成了崇拜。

    “1级便能够打倒一击熊那样的怪物，方里先生，您果然是会出人头地的冒险者，如果您有收割一击熊的肝与胃等内脏的话，可以将它们交给公会，公会会进行收购，那是非常高级的食材与药材，制作具备魔法效果的魔药时会使用到，价值不菲。”

    是这样吗？

    那倒是方里疏忽了，没有直接将一击熊的内脏给收割下来。

    不过，方里也不缺钱，就算送了一枚昂贵的戒指出去，方里的黑之环里还躺着从王城的国库里劫来的满满一堆金银财宝，拿出去变卖的话，可能下辈子都不需要愁了。

    因此，方里也不觉得可惜，接下了露娜递过来的一个装满钱币的沉甸甸的袋子。

    那就是讨伐任务完成的报酬。

    系统提示音开始响起。

    “完成冒险者公会发布的任务，获得50任务点数。”

    这么少？

    也对。

    这个任务对于方里来说没有任何的难度，有50任务点数就不错了。

    看来，跟《绯弹的亚里亚》世界的时候一样，主线任务二的完成只怕得做好长期抗战的准备了。

    不过，比起这个，现在方里有更重要的事情想问。

    “我可以问一下吗？”

    方里将自己的冒险者卡片推到露娜的面前，这般开口。

    “我升级以后也得到了技能点数，难道我没有转职也能学习技能？”

    闻言，露娜先是一怔，随即有些困惑了起来。

    “这…我也不知道该怎么说…”露娜有些支支吾吾的说道：“毕竟，方里先生是至今为止唯一一个没有职业的冒险者，能不能学习技能，因为没有前例的关系，我也不清楚。”

    说着，露娜指了指方里的冒险者卡片的一个栏目。

    “这里就是「目前可学习技能」的栏目，一般职业的冒险者的话，在这里都会显示该职业能够学习的基本技能，只有一些比较特殊的技能必须得有人教授，习得使用方法以后才会出现在这个栏目里，让人学习。”

    而一般而言，这样的技能都是极为稀有乃至极为强大的技能。

    像王室便掌握着过去的勇者所独创的强力技能，唯独他们才能够使用。

    “方里先生的可学习技能目前没有任何显示，那就谈不上学习技能了。”露娜这般说道：“像这种状况，职业为冒险者的人也会遇到，也不知道您是不是与他们相同。”

    这里指的冒险者是职业。

    在众多的职业里，同样有一个「冒险者」的职业。

    这个职业属于初期的职业，几乎任何人都能够转职，却也没有任何的特点，因此被称为最弱职业。

    若是说，这个职业有什么特点的话，那就是所有职业的技能都能进行学习。

    只是，冒险者想学习技能的话，那就算是各职业的基本技能都必须有人教。

    先亲眼看过技能，再请使用者教授技能的使用方法。

    如此一来，冒险者职业的人的卡片上，该技能就会出现在「目前可学习技能」的栏目上，通过使用技能点数就可以进行学习。

    当然，冒险者是最弱职业，即使能够习得所有职业的技能，学习技能时，可能会需要消耗比该技能的职业所有者更多的技能点数。

    再加上没有职业的加成，冒险者职业的人就算使用同样的技能，效果也比不上正规职业的所有者。

    露娜所指的便是这种状况。

    “或许，方里先生的状况和冒险者职业的人一样，首先得请人教你技能。”

    露娜对着方里展露笑颜。

    “所以，方里先生可以尝试一下，或许能够像冒险者一样，习得许多技能也不一定。”

    然而，就算习得那么多的技能，效果比不比得上正规职业姑且不论，没有魔力的话，能不能使用出来都是一个问题。

    可方里却是笑了。

    当下，方里转过身，面向了整个冒险者公会。

    在那里，许许多多的冒险者一边继续大吃大喝着，一边似乎也在关注着这边的状况，看到方里转过身来，顿时怔了怔。

    在这样的情况下，方里当着所有冒险者的面，将手中那装满着钱币的袋子给举了起来。

    “两百万厄里斯。”

    方里蓦然一笑，如此开口。

    “想赚吗？”

    简简单单的一句话，让整个公会的冒险者的眼睛都亮了起来了。

    ……

    天，逐渐黑了下来。

    方里目送着拿了报酬，一脸满意的离开的最后一个冒险者，取出了自己的冒险者卡片。

    不过，在看冒险者卡片之前，方里却是默默的在脑海中查看起了自己身为主神使者的技能栏。

    下一秒钟，一段段全新的讯息开始浮现。

    ……

    单手剑

    -被动技能。

    -使用单手剑系武器时提升精度。

    -使用单手剑系武器时提升熟练度。

    -使用单手剑系武器时提升命中率。

    -技能等级不可提升。

    ……

    匕首

    -被动技能。

    -使用匕首时提升精度。

    -使用匕首时提升熟练度。

    -使用匕首时提升命中率。

    -技能等级不可提升。

    ……

    索敌（Lv.2）

    -敌感知。

    -一定范围内出现敌人时可发现。

    -一定范围内出现敌意时可发现。

    -技能等级可提升。

    ……

    潜伏（Lv.2）

    -主动技能。

    -发动时可融入黑暗，消除身影。

    -发动时可遮掩气息，不被感应。

    -发动时可作用于接触到的个体。

    -技能等级可提升。

    ……

    逃走（Lv.2）

    -主动技能。

    -回避率获得提升。

    -移动速度获得提升。

    -存在追击者时效果提升。

    -进入战斗状态时不可触发。

    -技能等级可提升。