    回到宿舍，小剑一边适应着自己的肉体力量，一边收拾东西，一边准备明天的挑战。

    血液当中蕴含的灵力变多，小剑也清晰的感受到肉体力量、防御、敏捷得到了显著的提升，这是最明显的变化。

    在这个过程中，小剑的体力、耐力、自愈能力也会受到影响，缓缓提升。

    经过一番测试，完成第九次淬血之后，小剑可以清晰的感受到，此时的他靠凭肉体素质，已经完全不在三品巅峰的妖兽之下了！

    而且还是A级妖兽！

    也就是说，小剑再加上灵力的力量，使用灵技，那么完全可匹敌四品妖兽了！

    整个晚上，小剑都在适应自己增强的力量，完全没有去查询隔壁省云州御海师大学上榜学员的资料。

    对于御海师来说，知不知道对方的灵物，结局完全不一样！

    知道对方的灵物、灵技，然后再做出针对性的策略的，那么胜率可以大大的提升！

    但是，小剑没有这么去做。

    同样，姜鹤年也同样不建议小剑这么去做。

    姜鹤年曾经认真的对小剑说道：“如今网络很发达，你去找，绝对可以找到他们的资料，但是我真的不建议你这么做。”

    “这对你来说，是一个绝佳的磨练机会。”

    “挑战他们，大不了就是输，你绝对没有任何性命之忧。”

    “但是，你在海域战场中，在茫茫无尽的海中，局势千变万化，你有可能知道你下一秒即将出现的敌人是谁吗？”

    “不知道！”

    “海域战场上的妖族也多种多样，多的是咱们人族没有见过的妖族。”

    “所以，我希望你能把这一次北行挑战当做是深海当中出现的陌生敌人来对待。”

    “不清楚敌人的底细，才是对你最好的挑战！”

    “同样这也能测试出你真正的实力。”

    小剑举起双脚赞同姜鹤年的话，所以整个晚上一直在修炼，完全没有打开手机和电脑。

    第二天，清晨。

    南海大学校南岸，小剑和姜鹤年出现在这里，像是驱船回到陆地南海大学城，然后一路北上，前往隔壁的云州省。

    姜鹤年在储物贝壳里放了十几艘野外吉普车，山地车，大量的汽油，便载着小剑就这样一路开了过去。

    速度不快，就保持着60公里的匀速。

    姜鹤年用精神力驾车，然后自己躺在后排上舒舒服服的刷手机，打游戏。

    而小剑则被姜鹤年骂骂咧咧的赶到车顶上，忍受风吹雨淋，让他在小小的车顶上修炼，以尽快突破到三品巅峰御海师。

    随着炎国国力的提升，御海师的数量不断增多，野外的安全性逐渐提高。

    陆地妖兽也大多躲进了深山老林之间，不敢轻易出现。

    当然一些小偷小盗还是不少，不过这些人一撞到小剑和姜鹤年，那完全就是倒霉的份。

    汽车行驶了一天一夜，两人终于来到了云州御海师大学。

    姜鹤年把车停到云州大学的校门口，便一脚把小剑踹下了车：“好了，到达第一个目的去，去挑战吧！”

    “三品排行榜，云州大学上榜的天才学员叫做荆影，排名第10！”

    “好！”

    小剑痛快下车，不过下到一半忽然愣了一下，挠挠头尴尬道：“爷爷，这挑战怎么个流程章法？”

    姜鹤年狂翻白眼：“咱们修炼者讲究的就是一个速战速决，哪来那么繁文缛节，啰不啰嗦？”

    “你堵着人家的校门口喊一声‘荆影出来受死’就可以直接开打了！”

    “啊……”

    小剑目瞪口呆，怎么觉得像个流氓一样？

    一看小剑还在犹犹豫豫，姜鹤年烦了：“快点快点，打完了咱们还赶着去下一家！”

    “……”

    好吧，小剑一脸无语，缓缓阔步走到了云州大学的校门口前，然后大吼道：“我乃南大大一新生张小剑，三品排行榜排名第七，特来挑战贵校的荆影同学，请接战！”

    “我乃南大大一新生张小剑，三品排行榜排名第七，特来挑战贵校的荆影同学，请接战！”

    “……”

    小剑放开嗓子，对着校门就连吼了三声。

    至于姜鹤年说的“荆影出来受死”，小剑才没头皮那么硬。

    这里怎么说也是人家的学校门口，说这种话不是找死吗？

    小剑的声音浩浩荡荡，传遍了小半个云州大学。

    很快，不到几分钟，小剑就看到了几名导师以及一群学员从校门里面走出来。

    为首的一名导师看了张小剑一眼，又看了看坐在车里的姜鹤年，清声道：“欢迎来自南大的贵客！”

    “我校早已收到贵校的挑战申请，荆影也同意此次挑战！”

    “此时正在挑战湖等待，请随我来。”

    这名导师说着做出了“请”的动作，而原本坐在车里的姜鹤年，不知何时瞬间出现在了小剑的身旁。

    他此时已经换了一身装扮，一身干净整洁的中山服，头发整齐的梳到脑后，精神抖擞，满面慈祥的笑容。

    前往挑战湖的路上，小剑狠狠剜了姜鹤年一眼。

    “姜老头，你这老东西简直的坏滴很！”

    “原来你早就递了挑战书，你早说啊！”

    “我差点就上了你的当！”

    “咳咳，我这不是一路无聊嘛，所以找一个乐子！”

    “我乐你一个大头鬼！”

    ……

    云州大学东侧。

    挑战湖。

    云大的挑战湖和南大的新星湖规模差不多，此时在这一座湖泊周围，早就已经围着大量的观众，密密麻麻，人头攒动！

    这可是其他学校的上门挑战！

    而且还是排名前十的战斗，想必十分精彩和激烈，所以一下子就吸引来了所有人。

    甚至在湖泊的一角，小剑还发现了大量的记者、主持人以及摄像头！

    话筒上别着的牌子，都是云州省本地的电视台。

    姜鹤年微微的侧过身，对小剑挤眉弄眼，满是幸灾乐祸的说道：“这些记者媒体你也看到了吧？”

    “你打赢了，你就成功名就。”

    “打输了，那就成为整个云州省的笑料！”

    “自己看着办！”

    “……”

    小剑脸色发黑，感觉姜鹤年这个糟老头又在坑他！

    挑战湖上，已经有一位少年站立在木舟上，很显然，这人正是云州大学的天才学员，荆影。

    除此之外，在湖水上还御水而立着一位导师，显然这人是裁判。

    正如姜鹤年说着，修炼者干脆利落，直来直往。

    小剑到达现场之后，一名云州大学的负责导师讲了几句，便宣布比赛开始！

    “南大张小剑挑战云大荆影，比赛正式开始！”

    “噗嗤！”小剑点点头，他也正有此意，也同样干脆利落的一声跳进到挑战湖里！

    因为三品御海师还不能御水而行，所以挑战都是在湖泊或者海里进行的。

    清澈的湖水里。

    两人没有急着动手，小剑打量着荆影，荆影也同样打量小剑。

    从外表上来看，荆影看起来年龄和他相仿，也是18，19岁的模样。

    模样普通，身材中等，看起来有些平凡。

    身上穿着云大的深蓝色校服，在这光线较暗的湖水里，仿佛融合在湖水当中一样，不分彼此。

    两人互相打量了几分钟，荆影率先开口。

    他淡淡的笑了笑，脸上露出一抹平和的笑容：“我先动手吧！”

    小剑郑重的伸出右手：“请！”

    荆影：“好。”

    荆影一边说，一边缓缓的朝右边轻轻游动，踩着湖水。

    而让小剑震惊的是，随着荆影的这几步移动踩水，只见他的身影竟然逐渐变得模糊了起来！

    身影变得影影绰绰，就犹如头顶上的太阳光照射进这湖泊里一样。

    又继续一动几步，荆影的影子，越来越淡，最后完全消失在了小剑的面前！

    小剑一脸震惊！

    瞠目结舌！

    这……这是怎么回事！

    湖泊上，姜鹤年见荆影突然消失，也是愣住了！

    然后似乎察觉到了什么，一张脸逐渐变得凝重起来！

    而挑战湖里的裁判，以及四周的学员们，则一个个微微的骚动了起来，神情激动！

    电视台的记者和主持人，看到这一幕也是一脸亢奋，立即对着镜头叽叽喳喳的说着什么。

    可惜小剑此时在水底下，根本没有功夫去倾听这些声音。

    在湖泊的四周，也同样安装着几个水下镜头，所以电视台可以清清楚楚看到水下的情况。

    湖水里。

    小剑一张脸变得无比凝重！

    消失了！

    荆影，消失了！

    他消失在了挑战湖当中！

    “不！”

    这一个念头一出现，小剑立即飞快否定！

    “他不是消失，这应该是他的灵物的技能效果！”

    “就和他之前遇到的灵兽是灵海参的潘延卓一样，可以融化为液体！”

    不过如果是灵海参的话，小剑反而不怕！

    因为灵海参的化水能力一施展便不能移动，否则就会暴露！

    就在小剑震惊、思索、不断扫视周围情况的时候，只见在小剑脚下的湖底里，忽然有一片阴影动了动。

    然后这一片阴影，仿佛有了生命一样！

    阴影缓缓延伸出了一根黑色尖端，尖端光泽流动，像是金属的冷光！

    下一刻，一道阴影闪电般出击，猛地朝张小剑暴刺而去！

    阴影的速度极快，快如闪电，而且十分隐晦！

    几乎是当这一道阴影出现在小剑脚下的时候，小剑才猛地反应过来！

    武者形态！

    灵技：七彩甲胄！

    阴影轻而易举的刺穿七彩甲胄，不过在刺到小剑腿上，却是只刺穿外面的皮肤，然后被小剑坚硬的肌肉给死死的卡主了！

    小剑的铜皮铁肉，建功了！

    有了阻挡，小剑的反击立即应声而来！

    一记炮拳轰出，恶狠狠的砸在了这阴影之上！

    “轰隆！”

    面前的海水纷纷炸开，炸出了一个短暂的空洞！

    看着这空洞，小剑的脸色却是一片凝重！

    因为从刚才拳头上的触感来看，他打空了！

    “唰唰！！！”

    就在这时，小剑的身下、身后、身侧，所有太阳照不到的地方的阴影，此时竟然全部都“动”了起来！

    他们全部化作阴影尖刺，密密麻麻，像是暴雨一样朝小剑笼罩而出！

    小剑脸色微凝，虽然刚才打空了，但是此时的他依然不敢大意，直接就从身体里爆发出一股拳意！

    灵武技，蓝莲花！

    “轰！！！”

    一瞬间，这些阴影尖刺就全部纷纷崩裂破碎，化作泡沫！

    不过，就和刚才的触感一样，小剑似乎又打空了，打了一个寂寞！

    随着湖水重新平静下来，远处，一片黑暗阴影忽然动了动。

    然后一颗人头，突兀的从阴影上浮现了出来！

    这人头，正是荆影！

    经过刚才的试探，此时荆影脸色稍显凝重：“不愧是能够杀进排行榜前10的学员。”

    “张小剑，你很强！”

    “普通的灵技，果然对你没有效果！”

    “接下来，我要认真了！”

    小剑仔细端详着荆影，只见此时在脑袋下的阴影中，缓缓的勾勒出了一个轮廓图案。

    小剑连忙醒悟：“我知道了，你的灵物是A级灵兽，暗影海马！”

    PS：读者角色“荆影”上线！

