    于志宁不禁脸色涨红道：“微臣赶考之时的确是曾经钱财用尽，借宿过佛寺，然而等托人从家里寄钱过来之后，就已经双倍的还给佛寺香火钱了，早已经恩怨已了，微臣一生研读圣人之道，尊崇孔孟之道，又岂会改投他门。

    傅奕冷笑道：“老夫当年并未借贷佛寺的钱财，自然也并无钱财纠葛，又何来报私怨之说。”

    “好了！”李世民大手一挥道：“尔等都是熟读圣贤之书之人，朕自然相信尔等的忠心。”

    按照这么说来，收到佛家恩惠的官员实在是太多了，如果追查下去，恐怕牵连更多，李世民明智的这个话题一挥而过。

    不过傅奕的反击并非没有效果，一些朝堂受过佛家恩惠的大臣再也不敢明目张胆的为佛家发话，整个朝堂的气氛不由的凝固起来。

    于志宁看到陷入了僵局，不由用焦急的目光看向最前方的一个童颜鹤发的重臣，萧瑀，萧瑀出生于南梁，乃是皇室之后，隋朝萧皇后之弟，南梁佛教之风兴盛，萧瑀自幼受佛教熏陶，自然是佛门的最坚定的支持者。

    萧瑀见状，只得出面道：“回陛下，最近几日佛家虽然屡出纰漏，但是那只是大慈恩寺一家所为，并非整个佛寺都是如此，相反大多数佛门极守清规，慈悲为怀。”

    萧瑀乃是朝中重臣，话语权极重，其出面力挺佛家，立即让不少人出声附和。

    就连李世民也点头认同，李世民在领兵打仗之时，喜欢带着少量侍卫亲自观察地势，在攻打洛阳王世充的时候，当他再一次勘探地势之时，却被王世充的兵马撞见，拼命追杀，最后被嵩山少林武僧所救，更被少林的慈悲胸怀所折服，自然赞同萧瑀此言，不认为少林也会如大慈恩寺一般藏污纳垢。

    傅奕看到萧瑀带头力挺佛家，朝堂形势大变，虽然对此形势早有预料，不过这一次傅奕并未有灰心，因为他还有一个志同道合的战友，墨家子。

    当下，傅奕躬身道：“回陛下，不少佛寺不事生产，逼人赵氏夫妇，抢占良田，包庇罪犯，甚至任由妖僧妖言惑众，欺骗信徒，此乃墨家一力拆穿，我想是否灭佛，墨侯定然另有高见。”

    傅奕话音一落，顿时所有人都目光刷的一下集中在墨顿的身上。

    对于傅奕这种卖队友的行为，墨顿不由苦笑一声，不过他心中并未有什么，毕竟这些事情都是墨刊所做，在世人看来，他的立场早就注定了。

    “墨顿，对于傅爱卿所说，你可有异议。”李世民看到墨顿无奈道，他原本以为墨顿婚后会老实一阵子，没有想到这小子还是不停的折腾。

    墨顿只得上前，躬身向四周拱手道：“关于傅大人所言，小子首先要声明，墨刊所报道关于佛家之丑闻，皆有真凭实据，并非故意针对佛家，甚至可以说，无论是儒家、道家、法家、医家、史家只要是有作奸犯科之事，墨刊同样也丝毫不留情面的报道。”

    不少朝臣不由眼神一缩，警惕的看着墨顿，这一次墨刊短短的几篇文章就已经让佛家焦头烂额，墨刊的威力让所有人都忌惮不已。

    “那你墨家呢？”于志宁冷笑道。

    墨顿毫不犹豫道：“墨家自然也甘愿接受儒刊的监督。”

    李世民这才脸色稍缓，经过墨刊运行一年有余，他自然也知道报刊的作用，一方面普及宣传有用的知识，让天下人广为人知，另一方面则监督不平之事，可以说颇有成效，让一些明面上作奸犯科之事大大减少。

    “如此最好，那关于傅大人的灭佛之议，你又有何看法。”李世民追问道。

    “灭佛！”墨顿一脸震惊，犹如第一次听到这个惊天的消息一般，连连摇头道：“臣自然反对。”

    “反对！”这一刻满朝众臣都不敢相信自己的耳朵，谁也没有想到反佛急先锋的墨家，竟然反对灭佛，这简直是太出乎所有人的意料了。

    傅奕更是脸色涨红的看着墨顿，在他看来墨家子定然是坚定的非反佛之士，难道墨家子看到满朝形势不对，竟然认怂了，顿时不由心生失望，一股悲怆的情绪油然而生。

    其他朝臣也纷纷若有所思的看着墨顿，有的鄙视，有的遗憾，更有的失落，曾经那个犹如鲶鱼一般最爱折腾的墨家子似乎一去不返了。

    只有李世民狐疑的看了墨顿一眼，江山易改本性难移，他可不相信墨顿会这么轻易的转了性子。

    果然墨顿一脸焦急的朝着李世民惶恐道：“陛下三思呀！现在灭佛未免太早了一点吧，医家还讲究治病救人，微臣恳请陛下再给佛家一次机会，救一救佛家！”

    “灭佛太早了！”

    “救一救佛家！”

    ………………

    顿时所有人呆若木鸡的看着口出惊人的墨顿。

    “灭佛太早！”傅奕半天才晃过神来，墨家子说灭佛太早，自然是也赞同他的灭佛主张，心中不由顿时升起知己的感觉。

    “墨侯未免太过于狂妄了。”萧瑀气急而笑道，其他朝臣也纷纷群情激奋，纷纷斥责墨顿。

    看着群情激奋的众臣，李世民不由头痛的俯首，他就知道墨顿这小子不会这么轻易的罢休。

    “这么说来，你依旧赞同灭佛，只是认为佛家如今为患不够而已。”李世民没好气的问道。

    墨顿摇摇头道：“微臣认为，如果佛家再不改变，最多再过二百年，二武灭佛之事将会重演。”

    “二武灭佛！”顿时所有人都陷入了死一般的沉寂，佛门虽然号称慈悲为怀，却有两段暗无天日的历史，一是北魏太武帝灭佛，二是北周武帝灭佛。

    有这两次灭佛之事在前，傅奕这才如此激进的提出灭佛的主张。

    史官颜师古不由的垂下眼睑，他熟知历史，自然知道二武灭佛之中，佛家看似是损失惨重，但是却并不是世人所说的那样无辜。

    一众大臣精通史书的并不在少数，自然知道这两段历史，原本声援佛家的念头顿时打消了不少。

    就连李世民也不禁为之一顿，已经有两任帝王做过灭佛之事，难不保还会有第三次灭佛。

    墨顿遗憾的摇头道：“可惜佛门经过两次劫难，却依旧故错重犯，重走悲剧之路，如今小子已经预见了佛家悲剧即将重演，又岂会见死不救。”

    萧瑀和于志宁不由倒喷一口逆血，之前墨家子还对佛家喊打喊杀，张口一变，竟然成为拯救佛家的大功臣了，简直比政客还无耻。