    随同沈聪一起前来西集镇的，还有中华救援队的司令员李思凯，这是一次正式会谈。会谈地点安排在党委大楼，临时政府的一二把手已经在党委大楼门口等待。

    随同等待的，还有临时政府的诸多高层。

    接待规模相当高。

    李思凯乘坐另一辆铁人的战车，车上有老式电台，可以与金刚堡垒直接通话。

    当沈聪正仔细用天眼雷达，分辨道路两旁人群中，有无异样，是否藏着危险的时候，电台中传来李思凯的声音，以沉吟的方式说道：“故国神游，多情应笑我，早生华。”

    沈聪有脑辅助，早已经可以一心二用，漫不经心的回道：“什么东西？”

    “什么？”李思凯楞了一下，随即解释道，“《念奴娇·赤壁怀古》，苏轼的词，比较应景，故国啊故国。”

    “好像学过。”

    沈聪想了想，貌似自己学过这词，语文课本里面。不过时间过很久，不怎么记得了，他对于古诗词之类并不感兴趣，也没想过去研究，不如看电影看小说来得有趣。

    不过他还是追问一句：“什么意思？”

    “这是一个主谓倒装句，正常语序应该是，神游故国，应笑我多情，早生华。作者苏轼说的是，如果我有机会神游到以前的吴国去，遇见周瑜，一定会笑我多情，空有报国的理想和热情，却让自己过早的长出了白。”

    “嗯。”沈聪不可置否的嗯了一声。

    李思凯没从沈聪这里得到认可和回应，只好自己继续说下去：“苏轼感慨怀才不遇，明珠暗投，其实人都是这样，千里马常有，伯乐不常有。当初我也在临时政府任职，灾难后的世界正当奔走救助，但是却只能枯坐守田……”

    电台中，时不时传来李思凯絮絮叨叨的话，无非是感慨怀才不遇，政治理念不被认可。

    对于这些，沈聪直接懒得搭理。

    他坐在驾驶座上，脑控制着天眼雷达，仔细观察外界的风吹草动，不漏一丝隐患。

    心中却在自我审视。

    “从什么时候开始，陌生的聚居地，我也敢轻易进入了？”

    西集镇小绿洲，临时政府的总部，沈聪第一次来。但是这一次他却堂而皇之的跟着接送队伍，一起过来，没有事先的调查，没有反复的踩点。要知道在以前，他根本不会轻易踏足任何人类的聚居地。

    在新合肥，反复试探才进入，在东部战区，接触很久依然谨慎不入。

    但是自从成为核级铁人后，他可以轻易杀进吴桥绿洲，直接前往西山北乡，现在又来到更强大的临时政府总部。面对一群陌生人的围观，警惕在所难免，但是却没有以往的那种，神经紧绷感觉。

    相反，心底不可抑止产生“浮云”、“蝼蚁”之感。

    “我的心态已经膨胀成这样了？”沈聪第一反应是自己膨胀了，不过很快又被他否决，他对自己很了解，谨慎已经成为骨髓里存在的东西。

    对他来说，判断外界的情况，已经成为一种本能，判断自己的情况，也已经成为本能。

    明白自己的定位，没有自我膨胀的基础。

    “或许我并不是膨胀，而是自信……身为掠食者的自信！”沈聪一拳捶打在车厢壁上，车厢壁稍微瘪下去一点，随即又复原，毫无痕迹。

    核级铁人，站在进化个体的巅峰，六天赋在即。

    6地上真的已经找不到对沈聪有致命威胁的个体，身体金属化，意识可以在大脑与脑之间随意运转，必要时舍弃身体也能够存活下去。沈聪不再觉得自己会被一些弱者的阴谋所陷害。

    “刁民，不成气候！”

    “就算是核武器，我真的需要太紧张吗？”沈聪心中不免有种、即便是核武器、自己也能抵挡的错觉。

    只要不是被爆炸中心的高温融化，核武器其实真正的威胁已经很小，对于他这样强大的进化者来说。

    像是中子弹这种只杀伤人员、破坏力降低的核武器，沈聪硬抗绝对没问题。

    要是引爆氢弹，甚至三相弹，比如前苏联引爆的大伊万，那就说什么也没有意义了。就算沈聪躲到几十公里以外，也不一定能活下来。

    当然。

    核武器这种终极杀伤手段，如果能够轻易在西集镇小绿洲引爆，那么沈聪也只能自认倒霉，几十万人一起陪着去死，还能怎么说。

    没有核武器的掣肘，沈聪自然就没有对手。

    安全得到保证，天下之大，何处去不得。

    “不管如何，我已经快要成为食物链顶端的掠食者，需要有配合的心态！”

    “进化带给我的改变，从内而外！”

    ……

    会议室里，临时政府高层团团坐。

    沈聪同样坐在其中。

    场面上讨论激烈，其实主题也就是围绕着雷波电台的建立，对此沈聪很不耐烦，在忍耐诸多没营养的争执后，他直接拍板：“赶紧派人跟我学习天眼活性波，选好建立雷波电台的位置，剩下的你们去跟东部战区扯皮去！”

    似乎觉得单纯的语言还不够，尤其是看到党委书记和军委主席都是金人的时候，沈聪陡然扯去伪装，核级铁人、天赋已达5.62h的恐怖威压，瞬间冲击而出。

    那一瞬间，整个会议室的所有金人、铁人，全都像是遭到重击，狠狠地倒靠在椅背上，喘气都困难。

    饶是他们才刚刚尝过黄大仙的威压，现在冷不防再尝试级别差不多的沈聪威压，依然憋屈的脸色煞白。

    却没有一个人敢开口抱怨。

    因为他们终于确定一件事——沈聪的确是一名与海蛇王、黄大仙同级别的强者，要杀死在座各位，不费吹灰之力。

    只有几个普通人领导，莫名其妙，其中一位还不合时宜的皱了皱眉头，对于沈聪刚才的话表示不满：“几十万人之间的合作，怎么能当作儿戏一般简单做决定，黄老板，你的这个态度十分要不得，这是不负责任。”

    “嗯？”

    沈聪缓缓转过头，看向这名领导，眼珠子里面闪烁着令人心悸的光亮，似乎是自言自语，又似乎是在问别人：“他是谁？”(未完待续。)