    高起潜在一旁始终察言观色，见此情景，就知道崇祯的态度软化了。

    他迅速抓住良机，进言道：“皇爷，如今朝廷无力再战。巢应诏全军覆没，即便山东左逆不来攻打京师，只去天津, 亦危害甚远，不可不察也。”

    崇祯痛苦的闭上眼，真的很想逃避这些现实。

    奈何他是帝王，无路可退。

    “叫诸位阁老过来吧。”

    卢象升和高起潜心底一喜，知道他是被说服了。

    崇祯摇摇晃晃的准备回去，突然又回头，目光十分复杂的看着那只让他绝望的火枪。

    “此铳……”

    …………………………………………

    “这枪为啥不一样？”

    莽古尔泰的咆哮声宛如惊雷一般, 彰显了他的愤怒。

    库页岛上，经过连日争战, 这支特殊的满汉联军已经攻占整个北方。

    如今的他们，正在攻略波罗河西岸，也就是波罗河卫所在地。

    波罗河卫虽然为明朝所设女真卫所之一，然而实际上这里的人和女真人的区别非常大。

    吴将、张可大等人一边行军打仗，一边注意总结，早已发现这里的人无论是服饰、语言还是生活习惯，都跟女真人大大不同。

    “过往朝廷对这里缺少必要的了解，许多设定都十分的粗糙，反而无形中夸大了女真人的力量。倘若能够在其中细细甄别，自然可以对症下药。”

    吴将的话，得到了张可大的认可。

    “根据你们所述，恐怕那些所谓的野人女真也不能算作女真人。这个回去之后一定要禀报上去，为今后攻略辽东提供参考。”

    莽古尔泰的咆哮他们也听到了。

    这些日子一起打仗，莽古尔泰等人早已发现，赠送给他们的火铳和张可大带来的士兵们所用的，有着极大的区别。

    无论是射程还是杀伤力，亦或者是装填速度, 他们用的火铳都不能跟新军的火帽枪相提并论。

    莽古尔泰心有不甘，终于爆发。

    可对他的愤怒，吴将十分平淡。

    “这等好枪，乃我山东新军自用，自然不会配给你们。再说了，在这蛮夷之地清剿土著，送给你们的火铳早已够用了。”

    这么直白的话反而让莽古尔泰憋住了。

    张春在一旁听得，不仅意外。发觉这些山东来的叛贼行事作风，完全不符天朝上国的宽容大度。

    可偏偏这些蛮夷非常服气这种做法，让他也不仅开始反思，过往朝廷的错误之处。

    波罗河卫是库页岛上规模比较大的部落，总共有四百多人。但是如今全都被围困在一座小山岗上的寨子里，眼看着联军步步逼近。

    当联军过来时，他们曾经反抗过。

    可是他们用的石刀骨箭，在火枪面前如同婴儿一般。

    迫于无奈如今只好困守村寨，但很显然他们也清楚根本守不了多久。

    波罗河卫的人种，真正算起来，其实应该是费雅喀人。

    他们世代居住在库页岛上，从未与外界交流。

    联军在他们的心目中，比魔鬼恶神还要恐怖。

    眼见着联军的阵型开始前压，灭亡在即, 波罗河卫的首领不得不站得出来，独自走出寨子。

    他走到远离城寨的地方，距离联军也只有百来步便跪倒，在他双掌中似乎捧着什么，不停磕头。

    谷楁

    张可大看见，连忙喝止了下面人开枪的动作。

    “看这模样，这些人似乎要投降了。”

    莽古尔泰却很不爽，骂骂咧咧地道：“这个都是蛮子，不好好杀一杀，是不会听话的。”

    梁发不满的看着他，训斥道：“今后咱们要在这里立足，能够依靠的就是这些土著。只有将他们的力量整合起来，未来才有希望对抗黄台吉的追兵。你只知杀戮，制造仇恨，这些人一旦离心离德，投靠黄台吉的话，你可就死定了。”

    不能打仗，不能杀人这让莽古尔泰十分不爽。

    “哼，偏偏你们这些南蛮子心眼多，打仗却是不行。”

    冷僧机却跟他的想法不一样。

    “贝勒爷，梁先生所言未尝没有道理。今时的黄台吉也不再杀戮，曲意和善，着实夺了人心，才导致您远走他乡。我看咱们不如也学着好好经营，才能和黄台吉分庭抗礼。”

    不能和莽古尔泰提及黄台吉，只要一提起蒙古尔泰就变成顺毛驴，很是听话。

    搞定了他，张可大、张春和吴将三人走上前去，来到了波罗河卫首领的面前。

    那首领看不出年纪，披着一件破旧的毛皮，大半个身子都赤裸在外，脸上全是深深的褐色皱纹。

    可他手里捧着的东西，却让张可大三人侧目不已。

    那是一颗东珠。

    一颗足足有鸡蛋大小的东珠。

    即便是见多识广的张春，也没见过这么大的珍珠，深知其价值连城，不可估量。

    看来波罗河卫为了保命，把最好的东西拿出来了。

    张可大探手将珍珠拿了过来，注意到那首领眼巴巴的神情里满是祈求，突然想到了什么，朝着后面喊道：“拿一百件棉衣来。”

    很快有士兵扛着棉衣送到了他的身边。

    张可大拿起一件，因为语言不通，只好用手比划。

    他先是指了指东珠，然后又指了指那堆棉衣，再将手中的衣服披在了波罗河卫首领的身上。

    那首领一开始颇为疑惑，又有一些胆怯。

    等到棉衣披在身上，舒适而暖和的感觉立时让他沉醉了。

    他这一生当中也没有见识过这种舒服的东西。

    对比着张可大等人，他也知道这是用来穿的。

    这下他明白了。

    张可大收下了他的东珠，然后用这些衣服作为交换。

    首领献出东珠的本意，是为了活命。因为在他们的眼中，这些人太恐怖了。

    可这个交易产生，事情就变质了。

    首领手舞足蹈的，指指那些衣服，又指指自己，显然是在问都是给他的吗？

    张可大微笑点头。

    首领大喜，回头朝着寨子里“啊、啊”的叫了半天。

    不一会儿，寨子里又跑出来十多个青壮。听了那首领的吩咐，纷纷拿起衣服就往身上穿。

    和首领一样，暖和舒适的棉衣让些人高兴的手舞足蹈。再看联军的时候，也不是那么的害怕了。

    突然有一人似乎想到了什么，在身上的皮口袋里摸了摸，竟然掏出一块拳头大小的金子来。

    他指了指金子，又指了指衣服，看意思似乎是想要多换几件。

