    陈明这一问，在怒啸看来，或者说在大多数人看来，有些诛心。
    以燕山如今的兵力，只够堪堪守住如今的地盘，根本没有更多的兵力了，燕山如今，已经没有了继续开疆扩土的实力了。
    如今的燕山，只能守着自己的一亩三分地过活。
    如今的蛮族之王，便是这蛮族半壁天下的王。
    陈明笑道：“别怕，我没有别的意思。我要赐予你一个封号，这个封号便是叫做，山主的左手！”
    “从现在起，你便是我的左手！统御诸将，安排燕山的军事，可敢？”
    怒啸拱手道：“诸位将军都是权柄昭彰，属下恐怕，控制不住！”
    陈明笑道：“我不问你控制不控制的住，我只问你敢不敢！”
    怒啸深吸一口气，当即沉声道：“属下，敢！”
    陈明笑道：“这才对嘛！”
    这么高的统御，应该不会出事的，他的统御高是有理由的。
    陈明张开手，从储物袋中摸出三颗能够塑造大罗金仙的造化仙果，然后道：“这是能够塑造大罗金仙的造化仙果，我给你三颗，接下来，便看你的本事了！”
    留下一颗备用，不知道什么时候会用到。
    怒啸上前来，拱手接过，“属下多谢山主！”
    陈明问道：“燕山如今的财力，能够蓄养这些兵力多少年？”
    怒啸回想了一番，然后道：“四十年应该是够了！”
    陈明微微点头，然后道：“财力的问题，我会想办法，但是四十年之内，绝对不能出事！”
    怒啸道：“属下明白了！”
    陈明这才道：“来人，传命，以我燕山山主之名，敕封怒啸为燕山的左手，其他人，应该明白是什么意思！”
    见有人前去传命，陈明这才朝着怒啸点头道：“去吧，让我看看你的本事！”
    怒啸道：“属下想要举办一次庆功宴会，还请山主不要出面！”
    陈明笑了笑，他明白怒啸的意思，怒啸这是要试探一下段首他们，自己若是出面，那么诸将没人敢不来，若是自己不出面，那就是看怒啸的面子够不够大了。
    说实话，陈明觉得悬。
    怒啸资历太浅，很难让诸将认可，不过，既然都这么决定了，那就看他的本事了。
    “可！”
    怒啸再次拱手拜谢，离开了陈明的大殿。
    陈明看着诸将从自己的身前退出去，忽然感觉到身上的压力山大，果然啊，枭雄霸主路线不是那么好走的。
    陈明仔细看了一眼自己的光环，确定其中没有一个和幸运女神有关，想要安全，想要修行的造化，唯有靠着自己手下的士卒搏命，将士用命！
    唯有自己的掌中刀，才是真正的运道！
    且看这运道，可否敌得过我杯饮将士一腔热血！
    所以，在这个万分紧张的时刻，陈明毅然决然做出了一个重大决定！
    先睡上三天，还是要晒太阳，晒月光那种！
    燕山的铁骑飞过苍穹，在最前方，是一个没有双腿，背后背着大弓，盘坐在天帷巨兽上的身影。
    在这个身影的旁边，八只黑色的三眼乌鸦飞过，它们浑身都是铠甲，在三眼乌鸦上的骑士，同样是浑身都是甲胄。
    他们的身后背着燕山的大旗，从苍穹之上飞过，如同是征战诸天的将军得胜归来。
    而实际上，他们也确实胜了。
    长达数年的蛮族之乱，五位狐王横空出世，争霸于蛮族星空，最后以千面狐王胜出，终结了这个五位狐王引起的战乱。
    在蛮族的史书之中，多了一副壁画，画面是这样的：千面狐王手持妖刀，站在四位狐王的尸体之上插下燕山的大旗，宣布一个时代的告终。
    当燕山终结这个时代的时候，所有的蛮族都应该知晓燕山的名号，同样应该吟诵他的名：陈明。
    在一个部落之中，一个老人和小孩抬头，可以看得到天空之中有着插着燕山大旗的将士飞过。
    小孩看向那些英武的战士，问道：“爷爷，他们是谁？”
    老人饮下一口老酒，然后道：“蛮族的星空之中，多了一位新的霸主，一位全新的兽王。他的名字叫做陈明。”
    小孩还是不明白，问道：“爷爷，陈明是谁？”
    老人笑道：“那是一位没有人知道来历，突然出现在蛮族的霸主，他以不世之威，携兵甲之利，奋全军之勇，攻破死海门户，斩四位狐王，降服九央烈马，力斩牧仙人，以阵法威慑苍穹，镇杀数十万可汗，铸就了他的不世功业！”
    小孩还是不太懂，老人说的太复杂了，“爷爷，陈明是谁，兽王不也是王吗，我们部落也有马王啊！”
    老人道：“兽王可不一样，那是万兽之王，万王之王。”
    小孩还是不懂，“可是，我还是不明白。”
    老人道：“他是你的王上。”
    小孩这才点头道：“我现在明白了！”
    小孩，还是说的简单些，能够明白。
    燕山分部，陈明躺在一张藤椅上，在第一缕阳光的照耀中醒来，旁边，罗牧野正在给陈明驱赶蚊虫，陈明醒来之后问道：“已经征战了太长时间了，终于可以好好的睡一觉了，对了，我睡了多久？”
    罗牧野道：“师父，你已经睡了七天了。”
    陈明起身，伸了个懒腰，浑身舒坦。
    罗牧野看向陈明，他想起很多天之前陈明去救他，他想要说声谢，却又觉得不对，“师父，我们是师徒对吧？”
    陈明揉了揉罗牧野的头，“小屁孩，一天想些啥呢？”
    罗牧野道：“所以师父，我不能跟你说谢谢对吧？”
    陈明皱眉道：“别说，说谢谢还真是有些见外，你看看你的师兄师姐，花师父，用师父的，可曾说过一声谢？”
    罗牧野看向陈明，那一跪和三个响头，还真是不亏。
    一旦跪下，他们便是师徒，“对了，师父，我们现在要去哪儿？”
    陈明道：“你怎么知道我们要外出？”
    罗牧野道：“你封了怒啸为山主的左手。”
    陈明笑道：“也对，但是我们现在，要去那儿呢？没事，我们马上就知道了。”
    陈明在心中道：“将境界提升到地仙境界。”
    “叮，目前需要消耗两千万师德，境界开始提升。”
    道炉之中，更多的经文开始吟唱，铸就在炉壁之上，纹刻其上，烁烁金光。
    境界的提升，对于陈明来说实力提升并不大，但是境界不够吧，压根不能突破成仙人。
    境界决定上限，修为决定实力。
    又是一场渡劫，而且还是修成了无量道体的天劫，更是有着九央烈马的原因天劫威力大幅度提升的天劫，不知道会有多难。
    片刻之后，陈明的道炉之中已经是开始有着仙气开始孕育，不过并不是特别多，他真正需要的，还是将法力锤炼成仙力。
    这个过程，很难，因为他的法力，无边无际。
    陈明在心中道：“将修为提升到地仙！”
    “叮，你触发了进阶任务：地仙之祖。请前往地仙祖地，获得六千缕地仙元气。任务奖励：修为解锁。”
