    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    与责编的讨论只是一个小小的插曲而已，文化祭之后，学生们已经重新回到了学习的节奏之中。

    第二天到了学校之后，森夏感觉神清气爽。

    “早上好啊，森夏君，你好像很开心的样子？”绘里香看到森夏把书包放在桌子上之后，就凑了过来。

    “早上好，班长。”森夏感觉也很清爽。

    绘里香歪了歪脑袋，对森夏笑道：“叫我绘里香就好啦，这样的话很亲切呢。”

    “我觉得班长和班长大人也很有趣啊。”森夏故意顶了半句，今天他心情好，想要调笑对方一下。

    “随你喜欢咯。”绘里香耸了耸肩，然后用期待的目光看着森夏，“你这周周末有没有时间？”

    “什么？”森夏莫名其妙，但内心之中好像也有些小期待。

    虽然森夏对绘里香没有感觉，但是在动画之中，女生过来找男主角，这个时候往往是代表妹子对男主角有意思来着。

    “之前的女仆咖啡厅的感觉，是不是还不错呢，我最近又想到了一些电子，我感觉这样的话似乎很有趣，而且我也并不是非常满足于现在的这种情况。”绘里香解释道，“现在的主题虽然很好，但有些时候我感觉好像还有些不够丰满呢。”

    原来是这回事啊！

    “但我觉得班长你们很出色啊，这完全没有任何问题吧？”森夏耸了耸肩，“在女仆咖啡厅里面的时候，我感受到了一种前所未有的满足感。”

    嗯，作为宅男。如果不去一次女仆咖啡厅，这算什么宅男？女仆万岁！acg万岁！绅士万岁！

    “其实大家都觉得很有趣，我们班上也还有人想要继续尝试一下，但是怎么说呢，单纯只是这样的话。我感觉差异性依然不如之前我所能够感觉到的那么强烈，在第一次知道女仆咖啡厅的时候，我明显能够感受到一股非常强烈的冲击力，但是在我自己开设了女仆咖啡厅之后，这种冲击力却并不强……”绘里香有些失落，“我感受不到那种冲击力。虽然的确很好，但是没有那种长期的期待感。”

    “就算是夫妻之间，相互之间相处久了，他们之间的互动也会逐渐的淡化啦，这种事情很正常。”为什么人们常说最难的是坚持？很简单。因为日子久了，再怎么奇妙的事物，都会变得很平常。

    这就好像森夏第一次买笔记本电脑的时候，感觉很舒爽，但用着用着，也就感觉没啥了。

    “谁说的？我觉得森夏君你和雪乃相处得就好像很有意思呢，你们在一起有十几年了吧，但森夏你不会觉得和妹妹在一起很无聊吧？”绘里香凑近了过来。

    “那绝对只是特例啦。”前排的井上突然插了一句过来，“妹妹那种东西，最对是世界上罪犯的东西。她们会毫无责任的问你要零花钱，而且还完全没有半点的感激，那种东西根本就是把哥哥当做奴隶在使唤，而且作为哥哥还完全没有半点办法反抗，我真巴不得那家伙赶紧嫁人……”

    “嘛，每个人都有和家人相处的方法而已。”虽然这么说着。但森夏的表情分明就是在说“我家的妹妹就是这么可爱，不服你来咬我啊！”

    “诶。井上你也有妹妹啊？”绘里香惊讶的问道。

    “啊，一个让人不安生的家伙。不提也罢。”看得出来，在提到自己妹妹的时候，井上的语气之中充满了怨念。

    可不是，旁边有森夏和雪乃这一对完美兄妹的范例，自己这边相比一下，简直就是悲剧。

    绘里香转向了森夏，她眼中带着期待：“话又说回来，森夏君你一定有能够保持这种热情的方法吧？你们每一天黏在一起，简直比lovelove的情侣还要亲密，千佳学姐和你在一起的时候好像都没有那么亲近，你一定有能够和妹妹保持每天新鲜相处的秘诀吧？”

    “呃，话不能这么说，我并没有觉得这之间有什么了不起的啊！”森夏对此并没有什么太大的反应，具体的问题，其实是校规的错。

    碍于校规的限制，男生在学校里面和妹纸们牵手都是不可以的，就算女同学们是无比的可爱，对于男生们而言，这种男女大防的风格简直堪比天朝、堪比封建，是艺术与爱的阻挠者，是阻碍人类进化与进步的源泉，那些老不死的家伙将自己的兴趣强加给别人，企图让所有人都变成死板而呆滞的灰色牲口，在森夏看来，这种反人性的东西，才应该被和谐。

    当然，校规毕竟是校规，不然的话，森夏也能够在学校之中发展和千佳学姐的关系，绘里香她们看到的情况大概就是另外一种了。但正因为校规，所以森夏现在唯一能够在学校之中做出稍微亲密一些行动的目标，就只有雪乃了。

    雪乃是森夏的妹妹，所以就算森夏在对雪乃做什么奇怪的事情，估计也不会有人管，只要被公然在学校之中公然宣传绅士之道和德国骨科什么的，那就绝对安全。

    大概是因为看到了森夏和雪乃在一起很有爱吧，所以绘里香就产生了这样的感觉。

    森夏原本想要告诉绘里香这回事，但在看到了绘里香那充满了期待的目光之后，他就觉得自己那么说似乎不太好，森夏想了想之后，只继续说道：“其实如果是单纯为了让女仆咖啡厅变得有趣，倒也不是没有办法。”

    “是吗？森夏君，请务必将方法告诉我！”得到了自己想要的答复，绘里香的眼前立刻就亮了起来。

    “你看，女仆咖啡厅并非是传统意义上的所谓‘角色扮演’咖啡厅，而是另外一种独特的创新营业。但是，这并不代表我们就不能玩角色扮演，例如，我们可以准备一些服装，让女仆们打扮成管家、魔法少女、高达驾驶员、歌姬或者旗袍武女之类的……”森夏侃侃而谈，他的想法似乎也非常令绘里香兴奋，不过森夏并没有停下，而是继续说道，“我们可以每月或者每周选出一天，将这一天作为特别服务日，这样的话，就能够不断的尝试新的想法，这不是很好么？”

    “说的也是呢！”绘里香真的被森夏所说的前景所打动，这样的日子还真心是她所想要追求的。

    “反正这么做的话，一二十年之内应该是能经营下去的，之后就看随机应变啦，班长大人，这种时候就应该看你自己的智慧啦！”

    嗯，一二十年之后，秋叶原就会成为天朝游客们的购物场，能够将宅男圣地变成爆买圣地的，也就只有天朝的那些土豪们了。

    至于之前的话，正是宅男圣地兴起的时候，占据了那么好的女仆咖啡厅却坑爹的失败，那只能说绘里香真心不适合干这行……好吧，人家土豪其实就是开着来自娱自乐的，森夏对此不发表意见。

    “女仆咖啡厅？！”桐谷孝刚刚坐下，就听到了森夏他们的讨论，他立刻就凑了上来，“呐呐，班长大人，你在说什么女仆咖啡厅？”

    “是这样的，我准备在秋叶原开设一家女仆咖啡厅，大概明年一月左右就能够开设起来吧，不过我现在正在让人加班加点，预计的手续已经搞定了，我希望能够在圣诞节之前全部做完，这样等寒假我就有机会去英国专门学习女仆之道了。”绘里香对于自己的兴趣爱好没有半点掩饰，作为一个有钱人，这种事情对她来说只能算是兴趣爱好而已。

    “班长你真准备去英国？！”森夏虽然早就已经对绘里香有所准备，但是真的当森夏真听到绘里香准备这么玩的之后，真心吓了一跳。

    班长大人，你还真打算去英国女仆学校学习？！

    “去英国是必然的啊，毕竟那里是女仆真正的精华所在，想要知道如何才能够成为一名真正的女仆，那是必须的。”绘里香对此却非常在乎。

    “语气去英国，我觉得你倒不如弄两个壁橱摆在学校那边，一个摆手办，一个摆高达。”森夏吐槽。

    “手办？高达？”绘里香一下子没有理解森夏的想法，然而在思考了一阵子之后，绘里香还是朝着森夏点了点头，“嗯，虽然不知道这么做的意义，但是我会尽量试试看的。”

    森夏：“……”

    好吧，他这个时候是真的无话可说了。

    “那你后面准备怎么做？”这事情本来和森夏没有啥关系，但既然是女仆咖啡厅，森夏觉得就这么放着不管的话，心里还是会有些担心的？

    “后面的话，就按照森夏君说的做啊，我老爸说会请几个经营方面的能手来帮忙呢，到时候应该没有问题吧，事实上，他好像对女仆咖啡厅也很感兴趣啊！有一次我还看到妈妈曾经打扮成女仆和爸爸在房间里玩游戏呢！”

    好吧，原来你老爹也喜欢女仆咖啡厅，还请了人专门来帮你……难道对女仆咖啡厅的爱也是会遗传的？另外，你确定他们，呃，真的是在玩游戏？

    森夏甩甩头，好吧，这事情……你高兴就好。

    ……

    东京迷城一开始这超级强烈的既视感，男主纯人生赢家，法老控啊法老控，你这剧情是咋回事……

    码完字高高兴兴看微软发布会，然后……然后……刚刚起床上厕所想要上网看看，才突然惊觉自己没上传……捂脸……(未完待续)