
　　过去，圣觉之人稀少，出于门户之见，还有时代知识等等诸多的束缚，圣觉之人很多都是知其然而不知其所以然。

　　到了现在这个时代，枪炮一响武道没落，直到伴随着天魔复苏，展现出了恐怖的个体影响，圣觉的力量才被重新重视，但发展到现在，东华国内的圣觉几乎都是老一辈的人物，他们身上难免会打上时代的印记，思维方式会受到一定的禁锢。

　　而其他学者专家，不是圣觉，根本难以理解圣觉境界的奥妙，甚至圣觉之人自己也难以对自己的情况作出解释，往往一解释就蹦出一些玄之又玄的词语，让这方面的系统研究一直进展缓慢。

　　但周元觉不同，他生长于这个时代，接受了这个时代的良好教育，拥有年轻人与众不同的思维方式，亲身经历之后，看待圣觉之境界，就会有这些老一辈圣觉所看不到的角度。

　　这也是周元觉一路能够突飞猛进的原因，从某种程度上来说，此时的他可以称得上是这个时代的天之骄子。

　　风巽沉默了许久，眼中光芒闪烁，周身苍白光芒绽放又收缩，似乎领悟到了一些什么东西，如果不是此时他的身体状况不太好，恐怕会直接开始一些相关的实验。

　　“你说的很有道理，我似乎······有些明白了。”

　　风巽长长呼出了一口气，看向周元觉的目光已经有了一些明显的改变。

　　“没想到，初次见面，你就能对我的问题知无不言，答疑解惑，我自认如果换了是我，恐怕也很难做到没有一点保留。”

　　风巽感叹的说道。

　　“武道之所以发展缓慢，就是因为各派敝帚自珍，缺少真正的坦诚交流，别看如今武道界流派众多，但实际上只不过是一盘散沙，各派对核心秘传依旧管控严格，这大大限制了武道的发展，众生智慧，才是般若大火，闭门造车，只会不断堕落。”

　　“这一次武道协会的成立，是个很好的开头，但光靠武道协会，远远不够，想要真正将武道发扬光大，必须要有体系，成建制的进行研究、教学，如果哪天各派秘传能够在书店买到，天下众生都能对武道的进展做出贡献，那才是真正的‘天下布武’。”

　　“我愿为这盛世出一份力，届时，我会将我所悟者述诸文字，遍达天下，既是为了武道，也是为了我自己。”

　　周元觉抬头看向天花板，目光悠远的说道。

　　听到周元觉的话，风巽也不禁为他话语之中的格局所震动。

　　“文无第一，武无第二，你就不怕将来有人会超越你？”

　　风巽意味深长的说道。

　　“不，恰恰相反，我怕的是将来没有人能超越我。”

　　周元觉脸色平静的说道。

　　“虽然我比你痴长百岁，但论气魄和纯粹，我不如你，不过你的这个愿望恐怕很快会有实现的机会，我得到消息，一旦武道协会成立，下一步，很可能会筹备建立武道大学，到那个时候，天下的格局会大有不同，到时候会上会有所讨论，有了你的支持，这个计划恐怕能够提前很多。”

　　“你在病床上躺了三个月，很多消息都还不清楚，等你了解之后，应该会有惊喜。”

　　风巽笑着说道。

　　武道大学？

　　周元觉神色一振，似乎没想到高层的动作会这么巨大，这一次东华格局的变动，恐怕大得超乎想象，而这似乎也说明了，外界局势并不乐观，否则高层不会在这么短的时间之内做出如此巨大的改变。天籁小说网

　　······

　　······

　　周元觉和风巽又再次交谈了一段时间，风巽因为刚才的一番话有所感悟，很快就告辞离去，似乎准备闭关修复伤势，顺便消化所得，此人虽然年龄极大，但是实力恐怖，天资卓绝，也不知道能够领悟到多少。

　　在训练室之中快速恢复了身体伤势，周元觉结束了闭关，走出了训练室，回到了自己的房间中休息。

　　而这个时候，宁慕青也已经根据他的吩咐，整理好了他昏睡期间东华国内的变动，以及东华武道协会的相关职能和资料。

　　周元觉在卧室之中缓缓阅读着这些资料，心中越来越惊讶。

　　他昏睡的这短短三个月的时间，整个东华居然就发生了如此天翻地覆的变化，让他都恍惚之间产生了一种自己已经穿越了的感觉。

　　武道界明面化，星空国挑衅，两国交流会举办，南北武道盛会结束，体育教育改动，武道协会成立······

　　这将会是武道界千年未有之格局。

　　这是他所希望看到的，而与此同时，他也感受到了一种压力，这种巨大变动的背后隐藏着什么目的不言而喻，这让他又回想起了嵩阳大学之时袭击自己的那个神秘人。

　　如果对方本体前来，他很有可能不是对手，即使使用自限解除也一样。

　　咚！咚！咚！

　　就在这时，他的房门被敲响。

　　“进来，门没锁。”

　　周元觉说道，随后门把手被拧开，宁慕青抱着一叠资料走了进来。

　　“武道协会又有新的消息了，就在不久前，一份参考了国际保密部门的‘安全威胁等级’标准而设置的未来武道家等级发布了。”

　　宁慕青将手中的资料交到了周元觉的手中。

　　“国际保密部门的‘安全威胁等级’标准？”

　　周元觉眉头微微一挑，对于这个标准他曾经有所耳闻，这是国际上保密组织通用的对人类个体所具备的威胁能力所进行的等级划分，似乎是以字母作为等级标准，以威胁程度将目标分为了数个等级。

　　没想到武道协会居然会借用这种标准进行评级，看来果然是国际上出现了某些变动，武道协会的成立很有可能代表着东华武道界很快将会与国外力量产生诸多勾连。

　　······

　　······

　　如今，对于东华武道界和关注武道界的普通民众来说，武道协会的成立自然是头等大事，武道协会的一举一动都备受关注。

　　今天，一份未来武道协会可能会采用的武道家分级标准引起了热议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百四十三章 威胁等级免费阅读。https://xs.23sk.com 