    如果说县、府、乡、会等考试决定着人生命运，那么，作为最后一关的殿试，将决定人生的高度。

    殿试第一名授翰林修撰，榜眼、探花授编修。

    再向下，则是分配到各个衙门干活去了，若名次再差一些，则会被分配至各地，或当个知县。

    也就是说，考的名次好一些，日后的前程主要在朝堂，考不好，那就只能去地方了。

    三月十六，殿试日！

    三百余名考生云集，一个个身份都经过了验证。

    这些人中，非但有此番考中的贡生，还有一些往年因某些原因未能参与殿试的考生，如生病、回家守孝等。

    很快，三百余人步入大殿，见到了那位高高在上的皇帝陛下。

    有人兴奋激动，踌躇满志，也有的人忐忑不安。

    殿试啊，决定命运的时刻，来了！

    且不管先前考的如何，名次如何，此一番策略答的好，便有可能获得更好的名次，乃至于进入那清贵的翰林院。

    诸多考生已然准备就绪，大太监萧敬持着一块牌子自众人间走过。

    放题！

    诸多考生多瞪大眼看着，开始神思起来。

    ——治海！

    这题目，在许多人看来并不意外，因为朝廷近来发生的事情就那么多，可能出现的题目无外乎东南西北，其中又以四海为重。

    原因很简单，而今朝廷的水师尚未成形，那么，四海的治理便成了重中之重。

    得知了题目，诸多考生便开始准备起来，打腹稿，亦或者开始回忆先前准备的答题事宜。

    宝座上，弘治皇帝面目平静且沉稳，目光先后扫视诸多考生。

    位列第一位的，自然便是康海，一个被三边总制杨一清称为必夺状元的大才子。

    跟着是孙清，年仅十八，也是不得多的人才。

    到了第三，是一个叫做胡煜的年轻人，却是极少听闻。

    第四，是杨慎。

    对于这个年轻人，他自是听说过许多次，最早的时候，此子便在朝野中声名赫赫，毕竟是杨廷和的儿子，很不简单。

    后来，在米粮交易所出现的时候，更是闻名京城。

    再后来，便是没了动向，只是突然参与会试，位列第四。

    “咦？”

    弘治皇帝突然侧目，眉头挑起几分。

    此一刻，题目刚放出来，诸多学子都在思考着，只是这杨慎……他在做什么？

    画图？

    别人都在思考如何治理四海等事宜，这杨慎……竟然在画图？

    画的什么玩意啊？

    弘治皇帝突然有些茫然，有意起身查看，可碍于规矩，却也只得忍着。

    也是此间，位列下侧的刘健等六部九卿等人也注意到杨慎怪异的举动，面面相觑间……也是有点懵。

    正常作答，首先肯定是要思考的，也就是打腹稿。

    有了腹稿便开始在稿纸上试着将所想写出来，最终检查确认没问题，方才可以定稿。

    结果，杨慎这小子……他在做什么？

    看到题目之后便动手写写画画？难道不需要打腹稿吗？

    这可是殿试啊，决定着命运前程，竟……如此敷衍？

    浑不在意吗？

    “嗯？”

    也是这时，刘健再度发现异样。

    满场三百余人，几乎所有人都在思索着，可此间，除了杨慎之外，后侧……竟还有一人动了笔，写写画画，手下一阵忙络着。

    这人是……百善小学的老师？好像叫什么范三思。

    什么情况啊？

    杨慎与那范三思几乎同时动手画画？

    这是策论啊，是答题啊，也没教你画画啊！

    “咳咳……”

    刘健轻咳两声，站了起来，旋即不紧不慢的迈开步子，装模作样的巡视全场。

    作为考官，他当然是有权利检查全场的。

    于是，不多时，他来到杨慎的身旁。

    杨慎却是浑然没发现似的，手底下快速标注着。

    纸张上面……竟是一张图纸。

    大明与四海的版图！

    非但将大明各地的位置标注出来，连带着其余小国也都画了出来，其上的距离，与那万国坤舆图几乎……一模一样。

    嘶！

    刘健暗抽一口凉气。

    这……了不得啊！

    要治理四海……首先你得知道四海的位置啊，哪里是什么海，情况如何。

    对此，可能大部分考生知且不知。

    杨慎这边，竟是直接将版图给画了出来，诸多情况，一目了然。

    “好法子！”

    刘健暗叹，继续向后，不多时走到范三思跟前，斜瞥之间，又是侧目。

    这范三思……竟也将版图画了出来，虽是没有杨慎那般精细，却也可以看清各个势力的分部。

    好家伙！

    这二人……竟是有些许同源的意味。

    仿似是一个师傅教出来的！

    刘健神色莫名，不禁望向了杨慎所在的方向。

    这范三思是百善小学的老师，二人若当真师出同源，岂不是意味着……杨慎也与百善小学有关？

    那杨廷和、费宏、王鏊等人捣鼓出东林书院、东林小学，本意是与那百善小学针锋相对。

    而杨慎这个当儿子的……却是跟百善小学牵扯上了？

    按捺下心思，刘健回到原位，坐了下来，心底却是想到了许多。

    殿试继续。

    大约到了中午时分，已是有一些考生交了卷，悄然退场。

    又过了近一个多时辰，殿试结束，诸多考生离开，考试官则将是所有考卷糊名，

    一场决定着三百余考生前途命运的殿试，就此结束。

    不多时，内阁中，所有考卷都被拿了过来。

    弘治皇帝已是迫不及待的审卷了。

    他看着一份考卷，漫不经心道：“那杨慎……画的是什么？”

    刘健开口道：“是一份大明版图，其上标注了大明的各个海域以及其余各国的位置……”

    弘治皇帝眉目闪烁，暗自诧异。

    这法子……很不简单啊！

    莫说其他，只此一个法子，足以将诸多考生甩在后面。

    当然，具体如何，还是要看诸多考生的答卷上的方略。

    会绘画，只是意味着你对大明四方的地理位置是相对了解的，却无法代表你的方略便是好的。

    继续审卷。

    不知觉间，弘治皇帝有些烦闷。

    这诸多考卷，总的来看……不尽如人意。

    有的考生辞藻甚是华丽，内容却是臭不可闻。

    其间，甚至还有人提及朝廷应该关闭诸多海关，重新海禁，没有了纷乱与利益之争，如此四海也就稳定了。

    早些时候，关于是否开海，朝廷也是经过多番讨论商议的，最终开海了，且建立海关，收了大批量的税收银两。

    这本是无可争议的事情，却被人再度拿出来重提，多少教人烦闷。

    “陛下，此文甚佳！”

    刘健开口，将一份考卷递送至弘治皇帝跟前。

    弘治皇帝提起几分兴致，打眼看了过去，不住的点头。

    这上面将朝廷而今存在的利弊直接提了出来，如水师力量不足，怎么办呢？

    根据各地不同的情况，设定不同的税收比率。

    如宁波、松江、广州等地，相对繁华，商人较多，出海的商船多，那么便在这些地方增加一定的关税。

    税收增多了，便可用这部分银子来增加当地的水师防御。

    诸多繁华地方水师强大了，四海，自然也就稳定了。

    “此法极有意思啊……”

    弘治皇帝喃喃着，仿若看到了一条使得大明四海稳定的路！

    而今的水师力量，主要还是朝廷支出大批银两，不多久，水师固然会很强，却无法做到面面俱到。

    因为……朝廷的银子是有限的，无法保证所有沿海地区的都有防御力。

    可令诸多繁华地方利用增收的关税来组建防御力量，各地的防御型水师加上朝廷水师，便可组成一个强大的防御体系！

    “很不错……”

    弘治皇帝又说了一嘴，单独将那份答卷放置一旁。

    一般殿试流程，多是由内阁等组建的审卷官，审阅所有答卷。

    而后，挑选出十份左右答卷，交由皇帝钦点前面十人的名次。

    当下，皇帝陛下亲自挑选出一份答卷，便意味着此卷足以位列前十。

    “陛下，这里有份答卷，您来看看。”看着答卷呆愣许久的李东阳开口。

    “哦？”

    弘治皇帝略微诧异。

    难不成……又是一份极佳的答卷？

