    次日一早，两人如寻常夫妇一样起床，互相整理衣襟。对视之间，都有种与之前不同的感觉在心头泛起，原先隐隐的隔阂与基于不同立场的思绪与盘算，似乎一夜之间就砸得粉碎。

    看着程程柔情似水又微带薄嗔的眼神，秦弈忽然觉得自己前些天的克制是不是个错误。

    张爱玲说过，通往女人内心的捷径是那啥道，这话果然是很有几分道理的。

    这次尚未问道呢，只是漫渡红尘，双方的关系就已经有了很微妙的变化，如果前些天她用什么妖狐血勾搭的时候直接上阵会如何？

    想了想，好像也不尽然，此一时彼一时，不同时候做的事，带来的结果也不尽相同。如果那时候真上阵了，程程觉得报恩完毕、偿还两讫，那接下来怎么想还真不好说。

    或者是自己如果后来只顾着去攻略人身，大约也是能轻松问道，可得到的结果也必然不同。

    这是一个影响深远的选项，目前看来自己的选择好像是对的。

    “你眼神飘忽，在打什么鬼主意？”程程嗔道。

    秦弈很自然地搂住她，带着点撒娇的小模样：“想让你给我织过一件衣服。”

    程程的眼波越发柔和。

    其实秦弈这件青衫，穿多久倒不是问题，修士们有了合适的法衣往往都是穿个一辈子不带换的，问题在于这青衫的防护力早就已经跟不上秦弈的修行，也跟不上他面对的战局了。

    在面对的对手已经动不动是腾云晖阳的情况下，原先凤初时期觉得还可以的那点防护能力，早就已经等同于无。

    多次战斗过来，若不是法衣自带自我修复效果，早就该破烂得不能穿了。

    可秦弈明明有钱得很，万道仙宫也不可能没有法衣给他换，他却从没打算换一件。

    在南离灭国那时候半空相见，程程看着他的青衫不说话，其实心里高兴得要命，这说明他心里始终有她。

    而且极为念旧。

    “你且去修行，等你出来的时候，就会有新衣服了。”程程又亲了他一下：“我会亲手给你织一件，符合你现在身份的。”

    秦弈笑道：“我现在什么身份？”

    程程眼波流转，轻笑道：“一代妖后。”

    秦弈便去挠她的痒，程程咯咯笑着缩成了一团，继而又双双滚倒，一阵纠缠，刚刚整理得好好的衣裳又变得凌乱不堪。

    折腾了好一阵子，程程才靠在他胸口轻声叹息：“怪不得有人说从此君王不早朝，确实是能这样的。可是秦弈，我们该做正事了。”

    秦弈点了点头，翻身而起。

    他没法继续沉迷温柔乡，程程也没有时间沉迷男色。

    秦弈去了地脉修行，打算短期内把实力推到锻骨腾云五层。程程接下来的动向，自然不会再去把他边缘化，等到需要了才来求他，而会是大家一起出发了。

    接下去必然要有很多苦战，可不是之前一个秘窟小副本那么简单，提高实力才是第一要务。

    而程程要把昨天得到的血脉秘法做个安排，试试能否在短期内得到一支具备特殊血脉的军团，提升整体力量。

    这种秘法能自我使用，也能对他人使用。施法后最大的几率是什么事都不会发生，极小几率觉醒一丝远古血脉，还有极其微薄的几率会死。死的主要是自身修行根基过于虚浮的，一般是不会出问题。程程还是很慎重地挑选了精锐，第一批名额就给了鹰厉，以示信重。

    鹰厉竟然有了点受宠若惊之感。他知道在秦弈一事上，自己和大王的意思冲突了，可大王还是如此信重……

    “因为秦弈说，鹰厉还不错。”程程坐在王位上，慵懒道：“你们防他，他却毫不在意，反而很理解你们的出发点……光是这等气度你们就得学学，和他一比，你们个个都像市井俗妇，俗不可耐。”

    鹰厉沉默片刻，叹了口气：“是。”

    “你们所谓的出发点，也不过都是强加的壁障罢了。”程程道：“远古之时，还不都是生灵，只有强与弱，哪有人与妖？如今亦然，你们没秦弈懂得多，就听他的。秦弈非尔等所知者，不要用你们的思维去揣测于他。”

    鹰厉只能继续道：“是。”

    “你们总担心权力结构生变……我只想说，在秦弈眼里权力二字还不如我的肚兜重要。”程程懒洋洋道：“他对妖城根本无所求。”

    “无所求……”旁边还是有其他重臣忍不住道：“那他到底想要什么？”

    程程指了指自己：“我。”

    众妖：“……”

    “这是我和我男人的事情，不希望你们再置喙。”程程眼神渐渐凌厉：“本王的私事，与尔等何干？”

    万象大妖的气势骤然汹涌，大殿妖风狂卷，扑面的窒息。群妖胆战心惊，都俯首道：“是。”

    程程收敛妖气，淡淡道：“昨天本王给鹰帅部下测试秘法，今日结果如何？”

    “昨日大王给那一百只化形苍鹰施术，今日发现有一只觉醒了数斯血脉，一只觉醒了胜遇血脉，都极其微弱，不成气候。胜遇还好，水系妖法的能力有了不错的提高，那只数斯除了肉能治癫痫之外没别的用了……”

    “噗……”殿中有人偷笑，却很快醒悟这没啥可笑，而是应该激动的事情。

    因为确实可以有提升。

    同是水系妖法，一般的妖法和具备胜遇血脉的妖法，能一样吗？

    一般妖怪放的火，和螣蛇天火一样吗？

    哪怕只是微弱特性的一点点提升，一旦数量大了，都能引发全城实力有质的飞跃。一百只里觉醒了两只，这个比例算是相当可以了！

    妖城百万余口，而且不断在增加新生妖怪，以这个比例，弄出一支特种大军都没问题。

    程程淡淡道：“有死亡的没？”

    “因为挑选的都是扎实的精锐，并无死亡。”鹰厉躬身道：“但确实也能察觉，修行稍微不够扎实的就可能爆体，此法需谨慎。”

    “理所当然。”程程懒洋洋道：“废物只能当食物，强者理当居于众妖之上。好的秘法，也不是谁都有资格消受。”

    所有妖怪都觉得理所当然，都躬身道：“是。”

    程程忽然道：“这件事就交由鹰帅负责吧，等会我把秘法传你。”

    鹰厉这回是真的受宠若惊，这种施术理应是王掌握的秘法，给任何妖怪施术都算是一种恩赐，她居然把这权力给了自己，这种信重真的是无话可说了。

    他也忍不住自省，自己对秦弈是不是自始至终都太过苛刻防范，诚如大王所言，光是气度上就被他比下去了，枉为一方之帅。

    鹰厉喜了，自然有其他妖怪妒忌，便有重臣忍不住道：“大王近日也没什么要事，为何把如此重要的权力交给鹰帅？”

    程程眼波流转：“谁说我没有要事？”

    “呃……不知可有臣下帮得上忙的地方？”

    “有。你去帮我找青云锦，要最上品的。还有，你们每个都交一些本体腹毛出来……还有那些血液有特殊用途的，每人给我交一盅出来。”

    妖怪们睁大了眼睛：“这是何用？”

    程程理直气壮：“我要织衣服，妖城别的没有，这种材料岂不是自家特产？”

    群妖目瞪口呆。