    就算只有一点残渣，味道都十分的浓郁。

    是一种形容不出的味道。

    “蓬莱不死药？”

    传说中的蓬莱不死之药，最出名的传说便是始皇帝遣徐福下洋，去寻找那位于大海上的蓬莱岛的不死药，以达到长生不老之效。

    可目前来看，始皇帝貌似没有寻到那所谓的长生不死药就是了。

    此时。

    李卫使用天眼通窥探了一番。

    却也看不大出什么所以然来。

    数量样本实在是太少了，只有粉末一样的残迹留在上面。

    不过却也能看的出来，上面蓬勃的生命气息。

    李卫想了一下说道：“这药，理论上而言，确实有延续寿命之效果...只是样本还太少，贫道也了解不到更多有效的信息。”

    “不过若说是蓬莱不死药的话，还是夸张了些。”

    蓬莱不死药的传说，是能让人不老不死。

    至少从目前残迹的效果来看，这不死之药，还没有达到这个程度，能让人不死。

    王海强说道。

    “这是我们追查到的流传在市面上的药，听说能治百病，现在我们的研究所正在检查成分，只是我们的研究院检查结果还没有出来就是了...想问问您，能不能快些找到线索。”

    科学的研究速度还没有那么快出来，便来求索一下李卫这边的帮助。

    “既然是好东西，又为什么一定要追查啊。”白山君疑惑道。

    即使是憨批如白山君，也能看出这药是好东西。

    即便不能长生不死，那也是极好的。

    此时，王海强看着这白虎天真求索的眼神，说道：“这是未经注册的药品，如果真的是什么神药的话，他大可以通过正规途经登录上市，而不是像这样鬼鬼祟祟的流通...而且目前来看和灵幻之物有关，我们第九科就负责这个的，要负责追查。”

    王海强说出了这药的流通。

    一来是这药很贵，一颗药就要3000万。

    其次也只在小范围的高层人士里流通。

    饶是以李卫这身经百战见得多的，听到这三千万也吓了一跳。

    龟龟，这能在京城买一套房子了...

    “我们费尽了心思才搞到这一点药沫的。”王海强说道：“因为只在极小极小的范围内流通。”

    “也许是物以稀为贵？”

    “也许吧，但不管怎么样，这里面牵扯的事情都需要好好的调查一番啊。”

    王海强谢过李卫的帮忙，也没留下来继续吃火锅便离去了。

    李卫也是摸了摸下巴。

    不死之药。

    虽然这确实是假货，却也是货真价实的能够延续生命的‘药’。

    成分、来历。

    也许他真的知晓真正的‘蓬莱不死药’，才能研制出这延寿之药来。

    此时此刻，李卫嗅到了功德的味道...

    入世纠缠，命运以化修为，化为玄功饲料。

    走你。

    .....

    在市中心，一栋富丽堂皇的研究所内，有一处接待贵宾的贵宾室。

    美酒、瓜果，还有穿着旗袍的服务员，妙曼跳舞的女子，应有尽有。

    有古韵之风，也有现代之美的地方。

    此时，江亨面带感激的看着眼前的中年教授说道。

    “谢谢你，刘教授，因为你的帮助，我的女儿能够实现自己的梦想，真的太谢谢你了...”

    “没关系，这是我们应该做的，你出钱财，我为你解忧，这很公平公正。”刘教授笑了笑，给江亨倒上了一壶酒。

    “啊不用客气刘教授。”

    “没事...江老板，无论是跟你做生意，还是跟你聊天，我都感觉相当的舒服啊。”

    “嘿...”

    江亨此时笑眯眯道：“刘教授，您的药，可是很多人想买啊，可就给了我，我能不感激您吗。”

    “哈哈，说不定以后我们还有多多的合作机会呢...”

    “哈哈哈哈！好说，好说...”

    江亨是做船业运输的，手里不知多少船跨越大江南北，国内国外...

    刘教授心中却是已经在幻想自己未来的药业帝国了。

    只要解决了原材料和利用率，和排斥度的问题...

    “你的药能改变人类，改变世界啊。”江亨也算是见识过的人了，为了女儿的病痛没有少找医生和国外的研究机构，那是绝症，根本无药可治的那种。

    刘教授轻轻道。

    “改变人类，改变世界吗...也许吧，对了，你女儿什么时候过来？”

    身体检查和长期追踪还是要的。

    “她？等一下自己过来吧，她非要跟闺蜜一起逛完街才来。”

    “江先生真爱自己的女儿啊。”

    “是啊，她是我的珍宝，为了她的病，我付出多少钱都可以，只要是我有的，都能给。”

    “你真是个好人，我的药用在您和您家人的身上，真是太好了。”

    .....

    “猜猜我是谁！”

    “小鱼儿！”

    “嘿嘿，真聪明。”

    鹿楠楠转身看向了这位活泼艳丽的少女，傻呵呵的笑着：“你这衣服真老土。”

    过气老土的大衣和过气老土的发型，让这位七分少女的分数骤然直降...

    江小鱼只是抱怨道。

    “没办法，家里没别的衣服了。”

    “好了好了，知道啦，谁信你哦...”

    鹿楠楠嘴角笑的跟一朵月牙儿似的。

    自己闺蜜是为了照顾平凡普通的自己，才这么穿着的。

    有这样的闺蜜真是太好了。

    江小鱼和鹿楠楠在逛着华贸，吃吃喝喝拍拍照。

    “你精力真不错啊现在...”就连鹿楠楠都逛的要歇息了，这江小鱼还在逛。

    “嘿嘿，病愈后的我是无敌的！”江小鱼叉腰老神气了：“等一下我要去研究所检查身体哦。”

    “要我陪你吗？”

    “不用了啦，那个研究所保密级别很高，外人进不去的，我一个人去就行了啦。”

    江小鱼咧嘴笑道：“放心，我已经不是原来那个需要照顾的玻璃瓶了。”

    “那现在是什么瓶啊？”

    “不锈钢瓶！”

    “哈哈哈....”鹿楠楠笑的眼泪都出来了。

    在拍完合影后，江小鱼便去研究所检查身体了。

    江小鱼嘀咕道。

    “长生生物...真玄幻的名字啊。”

    正当江小鱼要走时，却见身后有声音响起。

    “姑娘，请留步。”

    回头望去却见一个笑起来很好看的温润道人。

