    “妮妮辅助！贝志尔立刻攻击，我们上！”

    在防御强者瞬间失去之后，夏洛克做出了眼下最好的解决方案，那就是速战速决。

    在失去团队防御之后如果不能快速拿下楚天，那么楚天只需要苟起来放秘术就能赢，灵武者对战秘术师的最强手段就是近范围的战斗，秘术师的一些强大秘术难以施展，而且肉身足够脆弱。

    咻！

    夏洛克的速度很快，只是瞬间就出现在了楚天的身边，手中长刀毫不犹豫的朝着楚天砍去。

    楚天手中瞬间迸发出一道火焰，夏洛克眼睛一瞪，赶紧侧身躲过，但是已经无法完全脱离火焰的范围。

    “偏移！”

    秘术师妮妮适时的给予了辅助，让夏洛克得以躲开楚天瞬发的秘术。

    此刻的夏洛克已经有些神情呆滞，那种瞬发的秘术威力都已经不亚于一个高级秘术师释放的秘术了，这个家伙到底有多强？明明他只是施展了秘术手段，自己几个人都被压着打。

    远处一根带着火花的箭急速射来，却是被楚天一把抓到了手中，仿佛这支箭原本就应该被楚天抓到的一样。

    呲！

    身边的空间虚浮了起来，一个手持匕首的灵武者窜了出来，他虽然不会空间秘术，但是不知道通过什么手段得以隐藏身影，并且在弓箭射来转移楚天注意力的瞬间发起攻击。

    楚天根本没有受到影响，另外一只手对着他一挥，顿时一道掌心雷迸发而出。

    轰！

    刺杀的灵武者自然是灌注全力一击，并不能躲过楚天这样的攻击，他直接结结实实的挨了一下，整个人落在地上不停抽搐。

    咻！

    楚天手中的弓箭仿佛被注入了雷霆的力量，整支弓箭都闪烁着雷光，十分的耀眼。

    他将弓箭朝着射来的地方一丢，速度极快，简直比之前那弓箭射来的时候还要夸张。

    贝志尔自然发现楚天的攻击，速度快到让他惊愕，他手中快速伸出一根抓钩，一瞬间射出，并且勾住了另外一个大树，抓钩收缩起来，贝志尔快速的移动。

    他只是想要找另外一个位置，并不是想要躲过那支被丢回来的箭，虽然那支箭速度很快，但是在这个距离，贝志尔并不担心那会射到自己。

    就在这时，那支箭到了。

    闪烁着雷电光影的箭射到了树干上，然后顿时爆炸。

    轰！

    耀眼而又炽热的光芒仿佛瞬间将整个场地给笼罩，外围的防护罩都发出了颤抖的声音。

    贝志尔没有逃出那个范围，直接失去了继续战斗的能力，而妮妮也被爆炸给波及，现在头昏脑涨，明显状态不适合继续比赛。

    就剩下夏洛克一个人了。

    “看刀！”

    夏洛克并不会如此简单的认输，作为团队的领袖，如果他认输的话就会失去很大的信任，挑战强者也是一个灵武者应该做的。

    他手中的刀挥出了足足数十道虚幻的光影，仿佛一个刀阵一般将楚天给包裹其中。

    楚天手一挥，赫然出现了一把光影构筑的长剑，长剑带着一股玄妙的韵味，赫然是一剑平海。

    轰！

    刀光破碎，夏洛克整个人也倒飞出去，五人高级强者的小队在仅仅二十秒不到的时间之中就已经全部失败。

    全场已经几乎寂静，随后瞬间爆发的是狂热的呼喊声。

    “青云！青云！”

    这是一个崇尚强者的国度，楚天一个王级秘术师对五个高级强者的碾压姿态让所有人都疯狂了起来。

    虽然之前有很多的传言说秘术师在小范围内根本不是对应实力灵武者的对手，但是现在楚天很明显打破了这种观念，当然，如果换一个秘术师来恐怕就会是另外一种截然不同的局面。

    “青云大人果然会赢的，我竟然没有半点意外的感觉。”

    菲尼亚看着楚天的身影，嘴角微微翘起，而这时她下注赚到的筹码也被侍者送了过来，楚天的赔率是一比三，那便是三万的灵晶。

    楚天从战斗场所走出，距离下一场比赛还有一会缓冲时间，而他可以选择休息。

    一路下来，他突然感觉有着一种熟悉的目光正在注视自己，他疑惑的朝着上方的房间看了过去，却是无法锁定对方的位置。

    望气之眼。

    几乎是毫不犹豫，在楚天望气之眼的关注下，没有什么能够躲过楚天的目光，就连那房间外围的那种隔绝材料也无法办到，毕竟楚天不是透视，而是通过观望气运来判断对方。

    一个人，身体可以隐藏，但是气运，却是藏不了的！

    而这一次楚天看见的是青色的气息，带着一股子孤傲，冰冷，只是还多了一分疯狂。

    “呵呵。”

    越来越有趣了，楚天笑着回到了自己的房间。

    在战斗场上方的一个观看房间内，一个楚天的熟人正站在其中，而他的身边却是一个地位十分尊贵的人。

    “他说得没有错，秘术师可以通过灵武者途径变得更加的强大，而你应该也感受到了这种变强的滋味了？去给我带来一些他的血液，顺便让人看看，你也是强大的存在。”

    站在大人物身边的赫然是黑狼。

    他习惯性的披着一件裘皮外衣，整个人看上去十分的魁梧，但是现在他的眼中却是透着几分凶狠疯狂。

    “我才是最强的。”

    黑狼说完，离开了房间。

    当初神祈会上排名第三的强大秘术师黑狼，他的群狼秘术也十分的恐怖，楚天花费了不少心思才解决掉他，而现在他也会出现在了这里。

    很明显，这一场因为楚天搅起的旋涡越来越大了。

    “青云大人。”

    菲尼亚很是符合女仆身份的迎了过来，旁边桌子上摆放着能够恢复精力的饮料，还有那没有提取而出的三万灵晶，她温柔的揉捏着楚天的肩膀，仿佛楚天刚才出了很大力气一般。

    “终于上钩了。”

    楚天冷笑着说道。

    菲尼亚也微笑了起来，她知道楚天说的是什么，但是她隐隐还是有些担忧。

    “青云大人您一定有所准备，我相信您一定能够安全应对的。”菲尼亚说道。

    楚天笑了笑，没有说话，可是他的手却是在掐出一个个的手印。

