    光明顶山脚。

    小兰和悠悠在山下，又收到一条敌方阵亡提示，都有点懵了。

    她们两人还没见到人，对面就死了两个，连悠悠都开始反思，怎么感觉没有一点参与感？

    不过这终归是好事，两人反而不着急上山与杨逸影二人汇合了。

    “再死两个！人那么多，本来就不公平！”悠悠大声喊了出来。

    周围元兵听到这妹子发声，都皱眉看过来，小兰赶紧捂住悠悠小嘴。

    悠悠哪里知道，因为BUG新人月影的存在，这人数已经很是公平。

    光明顶后山。

    杨逸影和好兄弟吕定扉飞快奔了一阵，后面没有人追来，于是两人又找了个灌木丛蹲起来。

    两兄弟现在已经蹲得轻车熟路，甚至还显得很是自然。

    吕定扉本来是骚包的阳光高富帅，现在也被杨逸影带的阴暗起来，偷偷摸摸蹲起了草丛。

    “影子，这次我总算是打了一场爽的，真畅快！”扉哥也是厉害，压低声音也能说出激情澎湃的感觉。

    “你开心就好。”杨逸影嘴角也是勾起，连杀两人的血气都散了许多。

    “接下来怎么做，你继续安排。”扉哥轻抚了下屠龙刀，自从用它砍断了对手的兵器，觉得这刀用起来似乎还行。

    “你和对方交手，感觉如何？”杨逸影询问情报。

    “对方实力还可以。”扉哥快速回答，又觉不够仔细，补充道：

    “我这边的两个人，一个肌肉男好像是个憨货，连着两次掉进陷阱，基本没有接触。

    主要是一个用剑的在和我交手，他剑术很厉害，就像咱俩切磋时你给我的感觉有点像，技法上我是被压制的。

    不过，我在兵器上占了一些优势，最后趁他分神把他剑砍断了。”

    杨逸影点点头，扉哥的刀术基础并没有满级，但剑术基础满了，对方能给他带来熟悉的压迫感，很可能剑术达到了专精.水平。

    这么看来，对手实力不容小觑，还是得谨慎行事。

    “稍等，我摸个奖。”杨逸影淡定地掏出一把猩红的杀戮之钥，选择开启。

    【你获得，M10狙击枪】

    M10狙击枪（精良）

    类型：枪械

    等级：Lv.7

    产地：三界空间

    部位：单/双手武器

    耐久度：198/200

    攻击力：20~26，有效射程600米，最短射击间隔4秒

    弹匣数：10/24

    装备要求：力量5，敏捷5，射击基础Lv.5

    参考评分：42

    系统售价：600金币

    简介：三界空间量产的基础步枪，性能较稳定。

    杀戮之钥开出了杨逸影心中最想要的装备，这让他相当满意。

    别看这把狙击只是三界空间的基本款，攻击力好像也不高，只有20~26，但只要在有效射程内命中敌方要害，仍然是可以致命的。

    要害受到攻击，往往伤害数值会成几何倍增长。

    比如杨逸影最喜欢的抹脖刺脖，在人头之刃的基础高攻下，翻好几倍的伤害值根本让这些“脆皮”无法承受，直接毙命。

    要害抵挡除了防具之外，与体力属性有非常大的关系，通俗意义讲就是皮厚骨硬。

    而死于杨逸影手下的人，之所以生命流逝那么快，和人头之刃吸收生命源质也有一些关系。

    20~26的攻击，举个具体例子就是，杨逸影现在体力属性8，满生命值为128，被M10一枪爆头，会受到致命的140~160要害伤害，连濒死状态都没有就归西了。

    数据化是数据化，本身也不是简单的加减法。

    杨逸影拿起M10狙击枪，一种熟悉的掌控感从手中升起，这是射击专精在起作用。

    影之眼的主被动效果加上狙击，简直天配，影之眼，狙击的神。

    以杨逸影的城府，都不禁有点欣喜，终于拿到远程武器，说多了都是泪。

    吕定扉看到好兄弟抚摸着狙击枪一脸变态的样子，不禁打了个寒颤，默默朝旁边挪了几步。

    杨逸影感知到好兄弟的动作，脸色立马淡然下来，不在意地把枪收进储存空间，顺滑切入话题：

    “现在对方肯定很有警惕了，这次试探就告一段落，我们先回去和赵敏汇合。”

    “你刚刚有点变态的。”扉哥并不买账。

    “走吧，别一会儿对方追上来了。”杨逸影面色凝重。

    “真有点变态。”扉哥岿然不动。

    “很久没切磋了。”杨逸影脸色阴沉下来，目透威胁。

    “行啊，刚好我手感正热。”扉哥怡然不惧，甚至有点跃跃欲试。

    “......”杨逸影不再搭理这刚货，自顾起身朝光明顶正面方向走去。

    “诶，等等我，不是说要切磋吗？”扉哥赶紧从草丛出来，跟了上去。

    “.......”

    “你说话啊，别不理我，咱们两兄弟有什么不能说开的。”

    ......

    二人走了约莫10分钟，杨逸影突然看到远处有火把亮光闪现。

    他赶紧一拉开启话唠模式停不下来的扉哥，两兄弟又熟练地蹲进草笼。

    举着火把的几道人影走近，杨逸影细看过去，是五位身穿统一制服的老头子。

    “老大，要我说，咱们就不该掺和这事儿，我们和明教又没什么大仇。”

    “对啊大哥，之前也就是谢逊那孙子来抢七伤拳和我们打过一场，我们输了，也是服气的。”

    “老三，老五，你们不必多言，我们身为天下名门正派之一，肯定是要和大家行动一致的。”

    “除了武当，其他的几个门派依我看并不如何，都被谢逊杀得丢盔弃甲，仇都不敢报。我崆峒当年只是我们三兄弟受了点轻伤罢了。”

    “老二说得有理，计较起来，我崆峒派当属天下第二门派。少林妄称正派之首多年，恐怕也只剩个空壳子，连号称神僧的空见和尚都被谢逊宰了。”

    “就是，刚还说什么不必我们出力戒备，真是狗眼看人低！”

    “不过武当张三丰属实厉害，武当排在我崆峒之上还是可以的，武当第一，崆峒第二。”

    “张掌教我老头子佩服，我也是这么排的。”

    杨逸影听出来，这五人大概率就是崆峒五老。

    按照六大门派计划，崆峒派本应和少林一条路线进攻上山，这五老单独出现在这里，看来是和少林闹了矛盾。

    崆峒五老实际辈分和实力只和武当二代弟子宋远桥相平，崆峒派的体制也比较奇葩，由飞龙门、追魂门、夺命门、醉门、神拳门共五个门组成，五老就是五门门主，整体并无总的掌门首领。

    无论实力、地位、辈分，崆峒五老都只能算作二代精英，正符合扉哥的任务目标。

    听到这五个小老头在那自吹崆峒天下第二，杨逸影有点无语。

    当年谢逊是将各大门派得罪了个遍，灭绝师太的哥哥和师哥都被宰杀，少林空见神僧也被杀掉，但之所以在崆峒没有下杀手，就是因为狮王觉得这群人实力不太行，随意击伤拿本秘籍走就行了。

    由此来进行门派排名，也真的是老不要脸了。

    杨逸影和扉哥使了个眼色，扉哥摇头表示没懂，杨逸影嘴角抽搐，用手比了一下抹脖子的动作。

    扉哥这才大点其头，用眼神抱怨影子怎么不早比划动作。

    杨逸影转过头去，集中精力埋伏，耐心等待崆峒五老走过。

    吕定扉也认真起来，不再有动作。

    “我们五兄弟就自己杀出一条血路，最好直接杀到明教总部去，把他们老家端了！”

    “我同意老五说的，这次就将是我崆峒的正名之战。”

    几个老头还在唾沫横飞的吹嘘着，只觉得这天太矮，这地太窄，容不下他们五兄弟。

    五老头刚走过杨逸影和吕定扉蹲伏的灌木丛，一颗烟幕弹快速激发至他们之间，杨逸影已全速跃向最近的四老头和五老头。

    吕定扉稍慢一步，手提屠龙刀，开启轻功向远一点的另外三老挥去。

    虽然爱吹牛皮，几老还是有一些实力和江湖经验的，听到烟幕弹的声音迅速向四周戒备。

    老大老二老三命好一点，距离杨逸影稍远，没有被作为首攻对象。

    老四老五就很凄惨了，他们虽然有所反应，但烟幕弹是杨逸影随着跃出而投掷的，事实上，烟幕弹落地的时候，杨逸影手持的双刃已经来到两者后脖处。

    杨逸影反握幻影双刃，双手由外向内横切，目标直指两个老头脖颈。

    四五俩老头后脖颈寒毛竖立，极力想要转身，可与杨逸影的攻速对比下，他们的扭腰就像是在放慢动作。

    人头之刃未有丝毫犹豫，从两个脖子滑切而过，贪婪地吸收二人的生命源质。

    【幻影之刃成长度+35%】

    四五两兄弟人头飞起，稍远的三兄弟终于反应过来，其中一人举起拳头击向挥来的屠龙刀。

    吕定扉敏捷不高，出手速度不快，屠龙刀刀面被拳头击中，向下偏了两分，未能成功斩中目标。

    另外两个老头在烟幕中还没看到自己的四弟五弟已经命丧黄泉，只听到倒地的声音，也架起招式向烟雾里攻来。

    杨逸影心怀着好兄弟的主线任务，不想轻易朝对方要害招呼。现在已经有两个老头阵亡，好兄弟需要击杀两名精英弟子，他得至少留一个。

    于是他反而往后一撤，主动退出烟雾，他要在清楚的视野下击伤对方，至多击杀一人。

    说起来，这才是他进入倚天屠龙记世界，第一次在对方全盛警惕状态下，单独正面拼死交战。

    第一个金毛狮王谢逊是有吕定扉配合牵制的，第二个苦头陀相当于是刺杀，第三个成昆和苦头陀情况类似。

    明教总坛中的五人则是因为一开始处于内功牵制状态不能动弹，被干掉两个。后来其余人即使解开，也是个个带伤，且内力状态很不稳定。

    再到今晚的对立阵营执行者，都是伏杀袭杀的方式。 

    杨逸影也想借此机会，好好验证一下自己的正面交战水平，尽管他更喜欢暗杀。

