    第461章影后她只想搞事业32

    【不得了了，某人连傅湛都收买了！真是了不起！】

    【傅湛这么帮她，大概是怕和她一起拍的戏受到影响吧。】

    【要真是这样，他还真让人恶心！】

    【说不定，他和宋凉之间还有什么见不得人的交易呢！】

    一群充满恶意的评论袭来，将傅湛和宋凉的粉丝气的不轻，立刻跟他们对骂且进行举报！

    两方粉丝合力，那简直无敌了。

    举报一个被封一个。

    但是辱骂的言论并没有因此而少。

    宋凉在剧组，刚结束一段拍摄，去周晋那看了看拍摄效果还不错。

    走到元圆身边，小丫头将保温杯递给她，白嫩嫩的小脸委屈巴巴的。

    宋凉缓缓打出一个问号。

    “宝贝，怎么了？是不是在网上对骂又输了？”

    元圆:“……”

    为什么她家宋姐，都知道她自己被骂上热搜了，还能这么淡定？

    “宋姐，傅影帝帮你澄清，结果也被骂了，”元圆立刻将宋凉的手机给她，“那些黑粉简直太可恶了！要不是我还有素质底线，我都要骂他们祖宗，骂他们全家了！”

    她才不是吵架吵不赢，她只是还没学会语言和文字的艺术！

    宋凉一边敷衍式的“嗯嗯”一边去翻傅湛的微博。

    结果，就看到了一条他刚刚发的微博。

    在这一刻，宋凉的手指停顿，表情凝固。

    因为傅湛发的是——

    【宋前辈是我的偶像，是我追逐的光。

    我相信真相不会被掩埋，总有一天会水落石出，但在此之前，你们可以骂我，但不可以诋毁她。】

    “宋姐？宋姐？”

    直到元圆的声音传来，宋凉才猛的回神，蜷起手指，纤长的睫毛微微颤动了几下。

    她没有往下翻，而是退出去，联系了某个大V，将凌翊和吴珊珊的照片……卖给了他。

    风回:【……】

    宿主这简直是骚操作！

    感动归感动，赚钱归赚钱对吧？

    不好意思，它也是这样！

    很快，某个大V就发布了一条帖子。

    【惊！吴珊珊道歉事件惊天逆转！】

    因为热度久久不散，所以，帖子一发就吸引了吃瓜群众，更何况他自己的粉丝也不少。

    【天啊！这反转我都服了好吗！真不知道某些人，是怎么心安理得的接受道歉，并且还反过来安慰粉丝的！】

    【有个有权有钱的男朋友就是好，犯了事儿都可以让别人把锅全背了。】

    【心疼宋凉被无端卷入，明明是受害者，却被别人网暴。】

    【之前还有人说照片是宋凉让人拍的，现在我笑了。】

    【怕是某人想让人拍宋凉和傅湛，结果没想到自己掉坑里了。】

    【也很有可能，这一切都是她自导自演的！天呐……这个女人的心思简直太恐怖了！】

    连半天的时间都不到，网上的事情就发生了惊天的逆转。

    林诗娅看到后，将化妆间的镜子都给砸了。

    废物！

    全都是废物！

    还有凌翊，他为什么要亲自去！

    还被人拍到了！

    林诗娅坐在化妆台前，破碎的镜面折射出数张扭曲的脸。

    在厚重的妆容底下，那张脸已经在悄无声息的发生变化。

    (本章完)

