    听了对方的一番肺腑之言，李昂思索片刻，沉声说道：“首相大人，我是个爱好和平的人，不喜欢非黑即白，喊打喊杀。”

    蕾切尔面色一喜，却听李昂续而说道：“但是于此同时，我也是个具有同情心的善人，不愿意看到弱小无助的欧洲居民，被一小撮血族侵蚀剥削，像操纵木偶一样，愚弄戏耍，残酷迫害。”

    “....所以，您打算怎么做？”

    “我会为那些普罗大众提供一个选择，一个有关于生存与死亡、理想与现实、奴役压迫与奋起抗争的选择。”

    李昂的嘴角适时上扬，他笑眯眯地搓了搓手，随意说道：“不过我估计像您这样的裱糊匠，恐怕不会对我所提供的选择感到高兴。”

    蕾切尔的眉头皱了起来，这位女首相本能地感觉到有什么地方不对。

    然而在她进一步提出疑问之前，李昂已经站起身来，绅士翩翩地微笑说道：“这次我已经看到了我想看到的内容，再待下去也没有什么意义，告辞了。

    至于模因公司提供就业岗位的内容，我的助理塞巴斯蒂安·肖先生会与贵方进行磋商——当然了，今天谈论的内容，我会守口如瓶，不会向外泄漏，这一点上您大可放心。”

    “哦？”

    蕾切尔·罗斯稍有些惊讶，笑道：“怎么？您就不怕，刚一开门就被扑上来的血族吮吸掉血液、或是被血能腐蚀成一堆枯骨？”

    “呵呵，”

    李昂掸去袖口灰尘，淡然说道：“模因公司堪称恐怖的扩张步伐，都是基于其他大型利益集团受到损伤的基础。

    而美利坚企业家精神，又是出了名的目无王法、残忍恶劣，对待竞争对手恨不得让他全家老小螺旋上天、驾鹤西去。

    前段时间，不知道有多少杀手、死士打算要我的命，一整打一整打的‘神经病’枪手在大街小巷围堵我。

    如果军情六处总结了相关情报并且递交给您看的话，您就可以发现，任何想要用武力手段对付我的人——不管他是企业家、政客、律师、有活力社会团体头目还是掌握着特殊力量的超凡者，都会在第一时间人间蒸发，从此音讯全无。”

    李昂低着头，将西装的袖口摆正，旋即推门而去，丢下一句话，“想要威胁我？先看看自己有没有为之付出相应代价的勇气吧。”

    ————

    伦敦，法师同盟总部。

    这是一栋不对外人开放的博物馆，端庄辉煌，静谧无声，偶尔有一两道人影经过，也很快隐匿于鳞次栉比的书架当中。

    那些书架极高极宽，来自不同年代、不同地区、不同作者的典籍塞满了每一层，如果闭上双眼，隐约间可以听到悉悉倏倏的声音——仿佛就是这些无人问津的古旧书本在阴影中窃窃私语，谈论着刚从书架边缘走过的人类。

    除了这些典籍之外，馆中还放置着一些具有奇异效果的特殊物品，或是某位强大的死灵法师的干枯头骨，或是一件绣着金边的红色魔法长袍，或是在半空中展翅翱翔的意大利面形状飞毯。

    这些魔法物品，都是法师同盟这一庞大组织，千百年来的珍惜收藏。

    如果有未经登记的鬼祟小偷闯入其中，等待他的将会是无处不在的法阵——就算他能够挣脱禁锢，摆脱亡命现金，在上楼梯时也会遭遇困难。

    这栋建筑物内的所有楼梯，无时无刻不再变化扭转，稍有不慎就会陷入晕头转向的困境，然后被那些镌刻于楼梯台阶上的传送法阵，传输至某个阴暗地牢。

    再退一步，如果闯入者足够强大，能无视博物馆中的一切阻碍，肆意搜刮掠夺馆中藏品，他也一定会在博物馆最顶层遭遇灭顶之灾。

    因为居住在最高处的，正是法师同盟的领袖，至尊法师古一。

    这位光头女子，悬浮于蒲团之上，闭目禅定。

    随着一呼一吸，周遭以太缓缓掀起波澜。

    她穿着一袭威严肃穆的黄色长袍，身边悬浮着数本无名典籍，那典籍中金光流转，将一颗颗繁琐玄奥的米粒字符投射在空中。

    每一个字符都蕴含着无数信息量，这些满载法术智慧的古老文字，都来源于那些在法术大道上披荆斩棘的前辈先贤。

    薪火相传，守望相助，这就是法师同盟的意义所在。

    良久，从先贤智慧中汲取营养的古一法师睁开双眼，吐出一口浊气，脸上略有疲态。

    “域外神明的脚步，又接近了。”

    她自言自语着，从半空中缓缓漂浮而下，脚步竟然有些蹒跚。

    在一旁等候依旧的忠实弟子——某位名为“王”的华国人立刻上前，稳稳当当地将她扶住，焦虑问道：“大师您....”

    “我没事。”

    古一摇了摇头，挣脱了王的搀扶，自顾自走到三角形阁楼的尽头，凝望着那面晶莹璀璨的玻璃。

    外界的阳光在试图越过这层玻璃的时候遇到了阻碍，真正能穿透进来的，不是现实中的光芒，而是来自未来的幻影。

    古一法师紧绷着脸，她能隐约窥见未来的一鳞半爪。

    大本钟的钟声于午夜响起，伦敦化为烈火的海洋！

    房屋在火焰中溃败崩塌，平民哀嚎着被无情屠戮，鲜血染红了泰晤士河，西敏寺的台阶上堆满尸首。

    极少数幸存者组成了反抗力量，抵抗着邪恶势力的侵袭，却在最终到来的巨大阴影下化为尘埃。

    在古一法师所能窥见的世界线里，伦敦就此灭亡。

    “这种未来，必须被阻止。”

    至尊法师喃喃自语着，手指指尖触碰着阁楼玻璃，像是要穿过这层壁垒，将未来走向攥在手中。

    良久，古一回过神，看向弟子，淡漠说道：“还有什么事？”

    王抿了抿嘴唇，回答道：“那位十戒帮的满大人，在楼下等着见您。”

    “满大人？”

    古一的脑海中浮现一个苍瘦老者的形象，有些不渝地说道：“他要干什么？”

    王犹豫片刻，还是开口说道：“他说.....他想要向您借点钱。”