    大业十年七月。

    北征大军终于挪到了怀远镇，远眺着宽阔的辽水，隋军上下站在冰冷的秋雨当中，都是欲哭无泪，辽东马上就要进入冬天了，这还仗怎么打？

    但隋帝杨广不管这些，一封封措辞严厉的诏令去到统兵的将军们手中，令他们领兵进击，渡过辽水，进围辽东城。

    衣衫淡薄的隋军将士，来到江岸处，却怎么也不愿再往前挪上一步了。

    于是，十几万隋军眼巴巴在河岸处瞅着对面的辽东土地停了下来，将军们也都有些慌了，兵变这样的字眼儿，开始频繁的在他们的脑海中出现。

    于是，隋帝杨广身边，规劝的声音，渐渐坚定了起来，即便是皇帝大骂他们无能，怯懦，撤军的声音，还是一波接一波的回响在了皇帝的耳边。

    皇帝的面子很重要，但将军们更在乎的是自己的身家性命。

    在这样一个时节才来到怀远镇，那么此次出征，必定是要无功而返了。

    一旦大军渡过辽水，那么这支大军是不是会像当初渡过大江的那支大军一样的结果呢？

    这个时候，很多人其实都挺怀念杨玄感的，要是后面再出一个杨玄感，那么他们就能干脆的转身回去了。

    不过结果差不多，杨玄感那样的家伙虽然没有再次出现，但已经被折腾的也是凄惨无比的高句丽人，适时的给皇帝送了台阶。

    老戏吗，请降，新戏码，把逃到高句丽的前兵部侍郎斛斯政给送来了。

    高句丽人的反复无常，其实已经举世闻名。他们和后来的李闯王其实挺像的，降而复叛，叛而复降。如此循环，其实已经没有一点信用可言了。

    但和后来人也差不多。让你明知道结果，却总是不得不接受这种哭笑不得的现实。

    让全军上下松了一口气的是，固执的已经近于疯狂的隋帝杨广好像还有点理智，也许他早就意识到了失败的来临，只不过缺一个看得过去的理由。

    于是，皇帝下诏大军凯旋，随征诸将有功，巴拉巴拉。

    大军一仗未打。损失了不少人马，却不战而屈人之兵了。

    大业十年十月，隋帝杨广重返东都洛阳，接下来，他用最为严酷的刑罚，处死了斛斯政，后来据说还蒸煮了斛斯政的尸体，令百官吃下去。

    当然，这种传闻吧，很可能是造谣。但也不排除皇帝发了疯，做出这么离谱的事情来。

    反正，不管真假。杨玄感之乱到此算是结束了，只是慢慢扩散开来的影响，却根本无法平息。

    也许是感到洛阳太冷清了一些，因为这里死的人太多了，也许是隋帝杨广感觉到了周围臣子们看向他的古怪的眼神儿，也许是各处叛乱的消息蜂拥而至，让他心烦意乱。

    不管是什么原因吧，这位狠狠折腾了三年的帝王终于开始怀念起了长安。

    于是，在洛阳没待多久。便起驾西去，回到了阔别数载的长安都城。

    回到长安。他也没消停，又开始了他的创新之旅。

    回到长安他就招关西各地健儿。把新设的左右雄武府扩充了起来，这两个在去年刚刚设立的军府，迅速接管了宫廷禁卫的职责。

    这个时候，其实也能看的出来，皇帝对各个卫府将军们的不信任，已经来到了顶峰。

    他宁肯让这些没见过几次的陌生人，留在身边护卫自己的安危，也不愿让那些关西世阀出身的骁果骠骑们再近身护卫于他了。

    可能是想向那些让他感到越来越危险的臣子们，宣示自己攻打辽东的战功，也许是想离开长安，反正，杨广随即派人出使高句丽，令高句丽王入隋觐见。

    毫不意外的，高句丽人默默舔着自己的伤口，根本没搭理他。

    于是，大业十年十二月间，隋帝杨广再议起兵，征伐辽东。

    这次呢，臣子们表现的很平静，他们已经不愿意再跟着这位狂乱的皇帝玩耍了，随后也只是将一条条的困难，列给了无法理喻的皇帝。

    意思很明白，只要您能解决了这些问题，那么，再次起兵征战辽东也没什么。

    能解决吗？显然不能，都是大问题，天下疲敝，盗贼蜂起，和汉末乱世也差不多少了，谁能解决这样的问题？

    皇帝愤怒的……嗯，偃旗息鼓了。

    于是，也给大业十年来了个颇具玩笑意味的结尾。

    而在这一年，榆林，马邑等边关守臣，皆都上奏报说，突厥人南下了。

    马邑李靖的奏疏，更加明确一些，大业十年七月间，突厥汗账驻于定襄郡大利城，无数突厥部落随之南下，云中草原，已不复大隋所有。

    这无疑是一种变相的入侵，不用远，只搁在几年前，这样的行为定然要遭到大隋猛烈的反击。

    隋人和突厥人的鲜血，会遍洒云中草原，只到一方退却为止。

    但现在嘛，大隋已经无力派兵北上，与突厥对抗了，只短短几年功夫，本来顾盼自雄的大隋却已经遍体鳞伤，摇摇欲坠了，这样急剧的变化，别说前无古人了，后无来者也是可以说一说的。

    马邑郡丞李靖还说，马邑守军兵力不足，请朝廷速速派出援军，以防突厥南下云云。

    没人怀疑马邑郡丞李靖奏报的真实性，因为天下各处郡县，兵力都已不足。

    数十万军人血洒辽东，各地兵力不足才是正常的，你若是兵精粮足，那他娘的也就该造反了吧？

    于是，群臣默然，而皇帝杨广也无法用自己天才般的脑袋，来想出一样创新来挽救危局。

    因为那是突厥，而非笑傲山林的土匪。

    于是，皇帝近臣裴矩又开始出主意了，还是他惯用的反间计，不过这次的主意，却是来自千里之外的马邑。

    大业十年年末，大隋传信于始毕可汗之弟，吒吉设，欲以宗室女许之。

    但吒吉设这人明显胆小，来了个据婚，算是在大隋皇帝脸上轻轻来了一巴掌。

    一计不成，一计又生，裴矩再次献计……

    于是，大业十一年初，远在马邑云内县的李破李参军就又有事情干了。

    ………………………………

    二月间，马邑已经进入了春天，可是冰雪还未消融，天气依旧带着浸人的寒意。

    云内县城外，李破在马上不耐烦的扭了扭身子，“怎么还没到？”

    紧挨着他的，白面短须，身姿挺拔，正是如今马邑兵曹参军陈军曹。

    斜眼瞅了瞅李破，此时他对这人算是一点好感也无了，让他稍微有些庆幸的是，到了现在，也没听到什么婚讯。

    此次来云内县，进了恒安镇之后，跟李碧说话也没瞧出表妹有什么异样来，稍稍打问了两句，表妹也都闭口不谈自家的事情。

    看来，之前听说的应该都是无稽之谈吧？

    不过揪心的地方也有，想跟表妹讨人，把那小子弄去兵曹看起来，刚露口风，就被表妹毫不犹豫的给拒绝了，让他的心事又重了几分。

    此时见李破有些不耐，他转了转眼珠，就笑道：“没想到贤弟竟还和突厥权贵有所交往，可是省了咱们许多烦扰呢，不然的话，我还得带人出塞一趟……”

    李破撇撇嘴，阴阳怪气的，见过的关西人当中，就数你这小白脸油滑。

    此时此刻，李破也已经感觉了此人的不对劲儿，你说你身有公干，却整日里围着个女人转算什么？

    哼哼，能给我李破戴绿帽子的人还没生出来呢，等有了机会，先就斩了你小子的狗头。

    “军曹还别说，马邑这地界上小弟算是看清楚了，不能跟突厥人说上几句话，套上点交情的人都是庸才，小弟也是入乡随俗，你看看，到时候就用上了，让哥哥也不必去草原上喝风，多好。”

    作为标准的“庸才”，陈税官嘴角抽动了一下，暗骂，你交通敌国，还有理了你？

    李破没说完，接着就道：“这次该怎么做，就全凭军曹您做主了啊。”

    陈税官狠狠的吐了口气，暗自告诉自己，这次是来做正事的，千万不能因小失大，账能慢慢算，要是将事情办砸了，回去可就不好交代了呢。

    “贤弟说哪里话，在这云内县，还要多多仰仗贤弟呢。”

    对这事，其实李破也挺腻歪，也许是烦了这小白脸儿，身为恒安镇将的李碧回去了马邑，把恒安镇的军权交到了他的手里。

    事情那叫一个多，这会儿却还要跟突厥人虚与委蛇，来来回回几个回合，才算把人给等来，你说这叫个什么事儿？

    而且吧，他觉着大隋朝堂上的大臣们和皇帝一样，脑子都坏掉了。

    这里出了事情，突厥人会是个什么反应？这不是嫌突厥人南下的太慢，再给人家的马屁股上来两鞭子吗？

    不过抱怨归抱怨，事情却还得做。

    这几年，稀奇古怪的事情多了，李破也看的听的有些麻木了，他现在已经开始琢磨，一旦突厥人大举南下，恒安镇军该做出什么反应了。

    其实没用他们等多久，一支队伍便远远出现在了他们视线之内。(未完待续。)

    
