    “俾斯麦，会担心工作上的事情，可不像你。”沈默察觉到了俾斯麦的小情绪。

    “船长......”

    俾斯麦似乎犹豫了以下，还是张嘴说道：“我觉得，自己就连工作都变得像与人相处时那样笨拙了。”

    “其实是一样的。”沈默扭过头看着她，“工作和与人相处有很多共同之处，比如说，你以前坐在领导者的位置上，只要微笑就能让人们心满意足，而现在作为我的助力，同样可以像那样微笑。”

    “像这样吗？”

    俾斯麦的嘴角弯起了优雅的笑容。

    “没错，这样看起来就自信多了。”沈默打量了一下，十分满意，“我还是比较喜欢你在画上的那身衣服，真的不穿给我看看吗？”

    “......”

    俾斯麦望着自家的船长坏笑的表情，笑容凝固在脸上。

    “哈哈哈，我是开玩笑的。”

    “船长......您还要工作吗？”

    “不，接下来是休息时间，衣服已经给你准备好了哦，什么时候想穿都可以。”

    “o(≧口≦)o”

    俾斯麦现在觉得，对比起做不熟悉的工作，果然还是不工作的的时候更可怕。

    沈默的确是休息时间。

    不需要多做些什么了。

    基础的设定都已经解决了，拿鹰眼做个实验的结果也很不错，那么接下来，就是等待着，看看内测的结果，还有公测玩家的反应，再在这个东海稍微的出场一次。

    效果不错的话。

    接下来就是逐步扩大范围了。

    沈默让已经俾斯麦朝着目标地靠拢。

    ——海上餐厅。

    因为并不着急时间，沈默特意放慢了速度，顺便看了一下，已经将乌索普拉上船的主角一行人也同样朝着那边驶去。

    说起来，此前击败了巴基抢来的那些钱财，大部分都被娜美偷偷的换成了罐子，也没有将罐子的事情告诉其余人，看来，他们现在虽然在同一艘船上，但是并没有那么深厚的羁绊情谊。

    沈默想了一会儿，也不管了。

    真正的同伴羁绊应该和实力无关吧。

    更何况，剧情改变是必然的。

    沈默现在更关心丢出去的那些罐子。

    一百个一级罐子，十个二级的罐子。

    他想了想。

    又加了一个设定。

    对于契约者而言，从感应开始，就能够知晓感知中的罐子，是第几级别的。

    第一天，有三十六个罐子被打开了。

    但只有二十五个契约者诞生。

    其余的，都是捡到漂流罐子，却没有钱支付契约，时间一到，契约纸也一并消散了。

    “东海有八个契约者吗？”

    沈默思考了一会儿，看了一下鹰眼的方向，顺手拿出一个一级的漂流罐子丢了出去。

    就丢在鹰眼与海上餐厅之间的位置。

    而只是在靠近感知范围的一瞬间后。

    鹰眼，明确的察觉到了自己的变化。

    视线转向某个方向。

    那里......有什么东西。

    数分钟后，看着一个小号的罐子漂浮在海面上，鹰眼确定，是之前的那个罐子，给了自己某种变化，让他能够在一定范围内感知到其余罐子的位置。

    原来如此。

    他似乎已经明白了。

    如果这些罐子是命运之船丢下的话，也就是说，只要继续寻找下去，就能够在海面上寻找那艘所谓的命运之船吧。

    鹰眼看着面前的大海。

    幕后之人，究竟是想要将他们指引到哪里去呢。

    那锐利的双眼中，似乎有了某种不一样的味道。

    那是兴趣。

    第二天，全海新诞生了十六个契约者。

    第三天，九个。

    随着罐子数目的减少，被发现的概率就没这么大了，而在东海，一共有十三个。

    到了第四天。

    契约者之间的第一场战斗爆发了。

    沈默躺在俾斯麦的甲板上，闭上眼睛，将目的地的场景倒影在脑海中。

    因为他有意将这些契约者指引到海上餐厅所在的位置，随着东海这几个契约者的靠拢，彼此之间出现碰撞的可能性肯定不低，但这么快就开始战斗，还是有些意外。

    此刻。

    在某处非常接近海上餐厅的地方，两艘海盗船靠在一起，正在激烈的战斗。

    “上啊，把罐子抢回来！”

    “不能让他们抢走罐子！”

    “杀啊！”

    “你们的财宝也是我们的了！”

    沈默大概的看了一眼，这两艘海盗船，都是无名的角色，战斗起来看起来就像是在看电影加勒比海盗，虽然惨烈，却也只是一些普通人。

    其中的一个契约者，是一个看起来矮胖的男人。

    此时他的手上拿着的一根木棍，木棍的顶端捆绑着一柄切菜用的长刀，就这样踩在船的栏杆上，竖起来对准着对方，“我是里斯船长，喂，那边的人，莫非知道这罐子是什么？”

    “哼哼，你难道不是被罐子吸引过来的吗？”对面是一个高瘦的男人，手中长刀潇洒的转了一个刀花，“这种宝物，不可能会让给你！”

    “那就手底下见真招，看我罗家枪！”那名叫里斯的胖子朝着那边的船上狠狠的冲去。

    “看我大力金刚掌！啊——”

    用大力金刚掌的海贼被用罗家枪的捅了个对穿。

    沈默无语的捂住了额头。

    手掌对长枪是怎么想的。

    总觉得这个世界里的二货多了一点，或许与他们的身体素质远超过一般世界的人有关系吧。

    不过，这样看来。

    对普通海贼而言，罐子也是有着足以赌上厮杀的吸引力，毫无疑问，以后在这片大海上面，海贼之间的厮杀，会比过去更加的残酷。

    这也原本就是这个世界的主调。

    绝大部分的海贼，都是真正穷凶极恶的人，出海只是为了在这个海贼时代更好的掠夺享受，像主角那样追求梦想的海贼只是极少数。

    看着抵达海上餐厅的路飞三人，还有陆陆续续靠近的契约者，沈默拿出一个三级漂流罐子。

    丢在了靠近海上餐厅的大海上。

    差不多可以开始了。

    ......

    “那边是不是漂浮了什么？”

    “一个罐子，太远了，捞不到了。”

    “咱们船上没有那种罐子，是哪个客人丢下的吧，别管了。”

    “山治，去帮忙了......山治？”

    名为山治的厨师，目不转睛的盯着那个其余人毫不在意的罐子。

    表情有一些纠结。

    总觉得......莫名其妙的很在意。