    轰！！！

    巨大的鎏金棍直接撞击在了欢修山的护山大阵之上，恐怖剧烈的波动顿时让这六级护阵产生了一道道裂纹。

    欢修山内部。

    地动山摇的冲击让众修士直接摔在了地上，尤其是一些喝多的男修，直接把身前的桌子都摔碎了。

    有些没有喝醉的修士则快速稳住了身形，但眼中却有些惊异，居然真的有人敢攻击他们护阵，而且还造成了如此大的响动。

    吴玥本来绝望的眼中忽然多了一丝光芒, 难道真的有人来救她了吗，灵师姐成功了？

    还是说是其他正道修士过来了？

    这一刻周围被掳掠的女修们都是激动起来，她们可不想永无天日的被困在这种地方人尽可夫，如果出不去，她们会选择自杀。

    但自杀估计都做不到，因为她们身体上被下了禁制, 没有特殊手段都无法做到自杀。

    现在似乎有人来救了, 她们自然是喜极而泣。

    南宫瑶光目光平淡的看着不远处的六级护山大阵，这种等级的阵法也就只能阻拦普通的虚神境修士。

    但却无法阻拦住他, 只需要再来一棍子估计这护阵就差不多废了。

    这时南宫瑶光扭头看了眼林枫，眼中的自信和不屑显露无疑，意思就是在告诉林枫，他很强，强的离谱。

    “他一直都是这样的吗？”林枫这时看向南宫瑶。

    南宫瑶闻言有些无奈，叹了口气道：“瑶光的性格很古怪，我也不算是完全了解。”

    得了，连南宫瑶都不是完全了解南宫瑶光，他继续问也是白扯。

    不过比起一些虚伪的修士，林枫还是较为欣赏南宫瑶光的，至少这家伙什么事情都能表露在脸上，不会和你玩虚的，说干就直接干，仿佛什么都不怕一般。

    林枫虽然也想如此，但他关键身后的势力资源都没有南宫瑶光雄厚。

    如果不是他可以掠夺修士机缘，现在都还是个废物修士，至于和南宫瑶光这种圣子见面, 还聊天, 那是绝无可能的事情。

    南宫瑶光这是一出生就在罗马了，而大多数人终其一生都无法达到他刚出生的地步。

    这时南宫瑶光再次握紧鎏金棍，元力涌入到了棍子中后，棍子散发出了一阵乌金色的光泽。

    忽的，他猛然一棍桶出，棍子再次扩大了数百倍，遮天蔽日的轰击了下去。

    也就在这个时候，欢修山的护山大阵忽然打开，从内部涌出来数十个修士。

    这些修士大多数都是喝了酒的，但还算是清醒。

    只是他们刚从山内出来，就看见一个巨大的黑色圆圈撞向他们。

    仿佛天空塌下来一般。

    “这是什么东西......”

    “我感觉到了死亡的气息。”

    “快抵挡啊蠢货，还愣着做什么！？”

    有人反应过来后直接祭出灵器对着空中迎面而来的巨大棍子进行反击。

    其余人也瞬间反应了过来，开始纷纷用起法技想要击退这黑色的棍子。

    “不行，根本挡不住。”

    “快撤！”

    众合欢道修士脸色大变，不管他们如何攻击这黑色的棍子，都无法将其击退，对方的威势反而越来越强。

    轰！

    数十名合欢道修士没有一个能逃脱的，直接被棍子底部一棍子碾压成了碎末。

    恐怖的震荡再次传来, 欢修山剧烈摇晃起来，似乎随时都会塌陷。

    “够了瑶光。”南宫瑶这时开口提醒了一句, 再这样打下去这山都要塌了，那里面的女修就会全部被埋。

    如果不是这山体有护山大阵，那早就会被南宫瑶光一棍子戳塌了。

    林枫的目光落在南宫瑶光的棍子之上，它的信息显露了出来。

    【鎏金乌光棍：超品灵器，可更改大小长度，通天彻地，所向披靡】

    果然如此。

    林枫一开始就觉得这棍子非同一般，查探一番后才发现竟然超越了极品灵器的范畴，那这棍子和他的紫墟刀是属于一个级别的存在。

    唯一不同的是，林枫的紫墟刀可以自动升级，而这鎏金乌光棍，是无法升级的。

    南宫瑶光快速的收回了鎏金乌光棍，他也没打算继续轰下去了，否则这山体真的吃不消他轰第三下。

    但就算如此，欢修山的前端部分，已经被鎏金乌光棍轰凹陷了进去，就像是苹果被咬掉了一大块果肉。

    “胆敢轰我欢修山，杀我山修士，今日不管你是谁，必死！”童休伦愤怒的从山体内冲了出来。

    他本想，之前出去的数十名修士应该能解决小小的元婴期了，结果还没过几秒钟时间，出去的那些人全部都被轰死了。

    就连他的山都被轰凹陷了一块，这种时候他不出手，难道还等对方把他山全部轰塌了在出手吗。

    只是童休伦没想到的是，眼前的这个男子就像是沐浴在圣光之中，整个人浑身上下都散发着一种让他难受的金色光泽。

    这光泽虽然不是很强烈，但却让他心神非常的难受，仿佛就像是遇上了天敌一般。

    【童休伦：分神境二层】

    【机缘：近日有大批的女修被掳掠，其中有名叫吴玥的女修是香莲体质，其体质天生适合双修被采补，被童休伦发现后进行双修，久久不进的修为得到极大的滋润修补，立即突破了两个小境界】

    【劫数：于现在遇上了南仙宫南宫瑶光圣子，发生冲突】

    【死亡：于六十息后被南宫瑶光击杀】

    “分神境强者？”林枫没想到这须弥空间之内的邪修竟然还有达到分神境的。

    这么说来，如果四大圣地的圣子圣女不入场，凭借其余七星宗门和以下宗门的修士，想要在这里存活三个月就是做梦。

    这就相当于是单方面的屠杀，最强参加考核的修士也就是虚神境罢了，遇上分神境修士还怎么打。

    可不是人人都是南宫瑶光。

    “死的人只会是你，你将会在我闪耀的光芒中被净化，修真界毒瘤！”南宫瑶光脸色顿时冷了下来，分神境又如何，他又不是没杀过。

    “虚神境修士，我倒是低估你了，不过你觉得你能打赢我？”童休伦看着说话不伦不类的南宫瑶光，右手展开折扇，左手放在身后。

    就在他说话的同时，背后的左手忽然开始捏手印，正施展隐秘法技。

