    第二百五十三章 奇袭东阿   

    “也罢！既然如此，末将就相助张将军，拿下东阿！但张将军一定要将敌将留给末将料理，自打出兵后，末将还没有痛痛快快的厮杀一场哩！碰到的都是关羽、张飞这样的硬骨头，连末将手下的兵士们也跟着气馁，必须尽早立功，提升士气！”

    于禁说出了自己的心里话，张辽微微一笑，点头而应。

    

    这时候，斥候回报，说夏侯渊率领的十万大军动了，离开东阿，又杀回了濮阳城，兵马似乎更多了些，连粮草辎重也带了不少。

    

    “不消说了，一定是曹操的十万大军，在东阿的得到了补给，调兵调粮，又连夜赶回了濮阳城回守！放他们过去，留给主公和众将收拾，咱们得赶紧加快脚步，赶去东阿诈开城门。”

    张辽下令，众将士很快就穿过山间小路，远远望见了月色下东阿城。

    

    东阿城中灯火通明，城门洞还有好些洒落的粮草，显然是曹操大军刚走不久，粮草运载的匆忙，都洒了一地。

    

    张辽一挥手，身后假扮做曹兵的士卒推着运粮车，出了山路，径直来到了东阿城门下。

    

    “来者何人？”

    守城的兵丁往下望-了一眼，大声喝止！   

    “禀军爷！我们是夏侯将军派来运粮的，因在途中有些耽搁，来的迟了！”

    假扮曹军的兵丁赶紧解释。

    

    东阿守军也不细问，毕竟濮阳城的十万大军前脚刚走，后头又几个掉队的也很正常，当即放下吊桥，让他们进城。

    

    “快点儿啊！东阿城里的粮草也不多了，运完你们这几车，就该关粮仓了，否则弟兄们就得饿肚子！”

    东阿守军催促他们速速进城，把守在城门口的兵士，也没有太过留意，只是见到他们的衣甲上血迹斑斑，仿佛刚经历过一场大战相似。

    

    “哎呦！是不是濮阳城吃紧？

    连运粮的弟兄们都要上战场拼杀，瞧你盔甲都沾满了血迹，一定没少杀敌立军功！”

    东阿城门口的守军话还没说完，突然间就听沧啷一声，寒光闪过，紧接着守军人头落地！瞪大了眼睛，到死都不敢相信，运粮兵卒会对自己动手！   

    “杀！”

    

    假扮曹军的运粮兵卒，纷纷从运粮车板下抽出兵刃，在城门口一阵砍杀，连吊桥的绳索都斩做两截。

    

    城墙上的东阿守军发现异变，也无力阻止了，只能又是敲锣又是鸣钟，大声呼喊着敌袭！   

    这时候，张辽、于禁率领的十二万大军，争先恐后的从山间小道冲杀下来，直扑东阿城！   

    为首的于禁，手持长刀，拨开城头的乱箭，一马当先冲入城中！   

    “本部人马，快解下曹军盔甲，免得误伤！”

    于禁一声喝令，之前假扮曹军的赶紧闪入城门后，解下盔甲，又跟随于禁杀入东阿城，很快就占领了城头，放大军蜂拥而入！   

    这一下子，杀的东阿城仅存的两万人马猝不及防，于禁更是如同一尊杀神相似，抡起长刀，勇猛无比，仿佛要把败在关羽和张飞手底下的耻辱，尽数发泄！   

    “东阿守将何在？

    快滚出来，与本将一战！”

    于禁杀红了眼睛，连招降的话都懒得说了，直接开杀！将为君之胆，于禁手底下的兵卒，一看于将军身先士卒，如此的勇猛，也跟上纷纷鼓噪叫嚣，遇到守城的曹军就杀，几乎东阿城血洗！   

    有于禁在前头冲杀，张辽在后头压阵，派兵荡平了每条街巷，逼的东阿守军残部纷纷逃命，哭喊声不绝于耳。

    

    没过了多久，东阿官衙也被攻破，几个兵卒捆来了东阿郡守，丢在了张辽马下！   

    “回禀将军！此人就是东阿郡守！我们抓到他的时候，这家伙正准备换上百姓的粗布麻衣逃命呢！”

    在兵士们的一阵奚落下，东阿郡守磕头如捣蒜！   

    “将军饶命！将军饶命！下官只是东阿的地方官，虽然身在曹营，却是为官一任，造福一方，断没有做伤天害理之事！恳请将军放下官一马，下官可以替将军安抚东阿百姓，归于将军治下！”

    东阿郡守怕死之极，不住的告饶。

    

    “哼！什么归于本将治下，东阿从此是我家左将军的了！我且问你！东阿城调走了守军多少，夏侯渊的大兵带走了多少粮草？

    城中可有他们的家眷？”

    张辽逼问。

    

    东阿郡守不敢不答，一一如实禀报，说到家眷时，忽然眼前一亮，笑容可掬。

    

    “禀将军！下官知晓一人，是曹操面前的红人，军师荀彧，他正在东阿养病！他的住处是曹操特意叮嘱过的，归下官安置，下官知晓他的所在，以他的身子骨，即便听到喊杀声，也跑不远！”

    东阿郡守为保活命，立刻将荀彧出卖了！   

    张辽闻讯大喜！没想到夜袭东阿，还有如此收获！   

    “快！带本将去！抓到荀彧，本将定在左将军面前替你美言几句！不仅官位可保，甚至还有重赏！”

    张辽一叠声的催促道。

    

    东阿郡守喜出望外，赶紧骑快马在前头领路，上马的矫健程度，丝毫不下于一般的武将。

    

    张辽还以为他深藏不露，没想到马还没跑出多远，就险些摔了。

    

    东阿郡守一路颠簸的将他们带到城中一个僻静的巷子中，一脚踹开了后院门！   

    “将军，就是这儿！派兵搜吧，他跑不远！”

    东阿郡守信誓旦旦的道。

    

    “不用搜了！你们是来找我的？”

    小院之中，传来了荀彧的长叹声，就见他手拄杖走出，年轻的面庞却显得无比憔悴。

    

    “先生，请！我家左将军仰慕先生已久！请先生放宽怀抱，在我帐下养病，定会给你遍请名医救治。”

    张辽对荀彧十分客气，毕竟荀彧只要落入军中就跑不了，是生是死还是沦为人质，都由左将军一言而决！在此之前，张辽还是要对他礼遇厚待。

    

    荀彧无奈的摇了摇头，没想到这才几日没有随军，战局就发生了这么大的变化！刘备纷纷败北，濮阳城成了孤城，连粮道都被袭击了，曹操是迫于无奈才命大军突围，前来调粮的。

    不承想，曹操大军刚走，王山的大军几乎没费吹灰之力，就占领了东阿！   

    “哎！时不我与啊！难道是天要亡曹！”

    荀彧仰天长叹。

    

    张辽给他备好马车，强行邀请他入军帐住下，算是软禁起来了。

    

    随后，张辽率领军马，把守东阿城四周各处要道，做好了防务，又与于禁商议。

    

    “军师命我等占领东阿后，切断了曹军的补给线，就可以分兵深入兖州各郡，尤其是要对曹操的老家陈留，发动进攻！   

    我看这重任就落在了于将军肩头，万勿推辞！”

    张辽见于禁战意盎然，索性又将唾手可得的功劳让给于禁。

    

    濮阳城南，王山大军已集结完毕，除了留守大营的冀州军，由张郃、许诸坐镇，其他众将，都跟随王山来到城南，做好了截杀夏侯渊十万兵马的准备！   

    金正月率军在城西门外，佯装攻城，至于弓弩手，占据了城西的高地，形成口袋阵，做好了对付夏侯渊大军的万全准备！   

    王山亲自率领辽东五万精锐，躲在了一处小山包后，偃旗息鼓，而程昱则是随斥候爬上小山，准备了火折子和响箭，甚至还有火油盆，充当烽火之用，到时候一举火，三面杀出，乱箭齐发！   

    

    

