    话音一落，乔坤手中仙剑向前一指，转头对三个妖怪说道：“三位兄弟，我乔坤答应你们的事情决不食言，只要你们能助我得到宝物，每个人三件法宝绝对不成问题，还能帮助你们击败武夷山中的妖王，让你们成为一方之主。”

    三个妖怪暗中交换了一个眼色，眼底流露出一丝狡诈，嘿嘿笑道：“乔道友言而有信，我们兄弟三人当然相信你！”

    对于萧升手中的宝物，他们三个妖怪也是眼馋许久了，以前他们还意图伏击萧升，想把宝物抢到手，但是没想到宝物太神奇，一下子就把他们三妖用躯体辛苦炼制的本命法宝给收走，没了趁手的法宝，三个妖怪在萧升和曹宝的联手下只能狼狈而逃。

    如今乔坤出手偷袭，一记神通将萧升轰成重伤，剩下的曹宝除了遁法迅捷之外，没有多少战斗力，他们三个妖怪私下已经商量过，只要杀了萧升得到宝物，便反戈一击，联手除掉乔坤。

    三个妖怪狰狞一笑，分散到其他三个方向，和乔坤联手镇压虚空，让萧升和曹宝两人无法催动遁法逃脱。

    “曹师弟，我的元神受到重伤无法催动遁法，这次恐怕难逃此劫，这件宝物你收好，我在元神崩溃之前为你破开封锁，你冲出去之后立即离开武夷山，等炼化宝物有了实力，再来武夷山为我报仇！”

    萧升在没有防备下，硬生生的中了乔坤全力的轰击，勉强撑到现在已经到了极限，他能够清晰的感应到体内的生命力在一丝丝的流逝。

    强敌包围，身受重伤，萧升已经有了死亡的觉悟，仙道修行者对寿命和长生有着最执着的追求，做不到武者那样视生死如游戏，对于面前四个让他无望长生的敌人，萧升怒火沸腾，他决定拼着最后一口气，也要让曹宝安全离开。

    就算曹宝的资质平凡修为不尽人意，只要有落宝金钱在手，他就有杀死乔坤和三个妖怪，为自己报仇的可能。

    曹宝能以平凡的资质修炼到地仙圆满境界，也不是易于之辈，听到这话咬了咬牙，很干脆的把落宝金钱收起，目光扫视眼前的敌人，沉声说道：“萧师兄放心，只要我曹宝还有一口气在，就绝对不会放过这四个混蛋！”

    短短几句话的功夫，气氛就变得凝重无比，三个妖怪跃跃欲试想要出手，乔坤眼神一冷，仙剑上面缠绕着云雾流光，“萧升、曹宝，大家几百年的交情，如果你们交出宝物，我未必不能饶你们一次，但你们两个想要找死，我就成全你！”

    他仙剑一抖，天空之中的白云急凝练，化作道道凌厉肃杀却又显得虚无缥缈的剑气从天而降，变成漫天剑气将整座小山笼罩，剑气相互交错，竟然以云气为基础，形成了一个剑气大阵。

    “云海剑气阵？”

    萧升不由得大惊失色，这是乔坤修成天仙以来，闭关百年辛苦创出的阵法神通，施展的时候对元神也有着极大的压力，对法力消耗极大，所以平时很少见到乔坤施展，想不到自己都伤到了这种程度，乔坤还是不敢大意，不惜施展这种绝学。

    “这下糟了，本以为乔坤没有那么警惕，我拼死施展神通就能冲破四人的封锁，但现在看来，这个计划还没开始就已经失败了！”

    隐藏在暗处的郭龙真和杨戬也面带惊容，想不到这个乔坤还有这样的绝技，能以云气化为剑光布阵，无论是单打独斗还是面对围攻都能从容应对，不过这种神通可不是那么好掌握的，没有强大的元神力量，就无法对剑阵进行精确的控制，万一控制不住，便会引起元神反噬。

    不过现在看来，乔坤的元神力量还算不错，勉强能够将这门神通掌握。

    只是片刻，乔坤就将云气剑阵覆盖方圆十几里，仙剑闪烁着凌厉的锋芒，长剑一指，无数剑光蜂拥而下，亿万剑气能淹没一切阻挡，这种浩荡的声势，让三个妖怪忍不住心惊胆战，面面相觑。对商议好的偷袭计划有些后悔。

    曹宝浑身一颤，眼中有着惊惧，此时有着云气剑阵的覆盖还有三个妖怪在外面封锁，就算拼死一搏也未必能冲破包围。

    不远处的空中，郭龙真和杨戬也被剑阵裹在其中，剑气马上奔涌而下，两人躲藏的再隐秘，也会被这充斥天地的剑光扫荡出来。

    “杨大哥，这个乔坤就交给你了！尽量不要下杀手！”

    搞清楚了眼前生的事情，两人便没有了隐藏的必要，郭龙真当即给杨戬传音，让他开始动手。

    杨戬点了点头，化作一道金光轰然落下，面对前方的凌厉剑光不闪不避，横冲直撞，用肉身将这些剑光全部撞碎，挡在了萧升和曹宝身前。

    “什么人？”

    乔坤顿时惊怒交加，哪里会想到一个高手凭空跳出，还挡在萧升面前挡住了剑光，很明显，这人是敌非友。

    萧升和曹宝本来已经陷入了绝望，突然看到杨戬挡在身前，轻描淡写的将凌厉的云气剑阵挥手扫开，眼神一亮，心中再次涌起希望。

    “萧道友，曹道友，在下郭龙真，这位是我师兄杨戬，我们乃是阐教门下，特意来武夷山有事相求！”郭龙真飘然而至，伸出手指一点，生命之心放出大量的能量涌入萧升的体内，让他苍白的脸色变得红润起来。

    “阐教弟子？”

    萧升闻言大惊，阐教乃是天下有数的大教，更是玄门正宗，他慕名已久早就想着与之结交，有朝一日能够拜入阐教门下，想不到这两个出手救援的道人便是阐教弟子，还特意来武夷山寻找自己。

    “我虽然得了天仙道果，但是这种实力在阐教面前根本不算什么，除了这点之外，吸引阐教弟子的只有落宝金钱！看来这两位道友也是为了这件宝物而来！”

    就在郭龙真和萧升说话的功夫，杨戬面上挂着淡淡笑意，如闲庭信步，任由剑气刺在身上出叮叮当当的金属交击声，一掌出，如铁棍敲打豆腐，瞬间便将乔坤引以为傲的云气剑阵轰的炸开。

    乔坤元神震荡，猛的喷出一口鲜血，惊骇无比，看杨戬就像是在看一个披着人皮的洪荒巨兽一样。他纵横天下几百年，没想到连眼前这个青年的随手一击都接不住。神通被破之后，他只能不甘倒地，心中的万千谋算尽数成空。

    “好厉害的高手，我们不是对手，快撤！”三个妖怪见机不妙，连忙转身驾驭妖风，准备落荒而逃。

    杨戬一步跨出，瞬间跨越虚空，来到三个妖怪身旁，连拍三下，顿时将三个妖怪拍倒在地，用法力控制住他们的元神。