    “太长老，那我们告辞了！”

    宫新月看向那老者说了一声。

    老者其实还不错，在她冲进去的时候，将她抓了出来。

    后边更是对她进行了一次启发。

    老者再次点头，目送三人离开后，他坐在那里暗叹了下。

    他老了，人也偏见了。

    思想太固化了。

    某些方面，真的和年轻人比不了……

    半个小时的时间，江小白三人走回到了丹顿一族。

    这时凯蒂被江小白放下来后，目光落在了两人身上道：“你们先回房间休息吧，我需要处理一些事情。”

    “你的伤没完全好，先回去休息更好一些！”

    江小白的声音响起。

    “放心吧！”

    凯蒂轻轻点头，拉了拉身上披着的衣服，眸子再次看了江小白一眼后，告别两人离开了。

    “她怎么受伤的？”

    宫新月开口道。

    “这个……”

    江小白迟疑了下，将当时的情况叙述了下。

    宫新月怔了怔，看着凯蒂背影道：“你准备怎么办？”

    江小白沉默了，最后开口道：“还是随缘！”

    说着将目光收了回来，看向宫新月道：“咱们走吧！”

    说话间，他拉着宫新月回到了住处。

    而坐在床边后。

    江小白直接抬起了手。

    宫新月正不解的时候，只见那龙灵盘旋，一道纯粹的源能和两枚骨源悬浮了出来。

    “这个是？”

    宫新月看到这些后有些惊讶。

    江小白目露异色道：“被龙灵当时吞进去的！”

    说真的，他当时也挺意外的，最后顿了顿道：“那套圣衣好像并没有那么简单！”

    他融会的时候，感觉极其不同。

    除了他体内元力的支撑外，战斗中，自然之力感觉也能够进行控制。

    很随心的感觉。

    而且乔萨当时也表达得很清楚，他这个不是圣衣。

    那么应该更高级的样子。

    看宫新月还有些疑惑的样子，江小白对当时的情况再次叙述了一番。

    宫新月听着有些心惊，最后目光落在了悬浮的骨源上：“那这三道……”

    “一道是邪源，另外两道一个是空间，至于那个源能第一次见……”

    江小白说话间，仔细打量了下。

    源能表现的颜色是黑色，纯粹，但却带着一股令人压抑的气息。

    但是这一道，却和邪源有些同源一般的感觉。

    不俗！

    绝对不俗！

    在他满脸异色中，抬起头看向了宫新月道：“你要不要融了？”

    宫新月一听，认真地摇了摇头道：“不用，觉得这些对你的帮助更大！”

    江小白体内有空间之力，如果在叠加空间骨源的话，增长的幅度只会更强。

    而那邪源的话，她更不适合。

    至于那道源能，黑暗幽深，能量纯粹，

    江小白思索了下，将空间骨源送到了宫新月的跟前。

    邪源和那个黑色的源能，他也不敢让宫新月尝试。

    但是空间却可以。

    他有了空间了，增加的确会更强，但相对比，他觉得更加适合宫新月。

    “不要拒绝！”

    江小白的态度表现有些强硬。

    宫新月怔了怔，最后瞪了江小白一眼，点头同意了下来。

    “那一块融合了吧！”

    江小白面露笑容，看宫新月点头后，两人分别开始融合起来。

    宫新月吞进去了一道。

    而他直接将那邪源和那黑色幽深的源能直接给吞了……

    两股源能入体。

    邪源和那黝黑源能同时对他出现了抗拒。

    好似并不愿意被他相融一般。

    涅槃之火此刻也泛起波澜，同样带着拒绝两者入门的意思。

    江小白面露古怪。

    这算是个什么情况。

    都是能量体，怎么还克一下么？

    真是这样的话，可就存在一定的风险了。

    但很快他下定了决心。

    那就是必须融。

    相克对于很多人来说是禁忌。

    但是他却明白一件事情，有的时候相克同样可以带来好处。

    因为相克也可以达到一种平衡。

    就好比他体内的离火和冰蛊。

    两者就相克，但是如果缺失了冰蛊，那么离火的状态将会变得极其不稳。

    下定决心后，他的精神力开始疯狂交织了起来。

    而伴随着一点点的融汇，他发现从布尼安那里夺来的吞噬骨源竟然被那黑色源能开始吞噬。

    而且之前从宫新月那黑色骨源中牵扯出来的班杂之力，也在此刻泛起了波澜。

    让江小白惊讶的是，这股力道和那黑色源能一模一样。

    江小白面色变化。

    那也就是说，乔萨是利用这道本源提前下的伤害？

    够歹毒的啊！

    面色郑重中，江小白犹豫了下，这个融还是不融。

    但迟疑了片刻后，他还是决定干吧。

    源能它只是纯粹的能量体而已，看动用的人是谁了。

    一念之间，这道源能很快盘旋在了他的泥丸宫内，越来越顺利。

    不过邪源在融汇的过程中却出现了意外。

    是的这源能在融汇过程中，让他的精神力出现了不规则的跳动。

    这种感觉让人非常的不舒服。

    心头不由自主地出现了烦躁，易怒的情绪。

    那是一种无法控制的感觉。

    不论他如何压制，都无法压制下去。

    而且伴随着邪源融入的变深，这种情绪越发的明确，而且还出现了一种弑杀的感觉。

    这邪源果然可以影响人的心智。

    江小白脸色变化中，精神力越发的杂乱了起来。

    这一点让旁边融汇中的宫新月也感受得清晰，睁开双眼，目光直接落在了江小白的身上。

    在看到江小白眉头紧锁，精神力表现极其不稳定的时候，脸色不免变化，顾不得什么，直接引动自己的精神力。

    盘旋中和江小白的精神力融汇在了一起。

    而这一接触，她瞬间感受到了那种种的负面情绪。

    杂乱中，她都受到了一定的影响。

    不过咬牙中，她坚持帮江小白进行起了梳理。

    而江小白在这种状态也渐渐抽离了出来，睁开双眼，感激地看了宫新月一眼后，继续融汇。

    当邪源完全融入的那一刻，他身上的源能泛起波澜，汇聚中好似刷新一遍般，重新衔接在了戒指上。

    龙灵变化，白青色盘旋中，上边带上些许黑色纹路。

    看上去仙逸的同时又增添了说不出的邪意和幽深缥缈。

    感觉更强了。

    而也因为这龙灵的牵引，邪源彻底稳定了下来。

    至少此刻的他精神力彻底回归平静，之前那种负面情绪也彻底沉寂了下去。

    没有了那么多的影响。

    睁开双眼后，江小白的目光落在了还有些担心的宫新月身上道：“放心吧，我现在没事了！”

