    “丑话先说。你愿意帮我，我很感激。除了钱财，我给不了你其他的。”

    潘安有那么一瞬的失落，但也在他的预料范围。

    “我知道，我除了帮表妹，希望表妹好外，不会要求其他。”

    为了保险起见，景碧柔立马塞了一张卡给潘安。

    “这是你这次帮我的报酬。”

    还真是一点念想都不给他啊！

    潘安捏了捏矿泉水瓶，到底什么都没说。

    比起昨晚上的溶溶月色，今儿个却是乌云压顶，黑雾把整个月亮都包裹了个严实，衬得整个夜晚都有些闷闷的难受。

    也是在这样的夜晚，某郊外的一处废弃工厂外，一场以国民影帝，当红顶流北风的围猎计划悄然开始了。

    “叮铃铃……”一串铃声响起，安北刚好看完剧本，再过三天就要进剧组了，趁着还有三天的时间，他想要好好陪陪妹妹，收拾了东西，就准备喊花湛来接他回家。

    本来才拿出手机，还想先打个电话给妹妹的，如今不知名的铃声却响了起来。

    来显是串不知名的数字，不认识！

    安北下意识的掐断，可手机不死心的跟着又响了起来，安北犹豫了。

    想想这是他的私人电话，认得的不多，掂量了下，到底还是接了。

    只是接起来，渐渐的，他的脸色就白了。

    但警觉心还是有的。

    “请问你是谁？”

    那边的潘安有些慌神，听说北风有个妹妹，疼得跟眼珠子似的，他们也是花了钱才打听到，可再多的，也没人知道。

    倒是没想到都这个时候了，北风还能冷静……也不算冷静。

    “你问那么多做什么？我只是附近的一个小卖铺老板，要不是小姑娘经过我门前，给我塞纸条，我哪里知道这电话。行了，你快些吧。你是她哥吧，那小姑娘这会儿已经被带进对面的废弃工厂了，很多大男人，一看就不是好人，你要真是小姑娘的哥哥……”

    “她……她，你，你给我讲讲，具体位置……”安北此时已经紧张得全身颤抖，他早就想打断对方，但他的嘴巴根本不听使唤。

    他的小妹妹，不可能的，一定不会出事的……

    得了地址，安北脑子还是“嗡嗡嗡”的叫，他要赶紧去救妹妹，那些人要是敢伤害他妹妹，他就跟他们拼了。

    安北出门前，还踹了一把刀，从最初的慌张，到后面冷静了一些，腿脚总算能灵活走了，安北第一时间就是冲去车库提他的摩托车，现在就摩托车最快了，他要以最快的速度赶去救妹妹。

    除了救妹妹，除了脑海里的一些妹妹受苦的画面，安北脑袋压根不会想别的，以至于他根本想不起来去推敲刚刚的那通电话其中的漏洞。

    对面，挂了电话的潘安总算相信了大影帝原来是个妹控，连他这个陌生人随便一唬，大影帝就魂都吓没了。

    潘安心想，他像是找到一条发财致富的路了。

    夜色凉，安北出来的急，并没有穿外套，再加上疾驰，冷风狠劲儿的灌到他身上，可都这样了，他却毫无感觉一样，一心只想救妹妹。

    那些人最好庆幸他妹妹完好无恙，否则他给他们好看，安北此时整个胸腔里都包着一股子气，把不得把那些打他妹妹注意的人一个个都活剐了。

    按照地址，安北到了那片废弃工厂，四处黑漆漆的，什么都看不清，要不是摩托车的火还在，根本就是跟瞎眼了没区别。

    可安北着急，忙不迭的下车就要往里冲。

    “妹妹，妹妹……你在哪？”安北声音都带上了哭腔，不是说妹妹在这儿吗？为什么他还没看到妹妹？

    安北一股不好的念头涌上心头，人也顾不上那么多，直接往最黑的门里边冲。

    只是他才冲进门，脑袋就被重重一击，在他还没有反应过来时，已经眼一闭，一头栽倒。

    “现在怎么办？”潘安问开了手电筒的景碧柔。

    景碧柔有些嫌弃这样的表哥，“不是已经说好了吗？你拖他去前边那间房，把药给他灌进去，到时候你在外面守着，我喊你进来你再拿相机进来。”

    他们的计划就是傍上北风，生米煮成熟饭后拍照威胁，让北风忌惮，到时候向外宣布他们是恋人关系，之前的蹭热度风波也就会成为一场笑话，她的人气也就会回来。

    以后在这个圈子里，她就是影帝的女朋友，到时候会有人为了巴结北风，有无数的资源会向她这个北风女友倾斜，用不了多久，她的事业就能走上巅峰，到时候，蹭热度这种丑闻根本就毁不了她，那她就谋北风这个人。

    相信有了一次后，再有第二次就容易得多了，到时候她生了他的孩子，被北风娶进家门就会是顺理成章的事情。

    这就是景碧柔的计划。

    而表哥则是她这个计划里的完美帮手。

    潘安虽然心里不舒服，但表妹想要的，他都会帮她完成。

    谁都没注意到，暗地里，还有一个人。

    也是因这摩托车的亮光，唐影才会注意到这边。

    她问自己，是不是眼花，她刚刚好像看到她男神了。

    认识伊伊后，她才从伊伊嘴里知道，北风就是她的哥哥安北。

    唐影超级激动了，因为接下来她会跟安北一个剧组，恩人应该会去探班，到时候她就能见到恩人了。

    不过，现在不是分心的时候，越往那边走，唐影越是有不好的预感，尤其她手里的手机光对上那辆机车时，唐影整个人都不好了。

    这就是偶像的机车啊，他们跟导演见过几面，当时偶像就是骑的这辆机车的，当时还听片场里一个工作人员对着这车惊叫，说是什么限量版的，全世界只有三辆，国内就偶像的这一辆。

    唐影眼瞅着里边的黑洞，那么，里边被扶进去的黑影就是偶像无疑了。

    唐影什么都顾不上了，连忙悄悄摸摸的往里去。好在经过一片黑暗后，最里边有个房间亮着灯，一个男人从里边出来，另外一个长发女儿进去。

    等等，那个长发女人背影好熟悉。

    那个长发女人回头了。

    等唐影看清女人长相时，顿时不可思议的睁大眼睛。

