    仙识湮灭，君清尘微微变色，看着顾恒生的眼神瞬间凝重了起来。

    “有点儿意思。”

    仙庭之主名为君清尘，身着玉袍，纤尘不染。

    顾恒生的手段，让诸葛昊空都稍微一惊。

    原本诸葛昊空认为顾恒生与主君肖问仙的实力相差不大，现在看来却不是那么一回事了。

    众仙君和主君看着这一幕，全都表现得十分震惊。

    仙庭之主拥有如此恐怖的实力，竟然会称呼一个看似普通的红衣男子为“先生”，尤为的客气。

    而且，这个白衣男子明知道仙庭之主的厉害，还敢与之对视，当真是不怕死啊！“顾恒生，你让我好生惊讶。”

    就在众人还在震惊之时，君清尘对着顾恒生缓缓说道。

    “我当年便说过，一定会成为仙上的对手，怎能食言呢？”

    顾恒生与君清尘对视着，眼神不曾移开半分，波澜不惊。

    君清尘轻轻一笑：“你认为自己真的能够与我一较高下吗？”

    “我还没有自负到能够打败仙上的地步，但仙上想要打赢我的话，怕是也不会容易。”

    顾恒生也露出了一道笑容，让众仙君不由得打了一个寒颤。

    眼前的白衣男子胆敢与打败主君的恐怖存在硬碰硬，而我们刚刚居然想要将这个白衣男子镇压了，真是……真是有些不知所谓了。

    众仙君一阵后怕，冷汗浸湿了全身，暗暗的吞咽着口水。

    最惊恐的莫过于最开始对顾恒生动手的那位仙君，他看着自己断了的一只手，原本心中的怨恨全都消散了，只剩下了浓浓的庆幸。

    拓跋云摸着自己头上的冷汗，慢慢的朝着身后挪动着步伐。

    这些大佬散发出来的一些威势，便让他有些承受不住了。

    虽然同为仙道境界，但其中的实力差距极大，就好比大道之境共有九层，每一层境界修士的实力都宛如天上地下，难以跨越。

    “你小子很自负，究竟是真的有这份实力，还是虚张声势呢？”

    君清尘一直盯着顾恒生的眼睛，仿佛想要从眼睛中看到顾恒生的一切。

    顾恒生没有退缩，与君清尘对视而语：“倘若我是虚张声势，岂不是自寻死路。”

    “你真是超出了我的意外。”

    君清尘原本以为顾恒生即便侥幸步入到了永恒圆满的境界，最多也就是可以与自己稍微抗衡一下。

    没想到顾恒生的真正实力远远超出了君清尘的料想，着实一惊。

    顾恒生笑而不语，时刻警惕着君清尘出手。

    “以前先生说你亘古唯一，天赋、毅力、道心等等，世间生灵得其一便可称之为妖孽。

    起初我真的不信，只是认为先生看走了眼。

    如今看来，倒是我小瞧你顾恒生了。”

    顾恒生的修炼时间，对于君清尘来说只不过是打了一个盹。

    可就是这么短的时间内，顾恒生便可站在君清尘的面前证明了自己。

    “与仙上相比，晚辈可不敢言妖孽。”

    顾恒生与君清尘身上开始流转着无上的道韵，导致整个混沌空间的法则都受到了一些影响。

    见此，诸葛昊空直接拎着百丈高的拓跋云退到了远处。

    因为诸葛昊空知道，顾恒生与君清尘的这一战不可避免。

    只是让诸葛昊空意外的是，没想到这一战居然提前了。

    “先生，您能不能别揪我的耳朵？”

    拓跋云唯唯诺诺的开口，想要为自己争取到一些尊严。

    诸葛昊空看都没有看一眼拓跋云，而是一直盯着顾恒生和君清尘。

    没一会儿，顾恒生与君清尘突然爆发出来了极为可怕的无上仙威，四周的混沌空间全都出现了崩裂的痕迹，以一种无法言说的速度朝着各个方向蔓延了过去。

    众仙君本来还沉浸在震撼之中无法自拔，忽然感觉到了一股不可抵挡的威压席卷而来，立即想要朝着身后躲避。

    可惜，众仙君已经来不及躲闪了。

    轰隆——众仙君刚刚恢复了一些元气，又被这一股仙威给冲散了，倒飞亿万里，狼狈至极。

    实力稍强的仙君只是气血翻滚，打坐一会儿便无恙了。

    而那些稍微弱一点儿的仙君则是口吐鲜血，五脏六腑都像是要被震碎了，十分难受，受了不小的伤。

    一旁的主君虽然施展了禁术，导致全身的灵气消耗殆尽，但他的身躯不凡，没有被威压给伤到了，仅仅只是倒退了数步。

    诸葛昊空所在的位置，即便有无上仙威的蔓延，也已经不足为虑了。

    看到眼前的画面，拓跋云目瞪口呆，直接傻眼了。

    数个呼吸以后，拓跋云对着诸葛昊空憨笑了一声，谄媚道：“先……先生，您老喜欢揪耳朵的话，下次继续，下次继续……”诸葛昊空轻飘飘的看了一眼拓跋云，便让拓跋云闭嘴了。

    其余的仙君们看着拓跋云的这副姿态，与人世间的下人无异，认为拓跋云丢了自己的风骨和尊严，不屑与之为伍。

    要是拓跋云知道这些人的心里想法，肯定会嗤之以鼻：“这叫做识时务者为俊杰，咱能不能继续活下去都是一个未知之数，还在乎屁的尊严和风骨。”

    君清尘和顾恒生开始试探着对方，慢慢的施展出了各自的手段神通。

    “你触及到了无上境界？”

    这一次试探，让君清尘立刻摸清楚了顾恒生的深浅，又是一惊。

    “永恒圆满之上还有一个境界，仙上将其称之为无上。

    我不知道自己是否触及到了，我只清楚圆满的永恒剑道并非是大道终点。”

    顾恒生取出了长恨剑，缓缓说道：“道无止境。”

    “等了无尽的岁月，我终于可以真正的活动活动筋骨了。

    顾恒生，希望你手中的剑十分的锋利。”

    君清尘拂袖一挥，便凝聚出了一柄三尺青锋，乃是一缕混沌之力所化。

    顾恒生看了一眼君清尘随手凝聚出来的三尺青锋，瞳孔急剧收缩：“仙上修剑道？”

    “三千大道，无我不会之法。”

    无尽的岁月，君清尘将三千大道全都钻研到了极致的地步，借此来打发这无聊的时间。

    随着修行，君清尘越来越强，想要找到一个对手也就越来越难了。

    “今日便来领教仙上之剑，请赐教！”

    顾恒生没有丝毫畏惧，战意腾腾。

    十余万年前，长恨剑曾随顾恒生三战幽帝，令大道出现了一丝有缺的痕迹。

    后来，长恨剑又跟着顾恒生的战同辈天骄，与老一辈的强者血战，斩九幽冥海的禁忌大帝，与诸帝论道。

    又入万古棋局，敢向万古人杰显露剑芒，威压诸天万界。

    今日，长恨剑将随顾恒生与太古仙庭之主一战，即便剑灵崩毁陨灭，亦不会生出胆怯之意。

    “战！”

    君清尘渴望着一场真正的大战，不久前与主君的战斗终究是差了一些，没法让君清尘彻底露出真面目。

    顾恒生与君清尘皆朝着对方轻描淡写的挥出了一剑，两道剑芒横跨了混沌空间万万里，“嘭”的一声碰撞炸裂了，令两股剑威的中央位置出现了一个巨大的黑色旋涡。

    原本混沌空间什么都没有，可随着一场场大战下来，渐渐有了变化。

    远处，诸葛昊空转头看向了众仙君：“诸位，可否过来？”

    众仙君相视了一眼，全都靠向了诸葛昊空：“阁下有什么事情？”

    “如果诸位不想受到波及的话，便劳烦诸位了。”

    诸葛昊空朝着每一位仙君的眉心隔空一点。

    众仙君下意识的紧绷着身体，以为诸葛昊空想要对自己等人不利。

    可下一刻众仙君便改变了想法，立即吸收了诸葛昊空隔空点来的这一道神识。

    “借诸君之力，布下奇门之阵，想来抵挡这一场大战的余波足够了。”

    诸葛昊空将一套奇门遁甲的极致之阵传给了每一位仙君，这自然是来自于浮生墓的六弟子祝真天。

    “多谢先生赠法。”

    一位全身皆是火红色的仙君对着诸葛昊空抱拳说道。

    “谢先生。”

    众仙君一个个都露出了敬畏的目光，立即布阵，不敢迟疑。

    一开始每位仙君对拓跋云的行为举止都感到不屑，可现如今众仙君没了那个念头，认为偶尔在现实面前低个头也没什么大不了的。

    毕竟，刚刚那位打败主君的恐怖人物都称呼红衣男子为先生，咱们要是为了点儿所谓的尊严和颜面而被大战余波伤成了重伤，实在是太划不来了。

    “切。”

    拓跋云看着一个个变了脸的仙君，小声轻哼了一句：“还以为你们的骨头很硬呢。”

    “……”众仙君自然是听到了拓跋云的这句话，全都老脸一红，没有反驳，全当是没有听到，全身心的投入到了布阵之中。

    寻常阵法，自然是没有办法挡得住接下来的大战之威。

    可奇门遁甲的极致之术，非比寻常。

    要知道，祝真天以凡人之躯施展奇门之术，都可将身在混沌的诸葛昊空的一道化身唤回了人世间。

    现在众仙君施展奇门大阵，威能上升了无数个档次。

    顾恒生与君清尘的大战，正式开始了！ 

