    高等学堂就是高等学堂，出手的武道知识直接从先天开始。

    这让林沙很有些措手不及，感觉相当的突兀。

    后来想想，是自己有些没调整过来。

    距离先天只有任督二脉没有贯通了，眼下了解先天境界的知识正当其时。

    只不过，让林沙意外的是，老师们讲述的先天境界, 并没有多少让人难以理解的地方，这让他感觉很有些不适应。

    按照老师的说法，先天境界的武者，和后天境界的武者，其实没有本质上的区别。

    后天武者是吸纳五谷精华凝聚真气，而先天武者则是吸收天地元气凝聚先天真气。

    当然, 天地元气比起五谷精华复杂得多, 也危险得多。

    若是不小心的话, 很容易出现难以预料的不良状况。

    根据真气转化效率不同，修炼的内功心法可以分成不同的层次。

    老师明确表示，从基础学堂开始学习的内功心法，乃是一整套内功心法的基础阶段。

    最高可以修炼到宗师层次，当然若是自身天赋卓绝推陈出新，也能够修炼到更高层次。

    当然，就算武者天赋再高，没有达到那种高屋建瓴的高度之前，最好还是按照学堂传授的内功体系修炼。

    可以转修更高级别的同源内功心法，上了高等学堂的学堂都有这样的资格。

    老师说得很清楚，从基础内功心法倒高等级内功心法，是由武祖吴东和一干顶尖强者，花费了不断时间推演出来。

    最高，可以修炼到大宗师层次，绝对属于整个天下, 都难得的神功绝学。

    一听这话，刚刚入学不久的高等学堂学生们, 纷纷决定转修高等级的同源内功心法。

    林沙却有些迟疑……

    若他所猜不错的话, 武祖吴东应该就是从同为面的地球穿越而来，类似于《龙蛇演义》的国术世界。

    真是如此的话，那他的迟疑就很有道理了。

    同样作为科技文明相当发达的地球穿越者，林沙自认相当了解那个时代国人的想法。

    特别是在武艺方面，对于基础方面的看重，达到了相当惊人的程度。

    若真是如此的话，由武祖吴东主持创造的普及型基础内功心法，就很有些说道了。

    指不定，修炼到了巅峰层次，会有某些意想不到的好处。

    当然，他是这么想的没错，却没有主动向老师提问的想法。

    全民皆武有一桩好处，就是七拐八绕的亲戚朋友中，总有天赋异禀成就宗师层次的强者。

    林沙将心中疑惑带回家里，父母亲修炼的也是基础学堂学到的内功心法，他们此时距离超一流还有很远距离，根本说宗师层次了。

    不过对于林沙的疑惑，父母亲还是相当重视的。

    按他们的说法就是，修炼内功容不得心中存疑，那是要出大问题的。

    他们先是询问了村里的其余武者，没有得到满意答案后，就通过亲戚关系联系到了一位宗师强者。

    那是林沙除了在高等学堂之外，见到的头一位宗师强者。

    是一位中年大汉，看起来平平无奇，丝毫都没有想象中的威风霸气。

    只是父母亲对其相当尊重，林沙自然不会失礼。

    那位中年宗师的态度尚可，面对林沙心中的疑惑，沉吟了片刻后才悠然开口:“想要弄清楚，最好还是自己亲身体验一回，旁人说的终究只是旁人的意见！”

    这样的解释，自然不能叫林沙满意。

    只是碍于对方的实力，林沙自然不会贸然开口得罪，只是回家的路上忍不住埋怨了句。

    却不想，被一直都相当和善的父母亲狠狠训斥一通。

    头一次见到父母亲难看严肃的脸色，林沙突然察觉到，似乎自己有些过于得意忘形了？

    穿越过来后，从小到大顺风顺水，让他逐渐失去了对于此方世界强者的敬畏。

    这是相当要命的事情，不用父母亲提醒都知晓。

    收音机里，可没少听到这方面的信息，动不动就是某某得罪了某位宗师大佬，然后直接就被灭杀了。

    社会舆论对此不仅没有苛责，相反还觉得理所当然。

    宗师强者，是弱者能够随便无视的存在么？

    这里可是武道世界，强者为尊刻入了骨子里的世界。

    也不知道什么时候，他竟然能够对一位宗师强者不敬了。

    察觉到不妥，顿时吓出了一身冷汗。

    仔细回忆，面对那位有七拐八弯亲戚关系宗师时，态度似乎有些不太恭敬。

    以对方的老道经验，怎么可能看不出来？

    谷愐

    不知道是不是对方天生脾气不错，还是看在亲戚的份上，又或者看在他是高等学堂学生的份上没有追究。

    可不管如何，林沙这次却是被惊的不轻。

    回到家里，他好好反思了一下自身的状态，重新调整了一番这才主动向父母亲道歉。

    父母亲并没有纠着不放，只是告诫他以后一定要小心谨慎，不是每一位宗师强者都度量宽宏的。

    武道世界就是武道世界，武堂这个最高机构掌握和维护秩序，大票宗师及以上实力强者作为武道世界的中梁砥柱可不是说着玩的。

    一言不合就杀人的事情，并不是那么罕见稀少。

    只是在中原腹地这里，有生死矛盾都是在擂台上解决，显得相当有秩序罢了。

    可他若是到了中原之外的地域，环境就大有不同了。

    据闻那里，才是真正的丛林社会，武者之间的竞争和厮杀都相当激烈。

    因为独特的风土人情，早就了各地不同的环境。

    若是心中没有对强者存有足够的敬畏，很可能在这上头吃大亏，一点都不带夸张的。

    林沙心头凛然，他自己的实力，显然还不足以让他骄横。

    经过了这次的事情后，林沙果然变得小心谨慎起来，同时也决定继续修炼基础版本的内功心法，直到巅峰境界为止。

    不知为何，他总感觉武祖吴东不会做无用功。

    既然猜测武祖很可能是平行世界的地球穿越者，他就打算赌一把。

    就算真的赌输了，最多在进军宗师层次的时间上延后一些，对于他本身的修为境界不会有太大妨碍。

    高等学堂老师，对于他的选择，并没有露出什么奇怪表情，更不会开口劝说什么。

    每次的新生，都会有部分依旧坚持原先内功心法的修炼。

    尽管在之后的时间里，修炼了更高层次内功心法的同学，修为进度提升速度明显更快，却还不至于太过夸张。

    起码，只要努力勤修苦练，就算跟不上进度，起码也不会被拉得太开。

    在这个过程中，原本还坚持修炼基础内功心法的学生，数量在迅速减少。

    毕竟少年心性，怎么可能容忍自己的实力不如同学？

    时间一长，自然就憋不住了。

    到了一整个学年结束，整个年级只有林沙一人还在坚持。

    对于同学们诧异的目光，他根本就没有理会。

    成年人的心态做崇，怎么可能会在意外界的目光？

    好在，老师们并没有露出什么异样神色。

    很显然，到了高等学堂，他们很尊重学生们的自主选择。

    谁也不敢确定，那些看起来平平无奇的学生，会不会来个厚积薄发在某个时间一飞冲天？

    这样的例子，在各地高等学堂可是不少。

    有时候，甚至就连坐镇学堂的宗师强者，都有可能被打脸。

    时间一长经验一多，老师们自然不会轻易干涉学生们的选择，反正又和他们没什么关系。

    林沙虽然选择继续修炼基础内功心法，可架不住他勤修苦练，实力提升速度一点不慢，实力并没有落下多少。

    尽管真气实力排名班级倒数第一，可依旧在一年时间内，顺利打通任督二脉成就先天境界。

    这样的修炼进度，依旧可以称得上一声天才。

    起码，父母亲相当开心，甚至还忍不住在亲戚朋友中一番炫耀显摆。

    十七岁的先天武者，在此方世界并不算多么稀罕，却也表示林沙以后的潜力相当不俗。

    只要中途不出现意外变故，起码一个宗师境界没抛了。

    林沙对此却是有些疑惑的，他可是知晓大唐双龙故事中，那些所谓的老一辈强者，有多少被卡在半步宗师多年不得寸进？

    也就是双龙猪脚开运后，带动了老一辈高手集体爆发，这才先后进入了宗师层次，相当的不容易。

    可听父母亲的意思，以他眼下表现出来的练武天赋，进军宗师绝对不成问题，难不成他们一点都不但瓶颈问题？

    好像，进军宗师境界，在父母亲口中十分简单一般？

    真要那么简单，那整个天下的宗师武者数量，也不会那么稀少，枕着古怪得紧。

    实力达到了先天层次后，就可以在老师的指点和护持下，开始慢慢吸纳天地元气转化为先天真气。

    与此同时，林沙也开启了神魂感应方面的修炼，似乎这是进军宗师境界的某种必要条件。

    学堂老师虽然没有明说，可对于学生们在这方面的要求却是十分严格，傻子都能猜出一些端倪。

    林沙自然知晓怎么回事，丝毫都不敢怠慢……

