    “这里是……”

    凌云破毕竟是被昆仑镜传送惯了的，很快便从眩晕中回过神来。

    放眼望去，尽是赤潮！

    两人此时正身处一片血海之中。

    安知素也定了定神，望着周围，皱眉说道：

    “这里是‘血池’。”

    “师姐你是说，我们被符箓传送到了第二十八层？”凌云破惊诧问道。

    “是的，如果塔里没有第二处血海的话。”安知素驾起剑光，在高空中转了一圈，“有些不对。”

    “什么不对？”

    “血海空间，应为露天，而且周围一望无际。”安知素沉声说道，“师弟你看……”

    凌云破望向周围，只见头顶上方并非天空，而是赭红色的砂岩，差不多十余丈的高度，向四周延伸并缓慢下降，直到水天相接的尽头，给人以某种透不过气的逼仄感。

    换言之，这里与其说是“海池”，不如说是一处面积较大的“封闭式地下湖”。

    对于常人来说，封闭式地下湖的危险在于，水面上的空气是封闭的，氧气很快会消耗殆尽。

    但对于修行者而言，这反而不是问题。

    凌云破随安知素一起，沿着血海上空巡游数圈，才确认岩壁上并无任何开口。

    接着，两人又潜入血海绕了数圈，便发现海里也无任何生物，空空荡荡，被砂岩完全封闭。

    只有差不多七处血珊瑚，根部直插海床深处，顶端多孔，不断向外咕噜噜吐着气泡。

    凌云破看着那血珊瑚，忽然说道：

    “师姐，你有没有觉得有些热？”

    “热？”安知素微微一怔，随后立刻反应过来，欣喜道，“太好了！这是血海里的征伐之力，尝试进入你的身体，要助你洗髓伐脉！”

    “你且找个地方端坐，然后屏息凝神，吐纳炼气，尝试引导周围血海之气入体！”

    凌云破闻言恍然，便在附近找了个海底大石，端坐其上，双腿盘坐，运行蜀山的太上混元密录心法。

    很快便有一股至阳至热之力，从周身窍穴中逐渐渗入体内。

    换做别人，可能只是觉得温暖舒适，但凌云破毕竟吃过四颗瑶池金莲子，身上窍穴比常人多开了半成，只感觉那股子热力一下便涌入经脉，蛮不讲理地横冲直撞，仿佛要点燃他的每一个细胞。

    他这边难受得紧，只感觉全身汗如雨下，很快又和周围血水混合一处，不分你我。

    在旁边守护的安知素看来，却只见凌师弟周围有污水浊流，若黑烟飘荡漾开。

    她心知那是师弟体内残留于经脉、髓腔里的浊气，此时被吐纳入体的血海之气霸道挤出，便暗暗放下心来。

    过了一刻多钟，只见那污水浊流还未停歇，依旧在从凌师弟的毛孔中缓慢外溢，便让安知素又有些不安。

    寻常洗髓阶修士，吸纳血海之气洗髓伐脉，最多也就一刻钟即止，差不多可以将整个洗髓期长度缩减到原本的四成。

    至于剩下来的浊气，大多残留在脊髓尾端、脑后枕骨等狭角死缝，血海之气难以抵达，只能用本身真气去慢慢磨砺削除。

    但凌云破却已超过一刻钟，洗髓排浊仍未停歇，要么是因为他天生窍穴多开，经脉强韧，能吸纳更多的血海之气，要么是因为他体内的浊气太多，导致难以排除干净，因此进度缓慢……

    安知素实在焦虑，又不知道如何是好，只能绕着打坐的凌云破转来转去，转来转去，又转来转去。

    差不多将近半个时辰过去，凌云破体内的血海之气终于饱和。

    确切地说，由于他的“天生剑骨”天赋，导致全身经脉畅通无阻，浊气根本难以残留。

    寻常人体真气难以进入的几处髓腔死角，他这边都用血海之气强行灌注其中，将浊气杂质全都涤荡干净。

    终于，凌云破睁开眼睛，瞳孔清澈，肌肤剔透。

    他已经成功突破洗髓阶，进入化府阶！

    “师姐，我突破了。”凌云破睁开眼睛，刚说了一句，只见安师姐已经扑了过来，将师弟紧紧抱住。

    “太好了，没事就好……”她一边如释重负地抱着师弟，不肯松开，喃喃说道。

    一边又伸手去眼角拭泪，却忘了自己正在血海之中，泪水刚流出便已经全部漾开了。

    凌云破哭笑不得，只能小心翼翼伸出手去，在师姐背上轻轻拍了几下，表示安慰。

    这安师姐什么都好，人又能打，又体贴，又护短，就是太过于多愁善感。

    自己稍微出了什么变故，她就要提心吊胆，甚至是小题大做；

    确认没事之后，又要忍不住掉眼泪，喜极而泣……实在是至情至性得过分了。

    说到“至情至性”，凌云破又想起安师姐曾亲口说过，她修行的也是问情流。

    想到这里，他也忍不住心软下来，便反手将安师姐抱住。

    两人互相依偎温存片刻，安知素才将他松开，哽咽说道：

    “我还以为你……算了，没事就好。”

    “师姐怎么如此看不起我？”凌云破打趣说道，“这区区血海，怎会出事？”

    “不说那个了。”安知素展颜笑道，“此处血海太过诡异，竟无任何一处出口，或许我们得找个方向，从砂岩上挖出洞去。”

    “无需挖洞。”凌云破便拿出万里水脉神行符来，认真说道，“方才是这符箓突然发动，才将你我传送至此。”

    “这样说来，只需要再催动一次，便能将你我传送去下一处地点——只是具体地点却是未知。”

    安知素认真想了片刻，说道：

    “既然如此，还是催动此符吧。”

    “锁妖塔中，诸多空间并非物理贯通，纯粹朝一个方向前进，也未必能突破空间障壁，还不如借助此符传送呢。”

    “嗯。”凌云破点了点头，说道，“师姐拉紧我，我要催动符箓了。”

    “好的。”安知素稍有些脸红，但还是靠近过去，轻轻将师弟的手牵住。

    连抱都抱过了，牵个手而已，没有什么困难的。

    凌云破再次催动万里水脉神行符，两人只觉得天旋地转，然后视野才慢慢稳定下来。

    此处却是浓雾之中，大雾漫天，伸手难见五指，脚下则是清澈水面，大约漫到膝盖高度。

    “此处……”安知素不确定地说道，“好像是‘云海空境’？”

