    云光雨将基建号给开回去了，他离开并不影响神舟文明在此地布局。

    因为那些变形机器人已经飞到同步轨道待命了。

    至于灯塔，跟岳原舟一样，他已经失望了。

    正如他对马克说的那样‘腐朽之地，宗教荼毒之处，毫无希望，没有价值。’，况且经历叛乱后上面人也不多，确实连采样研究奇迹的价值都没有了。

    或许后续来接手的龙鳞可能感兴趣。

    就先让那个查尔斯做一阵子土皇帝吧，很有可能到时候都被白月魁这帮人收拾了也不一定。

    毕竟马克对灯塔可是念念不忘啊。

    当然也有可能被飞行噬极兽摧毁。

    不论是哪一种，云光雨都不关心了，因为他现在要回去处理神舟文明内部事情去了。

    同样不关心的还有岳原舟，没多久后他就接到了云光雨回来的信息，这说明基建号也开回来了。

    岳原舟现在在神舟星大厅外面的空地上，这里原来是阿追设计改造的，到处都是绿树成荫，还有一些经过改造后的潘多拉植物。

    他刚从升级阿追的小宇宙出来，觉得三万年确实有点久。不过对全身粒子进行‘智子+中子’的宇宙膜改造确实是一件大工程，也是一件技术含量极高的工程。

    所以之前他才要制造更多更大的声身体升级小宇宙。

    走着走着又来到原来他进去升级之前的那座石桥上，举目望去前方碧波粼粼，天边模拟的太阳刚刚升起。

    “要是不需要低维展开就能对微观粒子进行操作该多好。”

    岳原舟叹了一声，这是他对更深层次空间技术的设想，也是对微观与宏观那层模糊界限的挑战。

    就如同丁仪对三体人质子二维展开技术的形容，以当时人类科技程度的眼光去展望三体人的智子二维展开并卷回技术，那难度确实如同原始人用弓箭将箭矢射到月球一样。

    现在岳原舟的感觉也是如此，在宏观尺度直接微操微观粒子进行改造或者制造智子、中子，确实与从地球用弓将箭矢射向上月球的难度没什么两样。

    虽然办不到，但如今神舟文明的空间科技其实已经走在其他科技前面了，当然不包括混沌信息大一统这个特殊类型。

    百无聊赖的岳原舟接通了水忘秋的通讯。

    很快，一个脑门锃光瓦亮身穿黑色西装还带着墨镜的家伙就以虚幻投影的形式出现在岳原舟面前。

    这里是神舟星，信号当然全覆盖，所以投影通讯是常态。

    “领袖，什么事？”

    “黑洞的研究进展怎么样了？”

    怎么忽然提到这个，水忘秋纳闷：“科学院最近主要在做能质转换实验。黑洞的研究......因为我们还没找到最小单也就是单个普朗克空间尺度的引力子，所以面对黑洞强大的引力，目前还没有太大进展。”

    “用大统一力作为保护试过了吗？”岳原舟面无表情的问道。

    “试过，但没有任何结果。”

    水忘秋不等岳原舟发问便继续道：“我们曾用大统一力场对飞船进行保护然后投入黑洞中，只是进去之后就再也没有任何信息反馈出来了。

    我们曾在找到多种黑洞做实验，有喷流的黑洞试过，没有喷流的也试过，在此过程中，有黑洞喷流的黑洞其喷流量并没有增强，没有喷流的黑洞也没有因为我们的实验发生任何喷流迹象。

    静止黑洞当然也试过，结果几乎一样，超过其视界之后就杳无音信了。”

    岳原舟了然，没有喷流说明大统一力场保护的小飞船并没有被引力撕碎分解，或者说在一定程度上没有被瓦解，至少在逃逸半径外没事。

    而没有信息传回，说明现在任何通讯在黑洞视界之内都没有作用，这当然包括智子。

    看来宇宙极限天体的研究还需继续努力才行。

    岳原舟心中想着，嘴上说道：“这样，必须加大对黑洞的研究。我认为研究方向应该分为两个，一个主要方向是引力子，另一个是超力。

    此两者一个取巧一个暴力进入，不过我感觉在黑洞内部通讯还得靠引力子，精确到普朗克空间尺度的引力子。

    你回去之后就成立两个团队着重往这两个方向上研究，能质转换对我们来说并没有像黑洞研究那么迫切。”

    水忘秋将岳原舟的话记录下来，然后打包成信息团，抬手就甩掉自己的个人终端里面：“明白！”

    “对了，既然来了顺便说说能质转换的进展吧。”

    水忘秋走了两步到岳原舟旁边，目光看着前方升起的模拟太阳说道：“我们现在还处于对物质的实验阶段。什么都没有凭空以能量制造出有质量的物质，这一步没有达到。”

    “嗯。拉开了？”岳原舟背着手，他没有去查阅资料所以只能问水忘秋了。

    “拉开了，断了！”

    水忘秋回答，他知道岳原舟问什么。

    因为这是目前神舟对能质转换的实现思路。

    岳原舟问的拉开，其实是拉开夸克的意思，而水忘秋说断了，就是说他的实验已经取得进展。

    他将夸克拉断了。

    当然不是他徒手拉开，而是用的仪器，一套环日强子对撞机，用的加速力场是电磁力，因为开始阶段只实验单一质子，不需要加速中子。

    水忘秋补充道：“对撞验证阶段已经完成，接下来就是中子对撞对照组，然后下一阶段就要进行物质静态力场拉断实验！”

    岳原舟点点头，进度还不错。

    束缚两个夸克的力属于强力，也就是由胶子传递的力。强力是四大基本力中最强的力，也是唯一一个不随距离减少的作用力。

    其他的像电磁力、弱力、引力这些，基本上都是距离越远力的作用越小，而强力在一定范围内却是距离越远相互作用力越强。

    可以想象拉开两个黏在一起的磁铁，拉开之后一定距离之后几乎感觉不到它们互相吸引的力。当然也可以通过万有引力公式或者库伦力公式看出来。

    与这三种力正好相反。

    假如要把两个夸克拉开，那么所需要的力反而越来越大。

    这个力大到什么程度呢？大到束缚一个夸克的能量可以转化为新的夸克对的质量。

    这就是夸克禁闭现象。

    也就是说，使用足够大的力去将一对夸克对拉开，就会产生新的夸克对。新产生的夸克对的质量，就是有产生这个拉开它们的力的能量转化而来的。

    所以在这个过程中，能量转化为了质量。

    聚光成石是能质转化？不是的，聚光成石在岳原舟看来就是植物吸收太阳能将无机物合成有机物，再一把火烧了变成各种碳化合物，然后经过一系列工序之后再通过高温高压压成金刚石。

    夸克禁闭才是神舟文明对能质转化的理解。

