    沉寂！

    安静！

    在这一刻！

    梦天涯展现出来的这些画面，无疑是瞬间让在场几名法象境老祖宗震撼莫名。

    他们一个个愣在了那里，却是再也不敢说一句话。

    万万没想到！

    梦天涯刚才所言的一切，竟然全都是真的！

    要知道，修为达到了他们这种层次，对于梦天涯展现出来的画面是否是属实，完全可以判断出来。

    毫无疑问的！

    梦天涯展现出来的这些画面，乃是千真万确，绝不是动用了什么虚幻的幻术之类手段。

    如此——

    在场的九天圣门等老祖宗，无不倒吸了一口冷气，吓傻在了原地。

    同时！

    他们脸上的也显得有几分尴尬，因为他们刚才还在那里指责梦天涯开玩笑，结果没想到小丑原来是他们。

    尴尬！

    太尴尬了！

    看到这一群法象境老祖宗，都愣在了那里，不敢再多说一句话，甚至都没有勇气与自己目光对视。

    那隐龙门的老祖宗梦天涯，却是嘴角上扬，不屑的冷笑了一声，倒也没有过多跟他们几人追究。

    毕竟！

    如果不是亲眼所见的话，如果其他人告诉他同样的这样一个震撼消息，他恐怕也同样不会轻易相信。

    顿了一下！

    梦天涯脸上流露出了一丝恭敬之色，却是对着最上方的那一道身影，恭恭敬敬的行礼问道：“流光大人，如今秦风的天赋与实力，远远超过了我等想象！天道宫更是还得到了雷虬龙族一群强者的庇护。”

    “再加上真武界的执法者监管，我等法象境强者根本无法出手。”

    “现在，想要从秦风手中夺取轮回秘境本源之心，难度不可谓不大……”

    “敢问流光大人，接下来，我等又该如何是好？”

    没错！

    眼前这一道虚幻的金色流光虚影，正是那一位神灵转世——流光大帝，同时也是林夜前世的仇敌。

    没想到！

    这一位来历不凡的神灵转世之身，果然就是问道盟背后的掌控者。

    此刻的流光大帝，浑身笼罩在一道道金色光芒之中，根本无法查探出他的气息波动。

    不过！

    可想而知！

    能够让梦天涯这种大人物，都心甘情愿的臣服，对方的实力就绝对非同寻常！

    沉默了片刻！

    那最上方的金色虚影，流光大帝，方才用一种淡漠的声音回答道：“从各方面来看，这个秦风十有八九如同我一样，乃是一位神灵转世之身。”

    “既然如此，为防止过多变数，尔等便无需过分执着于轮回秘境本源之心！只需要派人时刻留意天道宫与秦风动向即可……”

    “如今，本座的神功即将大成，最多三年时间，便可无敌于世间！”

    “尔等只要保证在这三年内，不发生什么过大的变数就行！”

    “此外，鉴于天道宫的背景忽然壮大，尔等或许可以考虑，说服神血族、兽神族结盟，甚至帝心族，也不无不可……”

    好家伙！

    流光大帝这一番话，直接将整个天武大陆上，其余几大隐世势力全都给包含了进来。

    梦天涯等人闻言，更是齐齐面色狂变，显然这件事情绝非那么简单！

    顿了一下！

    梦天涯却是恭恭敬敬的开口说道：“回流光大人，那神血族似乎与神武界有过关联，乃是神灵的血脉后裔。而兽神族则是神武界兽神一族的血脉后裔。”

    “此二者天性傲慢，底蕴惊天，我等早就说服他们很多次，但却被其狠狠拒绝……想要拉拢他们加入问道盟，恐怕难度不小啊！”

    “至于帝心族，这个种族却是传承自神武界的某个强大帝国王朝，并且一直传承着帝王之道，那应天盟与战天王朝便是他们背后掌控。而我们不久前，才算计了应天盟与弑天盟，让应天盟损失巨大……他们恐怕更不可能同意结盟！更何况，那帝王之道的宗旨，便不会轻易屈服于他人！”

    显而易见！

    梦天涯的这一番话，无疑是将关键的问题与隐患，全部提了出来。

    正所谓说起来容易，做起来困难。

    这兽神族、神血族、帝心族，同样身为六大神秘势力之一，天性傲慢，底蕴深厚，根本没有那么容易就与人结盟啊！

    哪怕流光大帝乃是一名神灵转世，拥有强大的修为，但神血族这三个种族的背景同样不简单。

    他们的祖先同样是神灵，自然不会过于在意流光大帝神灵的身份。

    而且！

    这三大种族基本上，都不会轻易现世，不会在意天武大陆上的各种利益斗争。

    而是一门心思的潜心苦修，以期待有朝一日，可以打破虚空桎梏，前往神武界。

    就比如说那帝心族，别看他们是应天盟与战天王朝的幕后掌控者，但在应天盟与战天王朝陷入危机之时，他们同样不会出手相救。

    只因为！

    帝心族虽然走得是帝王之道，以王朝凝聚气运、信仰，来辅佐提升修为。

    但同样的，一个帝国王朝的兴盛、衰败，都属于正常发展的轨迹，暗含天地自然大道规则。

    帝心族自然不可能去破坏这一种天道规则。

    在帝心族看来，战天王朝就算覆灭掉，那大不了再重新建立一个新的王朝帝国就行。

    所以！

    连亲手打造的战天王朝覆灭，帝心族都可以不在乎，他们又如何会甘心与问道盟联手结盟呢？

    “是啊！流光大人，我等已经多次劝说这三大势力，但他们根本就是软硬不吃，毫无办法啊！”

    火龙族的老祖宗同样是无奈的摇头苦笑，即便是同样身为六大隐世势力，他们火龙族却远远比不上这三个大势力。

    不仅仅是火龙族，就连隐龙门跟金龙族，也同样不如这三大隐世势力强大。

    这也就意味着，他们无法从实力上面，让对方臣服。

    偏偏，这三大隐世势力性格淡漠，不在乎天武大陆上的利益斗争，他们根本拿不出什么东西，可以让对方加入结盟。

    至于九天圣门等老祖宗，也是一个个摇头苦笑，连梦天涯跟火龙族老祖宗都没办法，他们其他人就更加不可能有法子。

    毕竟！

    无论是九天圣门、苍玄谷亦或者是七星派，整体实力连隐龙门、火龙族都比不上，自然就别想跟神血族、帝心族、兽神族搭上关系了。

    就在梦天涯等人，郁闷而又束手无策的时候。

    只听到！

    那流光大帝的身影，晃动了好几下，一股强横的气息波动瞬间弥漫出来，语气里透着一丝冷漠与霸气。

    “哼！”

    “尔等只需要告诉他们，本座有办法，可以帮助他们打破这一方天地桎梏，冲击更高层次，重返神武界就行……”

