
　　我不是在怀疑女剑仙，我是在怀疑你。

　　苏长生继续问道：“周庄有一万多人吗？”

　　这个问题一问出，老冯头一时间说不出话来，现场略显尴尬。

　　半晌之后，老冯头才说道：“庄主，可能数量不是那么准确，但是女剑仙是真的有。”

　　苏长生认真地点头说道：“我信了还不行吗？”

　　老冯头总觉得庄主似乎还是不信。

　　但是他作为总管，有许多事情都要他亲自处理，忙碌的很。

　　老冯头也只好悻悻而去。

　　其实，苏长生对这个故事，倒是蛮有兴趣得。

　　那个女剑仙，应该只是个女侠客。

　　唐朝多话本和传奇，出名的女侠客就有好多。

　　像红拂女、聂隐娘、红线女等等都是。

　　像老冯头所说的这个侠女，武功应该还是相当高的，苏长生还是蛮感兴趣的。

　　当然，也仅仅是有兴趣而已。

　　……

　　当天晚上，苏长生根据手头的几张海图，再凭借自己的记忆，正在绘制一份新的航海图。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在此时，他听到远处有厮杀的声音传来。

　　隐约间，还能听到：女贼哪里跑，休要走了女贼等追杀的声音。

　　是官府在捉拿女贼吗？

　　苏长生不由得想起了白天的女侠客。

　　随即，他便摇了摇头。

　　怕是想多了吧？哪里有这么巧的事。

　　苏长生抬笔，接着绘制航海图。

　　过了许久，屋里光线一暗，烛台上的蜡烛忽然爆了个灯花。

　　啪！

　　院子里传来一声响，似是有重物落地，隐约间还间杂着压抑的痛呼声。

　　有小贼闯入家里来了？

　　古代的治安，果然乱的很啊。

　　苏长生心里一紧，拿了根木棍，推门谨慎地走了出去。

　　不多时，他便在院墙下，看到一个卧倒在地上的黑影。

　　在昏暗的月光下，隐约能够看出，这是一个女人。

　　此人，怕是就是先前被追杀的女贼吧？

　　女贼俯在地上，一动不动，似乎受伤不轻。

　　迟疑了片刻，苏长生还是决定报警——报官府。

　　而就在此时，只听地上的女贼说道：“我就是白天杀周庄里正的女侠，今日我命该如此，你去报官吧！”

　　这个女贼，居然真的是白天杀周庄里正的侠女？

　　并且听她说话，任侠使气，豪迈不羁，倒也不虞有险。

　　想到这里，苏长生不由说道：“你受了很重的伤，我先为你包扎伤口，等你伤好了再做定夺。”

　　说罢，苏长生弯腰将侠女抱起，然后将之放在厢房的床塌之上。

　　掌灯之后，苏长生这才看清了侠女的长相。

　　侠女一身紧身夜行衣，大约十八九岁的样子。

　　她的脸庞呈略显粗糙的小麦色，显然是久历风霜。

　　但是仍然难掩其俊俏的容貌。

　　她的伤在左肩窝，正面一道寸许长狰狞的伤口，几乎贯穿前后。

　　此时仍然流血不止。

　　苏长生迅速取出急救箱——

　　穿越之后一年多的时间，他研究最多的，就是各种土法能够制作出来的药物和急救之法。

　　毕竟在没有抗生素的古代，疾病才是最大的刽子手，一个伤风感冒都有可能带走人的性命。

　　急救箱里，有苏长生一年多的研究成果，终于在此时派上了用场。

　　“我是为了救你，得罪了。”

　　侠女闭着眼睛说道：“江湖儿女，哪有那么多讲究，请公子任意施为。”

　　接下来，苏长生用剪刀剪开侠女的袖子。

　　然后用棉球蘸着酒精在伤口处消毒。

　　消毒的时候，侠女身体颤栗嘴角抽搐，但是却没有发出一丝的痛呼声。

　　苏长生不由在心里暗道了一声汉子。

　　消毒之后，苏长生开始上药缝合伤口。

　　这么严重的伤势，不采取缝合的手段的话，势必会留下后遗症，甚至危及生命。

　　但是只要消毒缝合，不被感染，后续影响跟上的话，除了会留下疤痕之外，基本没什么后遗症留下。

　　只不过，苏长生并不是专业的大夫。

　　缝合的手法十分生疏，其痛苦，更是被放大了许多。

　　但是整个过程，侠女始终一声未发。

　　一刻钟之后，缝合手术结束，苏长生感觉浑身都被汗水浸湿了。

　　接下来，他喂侠女吃下药，给她盖上被子，让她好好休息。

　　忙碌完这一切之后，苏长生将院子内外，侠女留下的血迹清理干净。

　　原本苏长生还怕不良人会追杀到这里，不过一直到半夜都没什么动静。

　　估计是女侠逃走的时候，多次变换方向，已经将他们甩开了。

　　苏长生也就放下心来。

　　第二日一早，苏长生起床打开门，便发现侠女正在门外俏立，不知等了多久。

　　苏长生被吓了一跳，连忙问道：“侠女，你等了多久？你伤的那么重？为什么不好好休息？”

　　侠女躬身说道：“小女子聂十娘，叩谢公子救命之恩。”

　　“公子医术通玄，真有生死人，肉白骨之能，经过一夜的休息，小女子伤势已经好了许多。”

　　“小女子的伤势已经好了，还请公子报官，以免连累了公子。”

　　昨天晚上伤的那么重，休息了一晚上的时间，就恢复到这种程度，这恢复能力，实在是恐怖啊。

　　思索了片刻，苏长生不由问道：“十娘，我问你，你行侠仗义，为的是什么？”

　　聂十娘不由傲然说道：“公子，十娘但遇到草菅人命得贪官，斩！”

　　“奸辱妇人者，斩！”

　　“卖国通敌者，斩！”

　　“十娘愿用手中三尺剑，斩尽世上不平事！”

　　苏长生微微一笑问道：“你一人一剑，又能杀多少人？管多少事呢？”

　　聂十娘淡然说道：“十娘只求目之所及，便是朗朗乾坤。”

　　苏长生又道：“我不会武功，不能杀这许多人。”

　　“不过我发明出了无烟煤，能让许多百姓不会被冻死。”

　　“我发明了冬天种植小麦的方法，不但能够让小麦高产，还能在两年之间，多收入一季的粮食。”

　　“这种方法，能够让大唐无数百姓都填饱肚子。”

　　“我听说，侠之大者，为国为民。”

　　轰！

　　侠之大者，为国为民这八个字，如同一道炸雷，响在了聂十娘耳畔。

　　这道炸雷，直接轰碎了她内心坚持了许多年得信念。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第十三章：侠之大者，为国为民免费阅读。https://xs.23sk.com 