    听说是黄鸟，江城大吃一惊：“到处都在抓你呀！”

    “那又怎样？我有翅膀，他们抓不住我的。”

    江城：“你真胆大！要是我叛变了你就惨了。”

    “你会叛变吗？”曹宁盯着江城问。

    “不会！永不叛国！”

    “那不就得了。”

    其实江城不知道，在他进来时，他就遭到了监视。

    曹宁最信任的三队队长带着人就在街外。只要有可疑的人出现，就会通知曹宁撤离。

    三队队长已经从宁夏回到了上海。他回来，就是上海有些事该解决的时候了。

    不知道这些事的江城，对黄鸟一下子更加崇拜。也只有这样的人，才能在虎穴狼窝，纵横驰骋。

    “接到了重庆的通知了吗？”曹宁问。

    “接到了！所以我来了，请下命令吧。”

    “完成了这个任务后，你就马上离开上海，回局本部工作。”曹宁给江城剪起头来。

    “人手够吗？”

    “放心！你的任务就是，按照我的命令去做。完成了我给的任务，你就马上开车离开上海，经浙江前往江西，再到达长沙。长沙与你接头的地址是……”

    曹宁一边说，江城一边默记着。

    之后，曹宁用身子挡住了窗门那边，快速地掏了一个袋子交给江城。

    “这是日占区的特别通行证。还有军统的证件。一千军票，三千法币，足够你使用。你出去后，藏到一个地方，走的时间带上。”

    “是！”江城的心落实了。

    “上面还有任务书，请马上记住。”

    江城将通行证与证件收好，这才看向任务书。

    看了三遍，记了下来。他才将任务书丢进了嘴中，嚼了起来，最后，吞下腹中。

    头发剃好了。

    江城站起来，递给曹宁一块军票，头也不回地离开了。

    江城走后，三队队长过来了。

    曹宁看了一眼理发店，没有留下什么痕迹。便跟着三队队长离开了小巷。

    江城不知道的是，那个真正的理发师没有死，而是喝醉了，躺在家中睡大觉。

    ……

    第二天，太阳落下山了。

    当夜色罩住了地球，上海便慢慢地沉睡了。

    就在这时候，梅机关的中佐正在沙盘上看着。

    这时，江城跑了进来。

    “报告太君，黄鸟又出现了。”

    中佐没有动：“在哪？”

    江城说：“他还是老手段，移动发报。”

    说完，江城指着三个地方：“应该会在这三个地方。”

    中佐点头同意：“我也是这样的看法。这三个地方人少，地隐，在这发报，没有人能够发现。”

    说完后，中佐拍了拍手，从门外进来一个大尉。

    “你通知下去，这三个地方，每个地方去一辆侦讯车，外加一个小队的皇军战士。我们三管齐下，一定要抓住黄鸟。”

    “是！”

    大尉马上去下达命令去了。

    看到江城站在没动，中佐挥挥手说：“没你的事了。”

    江城敬了一个礼，离开了中佐的办公室。

    出了办公室，江城便离开了梅机关。

    这时候，派出去的三支队伍都在外出，所以，江城夹在其中，顺利地出了梅机关。

    在梅机关左边前面三百米的一个小巷，停有一辆小车。

    这辆车，就是江城天黑后偷的。

    开着车子，来到了一处废墙，江城拿出了藏在这里的东西，然后，开着车子快速向关口驶去。

    其实，江城报告的是半真半假的事。

    因为他被派到罗曼的身边，有什么话，罗曼让他去传达汇报。时间一长，人们都相信了江城的话。

    今天，江城假传了罗曼的“情报”，让梅机关的三路人马离开了大本营。

    在江城走后半小时，梅机关的那三路人马也离开了。

    此时，在梅机关的总部，就是一座空城。

    只有一个中队的日军，已经全部调去了外面。在家中的人，也就二十多个人，其中大部分是文职与电讯室的人。

    这时，从门外，进来了一队日军。

    门口站岗的日军哨兵，不认识他们。

    “你们是哪一部分的？”

    领队的一个少佐说：“我们是宪兵司令部的。”

    “宪兵司令部的人，来我们梅机关干什么？”

    那个少佐拿出一份文件：“我是来送文件的。”

    这种事经常发生过。

    哨兵下意识地低头去看那文件。

    就在这一瞬间，一只手挽住了哨兵的头，一扭，脖子断了。哨兵死的不能再死。

    少佐一挥手，马上过来了一个人，站在门边。

    其他的十多个人，冲进了梅机关。

    他们一直冲到了电讯室，才被人发现。

    “这里是电讯室，你们不准进……”

    一刀捅去，说话的人也不再说话了。

    十几个人冲进了电讯室，这一下子吓坏了那些电讯室的人，她们纷纷向着外面跑。

    而这时，罗曼也看到了冲进来的人。

    她的第一个感觉就是，对方是找我的。

    就在她想逃的时候，两把刺刀捅了过来。

    没有避开，罗曼倒下了。

    在她倒下后，一把刺刀被卸下。

    随着刀光一闪，罗曼的人头滚向了一边。

    冲进电讯室的其他人马上装好了炸药包。

    “撤。”

    一声令下，十几个人冲出了屋。

    一个手榴弹飞了起来，飞进了电讯室的屋内。

    在那十几个人冲到了梅机关的大门外面时，里面爆炸了。

    巨大的响声，让上海的夜晚，人人震惊。

    ……

    梅机关的中佐，带着人去抓捕黄鸟。

    当他的人到达了目的地时，他听到了巨大的爆炸声。

    随后，一团火光冲天而起。

    跟在中佐身边的一个中尉说：“那好象是我们梅机关。”

    中佐一听，忙对侦讯车内说：“给我联系总部。”

    侦讯车马上呼叫起梅机关总部的电台信号。

    结果是，没有应答。

    “报告！总部的信号都没有了。”

    中佐大声喊道：“回去！快回去。”

    当二十分钟后，中佐赶到了梅机关时，看到的只是倒垮的电讯室。

    “罗曼呢？”中佐问。

    “报告！我看到了罗曼被一刀割头。”一个日军少尉说。

    中佐明白了，这时冲着罗曼来的。

    突然，他想到了江城。

    