    

    “素心堂主，你的弟子猖狂跋扈，违背合约，卷走墓中所有宝物，不守信用，胆大妄为，我和顾少白师兄身为真传弟子，自然要出面教训，免得他日后横行无忌，惹祸上身”烟雨冷冷淡淡的道，言语中将自己真传弟子的身份刻意点重，似乎要以此令素心忌惮。

    “教训？”素心好看的睫毛轻轻颤了颤，唇边抿起一道细微的弧度，随后抬手，隔空一挥。

    “啪！”一道凌利的掌风，募然抽打在了烟雨那漂亮的脸蛋上。

    这一耳光来得突兀，打得烟雨当场懵了。

    场中众人也呆住了，就只见烟雨捂着脸愣愣的看着素心，半晌后才回过神来，她眼中涌出羞怒，伸出一根手指，颤抖的指着素心：“你、你！竟敢打我！你知不知道我是谁！执掌整个真武院的伶月、清风二圣，是我的太祖奶奶与太祖爷爷，你敢打我！？”

    “我打的就是你！”素心美目自有威严，冷冷一笑，“你们两个不长眼的小辈，我素心堂的人也是你们有资格教训的？你说伶月圣人是你太祖奶奶，你这么一说我倒是想起来了，前两天我跟伶月那老太婆见过面，她说真武院里有人顶着她的名头到处耀武扬威，看来说的就是你，既然被我碰到了，那我就得替她好好教训教训你这个小辈。”

    素心说话间，掌风又是抽到烟雨另一边脸上。

    “啊！”烟雨痛叫一声，眼泪都流出来了，伶月是她的太祖奶奶不错，可实际上，她从来没有见过伶月，后者也没有承认过她，在真传弟子院内有伶月这尊太祖奶奶，平时她以这个名头行走，真传弟子院中的弟子们个个巴结她，现在被素心一语戳破，她羞愤得想要找个地洞钻进去。

    “素心！我们真传弟子仅受院内长老管辖，你管得也未免太宽了吧？”顾少白忍不住吼出声来。

    但是他话还未落，啪的一声，脸上也挨了一记耳光，蕴含灵力的掌风，抽得他脸庞都红肿起来。

    “小小晚辈，也敢直呼我素心的名讳？你师傅箫翎就没有教过你怎么尊师重道吗？”素心淡淡挥手，“真传弟子院严厉规定，不得对院内弟子出手，你们今天为难我素心堂弟子，便是坏了规矩，这件事我会向大长老，古合一如实禀告，该怎么处罚由他做决定，而现在，你们可以滚了。”

    “你！”顾少白与烟雨二人恨恨咬牙，但他们有自知之明，素心无论实力地位都远超他们，再纠缠下去只会自取其辱，当下只要忍下这口气，愤然转身。

    二人走后，葬灵山脉总算是平静了下来。

    素心来到陈炫身边，查看陈炫的伤势，却是没有任何发现。

    “堂主，小七他……”

    “脉象沉稳，内外无伤，灵力运转顺畅，没有问题，只是昏了过去而已，将他带回学院静养罢。”

    随着众人离去，在葬灵山脉中的一方青石震荡了起来，随着青石石面龟裂，一方金棺显露了出来。

    棺盖被人从内部踢开，一位身着金丝法衣的中年男子走了出来，只见他面目威严，不怒自威，一言一行皆合天地大道，令凡无故生出一种“此人所言皆是真理”的错觉。

    “何人竟有如此神通，拔我秘境龙脉！？”

    属于圣人的气场顿时席卷了这方天地，数之不尽的嗜血巨狼在他面前朝拜。

    他隔空抓起一头嗜血巨狼，嗜血巨狼在秘境所见之景以及秘境之外所见之事，皆映射在了这位中年男子面前。

    “原来是他，拔去了我的龙脉。”中年男子冷冷一笑，踏步欲走。

    可就在这时，陈渡修却是出现在了他的身后，“这位道友，你莫非是想去找我儿子的麻烦？”

    中年男子面色一沉，微微思索，“怎么，你儿子拔我龙脉，难道我不该找他要回来吗？”

    陈渡修一听嘴角露出了一丝弧度，“既然你铁了心要动我儿子，那就没商量了，拔刀吧。”

    中年男子也是唇角轻扬，“真当我怕你不成！”

    话音刚落，两人顿时消失在了原地，片刻后，远处的一座高峰，便是瞬间炸开，在那飞溅的乱石之中，两道法光在空中连撞数次后直冲云霄而去。

    陈渡修手持一柄通体赤红的的偃月刀，与那手持双锏的中年男子战在了一起。

    圣人之间的战斗每一击都是足矣毙命的，两人的战斗虽然朴实到让人感到无聊，但其强大的杀机，却强的令人发指。

    随着陈渡修一击得逞，那中年男子的身体当即从伤口处崩坏，不过片刻，那中年男子便化作一团磅礴的灵力，四散在这片天地之中，一尊圣人就此陨落。

    随着陈渡修的离去，中年男子生前的宝物被清扫战场的八位护法收走后带回陈府。

    魔物大陆，大陆西南，真武院。

    随着星海图开脉洗髓的成功，此刻的陈炫终于重新掌控了身驱。

    与师姐堂主报了平安后七人便开始盘点此次秘境之旅所得到的宝物。

    七人各持所需，而剩下的无用之物，则在院内兑换成灵石，用于提升修为。

    在真武院内，除了日常的修炼听课以外，弟子们还要接手宗门下派的任务。

    下派的任务会根据弟子的实力而定，人人有份，可以组队，可以单干。

    别的弟子任务暂且不说，就在今天，陈炫接到了一则对付邪修的任务。

    考虑到陈炫是第一次接到任务，任务经验不足，于是傅雪晴决定，让梦琪陪同陈炫完成这项任务。

    陈炫本想推辞，可见傅雪晴意志坚定，金口玉言的模样，一时间也不好说些什么，只得同意了。

    乘坐烈焰剑鹰，梦琪就开始介绍这任务规则了，“真武院虽说是一座学府，但更是一座修真门庭，所派遣的追杀任务大多是对付散修的，我们大可不必担心其他势力的报复，当然，除了任务要击杀的目标以外，我们绝对不可插手任务之外的事情，免得为宗门惹下没必要的祸端。”

    陈炫点了点头，“这个可以理解。”

    烈焰剑鹰日行万里，不过片刻，陈炫二人便是赶到了事发的村庄。

