    柴进做为前朝宗裔，自然不是蠢笨之人。

    知道来人有些话不方便在大庭广众之下说，便让扈从将书信接过来。

    待他拆开书信，便瞧见了上面熟悉的字迹。

    随后阅读一番，便知晓了来人的身份。

    翻身下马道：“原来朱贵兄弟啊，来来来随我入内。”

    随后又挥手屏退了左右。

    待他们一同来到一处亭子后，才笑道：“有什么事情你尽管说吧，这会儿已经没有外人了。”

    “王头领在山上每每念及柴大官人的恩德，若是没您当初的资助，便没有我们梁山的今日，因此特地让我备了一份薄礼给您送来。”朱贵说着让随行的喽啰们，将担子挑来。

    待打开以后，里面全是黄橙橙的金子。

    柴进也是大富之家，什么金银财宝没见过，大致瞧了一眼便道：“王伦兄弟有心了，抬下去吧。”

    说着便命人收下了王伦的“薄礼”。

    说起来这小旋风柴进到处资助亡命之徒的目的也很简单。

    一来与宋江一般好名，资助了这些人，也好让他们出去帮自己宣扬美名。

    二来，也有着投资的意思。就像此刻王伦发达了反馈他一般，也可以说是大宋第一天使基金。

    三来嘛，也是他自身的尴尬处境。做为前朝余孽，他尽管有丹书铁券护身，可终究是逃不过前朝余孽的标签，大宋真正的上流圈子也没人带他玩，他便只能躲在沧州，玩一玩这江湖上的特产——好汉。

    收下了朱贵的“薄礼”后，两人也热络了起来。

    “看来王伦兄弟在梁山的营生不错啊，你们七八百口人要吃饭，竟然还拿的出这么多钱给我，莫不是最近做了什么大买卖？”柴进笑着问道。

    “哪有什么大买卖，都是一些不入流的行当。”朱贵答。

    “我听闻东京的高衙内，似乎遭遇歹徒，最后下落不明，这件事情，朱贵兄弟知道吗？”柴进意味深长的看着朱贵道。

    朱贵闻言也不遮拦，直接答道：“不瞒大官人，这事儿确实是我们做的。”

    “哈哈……哈哈！”柴进爽快了笑了笑，道：“此事干的漂亮。”

    他也没想到王伦胆子这么大，竟然敢到东京去杀了高太尉的儿子。

    这么说自己之前还是低估了这个落第书生，以后得高看他几眼才行。

    再联想到他们做下这等大事之后，王伦与林冲的关系肯定更加亲密，这水泊梁山有了林冲的帮衬，只怕要逐渐做大啊。

    做为大宋第一天使基金的掌舵人。

    柴进瞬间嗅到了不一样的味道，得追投啊！

    随后两人又客套了一番，柴进还是问起了正事。

    “王伦兄弟这次派你亲自走一趟，怕不单单是要给我备一份‘薄礼’吧？若是还有什么事情，一并说出来吧，别拿我当外人即可。

    只要是我柴进能帮的上的，绝不推辞。”柴进正色道。

    在小旋风柴进看来，王伦这些落草之人，这会儿最缺的估计就是粮草与各种矿石。

    毕竟除了让几百号人吃饱外，还得给他们配备趁手的甲胄兵器才行。

    而这些物资，只要动用一下自家的人际关系，再花一些银子，就轻松可以搞到。

    只要梁山还依赖自己，他们这份关系就会变得愈发亲密。

    而朱贵的话，却让柴进有些大跌眼镜。

    “我家王头领听闻贵庄上有一个清河县人，唤作武二郎。想要请他到寨里做客几日。”

    柴进听闻此话，挖空心思想了许久，才想起似乎是有这么一个人。

    因为醉酒后与本地的机密（官职）发生了争执，一时怒起打那人一拳，以为是杀了人，便逃到了自家庄里寻求庇护。

    又因为他没甚名气，柴进虽然一直养着他，却也不曾重用。

    王伦又为何会点名这么一个籍籍无名之人？

    柴进一时间也有些不解，当即问道：“不知王伦兄弟，为何要请这武二郎去做客？”

    听闻此话，朱贵也心中暗忖，王头领料事如神。

    他来之前，王伦便特意叮嘱过，这武松能力不亚于林冲、鲁智深，是一位真正的高手。

    而无缘无故的找柴进要人，柴进必然会生疑心。

    得想一套说辞才行。

    “柴大官人有所不知，我们寨中近来有一人投寨，与这武二郎打小相识，又听闻了他在贵庄避祸，便想着将他请到梁山，看一看他是否愿意投寨。”朱贵耐着性子解释到。

    听闻此话，柴进心中疑虑也散了大半。

    当即便将人把武二郎唤来，将此事的原由一一告知。

