    九月二十九，是会试的日子。

    会试一共考三天，今日考生们便都已经入了考院，京城里多了许多小贩，半夏想去凑热闹，绾宁却不想出门，让半夏自己去玩。

    半夏一听绾宁不去，歇了心思。

    绾宁见状心中好笑，说让她看仔细一些，回来说给她听，半夏这才屁颠屁颠出了门。

    这几日，绾宁一直在府里，没有出门。

    期间，谢绮和周六小姐来了一次，在国公府用了饭。

    国公府难得有客人来，还和绾宁交好，老夫人喜闻乐见，乐呵呵的，心中很是高兴。

    之后苏梨也来了两回。

    主要是恒王府的事情，苏雨澜入狱，她听着解气，便想着上门和绾宁说说话。

    苏梨同仇敌忾把苏雨澜批了个遍，绾宁见她如此，心中好笑，如此不顾形象的为她讨伐欺负她的人，怕是只有一个苏梨了。

    想到前世，绾宁看到眼前鲜活的苏梨，心头热热的。

    苏梨吃了晚膳才离开，绾宁叫了一队护卫跟着。

    这一夜，倒是睡得特别好。

    有这几个喜欢的朋友记挂着，绾宁也没了出门的心思，再加上之前的时候经常跟君逸出去，老夫人虽然嘴上不说，但心里是担心的。

    老夫人年纪大了，绾宁也没什么可以做的，想着让她安心一些，这些日子便一直都呆在府中。

    从十五那一日见过君逸之后，几乎就没有再出门。

    只是，绾宁这两日总感觉老夫人怪怪的，见着她还没开口说话便一个劲的抹眼泪。

    虽然老夫人没有明说，但是绾宁心中大约猜到了原因。

    前几日有江南的掌柜回来，老夫人亲自见了他，在前厅里聊了许久。

    绾宁想，应该是江南那边有了消息。

    自从知道宋渊和老夫人都在查苏梓月的事，她便让君逸悄悄的把证据都给国公府这边查探的人。

    现在应该是有结果了。

    这一日，绾宁坐在窗前，看着外头秋日的意味越发浓郁。

    院子里的景致也不知道从什么时候开始，从浓烈走向了萧索。

    她在思考，这件事情要怎么解决。

    杜若从外头进来，面带喜色，“小姐，好消息。

    这一回的如意簪一经面世，广受追捧。

    铺子里已有的现货都已经卖断了，还有许多订单。

    这一只如意赞是玲珑坊最贵的一款，但没想到比其他的都好卖。

    原来是睿王府嫁女，王妃去玲珑坊买首饰，见了如意簪觉得甚美，便买了去添妆。

    出嫁那一日，过妆的夫人们见着，无一不说大气好看。

    众人纷纷询问，才知道是咱们玲珑坊的东西。

    大家效仿，都想给自己的女儿添一只，一下便卖完了存货。

    还有许多见没货了，直接预定，订单已经排到了三个月后。

    这如意簪，日常戴好看，添妆的寓意也好。”

    绾宁听杜若说，面色略微震惊。

    这款如意簪是按她自己的想法画的，原本倒也没想有多好的销量，不过是自己一时技痒。

    她想了许久，才有了这款如意簪的样子。

    至于被人用做添妆，这是她万万都没想到的。

    这簪子因为她自己非常喜欢，便用了最好的材料，做工亦是精致，价格自然也是玲珑坊有史以来最高。

    有今日这般盛况，绾宁不得不感慨，京城的有钱人，是真的多。

    她略想了想，便嘱咐杜若说：

    “控制一下出量，不必太多。但每一只都要尽善尽美的做好。有瑕疵的便销毁，一定不能流到市面上去。”

    杜若面露疑惑，有瑕疵的，可以低价卖呀，就这么销毁岂不是很浪费，多可惜。

    她想归想，脑中也不明所以，但听绾宁这么说，依旧听话照做。

    中午用午膳的时间，老夫人请人来传饭。

    绾宁换了一件衣裳，梳妆好，到前厅的时候，老夫人已经在屋子里等着了。

    一见绾宁来，脸上露出和蔼的笑容。

    “宁儿来了，过来坐。”

    绾宁笑着嗯了一声：

    “是，祖母。”

    老夫人见她乖巧的模样，又是欣慰又是心疼。

    一顿饭，吃得其乐融融。

    饭后，绾宁没有马上走，老夫人留她下来说话。

    “以后，你想吃什么便和祖母说，祖母让厨房的人做。”

    绾宁笑道：“是，这些日子祖母已经给我安排许多好吃的啦，都把我养胖了，再过一段时间，怕是衣裳都得重新裁。”

    老夫人打量了绾宁一眼，见她确实比从前气色好了许多，听着这话，高兴地笑起来，“哪有那么夸张。”

    一旁的张嬷嬷接话：“重新量体裁衣，倒不是什么大事，主要是宫中的嫁衣，怕是来不及重新做。”

    马上就要十月了，绾宁出嫁只还有不到百日。

    绾宁闻言，羞涩一笑，微微低下头。

    老夫人也向后看了一眼，作势严肃道：“你这一说话，看把宁丫头羞的。”

    张嬷嬷赶忙拍了拍自己的嘴，笑道：

    “怪老奴说错了话，下回一定想上三日才出口。”

    老夫人和绾宁一听，都不约而同的笑起来。

    老夫人看向绾宁，“这几日都没见你出门，可是因为我上回说的那些话。”

    绾宁摇摇头，“不是。”

    老夫人叹了口气，“我也不是反对你们来往，只是，别太过火了便好。”

    老夫人用了过火这个词，说完立马就发现好像用词不当，又赶忙解释：“祖母的意思是……”

    话说到一半，也不知道用什么代替，一时卡住，老夫人面色尴尬。

    她知道绾宁有分寸，也聪慧，君逸也是个正直的，不过长辈对于小辈的来往，总是多多少少会担心，忍不住要嘱咐几句。

    绾宁低头，也有些不好意思：

    “祖母，我明白的。”

    老夫人：“嗯，祖母知道，你们都是好孩子，祖母年纪大了，不自觉便多啰嗦了几句。”

    绾宁：“祖母是为我好，我心里明白。”

    老夫人见状，让张嬷嬷另外换了一盏茶，关于这件事，没有再多话。

    只是看着绾宁，依旧有些欲言又止。

    她看了张嬷嬷一眼，张嬷嬷点点头，老夫人才开口：

    “听闻苏府吴姨娘病了，宁儿可想去瞧瞧？”

    绾宁回答，“不必了吧，她大概也不愿意见着我。”

    老夫人：“我只问你心里的想法，你可想去看看她？”

    绾宁摇头：“不想。”

    老夫人松了一口气。

    这才又说道：“有一件事，我寻思了许久，还是觉得应该告诉你。

    这件事有些匪夷所思，你听了或许会很难受。

    不过，嗯……祖母想告诉你的是，无论如何，国公府都和你站在一边，国公府都会护着你，都会站在你的立场为你考虑。

    无论如何，你都不用怕。”

    “嗯。”

    听老夫人的话说得有些云里雾里，绾宁点了点头，“祖母请说。”

    老夫人看着绾宁，开口：

    “祖母知道，吴姨娘一直对你都不好。

    你心中痛苦，但因为她是你的母亲，你也不敢说。

    为她留着脸面，也为你们之间留着脸面。

    不过，就吴姨娘的做法，宁儿有没有过什么想法？

    你看世间父母，有好的也有不好的。

    不好的卖儿卖女，那是他们根本不在乎这个孩子。

    很显然吴姨娘不是这样的，要不然的话，她不可能对苏雨澜和苏铮这么好，却独独撇出你来。

    若说重男轻女，也是现下的普遍现象，但是吴姨娘对苏雨澜如此好，却也偏偏撇出了你来。

    还有，吴姨娘对待你，也未免太过不好。

    宁儿有没有觉得，她的做法有些不妥。”

    绾宁听着老夫人的问话，头更低了。

    在老夫人的注视中，好一会儿才回答，只是语气有些沉闷：

    “她做什么，必有她的理由。”

    绾宁没有称呼母亲，只用的“她”，可见心里对吴氏的作为有多失望和难过。

    “或许是苏雨澜更优秀，对比于她，我太过平庸，所以她不喜。

    也或许是我哪里做得不好，令她失望不快，而我愚钝，被人厌恶也并不知道原由。

    所以她无视我，另待我……

    我是女儿，也不能怨怪她，只能最大限度的做到远离，其他的，我又还能如何呢。”

    绾宁的语气里，满是悲伤还有无可奈何，还带着几丝认命。

    老夫人想起上一回柳枝来传的那些话，痛心不已，也不再拐弯抹角，径直道：

    “今日祖母告诉你，你以后不必再为这件事困扰自己。

    也不必因为她是你的母亲，便只能生生受着她的虐待和不公。

    更不要觉得你比苏雨澜差在哪里，或者你有什么不好。

    因为吴姨娘，根本就不是你的母亲。”

    “砰……”

    绾宁手中的茶杯应声而落，她从椅子上站起来，怔怔的看着老夫人。

    “祖母……祖母是说……”

    面对绾宁不可置信的眼神，老夫人点了点头。

    “你听的没错，就是如此。

    苏府吴姨娘吴霜，不是你的亲生母亲。

    她要报复国公府，所以才会这般对待你。

    宁儿，你千万别妄自菲薄是自己不好。

    因为这一切，根本就是吴氏故意的。

    她不是你的母亲。”

    老夫人越说越气愤，连吴姨娘三个字都省略了，直接叫吴氏。

    绾宁有些踉跄，往后退了几步：

    “她……不是我的母亲，她不是……”

    老夫人心疼地看着绾宁，张嬷嬷赶紧上前扶了一把，让绾宁坐下。

    好一会绾宁缓和了过来，看向老夫人：

    “吴姨娘……不是我的母亲？”

    老夫人斩钉截铁地回答：“对，她不是，她也不配。”

    绾宁急急问道，“那我的母亲是谁？”

    老夫人看了一眼张嬷嬷，张嬷嬷去了隔壁偏房，不多时，带上了一个年近五十的妇人。

    那夫人见着绾宁，只一眼，便落了泪。

    对着老夫人哭道：“像，太像了。

    若和大小姐站在一处，一眼便能看出来。”

    来人，便是苏梓月的奶娘，她口中的大小姐，便是苏梓月。

    绾宁仔细的打量了她一眼，心里涌起一种说不清道不明的感觉。

    眼前这个妇人，看着苏梓月长大，陪伴苏梓月十多年。

    而现在，苏梓月已经不在了。

    这是绾宁觉得离苏梓月最近的一次。

    从前，她总是想知道苏梓月的一切消息，想知道她是什么人，想知道她喜欢什么，想知道她的样子，爱穿什么衣裳……

    所以，才能在前面有意无意的那几次，模仿到几分苏梓月的样子。

    但是现在，看着她的生身母亲苏梓月的奶娘，绾宁不想去查探了。

    她是她的母亲。

    她会记着她。

    够了。

    而不是外在的一点皮毛，便定义了苏梓月这个人。

    老夫人请奶娘在一旁坐下，和绾宁一起，听妇人把当年她所知道的事情，原原本本的说了一遍。

    这里面，有许多是绾宁不知道的细节。

    重生而来，绾宁知道的不多。

    除了自己是苏梓月的女儿，吴氏害了苏梓月，还有一个奶娘在世。

    这个奶娘，在她十七岁那年，知道了她的存在，找上京城。

    吴氏知道了，假意装好，却暗中要了奶娘的命，从此这个秘密便藏埋于地下。

    如今听奶娘说这些事，绾宁才知道原来当年的事，比她想象的，更为复杂。

    当年吴氏在出嫁前一个月，为她自己赌了一把，想入国公府，而设计了一出局。

    她带着苏梓月，一起去了城外的枫林寺小住。

    然后以苏梓月的名义，给宋渊送了信。

    宋渊一来，便在不查之下，着了吴氏的道。

    宋渊迷迷糊糊，仅凭着一丝理智逃了出来，却阴差阳错进了苏梓月的房间。

    原本吴氏安排去苏梓月房间的地痞流氓，一看宋渊进了门，哪里还敢动作，便去了吴氏的房间要钱，看到喝醉了的吴氏，起了坏心。

    也就是说，吴氏是搬起石头砸了自己的脚。

    她原本的计划是，自己和宋渊生米煮成熟饭，宋渊一定会娶她。

    而和宋渊两情相悦的苏梓月，被地痞流氓侵犯，失了清白，按照她的性子，一定无颜再活在这个世上。

    到时候，苏梓月死，她嫁给宋渊，日子一久，凭她的手段，必定能坐稳国公府夫人的位置。

    但是没想到，宋渊在那般情况下，还是找到了苏梓月。

    当时的老夫人正在为宋渊说太师府的亲事，苏梓月不愿意给宋渊压力，更不想让宋渊觉得，是自己想要嫁入国公府，而费尽心机。

    那一日的情况，她虽然不知道发生了什么，但是也清楚宋渊一定遇到了什么事。

    这种事情，她不能声张去彻查，但是又因为不知道真相，贸然前去找宋渊，没得显得自己居心叵测，便只得忍了下来。

    只后来，苏梓月怀孕，她慌了。没办法，只能把这件事告诉了好姐妹吴霜。

    那时候，吴霜已经嫁给了苏长荣，也有了身孕。

    她知道这件事情之后，筹谋策划了这一出……

    绾宁震惊，原来这里面还有那么多事。

    “那吴氏的孩子呢？”

    “不知道。”

    奶娘摇头：

    “这个我不知道，当时，大小姐有孕被吴霜知道后，力劝大小姐生下来，还造假国公府过去的信件，让大小姐以为这一切都是国公府的安排。

    吴霜给大小姐找了慧慈庵附近的一所住处，养着。

    大小姐怀孕五个月的时候，我家里有事回去江南了一趟。

    后来收到大小姐的信，让我不要过去了……”

    听到这里，绾宁垂眸：

    那时候，苏梓月应该察觉到不对了，所以让奶娘不要再去。

    但是那个时候，她应该已经是被控制住了。为了腹中的孩子，也只能忍了下来。

    听完奶娘的话，绾宁几乎已经能推算出当初事情的真相脉络。

    趁着奶娘在，绾宁又问了几个问题，奶娘一一回答过，老夫人又问了一些话。

    绾宁坐在椅子上听着，愣怔出神。

    老夫人问完，看绾宁出神，以为事情太大，她一时没有反应过来，心下体恤。

    挥了挥手，让张嬷嬷带着奶娘退下。

    这才又看向绾宁，眼神中有些担忧。

    “宁儿，这件事，来得突然，祖母知道，有些难以接受，但是……”

    绾宁看向老夫人，摇头：

    “不，祖母，我好高兴。

    我好高兴，我的母亲不是吴霜。

    曾经，吴霜那样待我，我想着她是母亲，什么也不能做，什么也不敢想做，

    看着她对苏雨澜和苏铮好，除了羡慕就只能黯然神伤。

    但是现在，我好高兴。

    现在，我知道了：

    我的母亲，是心疼我的。

    我也是有母亲疼的孩子，只是，她不在了。”

