    “清理战场，没什么事的话孤王先走了。”子受伸手一指，盘旋云霄身边的承影等四剑就回到手上，接着他摆了摆手漠然道。

    今晚他也受了不轻的伤，再加上被弑神枪影响，此时看起来冷漠了很多。

    “是，大王。”孔宣取出玄元控水旗道：“大王，这面旗帜……”

    “我暂时用不着，你先收着吧！”子受挥了挥手，然后带着邓婵玉和龙吉离开，给孔宣留下一个高深莫测的身影。

    “大王……果然深藏不露啊！”孔宣忍不住感叹道，当他快被准提收服时，心里已经萌生了绝望的念头，没想到大王只是出来亮了一下弑神枪，准提就知难而退了。

    开始孔宣以为大王的底牌是玄元控水旗，后面以为是小型诛仙剑阵，现在才知道，原来大王的底牌是弑神枪。

    而且看上去大王对于弑神枪不屑一顾，似乎还不止这一张底牌。

    “不愧是大王…”云霄双眼朦胧，拍了拍凹陷下去的胸口，吐出一口气，胸口便在慢慢地恢复。

    她看着子受身旁的两个女子，不知为何，突然觉得她们两个人很幸运。

    幸运能够站在大王身边，受到大王的保护。

    这样一想，她又不自禁地拿子受和她内心中那个男人相比……

    那个一袭黑袍的教主，那个一身剑气的男人，那个随手一挥，诛仙四剑盘旋周身的强者……

    渐渐的，她的眼前似乎出现了大王的身影，两个人的身影重叠又分开。

    她突然感觉两个人有很多地方相像啊……

    一向以来，她对师尊都有着一种说不清道不明的情愫，既是崇拜，又是爱慕，只是却被师徒之情所掩盖。

    当然，师尊对她也只有师父对徒弟的爱护之情。

    如今看到另一个和师尊相像——也许只有一点点，就是在召唤承影四剑的时候，那个时候，两个人几乎重叠。

    云霄内心不禁产生了一个念头，这个念头产生后，她又使劲地摇了摇头，强迫自己不要去胡思乱想。

    “我到底在想什么？他哪里像师尊了？师尊乃是通天圣人，诛仙四剑可以灭圣……他只是有一点点相像而已……”

    ……

    而此时此刻，逃之夭夭的姜子牙一统计损失人马，心痛得几乎快要窒息。

    金、木二吒、李靖全被斩了不说，韦护被剑阵绞烂，杨戬元神脱身了，但也受了重伤，自己携带的二十万人马，匆忙之间也只逃出数万。

    等姜子牙退回崇城后，又发现一件事情，土行孙、洪锦纷纷上榜！

    毕竟这两个人榜上有名，更加容易被封神榜吸引，再加上当时仓促之时，谁也想不到两人会就此死亡。

    上了榜，想要再次复活已经不可能了。

    当下，由惧留孙带着韦护、李靖等人的魂魄到玉虚宫求元始天尊复活，姜子牙则是收拢残兵，暂时歇兵。

    这消息第一时间传到元始天尊这边。

    “不可能！他怎么会有弑神枪的？！”

    当元始天尊得到这个消息之后，掐指一算，也是有点失态。

    弑神枪，这件杀伐之宝怎么会在帝辛手上？

    当下他仔细推算，却发现天机处于半蒙蔽的状态，想要推算弑神枪从哪里来的却绝无可能。

    “人皇绝对不可能得到这种东西！难道是三弟得到后给的？”

    元始天尊眉头紧皱，心中怀疑起了通天教主。

    “帝辛，你还有多少底牌？”

    元始天尊呵呵冷笑，到了现在，他已经逐渐发现帝辛的底牌了，相信用不了多久，就能完全揪清此人的底细，了解得清清楚楚。

    “师尊，我的番天印落魂钟都落到帝辛手上，那番天印还被帝辛抹去了烙印，如今九仙山桃源洞一件灵宝也没有了。”

    此时跪在下方的广成子叫起委屈来，当时他把一洞之宝尽皆给了汤野，结果汤野一死，那些宝贝都失去了。

    “师尊，我一洞之宝也尽是丢失了。”同样来到玉虚宫的赤精子也是叫苦不迭，他的阴阳镜交给了商涛，商涛死后，同样落到子受手上。

    “你们过来。”元始天尊沉吟，进入内室取出两物交给了广成子和赤精子。

    “这是斩仙诛神宝刀，祭在空中，斩仙诛神。”元始天尊先将一柄黑金色短刀赐给了广成子，又拿出一把锈迹斑斑的剪刀，给了赤精子：“此乃风雷剪，起在空中，化作飓风雷电，大罗金仙遇此剪，身化粉末血化尘。”

    广成子和赤精子大喜过望，眼中散发出兴奋的光芒。

    这两件灵宝都是分宝岩所得，皆属后天之流，但放在先天当中，也并不逊色。

    斩仙诛神宝刀威力无穷，纵使是大罗金仙，吃上一刀也得魂飞魄散。

    而风雷剪又类似于金蛟剪，甚至威力也不逊色于金蛟剪。

    身后惧留孙看得一片火热，果然啊，会叫委屈的得到的才多。

    像他惧留孙，跟着元始天尊混了那么久，也只是得到十几根捆仙绳。

    “你们二人，此刻便下山去助你子牙师弟。”元始天尊挥了挥手道，到了圣人级别，这些灵宝对他而言已经没有太大的作用了。

    “是！”

    广成子、赤精子齐声道。

    忽地，元始天尊眉头一皱，掐指一算：“慢……”

    “师尊还有何事吩咐？”广成子问道。

    元始天尊忽然呵呵一笑，笑声令人毛骨悚然的：“你们二人，立即前往北海，若是有人想救云中子，将他给我拿了！”

    “是！”两人心中一凛。

    “等等，我与你们一起前去。”元始天尊说完，身后分出一个白衣老叟，呵呵笑道：“走吧！”

    广成子、赤精子心中一凛，圣人的……分身？！

    北海，到底出了什么事了？

    ……

    此时子受已经回到朝歌了，和邓婵玉、龙吉说了会亲密的话后，就将两人送回宫中休息。

    就当子受摸着下巴思考着怎么针对阐教时，雷震子和一名少女慌慌张张地赶来了。

    “父王！我师父云中子被元始天尊拿去塞了北海海眼，至今受苦，求父王让我领兵前往北海，救回师父。”雷震子说道。

    另一名少女也是开口说道：“大王，我也有机密重情禀告。”

