    原本韩梦彤还有些责怪潘文站出来打断她的计划。

    但是听到合影两个字，眉毛一跳，脸上涌出惊喜。

    太好了，她进入娱乐圈这么多年，多的是有人想和她合照，她也和别人拍过不少合照，但是却没有和顾雨辰拍过，哪怕公司的大合照都没有。

    以她在剧中的角色地位，应该有资格站在顾雨辰身边吧。

    韩梦彤想着，心里有些激动，连忙抚了抚自己的头发，调整状态，跟着别人一起说好。

    程澄突然惊叫了一声：“能，能不能等一下，我先去换个衣服。”

    她这个造型确实有些有碍观瞻。

    浑身都是血，脸上也脏兮兮的，头发蓬乱，实在是太难看了。

    众人终于这才想起她这个造型，好些都没忍住笑出声。

    刘航好脾气地点点头：“行，去吧，我们等着你。”

    顾雨辰眼里也含着笑，看着程澄：“恩，不在乎这几分钟，你来了我们再合照。”

    他合照的主要目的是和程澄拍照，缺了谁都行，绝对不能缺程澄。

    程澄有些不好意思，脸颊通红：“我很快，一会，一会就回来了。”

    说完直接扭头噔噔噔跑去换衣服了，背影带着一丝雀跃。

    其他人倒是没露出什么不满的表情，只有韩梦彤脸色不那么好看，盯着程澄的背影，目光阴沉。

    身后的助理小秋咕哝了一句：“不过就是跑龙套的，谁在乎你什么造型，拍照都站不到第一排。”

    韩梦彤眉梢动了动，可不是吗，程澄在剧中的角色哪怕加戏之后也只不过是个小丫鬟，主演这么多人，站在一起根本就看不见她，换不换衣服有什么必要。

    白白耽误大家的时间，真把自己当大牌了！

    果然，韩梦彤还是觉得自己讨厌她，怎么都讨厌。

    等程澄回来已经是五分钟后了，大家已经站好了拍照的位置。

    顾雨辰和导演主演们毫无疑问是第一排，韩梦彤正一脸娇羞站在顾雨辰身边看，余光不自觉地瞟向站在自己左手边的高大男人。

    他身上清冽的气息传来，用了沉稳的木质香调香水，十分优雅贵气。

    韩梦彤从来没离顾雨辰这么近过，几乎抬手就能触碰到他，两人之间没有任何阻隔。

    程澄过来的时候，正好看到她这幅包含春意的小女人表情，当即心里就不舒服了，不满地撅了噘嘴。

    果然这女人惦记她的男朋友，趁她不在就开始挖墙脚。

    但是她又不能直接让韩梦彤离顾雨辰远点，人家咖位角色地位在那放着呢，是绝对的女主角，有资格站在顾雨辰身边。

    于朗注意她过来，连忙冲她招了招手：“程澄，这边！”

    程澄注意力才被拉了回来，发现于朗自己站在三四排，但是指的却是第二排方雨涵身边的位置。

    “方老师特意给你留了一个位置。”

    在方雨涵特意为程澄留出这个位置之后，于朗突然觉得方雨涵没有之前那么可恶了。

    程澄有些诧异地看着方雨涵。

    方雨涵不自在地甩了甩头发，傲娇道：“你个子娇小，要是按照角色咖位站在三四排，早就被其他人给淹没了，第二排好歹还能露出个头来。”

    程澄嘴角弯起，露出浅浅的笑容：“好的，谢谢方老师。”

    她脸上那些血浆被洗干净了，皮肤白白嫩嫩，穿着简单的T恤短裤，清水出芙蓉一样的干净漂亮，年轻鲜活。

    顾雨辰几乎挪不开眼。

    一旁一直盯着顾雨辰的韩梦彤也注意到他的愣神，表情一瞬间扭曲，看向程澄冷哼了一声：“让大家等你一个人，程澄，耍大牌可不是个好习惯。你现在才开始就敢这样，以后是不是要上天啊！”

    韩梦彤特意用了轻松调侃的语气，就怕顾雨辰觉得她为难程澄，但是大家又不是傻子，在座的除了极个别人，哪个不是人精，都听出了她话里的意味。

    顾雨辰面容冷漠地扭过头：“我和刘导都说了要等她，你有意见？你觉得等的烦了？”

    潘文也跟着自家老板，皮笑肉不笑地看向韩梦彤：“韩影后要是觉得浪费时间，其实不用勉强自己来合照。”

    说完抬手看了看时间：“也不过才五分钟而已，换个衣服洗个脸，已经动作很快了，我看不出哪里有您说的耍大牌这么严重！”

    韩梦彤脸色有些苍白，他们一个个怎么都那么维护程澄，不惜这么当众给她难堪？

    还是刘航过来打圆场了，笑道：“小顾总别生气，梦彤一向珍惜时间，我们都在旁边聊天，她一个人站着难免觉得时间难捱。”

    说完又看向韩梦彤笑道：“梦彤，我也知道你是为了后辈好，不过你们都是女孩子，应该互相理解一下，不用这么严格。”

    有他打圆场，韩梦彤脸上重新有了血色，顾雨辰也没再为难，给潘文使了个眼色。

    在程澄准备去方雨涵身边的时候，潘文突然站出来，直接扯着她的手臂，将她塞在顾雨辰身边。

    “程小姐个子小，站后面就看不见了，正好你也是我们公司签约艺人，就站在老板身边吧。”

    程澄被他的动作弄得踉跄了一下，顾雨辰下意识扶住她的胳膊，将她扯进自己怀里。

    “你没事吧。”

    程澄在他将自己抱在怀里那一刻，吓得心都要跳出来了，连忙从他怀里跳出来，红着脸小声道：“没，没事，抱歉，我没站稳，给小顾总添麻烦了。”

    韩梦彤看到刚刚那一幕，嫉妒地都要把自己手指扭坏了。

    刚刚顾雨辰竟然抱了她，那个贱人，竟然贴在了小顾总的怀里？！

    潘文讪讪地笑了一下：“抱歉，我刚刚动作太急躁了，没控制好力度。”

    嘴上在道歉，心里却在窃喜，刚刚他分明看到了小顾总眼里的满意，回去估计又有奖金拿了！

    摄影师这时候已经调好了相机，对人群喊道：“大家注意看镜头。”

    潘文瞅准时机，连忙挤在顾雨辰和韩梦彤身边，将两人硬生生隔开。

    韩梦彤还没反应过来，就发现她和顾雨辰之间已经隔了一个人了。

    偏偏这时候，摄影师已经开始喊一二三拍照了，她又不能要求换位置，不能表明自己的心意，气得咬牙切齿。

