    “畜生！此行此举，不配为人！！”

    王生咬着牙齿低吼道，握紧的拳头都在剧烈颤抖。

    易子而食，析骨而炊！

    他一直以为，唯有前朝那般乱世之间，才会有如此惨状！

    没想到，今日居然亲眼所见！！

    这般恶人，必须交由朝廷，处以极刑！

    “哈哈哈哈，这有什么不好的？”

    那汉子却是挣扎着起身，阴恻恻地放声大笑。

    “这破烂世道，我呸！”

    他吐了口口水，面目有些疯狂：“我不过是一介凡人，不杀人哪里来的肉？不吃肉哪里来的力气？没有力气的话，怎么活下去？”

    王生冷哼一声，怒声：“歪门邪道！”

    “歪门邪道又如何？”

    汉子狰狞一笑，有些狠辣：“我告诉你，我是白云观的火工道士！你就算是告到府衙，我也顶多被问责几句！更何况，此地荒郊野外，你拿什么告我.......”

    白云观，便是他的底气！

    “咔嚓——”

    只听得一声骸骨破碎之声，让汉子的话语戛然而止。

    王生缓缓回首。

    那十一二岁的小子，此刻正地上挣扎着，嘶吼着。

    他那笔直的脊梁, 似是被人用铁锤活活砸断一般。

    一截一截，如蜈蚣扭曲, 狰狞而恐怖。

    这该是何等的痛苦？

    王生有些不敢想象。

    那位陈公子, 则是很是平静地俯身。

    手指轻轻点过那小子的脑袋。

    硕大的头颅, 瞬间如风车一般，于脖颈间旋转了一圈。

    而后, 径直飞了出去。

    在地上滚了几下，脸上残留着扭曲的痛苦。

    滚烫的血液，像是温泉一般喷出。

    “陈, 陈公子......你.......”

    王生的声音都有些发颤。

    陈公子，居然杀人了！

    这是违背朝廷律法的啊！

    大汉也是愣住了，眼中有些充血！

    他怎么也想不到。

    眼前这个像是世家公子哥一般的人物，居然会直接动手杀人！！

    他的儿子, 就这么被杀了！

    “我并不在乎，你是什么火工道人，也不准备将你交到府衙。”

    略微平静的声音响起，陈休缓缓起身, 眸子有着几分淡漠：“你这样的家伙, 直接杀了不就干净了吗？”

    说着，冷笑一声, 杀意毕露：“更何况, 你自己说的啊。此地是为荒郊野外, 纵然杀了你曝尸荒野，也没人知道。”

    言语间, 陈休的指尖有着雷霆般的光芒涌现。

    翻手之间, 有雷霆四溢。

    浩荡的雷霆汇聚，径直洞穿了汉子的胸膛！

    “好恐怖的雷霆之力！这种威势, 难道他是道门的真传？”

    王生的心间，多了几分揣测。

    如今的江湖之上，能够掌握神雷之力, 自由掌控的。

    便是那两道道门圣地之一的真武神宗, 传说有九大雷法惊世。

    汉子满嘴的血沫，在地上挣扎着爬起。

    陈休注意到, 他的身上, 已然有了几分灰白之意。

    如僵尸一般！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    扭曲的笑声响起。

    复杂而癫狂。

    此刻, 回荡于那破旧客栈之间, 王生只觉得有些尖锐和歇斯底里！！

    汉子挣扎着挪动几步，抱住了那具尸骸，似是有哭腔一般。

    “你杀我的原因，就因为我吃了不该吃的，在你眼里算是妖魔？就这？”

    汉子的声音中有着几分荒唐之意，满是血沫的嘴角露出一抹讥讽的笑容。

    “若我食人，这就算是大罪，这叫什么啊？我就是找几个无关的路人而已，算什么啊？”

    “你知道吗？那临川府内的白云观里，每年会有多少人失踪吗？那白云观最为出名的‘童子补心丹’又是怎么炼出来的吗？你知道吗？”

    汉子裂开嘴, 脸上的黑色筋络突出，露出稀疏惨白的牙齿。

    “你这家伙, 你想杀我，可以啊！这临川府内, 上上下下, 多少白云观的道士，又有多少富官贵人享受过白云观的恩赐？真论吃人，他们比我厉害着呢！！”

    “你要是真的有大本事，你全杀了呀！”

    汉子近乎疯狂地吼道。

    陈休嗤笑一声，目光淡漠：“你这话，倒是给了我一个很冠冕堂皇的理由。若是他们挡我的路了，我不介意全部杀光。”

    王生的面色微微一凝。

    他能够感觉到，陈兄非是在开玩笑！！

    “他还有最后一口气，交给你了。”

    陈休淡漠的声音于王生耳畔响起，让他浑身不由地一颤。

    “陈，陈兄。我.......”

    王生显得很是为难，有些挣扎。

    他对于汉子的所作所为，虽然憎恶万分，但心底的想法却还是交由朝廷审判。

    “白云观于临川府代表着什么，你不会不明白吧？”

    陈休冷笑着开口：“你现在不杀他, 即使关入大牢, 很快也会被放出的。到时候, 受害的可是更多无辜之人。你忍心吗？”

    言语间, 他缓缓抬手, 径直于书箱间, 抽出了那口长剑，递到了王生的手中。

    “更何况，这是最后一刀！！无论如何，也必须得由你来！否则的话，假如你到了临川府，去官府报了案，举报了我，那我该怎么办？”

    陈休略显低沉的声音，让王生浑身一寒。

    若是不动手，那陈兄会不会....

    王生忍不住吞了口唾沫，狠狠用力握紧了长剑。

    他凝视着那挣扎中的汉子，重重呼出一口气。

    手中的长剑陡然刺落，口中念叨着什么。

    剑落，有鲜血涌出。

    陈休微微摇头。

    这家伙，倒是单纯的很。

    他的手指掠过墙角的道袍，以及铜牌，皆是收入了乾坤袋中。

    实际上，见到汉子的那一刻，陈休已经在心间，给他判了死刑。

    因为那件挂在墙边的道袍！

    那和姬无情给他资料中的信息一致！

    这是白云观的道袍，以及令牌！

    “有了这个，到时候应该可以混入那白云观中。只不过，他的地位看起来不算很高.......”

    陈休微微挑眉，有着几分思索。

    王生的脸色有些泛白，握着剑的手，还在颤抖。

    “我记得，你提到过。这临川府，你有兄长在此，没错吧？”

    陈休忽得开口。

    “对。我兄长名为王林，一直想着加入白云观.......”

    王生的脸色微微变幻。

    白云观的火工道人，是为食人之魔！

    而且听他的口吻，似乎有道长包庇于他！

    一介普道火工，尚且如此！

    那白云观间，会是何等之地？

    “陈公子，我得先回去了。咱们临川府再见。”

    王生脸色剧变，迈开步子朝着临川府方向跑去。

    “呵，这么急干嘛？”

    陈休微微抬眼，冷笑着自言自语道：“这不马上，就有白云观的弟子，过来了吗？”

    九窍齐开，听觉早已超凡的他。

    就在刚才，捕捉到一丝远处的话语。

    正是白云观的弟子！

    他们，来找这位火工道人了！

