    己生转生可以将逝去的人复活，但如果没有身体，还能成功吗？

    自来也不知道，所以他不敢冒险。

    “己生转生，复活玖辛奈的是禁术己生转生！”

    自来也沉声开口。

    “没想到过去这么多年，忍界最终还是出现复活类的禁术了。”

    宇智波斑叹了口气，他所知道的复活忍术，就是轮回眼的轮回天生之术，但使用这个术不仅需要轮回眼，还要付出施术者的性命，条件极为苛刻。

    “那么，告诉我己生转生的印。”宇智波斑直接索取。

    “这可有些抱歉了。”自来也认真道，“我并不知道己生转生的印，因为这个禁术，已经被四代封印，禁止任何人学习！”

    “是吗？”宇智波斑淡淡开口，“既然如此，你们就不会有价值了呢。”

    反正有轮回天生之术，宇智波斑对己生转生的欲望，并不强烈，况且，如今距离他的无限月读计划，就差一步，没必要再做多余的事。

    当务之急，还是先回收九尾！

    宇智波斑转身，此时，仙人模式下的鸣人正和他的木分身以及十个须佐能乎影分身战斗，战斗余波如地震般肆意的改变着附近的地形，大地崩裂，山川坍塌，草木尽毁，鸟兽疯狂朝远处逃逸！

    “仙人模式是有时间限制的，他还能坚持多久呢？”

    宇智波斑双手抱胸，兴致颇高。

    自来也站在宇智波斑身后，一边快速恢复查克拉，一边喘息沉思宇智波斑的弱点。

    时间流逝，眼看那边的战斗即将进入尾声，自来也能想到的，也只是打败那个将宇智波斑秽土转生出来的施术者！

    可恶！

    难道就没有其它办法了吗？

    自来也双手握拳。

    “放弃吧，你们不可能挡住我的。”

    宇智波斑头也不回的开口，“九尾，我今天拿定了。”

    “仙法-超大玉螺旋多连丸！！！”

    战场中，鸣人再次使出这招，一口气丢出数十个仙术螺旋丸，恐怖的风暴将仅剩的几个影分身须佐能乎消灭，但此时，他的仙人模式也终于到了极限。

    “该死，到时间了！”

    鸣人眼角的红色眼影缓缓消散，但下一瞬，猩红色的九尾查克拉就从封印世界中涌出，在鸣人的体外疯狂挪动，最终，形成了一件仿佛纯金打造的尾兽外衣！

    “九喇嘛……”鸣人一怔，旋即露出感动的笑意，“你果然也想打飞这个家伙吧！”

    鸣人眼中再次露出战意，金色的查克拉外衣在夜风中微微荡漾，强大的气势如涟漪般冲向对面的宇智波斑。

    “仙人模式后，是九尾模式嘛。”宇智波斑鄙视道，“呵，你到最后也变成人类的走狗了，九尾。”

    “闭嘴！！”鸣人大怒，“九喇嘛可不是什么走狗，他是我最重要的伙伴！！！”

    “伙伴？那种东西真的存在吗？”

    宇智波斑轻哼一声，随后双手化作一片残影，“火遁-豪火灭却！！”

    轰！

    炙热的火焰疯狂喷涌，转瞬化作五十多米的火墙，朝着鸣人横推而来。

    鸣人不退反进，身后金色的披风刹那化作九条尾巴，狂暴的查克拉瞬间在九条尾巴上凝聚，化作了一个个巨大的蔚蓝色的螺旋丸！

    “螺旋乱丸！！”

    鸣人大吼着冲入火墙，炙热的火焰刹那吞噬而来，鸣人心念一动，尾巴上的九个螺旋丸当即朝火焰按去。

    轰轰轰……

    螺旋丸爆炸后，混乱的气浪瞬间形成恐怖的风暴，硬生生在火墙中推开一条生路！

    “啊啊啊啊……”

    鸣人嗷嗷大叫着冲向宇智波斑，身后的九条尾巴瞬间暴涨，携卷着恐怖查克拉悍然抽向宇智波斑。

    宇智波斑眼睛微眯，瞬间化作残影消失在原地。

    “在后面！”

    宇智波斑直接穿过九条尾巴的缝隙，一脚踹向鸣人的背部。

    “好快！”

    鸣人咬牙，退出仙人模式后，他发现自己的速度慢了不少，有些跟不上宇智波斑的速度。

    但好在九尾模式下，他可以自如的控制九尾！

    朝前飞舞的九条尾巴瞬间转折，硬生生挡在了宇智波斑的脚前。

    砰！

    强大的力量瞬间将鸣人踹飞，在地面上擦出一条十几米长的痕迹。

    “可恶！”

    鸣人从地上站起，再次冲向宇智波斑。

    但不管如何出手，结局都是挨揍！

    没一会，鸣人就被揍得鼻青脸肿，浑身是伤。

    “鸣人，让我出来吧！”

    九喇嘛在封印世界凝重道，“你的体力已经坚持不住了吧！”

    鸣人疲倦的将精神投影在封印世界中，虚弱的开口：“九喇嘛，那就拜托你了，我很快就能恢复的！”

    九尾闭着眼睛冷哼一声：“真是任性的家伙，不过，也多亏了你，不然我可没有勇气面对宇智波斑！”

    “谢谢你。”鸣人露出一抹疲倦笑意。

    下一瞬，猩红色的查克拉从封印世界爆涌而出。

    远处。

    俯视着战场的宇智波斑，双眼陡然爆射出精光：“终于出来了啊，九尾！”

    “鸣人……”身后不远处的自来也暗道不妙，当即就要冲向战场，提醒鸣人。

    但他刚一动身，周围地面上便爆射出无数树枝，转瞬便将他困缚在原地。

    “这是……木遁？”自来也感受着体内好不容易恢复的查克拉被这些树枝抽取而去，不由露出一丝绝望之意。

    “这可是我移植柱间的细胞觉醒的木遁，威力和他本人一样强！”宇智波斑缓缓迈步走向战场，“自来也，好好感受一下吧，哈哈哈哈！”

    “可恶！！”

    自来也奋力挣扎，但越挣扎，那些树枝就缠绕得越紧，而且抽取查克拉的速度也是越来越快！

    自来也眼中露出大量的血丝，感觉自己的生机随着体内仅存的查克拉，正在快速流逝。

    他低下头，看到自己胸前的那条树枝，在吸取了他的查克拉后，竟然长出了一个白色的花骨朵，然后慢慢的，这个花骨朵缓缓盛放，变成了一朵美丽的白色花朵！

    自来也的视线一阵模糊，最终陷入了一望无际的黑暗中。

    “好色仙人？！”

    当自来也的气息断绝时，鸣人脸色大变！

    此时的鸣人已经完全尾兽化，庞大的九尾身躯已经从封印世界走出，如山峰般屹立在那，而鸣人，就漂浮在九尾的头部中心。

    “你很快就能见到他了。”

    宇智波斑的本体缓缓走过去，他的脚下，无数树枝如蛇群般挪移、爬动，而且越来越大，转瞬便化作一片巨大的藤林，疯狂的扑向九尾。

    “鸣人，糟糕！”

    九喇嘛大吼，“是木遁，可恶，绝对不能被这玩意缠上！！”

    “等一下！九喇嘛，好色仙人还在那边！！”

    鸣人看着藤林后那被树枝绑缚在地上的自来也，眼中露出痛苦之色。

    但此时尾兽化后的他，主动权已经在九喇嘛身上！

    在藤林靠近的刹那，九喇嘛纵身一跃，直接朝后退去。

    “你想到哪去？”

    宇智波斑的木分身不知何时已经再次开启完整体须佐能乎，巨大的武士刀抡到云巅，在月色下化作一道残影，携卷着狂暴气流以及金色剑气，轰然而下！

    “尾兽玉！！”

    九喇嘛在半空中扭头就喷出一颗黑色的尾兽玉，悍然轰在了武士刀上。

    轰！！！

    恐怖的爆炸直接震断了须佐能乎的武士刀，但混乱狂暴的气浪却忽得倒卷而回，硬生生将九喇嘛的身形掀向地面。

    “树界降临！”

    地面上，宇智波斑的本尊双手结印，刹那无数的参天巨树从巨大的藤蔓上生长，如雨后春笋，眨眼间便冲天而起，粗壮狰狞的巨大树枝在空中群魔乱舞，朝着当头落下的九喇嘛缠绕而去。

    九喇嘛怒吼一声，九条巨尾横扫而去，瞬间折断无数树枝。

    但随着宇智波斑的查克拉源源不绝的灌入，地面的林木生长的速度越来越快，转瞬已经变成一片树海！

    九喇嘛没有飞行能力，一头掉了进去！

    刹那，无数的树枝疯了一般铺天盖地的缠绕向九喇嘛。

    “吼吼吼！！”

    九喇嘛嘶声怒吼，九条巨尾左右横扫，口中凝聚出一颗又一颗的尾兽玉，朝树海狂喷，但九喇嘛破坏的速度，完全赶不上树海的生长速度。

    随着时间推移，九喇嘛身上已经被大量的树枝缠绕！

    “鸣人！！”

    九喇嘛的声音中带着一丝绝望，“到此为止了！”

    鸣人看着四周越来越多的树枝，脸色越来越沉重，双手握拳，急道：“九喇嘛，你快回到我的身体！”

    “没用的！”

    九喇嘛眼中闪过精光，声音出现在鸣人脑海，“宇智波斑的目标是我，鸣人，我会把你送出去的！”

    人柱力一旦失去尾兽，就会死，但木叶有己生转生，所以只要鸣人的肉身还在，就能被复活！

    至于自己……

    都这个时候了，九喇嘛已经不抱任何希望了。

    “不行！九喇嘛，再坚持一会，老爸和大叔快要赶到了，你……”

    鸣人哪能丢下九喇嘛啊，当即拒绝，但不等他说下去，九喇嘛已经动手。

    它的九条巨尾互相横扫，想要扫段缠住它的树枝，但最后也只挣脱出三条尾巴，九喇嘛不敢迟疑，悍然将三条尾巴插进自己的体内，将鸣人团团缠住。

    “鸣人，再见！”

    九喇嘛轻声告别，下一瞬，三条尾巴直接将鸣人从它体内硬生生拽出，然后朝着夜空某个方向扔去。

    相比起无边无际的树海，以及大如山岳的九尾，鸣人的身体，实在是太小了，就像一只蚂蚁，再加上此刻月色暗淡，更是极难被人注意。

    但是，在轮回眼下，再细小的东西，都能倒映在他眼底。

    “看来你们的关系不错，这个时候竟然还想要救他。”

    宇智波斑不屑的笑道。

    知道己生转生的存在后，宇智波斑自然知道鸣人即便会死，也会被人复活，但失去了九尾，鸣人又算得了什么？

    “吼！！”

    九喇嘛发出了最后的怒吼，随后庞大的身躯彻底被树海淹没！

    “得手了！”

    远处，绝分身看着这一幕，眼中露出兴奋的笑意，“这么一来，九大尾兽就都凑齐了。”

    他抬头看着宇智波斑，眼神中带着一股意味深长的意味：接下来，就是你的表演时间了。

    捕获九尾的情报，立即通过绝分身传递到了宇智波信以及大蛇丸耳中。

    宇智波信先是惊喜，但得知干柿鬼鲛惨死，而九尾落在了宇智波斑手中后，心情又变得有些糟糕。

    他再三向绝确认只有宇智波一族血脉和千手一族血脉才能成为十尾人柱力，仍旧无法抵消内心的不宁。

    “大蛇丸现在在哪？我要立刻去见他！”

    宇智波信咬牙道。

    “没问题，我来给你引路。”绝笑眯眯的说道。

    ……

    此时的大蛇丸更是喜上眉梢，阴冷白皙的脸庞竟罕见的露出一丝红晕。

    “长门，你没有完成的事，我做到了呢！”

    大蛇丸笑眯眯的跟旁边的长门分享自己的喜悦。

    长门一脸漠然，哼道：“大蛇丸，早点结束这一切吧。”

    “呵呵呵，对我来说，成为十尾人柱力，才是刚刚开始！”大蛇丸双眸散发精光，抬头看着暗淡的月光，笑意吟吟。

    ……

    此时月上中天，已经是午夜时分。

    但八尾人柱力奇拉比以及五代水影照美冥却仍旧在连夜赶路。

    从木叶出来后，奇拉比心情很好，一边赶路一边比划着说唱，灵感爆涌。

    旁边的照美冥脸色有些发苦，显然无法感受说唱中的美好，只觉得脑壳疼。

    忽然……

    “比，附近有忍者！”

    八尾牛鬼的声音在奇拉比脑海中响起。

    “嗯？”

    奇拉比瞬间停止说唱，然后使用感知忍术查探四周，很快就发现了不远处的人，当即身形一转朝那边冲去，“大半夜不在家睡觉，鬼鬼祟祟的出现在这里做什么，八格牙路哭格牙路！”

    “奇拉比？”照美冥一脸诧异，但很快，一个略带喘气的声音从那个方向传来。

    “诶？为什么你会出现在这里！”

    “呦，是你啊骚年，我记得你叫宇智波带土？”奇拉比放下警戒，好奇的来到带土身旁。

    照美冥也很快赶了过来。

    “五代水影阁下？”

    带土看到她，立马皱眉，“你不是负责保守村子里的各国大名，为什么会出现在这里？”

    照美冥立马露出妩媚笑容，身段妖娆的走向带土：“当然是因为担心前线了，话说回来，带土，你才是应该在前线战斗吧，为什么会跑回来？难道你……”

    带土大怒，跳脚道：“我是为了救人才回村子，之后还要回前线，绝对不是你想得那样！”

    “哦，这样啊。”

    照美冥盯着带土，嘴角缓缓露出一抹笑容，“如果我没猜错，你的万花筒瞳术是时空间瞳术吧。”

    旁边的奇拉比浑身一震：“这可真是太好了！”

    带土有些慌。

    .com。妙书屋.com

