    有两人误中了机关，被古墓内设伏的弩箭射中，好在没有送命，县文物局和**局的都赶过去了，不过现在不仅仅是蒋庄的，连周围庄子的都听说了消息，前往古墓去抢东西，现场非常混乱。

    这样的情况张扬也并不是第一次遭遇，并不是每个普通老百姓的法律意识都这么强，更缺乏文物保护的知识，发生这样的情况也不稀奇，最重要的是不要闹出人命。

    张扬先给程焱东打了个电话，程焱东目前已经率队在蒋庄土山维持秩序，因为****的出动，现场情况已经控制住了。

    张扬和周翔一起乘车来到蒋庄，看到****战士将土山坍塌露出的入口守住，现场还有不少看热闹的老百姓，刚才已经抓了几个带头闹事的村民，现场的情况已经基本上被控制住。

    程焱东来到张扬的车前迎接，叫了声张书记，又叫了声周书记，张扬道：“情况怎么样？”

    程焱东道：“还好，幸亏有人及时报警，没有造成更大的损失，不过伤了两个，现在正在急救呢。”

    张扬道：“去看看！”

    程焱东引领着他们来到急救车前，两位被弩箭射伤的村民都在现场进行着紧急的救治，幸好他们被射中的都不是要害部位，张扬走过去亲自看了看他们的伤口，确信弩箭没毒，这才放下心来。

    看完伤者，张扬又来到古墓入口处，在那里见到了县文物局局长赵子文，同时也见到及时向上级部门反映这件事的民办教师李春生，张扬当众对李春生提出了表扬。

    蒋庄的村委书记贺庆桩也慌慌张张地过来了，上次因为私设收费站的事情险些被张扬给撤了职，这次他的村子又闹出了这么大的事情，这厮也明白，这官位是保不住了。

    和贺庆桩一起过来的还有城关镇书记武刚，这帮基层领导一个个的心情都非常忐忑，今儿得亏没死人，如果出了人命，他们这帮领导搞不好都得被免职。

    县文物局局长赵子文向张扬汇报道：“张书记，根据我们的初步勘查，这里应该是一座汉代古墓，墓主人的具体身份还等待进一步确认中。”

    张扬对墓主人的身份并不感兴趣，他低声道：“一定要做好文物的保护工作，**机关会配合你们对古墓进行保护，并追回失去的文物，对一些带头闹事的捣乱分子一定要从重处理，不然起不到警示的作用。”

    城关镇书记武刚道：“张书记，这件事发生的突然，是我没有及时得到讯息，没有第一时间做好古墓的保护。发生了这样的事情，身为城关镇的负责人，我应该承担主要的责任。”

    张扬道：“现在不是追究责任的时候，你的任务是让老百姓的心情平复下来，要动之以情，晓之以理，告诉他们国家的文物政策，要让他们明白自己错在哪里。”

    武刚连连点头。

    贺庆桩哭丧着脸耷拉着头，张扬对他记得很清楚：“贺庆桩，你们蒋庄又出事了！”

    贺庆桩道：“张书记，俺也不想啊，我知道消息的时候，村民们都跑过来抢东西了，我拼命阻止了，可人为财死鸟为食亡，他们看到这么多值钱的东西，眼睛都红了，亲爹亲娘都不认，更别俺这个村委书记了。”

    张扬道：“工作上，经常会出现意想不到的事情，出了事情不怕，想办法去解决吗？”他并没有当场责怪贺庆桩什么，这次土山发现古墓也非常意外，老百姓看到值钱的文物，很多人的念头就是据为己有，的确不是贺庆桩能够组织的。

    当天中午，张扬也没走，和几位领导都去村委书记贺庆桩家吃饭，贺庆桩为了招待几位大领导，特地让他婆娘把两只大公鸡给杀了，又烧了一条三斤重的鲤鱼。

    和蒋庄多数村民热衷于盖楼不同，贺庆桩家里没盖楼房，还是老式的瓦房，大雨刚过，房间里一股霉味儿，看到雨停了，贺庆桩就在院子里支了一张圆桌，请几位领导就坐，张扬看到桌上摆得大锅小盆，不禁责怪贺庆桩道：“就是随便吃顿饭，你搞那么隆重干什么？”

    贺庆桩道：“领导们好不容易才来俺家一次，怎么也得杀鸡宰鱼，鸡是俺婆娘养得，鱼是俺爹在田地里摸得。”他的意思是，我没花公款。

    武刚道：“张书记，老贺一片诚心，菜都弄好了，咱们就别浪费了。”

    张扬招呼周翔他们坐下，此时听到房间内传来咳嗽声，原来是贺庆桩的老爷子贺青牛在屋里，张扬连忙让贺庆桩把他老爷子请过来，让老头儿在身边坐了。

    贺青牛过去也担任过蒋庄的村支书，肚子里还是有些墨水的，不过他在任的时候可没见过这么多的大领导，自然显得有些拘谨。

    张扬道：“贺老伯，我听说您过去是蒋庄的老支书啊！”

    贺青牛笑道：“很久前的事情了，我今年都七十九了，不干村支书都二十多年了。”

    贺庆桩道：“俺爹在任的时候威信比我高。”

    贺青牛道：“庆桩当上村支书我没帮过啥忙，中间换了好几任，他九零年才当上的，脑子活。”

    张扬笑了笑，这父子俩倒是互相照应，贺青牛害怕他们的关系让领导多想，所以上来就解释自己没给儿子帮什么忙。

    张扬道：“贺老伯，蒋庄有些历史了吧？”

    贺青牛点了点头道：“蒋庄从宋朝的时候就有了，我小的时候这边还有普云寺，香火很盛，连北港城里的人都跑过来烧香，可七十年代那会儿被红卫兵给烧了，寺里的和尚也被打跑了，现在剩下的只有村头的三棵银杏树，都有几千年了，其中一棵在81年被雷电劈死了。”提起这件事贺青牛嗟叹不已。

    张扬又道：“土山下有汉墓的事情您听说过吗？”

    贺青牛道：“不清楚，不过我们小时候在土山上玩的时候，时常可以捡到一些泥人，当时也没觉得是什么好东西，拿着泥人儿过家家，动不动就摔得缺胳膊少腿。”

    贺庆桩道：“我小时候也玩过，咱家柜子上不还摆着一个？”

    文物局局长赵子文让贺庆桩拿过来看看，贺庆桩转身去了，没多久就回来，他手里拿着一个跳舞的泥人，赵子文接过来在手中看了看，惊喜道：“果然是汉代陶俑，如果这陶俑来自土山，就为确定墓葬的年代提供了佐证。”

    贺青牛听说则陶俑是墓室里出来的，马上道：“你拿去吧，墓室里出来的东西晦气，俺不要。”

    当天中午都没喝酒，离去的时候，贺庆桩单独来到张扬面前，他低声道：“张书记，俺想求您一个事儿。”

    张扬道：“说吧！”吃人家的嘴软这句话一点都不假，吃了贺庆桩的大公鸡，张大官人也不好意思对他疾言厉色了。

    贺庆桩道：“**局抓了俺们村不少人，虽然这些人贪财有错，可是俺们毕竟都是乡下人，没什么见识，觉着俺村地里的东西就是俺们自己的，还望张书记对他们能够网开一面。”

    张扬道：“你放心吧，我们一定会公平公正的处理这件事，会以国家相关的法律法规来作为衡量标准，不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人，当然，也会考虑到你们村的实际情况。”

    记者对这类新闻无疑是敏感的，这场暴雨并没有影响到他们对新闻的嗅觉，还是有不少的记者闻讯来到了这边，采访关于墓葬被抢的情况。

    张大官人避无可避，被几名记者堵住了，张扬想了想还是决定正面回答他们几个问题。

    有记者问：“张书记，您能对今天墓葬被抢的骚乱事件发表一些看法吗？”

    张扬冷冷看了那名记者一眼：“你是哪个单位的？谁给今天的时间定性为骚乱事件？是你吗？”

    那记者被张大官人咄咄逼人的目光吓得不敢继续追问，的确他的发问有些不善。

    张扬道：“今天当着这么多的媒体记者，我必须要说一件事，我相信我们的媒体都是善良的媒体，公正的媒体，对社会抱有公德心，你们对于新闻的报道会尊重事实，尊重良心，我对大家关心的事情做几点声明，第一，土山古墓保存完好，虽然墓室的入口遭到了一些破坏，但是并没有人进入古墓内部，没有造成太大的损失。第二，今天没有发生任何的骚乱事件，我承认，的确有人想趁机争抢文物，但是我们的****战士及时到来，制止了他们的这种行为。第三在今天少数民众的纠纷过程中，并没有造成任何的人员伤亡，我希望大家尊重事实，不要为了吸引公众的眼球而捏造报道，在舆论上误导公众，谢谢！”

    又有记者问道：“张书记，我听说平海第一座保税区即将落户滨海，这件事不知是不是真的？”

    张扬微笑道：“到目前为止我还没有接到上头的正式通知，你说的这件事我也很期望，我也希望是事实，只要是对滨海有好处的事情，我都持双手欢迎。”目前正式通知没有下达，张扬当然不能在公众面前承认这件事。

    (未完待续)<!--over-->

