    龙真君炼化‘白龙血脉’，铸就的‘白龙法相’，按其说法可算是‘第二元婴’、亦或是‘本命灵宝’。

    此时，这‘白龙法相’骤然发威，张口吐下洪水滔滔，水行法则之力席卷其中，侵蚀天地、扭曲四方，所过之处真如洪水过境一般，一派干干净净！

    那狰狞、扭曲、怪异的三头恶蛟，在这水光之中没能坚持片刻，同样被冲刷的一干二净。

    元婴宴中，各方修士看着龙真君‘白龙法相’发威，也是面色各异。

    那些龙真君的追随者、弟子，固然都是满面喜色、向往之意。

    而坐在前排的谢州牧、及各岛元婴真君，见此一幕也是有的皱眉、有的面色微沉。

    若是龙真君这‘白龙法相’真的有不下元婴真君的战力，那么龙真君很可能有着以一敌二的手段。

    东海之中，崛起这一位强势人物，对于东海各岛、乃至瀛州来说，可算是有喜有忧。

    这一次，龙真君举办元婴宴、开宗大典，谢州牧以及其余各岛元婴真君会前来参加，一者固然是礼仪所需，再者也都是想要探探这位龙真君的底。

    其实力、手段的高低，无疑将影响着接下来东海之中形势。

    此时，各家元婴真君或是皱眉、或是沉思，都在考虑着对待这位龙真君与其开创的法相宗，需要给有什么态度？

    是善意联合，还是恶意打压，又或者是直接无视？

    而此时，在这毒龙岛外的海域之中，随着那狰狞、变异的三头恶蛟被‘白龙法相’一口‘龙息’湮灭，却是又起变化。

    昂！

    依旧是一声吟啸，仿佛从深海之中传来。

    下一刻，毒龙岛四周海域海水之中，那些翻腾、缠绕、吞噬的毒蛇、蛟蟒，纷纷从海中窜起，席卷着水浪、毒雾，纷纷向着天空中的‘白龙法相’扑去。

    吟！

    面对扑来的毒蛇、蛟蟒、水浪与毒雾，白龙法相依旧是发出一声龙吟，张口喷下大片水光，在那水光之中涌动着水行法则之力。

    只是这一次，‘白龙吐息’没有再如刚才一样，无可抵挡，将一切敌人冲刷的一干二净。

    但见那些水光之中涌动的水行法则之力，所过之处消融、扭曲、冲刷一切，但是撞上那些毒蛇、蛟蟒席卷而起的水浪、毒雾时，却从那些水浪、毒雾之中同样爆发起大片法则之力。

    这些法则之力似是水行与毒道交融产生，既有水行的消融、冲刷之力，也有毒素的侵蚀、破坏之力。

    ‘白龙法相’吐下的水光，撞上这些水浪、毒素之后，竟是一时被压落下风。

    显然，这背后恶客也是四阶、元婴层次的存在，掌控法则之力，否则也不敢、不会在这时候前来挑衅、闹事。

    那些水浪、毒雾之中的各种毒蛇、蛟蟒，此时纷纷在这些水行、毒道法则之力的保护下冲出，撕碎‘白龙法相’周身云雾、水光、风雷，扑在‘白龙法相’身上。

    噬咬、撕扯、放毒，仿佛群蚁吞象，要将这‘白龙法相’直接撕碎、分尸、吞噬。

    ‘白龙法相’发出声声龙吟，周身水光激荡、流转，将一批批毒蛇、蛟蟒冲击的支零破碎，冲刷落下。

    但是，在那深海之中恶客的掌控、只会之下，岛外海域之中，却是有着源源不断的毒蛇、蛟蟒前赴后继，不怕死的冲击上来，只为咬下‘白龙法相’身上一块血肉。

    眼见着蚁附之下，白龙法相也渐渐难以支撑。

    “哼！”

    此时，法相宗内，元婴宴高台之上，龙真君面色微沉，冷哼一声。

    下一刻，便见一道玄光从其体内飞出，直接落在半空中，被众多毒蛇、蛟蟒蚁附、撕咬的‘白龙法相’之中。

    吟！

    伴随着一声龙吟，那‘白龙法相’周身水光大放，其威力翻倍提升，冲卷四周，有如山洪奔流，将蚁附四周的毒蛇、蛟蟒纷纷冲刷而下。

    同时，威能大增的水光再度冲刷而下，撞上那些水浪、毒雾，双方法则之力不断碰撞、侵蚀、扭曲、对抗着。

    而这一次，得到龙真君支持的‘白龙法相’威能大增，运转的水行法则之力，直接压过海中恶客的水行、毒道法则之力。

    水光冲刷而下，压过水浪、毒雾，直接轰入海中，白色水光与其中蕴含的法则之力瞬间爆发，横扫四方。

    将四周海域之中那些沸腾的海水压下，将海水中毒素尽数消解，将水中汇聚、缠绕、吞噬的毒蛇、蛟蟒纷纷轰碎，血肉尸骨都被水光消融，不留丝毫痕迹。

    可以看得出，龙真君是真的动怒了。

    吟！

    下一刻，伴随着又一声龙吟，那‘白龙法相’有如一条真龙，直接冲入海中，向着海底深处游遁而去。

    随后不久，众人便看到，岛屿之外的海水之中，大片海域都开始沸腾、震动起来，大片浪涛冲卷而起，整片海域都在晃动，仿佛是有两个庞然巨兽在海底搅动、厮杀。

    不，或许应该说就是两个庞然巨物在海底搅动、战斗。

    吟！

    昂！

    随着一声龙吟，一声长啸，下一刻便见到这两个庞然巨物从海底冲出，撞破动荡的海面、翻滚的浪涛，在战斗、厮杀之中，冲上天空。

    这一下，众人也终于看清这两头搅动大海的庞然大物真面目。

    其一自然是‘白龙法相’，恍如一条真龙，呼风唤雨、搅动大海。

    而与其战斗、厮杀的，却也是一条龙，一条双头毒龙！

    这毒龙生有双头，一颗龙头成青蓝色，喷吐水光，搅动水行法则；还有一颗龙头却是青黑色，喷吐毒光，掌控毒道法则，毒光所过之处腐蚀、破坏一切。

    此时，白龙与毒龙，两条龙、两个庞然巨物，从海中战斗到空中，又从空中战入海中，搅动四周海域动荡不休，肉身碰撞之间，有如雷霆炸响、轰鸣在天空之中，更有不同法则之力在天空、海域之中碰撞、侵蚀，扭曲着四周环境，破坏着一切。

    “毒龙！”

    见到这双头毒龙，梁昭煌忽然想起之前听过这‘毒龙岛’的传说。

    据说，这片岛屿、及周围海域，本是大量毒蛇、蛟蟒盘踞，而这些毒蛇、蛟蟒都是一条毒龙之后，因此这片岛屿与周围海域被称作毒龙岛海域。

    龙真君，因为炼化‘白龙血脉’、铸就‘白龙法相’从而看上这里，清剿了大量的毒蛇、蛟蟒，又收服部分毒蛇、蛟蟒，最后拿下这片毒龙岛海域，在此立足、开宗。

    此时见到这双头毒龙，梁昭煌顿时反应过来，或许传说并非没有根据。

    而这条双头毒龙，就算不是那条留下万千毒蛇、蛟蟒子孙的毒龙，恐怕也是这片毒龙岛海域之中，那些‘子孙’中成长起来的。

    “所以，这是龙真君抢了别人的地盘，然后对方如今又想要抢回去？”

    梁昭煌心中念头转动，却是难以确定。

    而这时，眼见着‘白龙法相’与那双头毒龙从海中战到天空之中，又从天空之中战斗到海中，最后又战斗到天空中，却是一直难以拿下那毒龙，反而渐渐有落入下风之势。

    于是，法相宗内高台之上的龙真君也坐不住了。

    “哈哈……”龙真君一笑起身，向着前排几位元婴真君一礼，道：“各位道友，恶客登门，且等在下先将其打发了，再来与各位道友叙话。”

    坐在前列的几位元婴真君，包括谢州牧，此时也都是起身回礼，笑言几句。

    随即，便见龙真君架起一道水光飞遁，冲向‘白龙法相’与双头毒龙战斗、厮杀的战场。

    ‘白龙法相’与双头毒龙不但爆发冲击、法则碰撞、扭曲，对于龙真君来说都不算什么。

    能看到其身上法袍绽放水光，便将那些扭曲、侵蚀、碰撞的水行法则与毒道法则之力，尽数抵挡在外、排开。

    龙真君直接飞临双龙战场之上，翻手取出一枚细颈大肚宝瓶在手，倒转宝瓶，瓶口朝下、对向那双头毒龙。

    从宝瓶之中，顿时飞出大片水光，纷纷缠绕在那双头毒龙身上，将其向着宝瓶之中拉扯而去，似是要将其收入宝瓶之中。

    而与其战斗、厮杀的‘白龙法相’，更是全受龙真君掌控，此时也是掀起狂风骇浪，喷出大片水光冲击，相助着要将这双头毒龙送入宝瓶之中。

    昂！

    双头毒龙发出声声咆哮，周身水光与毒光涌动、冲刷，水行与毒道两种法则之力不断侵蚀、扭曲、破坏，冲破宝瓶水光的缠绕、束缚，将要脱身而出。

    而‘白龙法相’却总是及时扑上，将双头毒龙的脱身、遁逃之路挡住，并将其打回宝瓶水光的笼罩之中，配合着龙真君、配合着宝瓶水光，要将这双头毒龙送入宝瓶之中。

    可以看得出，龙真君手上这细颈大肚宝瓶，以及其身上所穿的法袍，绝对都是专供元婴、四阶所用的灵宝层次宝物。

    而龙真君进阶元婴真君不过一年多，就已经有了一攻一防两件灵宝在身，显然背后也是颇有底蕴、背景。

