    可是，那头小白狐却恩将仇报，咬了她一口就逃了。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ（ps：详细情形在3496章可见。）

    这点小事，本来她不会放在心上。

    可是……

    曲檀儿紧绷着的一张小脸，逐渐，变得，脸色古怪起来。

    狐临？狐？

    这些天，让她出手相救的，也就只有这么一件事——

    “你意思是，你是那一只小白狐？？！”

    狐临支着腮，“你现在才看出来呀！”

    那日，狐临跟家里长辈吵了两句，后来，找不到地方出气，才闯进了死亡森林，那不是很多怪吗？

    最合适他打怪了！

    可是，不小心，中了那头狡猾的五爪夜斑虎的阴谋，受了点伤，不过，那点伤嘛，还不至于，让他死在五爪夜斑虎的爪下，这不，正在逗着那头笨老虎玩么！

    无端跑出个笨女人，打着正义的旗号，救了他。

    若换做平日，他肯定会跟她玩玩，但那日不同，这女人救了他以后，他感觉到，有他狐狸一族的气息就在附近。

    生怕是长辈找来逮他，他情急之下，咬她一口就跑掉了。

    回头，才找了火鸾一族出了名的冰山四少，鸾暨帮他进入死亡森林找人。

    人要是没找回来，死了，还一了百了，可这女人找回来了，没死，那，这件事情，就得从头再议了。

    在曲檀儿被不耐烦的鸾暨拍晕过去的时候，这狐临就一直想啊，怎么处理这让他感觉新鲜的女人好呢！

    想来想去，最后，想出个骚主意，让曲檀儿嫁他。

    他的妻子，人选肯定得家族选择。

    不过，他的妾室，可以随他个人欢喜。

    这女人困在死亡森林里，挺狼狈的，念在她糊里糊涂救过他，样子尚且过得去，能力嘛，貌似差了点，会拖他后腿，不过，他可以教她。

    嗯，那就留她在身边吧！

    狐临盘算着，表面云淡风轻，曲檀儿却小小地震撼了下。狐临居然是她想救的那头小白狐？！！不过，回想一下，这赤凤界，有兽族，有人族，有半兽人，再多个像狐临这样的兽族转换成人形的，貌似也不足为奇了。

    并且，小萌萌锦樊那些，不也是一样的物种吗？

    旋即，曲檀儿又暗骂自己手贱，救个什么狐球的。

    瞧瞧，救来的小白狐……居然要跟她定亲？

    其实，当时救他，纯粹是为了想要养一头兽宠！

    而且，那头小白狐看起来很漂亮，很萌很可爱。

    再看面前这时刻对她笑眯眯，但是，那双图谋不轨的桃花眼里，总闪烁着志在必得的光芒的狐临，曲檀儿只觉得……好吧，有点倒胃口。

    她是要样兽宠，不是要养毒美男！

    如果，她知道，那头小狐狸是面前这货，她保证，她绝对不会多管闲事！

    可是，这样的大实话，不能当着狐临面前说。

    这男人，看着很好商量的样子，但是，聊下来，让她觉得喜怒莫测。

    曲檀儿缓了语气，试图跟他沟通，“就算我救过你，我也不一定需要你以身相许，呃，要是你觉得不好意思，那你送我些什么，又或者，带我回去死亡森林。”

    “……”

    ——

    ps：加更两章，求月票月票。