    “席泽？我去……还真就是席影帝！”

    “我说什么来着！我也是蒙繁cp粉啊！竟然又一次同框了！就在我面前！”

    “不知道能不能要到签名……”

    那几个厨师全都是席泽的粉丝，此时看向席泽的目光狂热之极。

    好帅！

    初七有点懵，一双眼满是惊讶，他怎么来了？

    昨天时候，都没有跟她说，对了临别时候那句话，原来是这个意思？

    “欢迎席老师，第一次来我们的节目现场，就获得了有史以来最为热烈的欢迎。”

    “先自我介绍一下。”

    “大家好，我叫席泽，是一个演员。请多指教。”

    这怎么听起来还蛮耳熟的？

    众人都看了一眼初七，刚才初七的自我介绍差不多也是这样。

    这两人，还真不愧就是cp，就连说话都这么有默契。

    “席老师来入座吧，这次您来主要就是来品尝美食，顺道进行评价。”

    “先来选择其中一份吧！”

    从进来开始，席泽就闻到了那些难以言喻的气味，现在就确定是从所谓的美食那冒出来的。

    席泽神色玩味，“确定这些是美食？”

    说到这个，高松就笑了，“只要是可以吃的，那就可以说是美食。”

    席泽的目光落在了桌面上的魔方，又看到边上小黑板那写着一行字，猜测：“你们是要做小游戏？”

    “不愧是席影帝，一眼就看穿了，的确是这样的。”

    席泽潮从善如流，“那就带我一个，输了的就来品尝。”

    高松一愣，哭笑不得：“席老师和小七这默契，绝了。”

    初七心底无奈，其实这就是正常人的反应而已，有必要这样？

    “好久不见。”席泽朝着她看过来，还微不可见眨了眨眼，似乎是在说着什么。

    初七也回了一句，显得有些疏冷。

    想想之前的那些绯闻，还是长点心吧。

    实际上，席泽也就只是打了招呼，之后也就基本没有理会。

    “那也行，先玩游戏，输了的就揭开盖子吃一口。”

    “第一回合！在最短时间之内，将魔方复原！”

    节目组又带来了好几个魔方，每个人手里一个。

    席泽与初七几乎是同时就将魔方复原了，垫底的竟然是高松。

    他脸色有点不好，“行的吧，看来今日是轮到我牺牲了。”

    高松伸手，将盖子拿掉，还特意别开了脸。

    但还是会有一股让人反胃的味道传来。

    “如果待会发生了什么，请告诉我妈妈我爱她。”

    说完，高松才动了筷子，将这看不出是什么东西的塞进嘴里。

    一时间，强烈的呕吐反应传来，高松双手捂住嘴巴，这才不至于太过于出丑。

    工作人员连忙拿上毛巾过去帮忙清理，但又被熏得不行。

    清理完，高松才坐下，初七就将魔方打乱，递过去。

    “高老师就用这个吧。”

    他能拒绝吗？

    很遗憾，现在是在录制节目，根本就不让他休息。

    “看来我是要一雪前耻了。”高松道。

    但他在见到初七轻轻松松就可以玩转魔方的时候，就有点羡慕了。

    “我要是小七的话，那就好了。”

    初七礼貌笑笑，“那得先变性。”

    第二个规则也简单，就只是将一面弄成是同色的，降低了难度。

    “哈哈，这个倒是简单！”

    开始计时！

    初七一只手转动了一下，也不需要思考似的，不到一分钟就完成了。

    “厉害……”

    没有参与其中的厨师们都是在观察，见到初七这个表现，注意力就全都在初七那了。

    不得不说，初七的动作漂亮之极，速度快还具备观赏性。

    最后时间到了，高松和一个嘉宾还没完成。

    “这到底是谁定下来的？三分钟完成，我哪里有这么厉害。”

    初七也很无辜，“这是网友们提出来的。”

    她也就只是照搬过来而已。

    初七和席泽魔方玩得很好，单手或者双手，只要是一碰到那魔方，手的速度都会快了不少，就跟魔法似的。

    “实在是太快了……”

    最后，基本也就只是高松以及另外两个常驻嘉宾吃，看着他们一脸生无可恋的模样，初七在心底松了一口气，幸好没输。

    但表面上依旧是一片惋惜，“辛苦你们了。”

    高松捂着额头不想说话，还去漱口，好几次都差点想吐了。

    这还是第一次见到高松在节目里面露出这么一面，这让人们觉得好笑之余又多了些新鲜感。

    “好了，今天的节目就到此为止吧，感谢两位嘉宾的到来……”

    高松忍着反胃，声音有点低。

    从里面出来，初七就忍不住笑了，一路都在笑着。

    “就这么好笑的？”

    席泽看着她这笑容，也有点受到了感染。

    其实对于这些他都不觉得有什么，但是见到初七笑得开心，自己也都开始微微扬起嘴角。

    “我觉得以后还是惜命一点，别来这综艺了，如果还想活命的话。”

    席泽倒是清醒一些，“今天的纯属惊喜，以前他们的节目里面的菜式还蛮好的。”

    这个初七当然知道，好歹是见过好几期的内容。

    “我送你回去。”

    说着送回去，但这人一路开车去了一家法式餐厅。

    初七没进去，满脸抗拒，“吃不起。”

    “我请客。”

    “那也不行，不能老是让你请客。”

    席泽想了想，“那你请？”

    初七依旧态度坚决，“这也不行，我可是穷人，请不起。”

    “我其实有这里的一折优惠券。”

    一折！

    四舍五入等于不要钱！那还犹豫什么？

    “我其实觉得也不是不可以，偶尔还是需要对自己好点，走吧！”

    门口的服务员微笑迎接：“欢迎光临。”

    在服务员的带领之下，两人去了包厢。

    刚才什么东西都没吃，初七还真就有点饿了。

    这一顿下来，就吃了两千多，初七看着账单就心惊，但一折优惠之下付款时候只需要支付两百多。

    就很奈斯。

    录制完，第二天初七就需要前去云南继续录综艺。

    他们这一次也会有一个飞行嘉宾，之前的飞行嘉宾是千意，这一次不知道会是谁。

    -

    群聊“山野的一天”，千古圣人：【听说这飞行嘉宾是个妹子，很可爱的。】

    步步生莲：【是吗？有多可爱？】

