    转眼间，又是一个月过去。

    楚天依旧是静静地躺在床上，看不出丝毫即将醒来的迹象。

    叶茗竹心中暗暗焦虑，她很想重金邀请南雄国内的一位声名显赫的神医来给楚天治疗一下，却又害怕因此而泄露楚天的消息，惹来杀身之祸。

    暗中照料楚天的同时，她也密切关注着南雄国内的局势。

    天荡山脉的惊世一战已经过去了足足两个月的时间，整个南雄国的局势早就恢复了平静。

    修行界中，虽然很少有人再刻意地去提起那一战，但不管是谁，一旦提起，浑身便会不由地瞬间打个寒颤。

    南雄国三大势力派出的各种探子四处搜查了整整两个月的时间，也没有找到楚天的丝毫踪迹。

    故此，三大势力的高层都是笃定，楚天必然已经在那一战中丧命，灰飞烟灭，彻底地消失于这个世界！

    渐渐地，三大势力派出的所有探子都是被收了回去。

    某日，一个十分重磅的消息突然传出！

    南雄三骄全部苏醒，而且恢复状况良好，甚至不日就可以完全恢复以往的所有实力，并且参与妖之古冢的争夺！

    这个重磅消息如同狠狠投下的一颗震撼弹，平静了许久的南雄国修行界瞬间被砸得泛起无数波涛，再度风起云涌，激荡如雷！

    本来，妖之古冢的事情只有极少数强大的灵脉境武者才知晓。

    但是这一次，为了提升一下整个南雄国修行界因为天荡山脉一战造成的低迷气势，三大势力刻意地将消息散播了出来！

    果然！

    消息一经传出，整个修行界都是立刻振奋起来。

    妖之古冢的重要性，再怎么强调都不过分，其中蕴含的惊人造化，足以改变一个国家的局势！

    这一点，在过去的数十次开启中，早已被证明！

    现在，南雄三骄重新苏醒，即将完全恢复，参与妖之古冢的竞争。

    一旦三人在妖之古冢中得到了一些惊人的造化，那么自身实力极有可能暴涨，从而进一步地带动整个南雄国修行界实力的上涨。

    这样的话，之前因为天荡山脉一战而造成的重大损失，就将完全得到弥补，甚至整个南雄国修行界的实力有望更进一步，达到一个全新的层次！

    不出所料，争夺妖灵古符的战斗同步打响！

    由于妖灵古符是毫无规律地出现在各个地点，因此一些实力孱弱的势力和个人也有可能得到妖灵古符。

    除非这些人严格保密，否则的话，他们的妖灵古符绝不可能保得住，不是被别人强行收购，就是被别人直接抢走！

    甚至，有好几个小型家族因为意外得到妖灵古符，消息泄露，而被人连夜血腥灭门！

    南雄三骄身为南雄国三大势力的脸面担当，自然是不需要亲自去寻找妖灵古符，早就已经有人将一切都办理妥当。

    这一日，国都中心区域的一座奢华酒楼的某个贵宾房间中。

    “哼，就这么死了，真是便宜了楚天那个小杂种！”

    陡然间，一声怒哼从房间内传出。

    此时此刻，偌大的贵宾室内，摆着一张巨大圆桌，圆桌之上，摆满了各种玉盘珍馐，美味佳肴。

    圆桌的四周，仅仅坐着四人，分别是南雄三骄以及赤月王！

    刚才发出怒哼之人，乃是来自狂蛟学院的墨寒！

    他的脸色阴沉似浓墨！

    楚天辣手斩断他弟弟的脑袋，导致他的弟弟惨死，他本想好好地折磨一下楚天，消除心头之恨后，再杀了楚天。

    没想到楚天却是以这样一种古怪的方式死去，没有在世间留下一丝一毫的痕迹。

    “赤月王大人，你真的确定楚天那个小杂种已经死了？”

    就在这时，血圣昊眉头微皱，冲着赤月王问道。

    血圣昊此刻还是觉得楚天很可能没有死！

    楚天给他留下的印象实在是太深刻了，对方应该不会就这么轻易地死去！

    “呵呵，无需怀疑，那个小子肯定是死了！”

    赤月王闻言，当即冷冷一笑，一脸的自信。

    紧接着，他继续道：“本王已经和三大势力的掌权者见过面，他们都是认为楚天已死，你们说他死了没有？”

    “哈哈，连三大势力的掌权者都判断楚天已死，那他肯定是死了！”

    “好好好，楚天真的死了，这一次妖之古冢开启，我们少了一个强大的竞争对手！”

    “不错，楚天造成的威胁之大，绝对不亚于一名灵脉境巅峰层次的武者！”

    三人听到赤月王的话后，皆是朗笑起来，一脸的轻松。

    南雄国三大势力的掌权者掌握的各种情报资源，绝对是远远地超过他们三人，判断的准确性自然是能够得到绝对的保证！

    “好了，时间不早了，我们该回去了，本王还要抓紧时间修行，争取在妖之古冢开启之前，突破到灵脉境巅峰层次！”

    片刻后，赤月王起身，说了一句话后，直接迈步离开。

    三人同样起身，望着赤月王的背影，面露强烈的艳羡之色。

    一旦赤月王真的突破到了灵脉境巅峰层次，那么赤月王的地位绝对会瞬间暴涨，直接达到和三大势力掌权者并驾齐驱的程度！

    至于他们三人，由于刚刚从垂死重伤中初步恢复，在妖之古冢开启之前，能够完全恢复之前的实力，就算不错了，根本不敢期盼能有什么新的突破！

    ……

    深夜，叶家的地下密室中，楚天静静地躺着，一动不动。

    陡然间，他的苍白面庞渐渐变得狰狞扭曲，双拳更是不由自主地微微握紧，阵阵的低吼之声从口中牙缝传出，似乎整个人正在承受着什么可怕痛苦一般。

    “嗯？”

    很快，身形虚幻无比的巴老飞了出来，怔怔地望着楚天。

    此时此刻，楚天的识海中风起云涌，无尽的波涛疯狂地掀起又落下。

    在识海的中心区域竟是渐渐生出了一枚虚幻的碧绿种子，并且随着时间的流逝，这枚碧绿种子变得愈加的真实，最后竟是化作了一枚完全真实的碧绿种子！

    轰！

    也就是在碧绿种子完全化作真实的那一瞬间，趴伏在地的火鸟武魂猛地睁开了紧闭的双眸，一股骇人的神念风暴骤然间以楚天为中心，席卷整个地下密室！

    “好好好，没想到这小子竟是因祸得福，识海生出神念种子，突破成为了三重念师！”

    巴老虽然被这股神念风暴推得连退数丈，虚幻的身体剧烈颤抖，但口中却是传出了大笑之声。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

