    “我记得村长似乎是在公民馆吧？”毛利小五郎摸着下巴，“不过公民馆是在哪里啊？”

    “回去之后要好好盖被子不要着凉哦。”

    不远处的的诊所门口，一个年轻的女医生正温声细语地叮嘱着小朋友生病的注意事项。小兰连忙跑上前去向这位看起来漂亮温柔的医生询问公民馆的位置。

    “公民馆啊？”浅井医生指着小兰身后的路口，“在这个路口往右转，然后走到底就是了。”

    “难道你们是从岛外来的吗？”年轻的女孩温柔浅笑着询问。

    “是啊，我们是从东京来的.......”小兰对这个漂亮又温柔的女医生很有好感，她笑着和这个据说同样是来自东京、却为了宁静而居住于此的医生熟络地攀谈了起来。

    橘舟看了医生一眼，没有放在心上，转而和柯南低声聊着他对本次委托的想法去了。

    倒是女医生察觉到了他的视线敏锐地回头查看，却只看见了橘舟刚巧转过去的侧脸，和他耳畔一闪而过的新奇小巧的橘子瓣耳钉。

    浅井压下了心里的奇怪的熟悉感，转头和毛利兰交谈了起来。

    “请投清水正人一票。”就在浅井医生和小兰笑语晏晏的时候，一台装有大喇叭的宣讲车慢吞吞地从他们身边开过。毛利小五郎好奇地询问着现在岛上是在进行选举吗，性格开朗的浅井医生便介绍起来了现在岛上的情况。

    月影岛现在恰逢三年一次的换届期，而刚才宣讲车卖力宣传的清水证人就是渔民代表。他还有两个竞争对手，分别是现任村长黑岩先生和月影岛上最富有的川岛。

    随后，在毛利小五郎向名为浅井成实的医生道谢之后，柯南一行人就辞别了浅井，向着村长所在的公民馆走去。

    根据浅井医生的指引，柯南他们很快就找到了公民馆。只不过，一到这里，毛利小五郎就皱起了眉头。

    原因无他，公民馆外被前来抗议的村民们举着横幅和标语围得水泄不通，现场群情激愤，“把农田还给我们！”“坚决抵制黑岩村长恶行！”“禁止污染鱼塘！”等呼喊声不绝于耳。

    毛利小五郎被吵得心烦，他从人群中拽住了一个看起来在试图劝说村民离开的工作人员：“劳驾，我是从东京来到这里的侦探，你能不能带我们去见一下村长啊？”

    “你说什么？”工作人员被激动的村民推搡着，额头冒出了豆大的汗水，被毛利小五郎强硬扯住衣袖的他艰难的在人群中回过头来。现场实在太过嘈杂，被村民面对面输出的工作人员竟没有听清楚毛利小五郎的话。

    “我说！我是从东京来到这里的侦探，你能不能带我们去见一下村长！”受环境影响，毛利小五郎也跟着扯开嗓门，对着弱小可怜又无助的工作人员大声吼道。

    正在和柯南胡扯自己有嗜睡症，如果发现自己长睡不起不用担心的橘舟和柯南都被毛利小五郎这一嗓门给震得吓了一跳，就更别说站在毛利小五郎身边的小兰，和直面他的工作人员了。

    “好、好的。”

    工作人员：麻麻我好害怕。

    ......

    .......

    毛利小五郎最近在柯南的帮助下破获了几起案件，显然名侦探的名头还是很好用的。

    在表明了身份之后，他们就被工作人员领到了一间会客室里略作等待，说是已经派人去请村长了。

    毛利小五郎本来就是因为委托费被打进卡里才被迫接下来的这个路途遥远的案子。谁知道，在到达了月影岛之后却发现委托人查无此人，委托更是好像牵扯到了一件12年前的悬案之中，再加上先前示威群众的吵闹，毛利小五郎很是心烦。

    是以，他也不管室内允不允许吸烟，一进会客厅就坐进了沙发里，心烦地点燃了香烟。

