    叶君临这么一问，林青璇和徐浩文两人立即收起了之前玩笑的样子，变得认真了起来。

    “冷凝霜应该在处理她自己的事情，你不用担心她！”林青璇轻声说道：“只要冷傲还活着，没有人敢对冷凝霜怎么样。”

    别看冷傲现在半死不活，却依旧没有人敢小看冷傲丝毫。

    毕竟冷傲一个人可是曾经压的半个江湖都无法喘息的存在，哪怕现在冷傲已经大不如从前，但是要知道瘦死的骆驼比马大。

    而且冷傲只有冷凝霜这么一个女儿，谁要是动冷凝霜，冷傲不和别人玩命才怪呢。

    “至于萧天策，你说他想要让你死吗？”

    林青璇的话音刚刚落下，徐浩文便立即开口：“昨天咱们离开宴会后，萧天策就想要弄死你，幸亏青璇姐拦住了他，钱学林有安排，不然的话，你现在估计已经在太平间里面躺着呢！”

    叶君临猜到了萧天策想要自己死，但是却没有想到萧天策竟然会这么迫切的想要自己死。

    “估计现在萧天策正在满世界的找你呢。”

    “既然这次我没死，那我一定就弄死他！”叶君临咬牙切齿的说道。

    “你还是先将自己身上的伤给养好吧。”林青璇淡淡的说道：“报仇的事情别着急，慢慢来！”

    “你能够挡住萧天策三招，已经实属不错了。”

    林青璇这话倒不是在安慰叶君临，说的乃是事实。

    萧天策可是地榜第一，早就拥有踏入天榜的实力，只是现在还不到榜单更换的时间，不然的话，以萧天策实力，现在已经在天榜上面待着了。

    所以说叶君临能够挡住萧天策三招，真的已经不错。

    “我要的是打败他！”叶君临重重的说道：“我也要让他和我昨天一样。”

    自从叶君临意外得到传承后，昨天可谓是叶君临最为凄惨的一天。

    “很有志气，不过萧天策不是那么容易就被战胜的。”林青璇实话实说道：“一切都需要慢慢来，不能够着急！”

    “这个我知道。”叶君临看了一眼林青璇：“青璇姐，我能够接住萧天策三招，在地榜里面能够排第几？”

    “肯定在前二十，这点是毋庸置疑的！”林青璇毫不犹豫的说道：“但具体能够排在第几，我就不知道了！”

    “青璇姐，萧天策是不是从小就习武？”

    “对！”林青璇也没有多想什么，直接回答道：“不然的话，你以为他怎么这么厉害，还不是底子打得好。”

    叶君临的脸上慢慢露出了一道浅笑。

    萧天策从小习武，目前不过是在地榜第一，而他叶君临才习武多长时间。

    若是他叶君临也从小习武，现在的成就绝对不会比萧天策低多少。

    想到这里，叶君临就愈发相信自己能够在短时间内超越萧天策，并且将其给踩在脚下。

    叶君临忽然笑了起来，让林青璇和徐浩文都为之一愣，心中也涌现了一道浓厚的疑惑之色。

    这家伙脑袋被萧天策给打傻了吧？

    不然的话，傻呵呵的笑什么呢？

    可是，萧天策当时也没有打叶君临的脑袋啊。

    随即，林青璇和徐浩文两人彼此对视了一眼，然后再次看向了叶君临！

    “青璇姐，他不会是被打的留下什么后遗症了吧？”

    “不好说！”林青璇很是认真的说道：“不过就算是留下后遗症，也不应该是脑子留下后遗症啊！”

    一旁的叶君临脸上的笑容立即凝固了下来，脸色也黑了起来。

    “青璇姐，你还是打个电话问问一下，看看你找的医生什么时候能到，好好给他检查一下吧！”徐浩文无比严肃的说道：“别真的是留下了什么后遗症。”

    “我他妈没事！”叶君临忍不住的说道：“我只是想到了一些事情，觉得好笑而已！”

    “我觉得还是让人给你检查一下比较好。”徐浩文一本正经的说道：“不然你这脑子要是真出了什么问题，我们没有办法和你妈交代！”

    林青璇深感赞同的点了点头。

    叶君临的脸色彻底黑了下来，完全不知道应该说什么才好。

    …………

    下午，林青璇找的医生如约来到了滨海，并且第一时间就联系上了林青璇。

    林青璇告诉对方地址，让对方赶来后，就开始给叶君临检查。

    等对方给叶君临检查过后，便开始砸吧了起来嘴。

    “稀奇，真是稀奇！”老人不停的在叶君临身上来回扫视了起来：“你们说他接了萧天策三招，身受重伤，可是我检查了一下，也没有多重的伤势啊！”

    “这小子是不是在玩你们两个？”

    老人这话一出，让林青璇和徐浩文都为之一愣。

    “不可能啊，我们当时可是都在旁边的，而且萧天策是什么实力，您老还不清楚吗？”林青璇很是认真的说道：“金老，你是不是诊断错误了……”

    “错不了！”金老无比确定的说道：“这小子的五脏六腑只是受到了一些轻伤，无伤大雅，至于内伤，我愣是一点都没有发现！”

    金老的话音刚刚落下，叶君临立即开口：“青璇姐，文哥，我给你们说，我没事，你们不相信，现在应该相信了吧？”

    林青璇和徐浩文没有吭声，而是狐疑的在叶君临身上来回扫视了起来。

    他们两个总觉得事情不对，好像那里有问题，但具体那里有问题，却又说不出来。

    “金老，您确定他没事？”

    “没事！”金老无比肯定的说道：“最多三天，他绝对和没事人一样！”

    “不过这小子是什么实力，竟然能够接住萧天策三招，还安然无恙！”

    说着金老将目光落在了叶君临的身上：“小子，你现在到了什么境界？”

    叶君临为之一愣。

    这古武还有境界吗？

    境界两个字是叶君临第一次听说，之前从来没有人和自己提起过。

    “古武有境界吗？”叶君临有些不好意思的问道。

    金老等人在听到叶君临这话后，宛如看白痴一样看着叶君临。

    “你们别这样看着我，我真不知道古武有境界！”

    “你真不知道？”林青璇有些不信的望着叶君临。

    “真不知道！”叶君临信誓旦旦的说道：“没人和我说过！”

    “古武还有境界啊，那是怎么划分的，怎么才能够知道自己是什么境界？”

