    “你是说雷公池啊。”羊青儿恍然大悟道。

    　　“雷公池？”用一块‘月饼’成功收买羊青儿的陆青山，不禁皱了皱眉头。

    　　听这名字，就感觉不简单啊。

    　　按照在东雀城所购买的地图指示，他花了三天的时间，才赶到这片雷霆禁区。

    　　而在这雷霆禁区所在的峡谷之中，还有一个名为‘羊’的小部落存在。

    　　紧邻着雷霆禁区生存如此多年，陆青山相信，这个部落里的人，对这片雷霆禁区，一定是十分了解。

    　　而他，虽然是有备而来，但是最好还是能摸清雷霆禁区的大致情况，再进入其中更为稳妥。

    　　“嗯。”羊青儿点了点脑袋，在‘月饼’激励下，她就像竹筒倒豆子般，一股脑将雷公池的情况倒给了陆青山。

    　　其实就算没有‘月饼’也没问题，因为她在心中，本来就很乐意与眼前的好看男人说话。

    　　雷公池，是‘羊’部落对那片禁区的称呼。

    　　原因是据说在那片禁区之中，有雷弧从那核心之处，源源不断流出，导致漫地都是雷霆游走，看过去好似一个雷霆水池。

    　　然后，在那禁区之中，又时常会天降雷霆，以及雷弧暴怒，极不稳定。

    　　所以在羊部落的族人看来，在那禁区之中，一定是沉眠着一位雷公。

    　　雷公池也就因此得名。

    　　按照羊青儿所说，雷公池间歇会有大雷爆发。

    　　大雷爆发之时，她们全部落的人都是能听到震耳欲聋的雷声，持续时间不定，但最长也就半个时辰，最短不到半刻。

    　　但是在很早很早以前，这个大雷要一两个月才会爆发一次。

    　　可到了她出生时，大雷爆发的频率已经是缩短到以天为单位。

    　　而到了最近一年，这大雷爆发的频率，已经是频繁到一天两三次了。

    　　“族里很多老人说，可能是雷公要苏醒了。”羊青儿仰头看着陆青山，眼睛扑闪扑闪的。

    　　陆青山伸出手，揉了揉小女孩因为营养不良而枯黄如杂草的头发，笑道：“那你怎么不怕啊？”

    　　他注意到了，在羊青儿的目光之中没有丝毫担忧之情。

    　　被陆青山摸了头，羊青儿本能的有些害羞，声音都小了许多，但却是很坚定地道：“因为雷公是好人啊，要不是有雷公池的存在，我们部落，老就被沙狼妖吃掉了.......”

    　　说到这，羊青儿又有些微微的失落，似乎是想起了什么不好的事情。

    　　“沙狼妖？”陆青山又问道。

    　　几乎没接触过外人的羊青儿，对陆青山并没有太多戒心。

    　　而且笑容和蔼的陆青山，在小姑娘心中，怎么也不可能是坏人。

    　　所以见陆青山问，羊青儿就又絮絮叨叨地说了起来。

    　　沙狼妖，是莫高沙漠中数量最多的沙妖之一，与沙尘暴、沙匪并称为莫高三祸。

    　　在这片广阔的沙漠中，沙狼妖成群出没肆虐，捕猎食物。

    　　若是数量超过百头，就足以屠杀一个小型部落。

    　　而在羊部落附近，就栖息着一个数量足有几千近万的大型沙狼妖群，占据了一片绿洲之地。

    　　按照常理来说，像羊部落这种人数不过千的小部落，居于沙狼妖群卧榻之侧，早就应该是被这群沙狼妖啃得连骨头都不剩了。

    　　但似乎是因为忌惮雷公，那群沙狼妖竟然是一直都不敢踏足进入这片峡谷之中，甚至连靠近者都少之又少。

    　　而羊部落之人，自然是也不敢轻易离开这片峡谷。

    　　两者就这么僵持了下来。

    　　在羊青儿的心中，雷公就是他们部落的守护神。

    　　这种情况下，雷公复苏又有什么好怕的呢？

    　　“原来如此，”陆青山再看向那深邃不见底的峡谷，目光之中微光闪烁，又揉了揉羊青儿的脑袋，笑道：“给我说了这么多，谢谢你啊。”

    　　“没事的，”羊青儿发黄的脸蛋上有些微红，抬头看了眼天色，小姑娘顿时一慌，“我要赶紧回去啦，不然就羊儿们就要挨饿了。”

    　　“回去吧。”陆青山笑道。

    　　羊青儿哒哒哒迈着小碎步跑开了，刚跑了几步，突然停住，转头看着陆青山，又问道：“你要去我们部落看看吗......”

    　　面对陆青山的目光，羊晴儿有些手足无措，“我的意思是，族长爷爷可能会知道更多雷公池的事，他也是修......修真之人，活了好久好久呢。”

    　　聪慧的小姑娘，在第一眼见到陆青山的时候，便是明白陆青山修士的身份了。

    　　陆青山摆了摆手，“不用了，你说的很好，我想知道的，你都告诉我了。”

    　　见陆青山拒绝了自己，小姑娘没有再说什么，挥了挥手，背着比她身形还高一个头的竹篓，匆匆地走了。

    　　.......

    　　问清了雷霆禁区的情况，陆青山沉吟片刻，御剑化作流光，身形并未拔得太高，沿着峡谷裂缝，往雷霆禁区缓缓行去。

    　　慢行了半个时辰。

    　　脚下颤动，天地之间有炸雷响起。

    　　轰隆隆！

    　　陆青山抬头看去，那所谓的雷公池已经是出现在他的眼前。

    　　触目所望，碎石遍布的地面上，雷光闪烁，阵阵地雷游走，滋滋滋作响。

    　　视线所及之地，竟然是全部都被这浓烈的雷霆弥漫，真的是犹如进入到雷池一般！

    　　而在天际之上，则是有着天雷落下。

    　　手臂粗细的雷弧没有规律地骤然闪烁，出现，好似无穷，不断落下，在轰隆声中，降临大地。

    　　地面吸收了雷光，化作一条条银蛇四下游走，使雷霆之势，更加盛烈。

    　　这是一个雷狱世界。

    　　此时，正值羊青儿所说的大雷爆发之时，雷光之浓，属实罕见。

    　　陆青山目光一闪，默默等待着雷潮退去。

    　　一刻钟之后。

    　　那骤然闪烁的天雷消失，轰隆隆作响的雷声也逐渐是平复下来，仅剩那漫地的雷蛇游走，爬行。

    　　按照羊青儿所说，雷公池如今大雷爆发的频率，已经是缩短到了一天两三次。

    　　也就是说，距离下一次雷潮爆发，还有一段时间。

    　　“先进去看看情况吧。”陆青山目光一凝，左手一翻，一块巴掌大的微型木盾便是出现在他的手上。

    　　木盾之上，花纹繁复。

    　　陆青山将灵力注入其中。

    　　那木盾上的花纹骤然闪烁，随后顺着那些纹路，陡然裂开，分解成无数片鳞片一样的碎片，漂浮在空中，围着他迅速组合成一件甲衣，将他护在其中。

    　　避雷盾衣，他在巨熊城中购买的避雷法器之一。

    　　此法器所使用的材料是避雷木，对雷霆有着极佳的隔绝作用。

    　　在避雷盾衣的庇护之下，陆青山迈步进入其中。

    　　滋滋滋！

    　　那些地面上的雷霆，散发着蓝光，有几道已经是顺势而上，朝着陆青山涌来。

    　　他的法器立刻就是发挥出了作用。

    　　那些雷弧尽数是被避雷盾衣隔绝在外，附着在甲衣之上，发出噼里啪啦的声音。

    　　这种威力的雷霆，陆青山借助法器还是能轻易阻拦的，甚至连灵力损耗都近乎于无。

    　　只不过又多走了几步之后，陆青山眼中却突然是露出惊疑的神色，

    　　“这些雷霆，好像有点奇怪啊......”

    　　陆青山仔细地查看起在甲衣外游走的雷霆。

    　　许久之后，他突然明悟。

    　　“这些雷霆，竟然是既有后天之雷，也有先天之雷......”

    　　雷霆分为后天与先天。

    　　后天之雷是由法术或者神通等外物催发而成，先天之雷则是大自然所孕育。

    　　按照他的预想，孕育生雷果之地，应该是天地险境，其雷霆自然是天地蕴化而出。

    　　可这个后天之雷的存在，却是表明了，这片雷霆禁区，与他所想的似乎并不是完全符合。

    　　“是此处并不是生雷果孕育之地，还是说在这雷霆禁区之中，另有他物......羊部落口中的‘雷公’，难道是真实存在的？”陆青山的心渐渐提了起来，行动也变得更为小心谨慎。

    　　越是往里走去，此地的雷光也愈发浓郁起来。

    　　不多时，陆青山的甲衣之上，已经被附着了密密麻麻的雷霆，宛如一个雷茧，看着就甚是恐怖。

    　　随着深入，陆青山已经是极为不放心地从储物戒中又取出了一枚青色的灵珠法器。

    　　灵力微微运转，一层青色的灵光便是笼罩在他的身上。

    　　青木珠，中品地器，由元婴修士以青木灵玉为原料炼制而成，刻有青木灵纹，一旦催发，便会散发出青木灵光，护持法器主人。

    　　木属性的青木灵光，对雷霆的防御作用相比其它属性，效果也来得更为直接和显著。

    　　陆青山望着充满雷光电蛇的大地，心中微动。

    　　雷霆，本是毁灭的象征。

    　　但是，他却是感受到了有浓浓的生机正从雷霆覆盖下的大地中透出，其雄浑的程度，令人讶异万分。

    　　“雷霆中竟然会有如此浓烈的生机......”陆青山眼中露出奇异之芒。

    　　轰隆隆！

    　　一声雷鸣炸响，震耳欲聋。

    　　在他的身前四五步处，一道天雷落下，雷光刺眼。

    　　这片大地雷池，在这道天雷之下，如同被一颗石子扰乱的湖水，波澜四起，向着陆青山炸来。

    　　阵阵噼里啪啦声此起彼伏，带起无数火花四射，其中蕴含的天地雷威，让陆青山神色都不由一变。

    　　大雷爆发！

    　　这是他第一次碰上雷霆暴起。

    　　第一时间，陆青山便是全力催动青木珠。

    　　青光漪漪，波光粼粼，如水幕一般将他护持在内。

    　　那浓郁的雷光，在这时气势猛然攀升，霹雳一般砸在他用来护身的，最外层的避雷甲衣上。

    　　那甲衣之上，本就已经游附着无数微弱雷蛇。

    　　这道霹雳，仿佛是引爆了炸弹，一个硕大的网状雷球，骤然凝聚，然后在气势达到顶峰之时，砰地一声，炸裂而来。

    　　轰！

    　　不过是灵器品质的避雷甲衣，难以抵御如此巨大的雷霆威势，瞬间就是被炸成了齑粉。

    　　那雷球爆炸的余威不减，继续轰炸在青木珠所催发出的青木灵光之上。

    　　还好是一分价钱一分货，这中品地器品质的青木珠，还是能堪堪抵挡住此时的雷霆爆发之力。

    　　但陆青山已经察觉，以如今雷霆之势，即使是青木珠也无法撑太久的。

    　　不过，此时他最在意的却不是这些。

    　　因为，他发现，这所谓无规律的雷霆暴起......其实是有征兆的。

    　　就在雷霆暴虐之时，大地之中的生机，也同样是浓烈了许多！

    　　“这雷霆的威势，竟然是与生机有关，生机越浓烈，雷霆也就越暴虐......”陆青山喃喃道：“但是，这些生机强弱不断起伏，又是受何影响呢？”

    　　这片雷霆禁区，变得愈发神秘起来。

    　　陆青山本以为只是孕育生雷果之地，现在看来，似乎远没有那么简单。

    　　果然，若是没有亲身参与，通过耳闻得到的情报，永远只是冰山一角。

    　　陆青山心中暗道。

    　　在前世的任务背景介绍中，除了那生雷果引动大妖死战，从而导致血祸之外，便是只字未提。

    　　这么看来的话，这个任务应该是还包含有隐藏剧情线的。

    　　陆青山没有选择后退，见前方大片雷光游走，威势渗人，心中一动，从储物戒中又取出一套共十二面的阵旗法器。

    　　单指微弹，十二面小小的阵旗飞出，在他周身旋转。

    　　那不断砸来的霹雳雷霆，顿时像是碰到了铜墙铁壁，轰砸在阵旗组成的阵法之上，立即是消失隐没不见。

    　　戊戌绝灵阵，绝佳的防御法阵。

    　　借着阵旗法器与青木珠之力，陆青山顶着雷霆之势，接着前行。

    　　三刻钟后。

    　　陆青山心中微动。

    　　因为他感觉到，在大地之中猛然升起的浓烈生机，在这时又是突然隐没，恢复到了先前的状态。

    　　那就是说，这暴虐的雷霆，终于是要恢复平静了。

    　　果不其然，在生机隐没下去的那一刻，那大片的雷光也是随之黯淡，威能骤减。

    　　陆青山微微松了一口气。

    　　这一次雷潮爆发，只持续了三刻钟，运气还不错。

    　　他给自己留的底线是，体内灵力消耗一旦超过四成，那就立即回程。

    　　若是雷霆一直如此猛烈下去，再过不久他就要是选择放弃了。

    　　陆青山从储物戒中取出一枚回复灵气的丹药服下，保持好自身状态，没有停顿，沿着峡谷裂缝往下走。

    　　这片雷霆禁区到底有多深，那后天之雷又是从何而起，他不得而知，现在也只能是先走一步看一步了。

    　　到了最后，若是真的不可为，他还有最后的无奈之选：

    　　放弃这枚生雷果，转回头将这枚生雷果的消息传回剑宗，让宗内的大剑修们来取。

    　　生雷果的价值，即使只是一枚还未完全成熟得生雷果，也足以是让剑宗的大剑修为之出手！

    　　只不过到了那时，这生雷果可就不关他的事了，顶多是赏赐他点灵石作为安慰。

    　　……

    　　在雷公池中又走了半个时辰，陆青山突然双目一闪，小心翼翼且仔细地打量着前方。

    　　在前方的大地内，他发现了一股细微的不同寻常的生机波动——隐藏在泥土之下，暴掠的雷蛇之中，若隐若现。

    　　要不是他在领悟不朽真意之后，对生机的感知颇为敏锐，他还真无法发现。

