    下一刻，在九霄惊愕的目光中，萧叶身形暴起，朝着那把古朴的石剑掠去。

    “萧兄，如果我没有猜错的话，这把石剑应该是当年姜空的灵器，跟随着他征战大界，没想到怎么会出现在这里。”

    “不过，你不用费心思了，我等你这一年的时间，已经尝试过无数种办法了，但是都没有把这石剑给拔出来。”

    九霄感慨着说道。

    不提这把石剑本身，光是姜空的身份，就使得这把石剑价值暴涨了。

    他自己就是用剑高手，用灵花孕育出了属于自己的灵剑，可以和他心意合一，威力极大，但是却都拔不出这把石剑。

    更何况，这座遗迹中有被十大强者探索过的痕迹，如果这把石剑那么容易被拔出来，早就被带走了，哪里还能轮得到他们？

    “姜空剑法！”

    萧叶眸光盯着眼前的石剑，心中一声大喝，探出手掌朝着剑柄抓去。

    外界一年，在时间之塔中便是整整五十年！

    残缺版的姜空剑法，虽然比极限灵法还难以参悟，但是在时间的积累之下，萧叶还是逐渐摸索到了这卷剑法的门槛。

    锵！

    伴随着萧叶运转姜空剑法，一股剑气从他身上升腾而起，而被他抓在手中的剑柄，竟然也是跟着轻轻颤动了起来，像是在遥遥呼应着。

    轰隆隆！

    紧接着，这座广场都跟着震动了起来，一道道庞大的裂缝，以这把石剑为中心，朝着四面八方蔓延了开去。

    “什么？”

    一旁的九霄顿时惊呆了，满脸的不可置信之色，一句话都说不出来了。

    他尝试过无数种办法，都宛如石沉大海一般，现在萧叶竟然能让姜空石剑产生这么大的动静?

    “果然！”

    “修炼了姜空剑法，已经可以催动姜空石剑了！”

    萧叶满脸的狂喜之色，像是有着一座紧闭的大门被轰开了，太初灵力不再被这把石剑所吞噬，反而遍布了剑身，催发出了汹涌澎湃的剑气。

    “给我起！”

    萧叶一声大吼，抓住剑柄竟然将石剑给拔了出来。

    轰！

    这一刻，剑鸣声不断，像是一尊剑中君王破碎天穹，无数空间裂缝浮现，可怕的杀气席卷了这片空间，让这里地动山摇，萧叶和九霄都震得翻了个跟头。

    “这……这……你竟然真的拔出了姜空的灵器！”九霄稳住身形，目光看来，下巴都要掉下来了。

    此刻，萧叶顾不上九霄，而是打量着手中的兵器。

    姜空石剑大概有一米二的长度，剑身扁平，并没有剑锋，但是不再如同之前那般普通，所释放出锋利剑气，却比他所见过任何灵器，都过之而无不及，他手掌轻轻拂过，掌心就被割开了一个口子。

    最为恐怖的是，萧叶灵识笼罩而去，发现这把石剑内，有着可怕无边的威压，拥有毁天灭地的力量，在源源不断温养着整把长剑。

    可惜，无论他如何施展姜空剑法，都无法催动。

    萧叶明白。

    这威压，应该便是所谓的准圣之力，可惜他得到的姜空剑法是残缺版的，无法动用这部分的力量。

    “真是可惜了。”萧叶摇了摇头。

    说到底，姜空石剑本质上还是灵器，只是得到了准圣之力的温养，这才被归为准圣器。

    不过不管怎么说，残缺的姜空剑法，配合姜空石剑，威力绝对不弱于任何一种极限灵法，甚至还要更强。

    “唉，萧兄！”

    “姜空将他的兵器留在这里，连十大强者都无法带走，最后却被你拔出来了，说明这就是天意。”九霄幽幽道。

    姜空石剑，他眼红又有什么用？毕竟他都拔不出来。

    轰隆隆！

    此刻，这混乱的空间像是要崩溃般，七彩光芒疯狂涌现，竟然形成了无数阵法符文在飞舞，虚空裂缝遍布着虚空，竟然能看到外界的第一重天了。

    “不好，难道是我拔出姜空石剑触动了阵法吗？这里要崩溃了！”萧叶面色大变。

    “萧兄，我们快冲出去！”

    九霄一声大喝，当先朝着那虚空裂缝冲去，萧叶连忙跟了上去。

    第一重天，某片浩瀚的星空区域疯狂颤动着，无数裂缝涌现，两道身影一前一后从中冲了出来，正是萧叶和九霄。

    “终于出来了。”

    九霄和萧叶都是松了一口气。

    如果他们刚才慢了一步，恐怕要被困在那空间中了。

    “嗯？”

    “十大强者还未归来吗？那正好可以给我足够的时间，来修炼姜空剑法了。”

    萧叶释放出灵识探测，眼中精芒一闪，然后和九霄告别。

    他虽然触碰到了姜空剑法的门槛，但那只是关于催动姜空石剑方面的，毕竟那个时候，他手中无剑。

    对于如何以姜空石剑，施展出姜空剑法，还需要苦修。

    “好，萧兄，我也要闭关炼化那十颗顶级灵丹，希望待我们出关之日，已经可以和第一重天的十大强者抗衡了。”九霄点头道。

    这次遗迹之行，他收获也是颇丰。

    那十颗顶级灵丹，乃是真正的丹尊所炼制的，可以抵得上无数宇宙灵宝了。

    当下，两人告别之后，都各自离去，自行找地方闭关修炼了。

    “姜空为何故意留下残缺的剑法呢？难道是不希望姜空石剑，发挥出准圣器的威力吗？”

    一颗古星之上，萧叶盘膝而坐，将姜空石剑横在面前，眼中精芒闪烁。

    明明是一把准圣兵器，却只能当成灵器来使用，谁能甘心？

    “对了！”

    “既然是残缺的剑法，难道我就不能试试，创造出后续的剑法吗？”萧叶突然双眸一亮，脑海中浮现一个大胆的想法。

    镇灵法！

    天下一切灵器皆可催动，千变万化，可以演化为剑法、刀法、斧法、枪法等等！

    要以镇灵法演化出完整的姜空剑法根本不可能，毕竟不是一个层次的东西，可如果只是补全剩下的姜空剑法，难度就小多了，未必没有希望啊。

    “不管如何，先试试再说。”

    一念至此，萧叶激动起来，将炼化宇宙灵宝的任务，全部交给了九大灵身，而他的本尊则是开始参悟姜空剑法了起来。

