    夜深人静，是杀人放火，啊，不，是偷摸爬床最好的时机。

    木桃夭掩了自己的气息，偷偷从自己的阳台跃到隔壁阳台。

    怔了一下，然后就从大开着的阳台门进入古典奢华的卧室。

    光线温柔的床头灯照着床上的美人，如画一般，异常养眼。

    木桃夭犹豫了。

    她想爬床，又怕吵醒母后。

    床上美人缓缓睁眼，看着穿了一身黑色吊带背心加短裤，正踌躇着要不要上床的女孩笑了。

    “小夭夭，怎么不上来？”

    木桃夭飞快地钻进被窝，侧着身子躺下，婴儿肥的脸蛋贴在美人的香肩处，再伸手搂着她的纤腰，就像小时候那样。

    那时候父皇对她们母女极尽宠爱，总说她霸道，想一个人独占母后。

    后来，母后生了弟弟，父皇就变了。

    她7岁时弟弟出生，也就一年时间，从天堂到地狱。

    8岁，姐弟俩没了母后，自此也没了父皇。她也从一个练武都叫苦叫累的天真烂漫小公主变成满心仇恨的阴谋论者。

    月亮听出女儿的气息混乱了，伸手轻拍几下她的脊背安抚道：“小夭夭，恶梦醒了太阳就出来，咱要往前看，不能活在过去。”

    “母后，你说父皇为什么那么善变？他之前明明对我们很好的。”

    她反木氏王朝之前不是没有犹豫过，但一想到母后，她整个人就被仇恨填满。

    前一秒还把母女宠上天的，后一秒就要她们娘几个的命。

    没有母亲庇护的8岁小孩和1岁婴儿只能任人宰割，这就相当于同时要他们姐弟俩的命。

    那些人在被她弄死之前一定很后悔没把他们姐弟一起烧死。

    哈哈！

    “小夭夭，我们月家手握重权，皇家又没有特别出色的皇子，所以，哪个皇子都想上位。”

    木桃夭当然懂这些。只是不太明白为什么父皇明明爱她们，却不护她们。

    就算他护不住，也还有月家呢。

    何况之前的宠溺也真的，她能感觉出来。

    若是一开始就不喜欢她们母女还好说，可又不是这样……

    “在没有你弟弟之前，他们巴结我们是想要拉拢月家。你弟弟出生后他们就担心了，毕竟月家要护的肯定会是你弟弟。你父皇那个人啊……软弱无能！”

    月亮能感觉到女儿内心的迷茫。

    “小夭夭，极尽宠溺万般柔情之后的嫌弃、厌恶才是罪大恶极！小夭夭，不用纠结，你没有半点错处。”

    “母后，我没有杀父皇，他是抑郁而终的。”

    如果可以，月亮真想啐他一句：活该！后悔是没有任何用处的！

    上一世的丈夫早就被她看作尘土了，所以提都不想提了。

    无比爱怜的摸摸女儿那张酷似自己脸型的肥嘟嘟小脸蛋：“小夭夭，你把雁行带大，一定很辛苦。”

    “嗯。有一次差点让他们得逞了。雁行中毒，我解不了，最后还是师父拿出两生花才救回来的。”

    木桃夭闷闷地说，有点鼻音。

    “小夭夭，这不是你的错。你以8岁的稚龄护着弟弟在吃人的皇宫长大成人，就已经是一个非常了不起的姐姐了。”

    “母后……”

    “小夭夭，这里没有母后。”

    “娘……”

    “小夭夭，你不喜欢这个世界吗？”

    “喜欢。”

    这里一夫一妻制，还有健全的律法，有自由有人权……有太多她所喜欢的东西！

    叫她如何不喜欢？

    “那我们要入乡随俗。以后都叫姑姑。”

    “嗯……姑姑……”木桃夭捏着嗓子娇娇地喊。

    月亮捏了一下她的小翘鼻子：“调皮！”8岁前那个可爱的女儿又回来了。

    “姑姑，雁行的皇后是武林盟主的女儿北漓。她是个有勇有谋的女孩，当得皇后。”

    “北家？这么巧！”

    “是呢。小舅舅在外面闯荡江湖，因此结交了很多奇人异士。”

    “你外祖父与你小舅舅是在未雨绸缪。”

    “嗯。在王朝动乱之际，江湖人士挺身而出。北漓就是瞒着家人女扮男装偷偷跟随上了战场的……”

    木桃夭把他们平定内乱和外扰以长话短说的方式告诉月亮。

    “他们一定想不到，月家以国之四分之一的兵力，联合他们眼中的‘乌和之众’把天翻了过来。”月亮笑得极开心。

    他们月家世代忠于朝廷、庇佑百姓，结果换来的是什么？

    君要臣死，臣不得不死，可有哪个忠臣是该死的？

    愚忠愚孝的人非常可怕，因为只顾自己“忠”和“孝”，完全枉顾家人的性命或心情。

    “娘亲，外祖父外祖母在我离开的前三年去了。”

    “嗯。那个年纪在中洲大陆已经算是高寿了。小夭夭，我去的时候你表妹才三岁，后来她嫁给谁了？”

    “月牙儿嫁给当朝最年轻的宰相南沐。”

    “当世大儒南勉先生的南家？”

    “对。南沐是先生的长孙。”

    “你小舅舅把你舅母和表妹寄养在江南郡岳家，一是防止意外发生，二是岳家所在地不但富庶繁华，还是王朝最有名的大儒南家祖籍，因此江南郡的读书风气最盛。不管后面谁当皇帝，基本不会动那个地儿……”

    木桃夭点头。

    除非外国入侵，否则内乱都会自觉避开江南郡。因为不管是哪个皇子上位，都需要读书人当官和富户交税的。

    “嗯。后来我通过小舅母的关系请了南勉先生进宫给雁行当老师。”

    “若非你舅母这层关系，南勉先生是绝对不会卷入朝廷的党派之争的。”

    “是的。若非有月家，我们姐弟根本活不了，更别提做女帝做皇帝了。”

    “所以，后来才叫‘天月’王朝。”

    “嗯。”

    月亮搂紧女儿，轻叹一口气。

    “姑姑，这个世界有月家，有北家，会不会月狼部落就是我们天月的遗址或者什么的？”

    “未必没有这种可能性。经过分化，地盘就越来越小……”

    分久必合，久合必分。

    兜兜转转，还是月家。

    “那么，会不会也有鹿家？巴医生说，巴亭神医曾在极东遇到一个女游医，她知道两生花与活毒草。会不会是我师父？”

    “这很难说。我们先查查，有她的相关信息后才能确认。”

    “嗯。姑姑，我小师叔江潮校长的女儿江枫眠很像月牙儿……”

    “小夭夭，你来这里是不是很寂寞？总要从别人身上找熟悉感……”月亮的心揪得紧紧的。

    虽然女儿去世时的年纪比她去世时大了十岁，可在她心里面，女儿还是那个8岁前需要娇宠的小姑娘。

    “不是的，姑姑，她们是真的很像……”

    木桃夭把唯一的表妹长大后的样子和嫁与南沐的点点滴滴描绘给月亮。

    月牙儿打从出生起就养在富庶安逸的江南郡，性子端是天真烂漫，才华也是学富五车，行事风格也十分相似……

    总之，除了外貌不同，哪哪都像。

    “好。改天我见见那个小姑娘。先睡觉吧，都快天亮了。”

    “姑姑，还有一件事。”

    “什么？”

    “我想要一个像雁行的弟弟。”

    月亮：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小仙女的票票呢？都飞了吗？

