    沈墨的声音传进幽灵山庄。

    云姑有些不满，“义父，这人好不赖皮，明明不敢跟你正面交手，却又不消停，今日还没过去，他就又来纠缠了。”

    神侯稳坐在大堂的宝座上, 摆手阻止云姑继续说下去，“他这样的人，必定不会做无用功，看来这一次他当真找到如何击败我的办法。”

    他神目扫过大堂众人，淡淡道：“不怕死的话，就留在大堂。”

    话音未落, 众人如鸟兽散。

    云姑稍作迟疑，没有离开, 但选择去了一个角落里。

    …

    …

    夕阳红云出现，万劫谷经久不绝的迷雾消散。

    沈墨再次看到幽灵山庄的大门，跟之前见到的门并不一样。夕阳照耀下，幽冥山庄的大门好似染出血色，看门老人的脸也红彤彤的。

    沈墨走过他的身旁，忽然问了一句，“另一扇门通往何处？”

    看门老人：“门后不是去的地方，而是来的地方。”

    沈墨若有所思，眼前的大门缓缓打开。

    “进来吧。”神侯的声音传出来。

    沈墨一步步走了进去。

    迷雾散去的幽灵山庄，在夕阳下格外动人，但是随着沈墨一步步走过，雪花飘落，所过之处原本的幽艳凄迷，顿时变作冰天雪地。

    庄内的闲杂人等早已散开。

    现今幽灵山庄成了一片安静的战场。

    沈墨一开始是想不到自己会如此直接的杀入幽灵山庄，但这样的结果，倒也不差。

    他在培养无敌的道心, 这样的过程, 对他有帮助。

    伴随雪飘人间的侵入，幽灵山庄也逐渐打上沈墨的印记。

    他好似融入这个神秘的山庄。

    直到要走进大堂时，一股若有实质的杀气出现，风停雪停。

    沈墨停留在大堂门口，再次看向神侯，这一次对方犹如茫茫天地般难以测度，让沈墨不禁生出己身渺小的感慨。

    “你这么快就发现我出手时必然会存在的间隙了，比我预计得要早。”神侯无情冷酷的话语，犹如无形的杀招，揭穿沈墨的底牌，让沈墨难以招架。

    可是面对底牌被揭露的局面，沈墨并没有意外，他微微笑道：“庄主能猜到，着实没有令我失望。”

    一个是我早料到你发现我的破绽。

    一个是我早料到你已经料到我发现你的破绽。

    神侯：“希望你的话，不要似星汉无极。”

    星汉无极指的是没有边际。

    神侯意指沈墨说了不着边际的大话。

    沈墨平静淡然：“庄主错了，我不说大话。何况你知不知道，那破绽总是存在的。”

    神侯：“若我不出手呢？”

    沈墨：“所以在下会逼庄主出手的。”

    两人的言语，其实已经在出招。

    话到了尽头，但招没有到尽头。沈墨背后的冰天雪地消失, 好似带走幽灵山庄的生机, 化入霜月。

    杀神一刀斩, 雪飘人间。

    无可抵挡的惊世一斩出现。

    沈墨从走进大门开始的蓄力，到此刻终于在这雪飘人间的惊世一斩中爆发出来。

    神侯面对这惊世一斩，不闪不避，不惊不惧。

    他双掌向下一层，无形的气罩升起。

    沈墨蓄力已久的杀神一刀斩，落在气罩上，犹如泥牛入海，消失得无影无踪。

    云姑在一旁看到，不禁惊叹义父的盖世神功。

    可是接下来她的惊叹立即止住。

    因为沈墨又挥起霜月，这次一挥，看似平平无奇，可是以沈墨为中心，数十丈范围内的气流随之而动。

    整座大堂都好似跟着动起来。

    这一刀，仿佛有将天地都引入其中的气势。

    三刀御天流第一刀天引！

    轰隆！

    一刀而下，如天威降世，割裂空间。

    云姑甚至能看到大堂的虚空出现一道深刻的刀痕。

    更是快得不可思议，犹如白虹贯日，流星坠地。

    云姑只看了一眼，顿时觉得毛骨悚然。

    神侯的气罩再次出现，无形有质的气罩，在天引一刀下，居然出现空间扭曲之感，能清楚看到一个半透明的凹陷出现。

    可始终没有斩破气罩。

    沈墨又挥出了第二刀——天象。

    几乎在天引落下时，天象同时发出，这一刀凝练到了极点，可怖到了极点，刹那间已经顺着天引斩出的凹陷斩下去。

    气罩的承受力，终于到了临界点，轰然破碎。

    “阴五雷！”神侯终于露出一分惊讶。

    原来沈墨天子望气术察知气机下，以雪飘人间的森寒杀意藏匿了一道阴五雷进去，侵蚀气罩。又立刻不停地连斩两刀。

    里应外合的情况下。

    气罩终于破碎。

    因为一切来得太快，根本不给神侯反应的机会。

    他想不到自己绝强的罡气，也能被沈墨以如此独特的方式破去。

    无暇细思。

    沈墨拔出天罪。

    有了天引和天象的蓄势。

    这一剑天罪一出，威力发挥到极致。天罪的剑气，令整座幽灵山庄都战栗起来，一瞬之间，仿佛有尸山血海，无可比拟的恐怖降临。

    “这一剑，只有三十二年的真炁，庄主能挡住吗？”

    三十二年对两千年，谁更长久？

    如果是此前，神侯没有丝毫犹豫，一定会答出两千年。

    可是面对沈墨凝聚三十二年真炁的天罪剑气，他竟然觉得自己吸收而来的两千年功力竟有所不如。

    那不是量上的不如。

    而是其中的勃勃生机，万物竞发，让他产生出自惭形秽之念。

    神侯很清楚，他不得不出手拦阻这一剑了。

    他能不动声色地接下雪飘人间，也能举重若轻地挡住天引，即使天象落下破碎气罩，也不过露出一丝惊讶。

    但沈墨一招一招的蓄力，使出天罪时。

    他难以坐住了。

    这种一山还比一山高的刀势，让他怀疑沈墨还有更厉害的招数。

    他不得不出手反击。

    神侯一掌拍出，好似要将整个天地翻转，颠倒时空。

    天罪的剑气眼看就要被这颠倒乾坤的一掌拦下，可是在刹那间，天罪剑气分化成无数细微的剑气，曲直如意。

    好似针扎一般，以各种各样的角度绕过这一掌，又或者刺进掌风携带的罡气中。

    有不少牛毛细针般的剑气抵达神侯身前。

    如万针齐发般，势必要扎进神侯的身体。

    神侯又是一掌爆发，如挥木屑，所有的剑气登即溃散。

    可是神侯没有丝毫得色。

    因为一把柴刀不知何时混入牛毛细针的剑气中。

    它是如何隐藏住的？

    柴刀落下，正好是神侯掌力再次爆发的瞬息间，也正是他真炁运转的间隙。

    他明明看到沈墨正全力施展天罪，根本没有余力挥出柴刀。

    可是柴刀就隐藏在这些牛毛细针般的剑气里。

    明明一眼就可以瞧见。

    他为什么忽略了？

    柴刀如实落下，在神侯胸口轻轻划开一条口子。

    淡淡的伤口浮现。

    同时，神侯的功力再次爆发，震飞柴刀。沈墨手持柴刀的身影出现，往后倒飞，直到退到大堂门口，方才止步。

    同时背后生出惊天爆响。

    因为他将神侯的反震之力尽数往身后卸去。

    神侯没有止血，因为他知晓这血止不住的。但幽灵山庄积蓄深厚，并非找不出天香断续胶。

    但此刻不是用药的时候，神侯很清楚自己败了，

    “你用了巫族的异术，李代桃僵。你怎么学会的。”

    沈墨微微一笑，他根本没有学会，但他收服巫族之后，将巫族压箱底的神符要了不少在身上。

    李代桃僵的神符不过是其中一张。

    巫鹤自己都舍不得使用。

    但沈墨无所谓。

    好东西就是拿来用的，无所谓值不值，只要使用出来就一定有价值，哪怕只是听个响。

    神侯以为沈墨会用自身武学来战胜他，却想不到沈墨用出了巫族的异术。

    可他能说沈墨不讲武德吗？

    胜即是胜，败即是败。

    沈墨没有回答，只是负手静静看着神侯。

    “我又何必问你如何学会的，你确实赢了。”神侯终归拿得起放得下。

    “那么阿鼻道三刀何在？”

    “你既然修成了天子望气术，那么就能在万劫谷学到阿鼻道三刀，因为……”

    神侯稍稍迟疑，随即轻轻说了一句，“不识此山真面目，只缘身在此山中。”

    那是沈墨抄过的诗，他用它做答案，还给了沈墨。

