    第343章 魔一强悍的分析

    “今天我就让你亲眼看到你自己最引以为傲的大天魔功到底是怎样败在我的手上的！”

    巨大的风暴掀起无尽的狂风，不断的撕扯着大天魔功凝聚出来的黑色怪物。

    这个由魔气所凝聚而成的怪物，具有十分庞大的力量，在它体内最核心的地方几乎可以说是凝聚了魔七，所有的力量。

    这也是大天魔功最恐怖的地方，他可以完全的把自己的力量转移到一个傀儡上面，然后用这个傀儡来和别人进行战斗。

    这种傀儡最令人头疼的地方, 就是在于它们没有任何的知觉，只要没有被彻底的拆解，他们就能够有无穷无尽的战斗力。

    很显然，现在魔息修炼的大天魔功闭幕，如当初那位从黑暗之路之中走出来的魔族修炼的强大。

    遥想当初，黑暗尊者修炼的大天魔攻所释放出来的恐怖气息。几乎控制了数万人。

    他把自己的力量全部都分化在了他们的身上, 让他们成为了自己攻城拔寨的军队。

    可以抽在不出一个月的时间里面，整个万足几乎一半的城市都被黑暗尊者所率领的这只傀儡军队攻破。

    虽然当初他所操控的那些傀儡绝对并不如现在麽七所操控的这个傀儡一样是由它的本命精血凝炼而来的。

    但这也是大天魔功另一点恐怖的地方，黑暗尊者分化出来的这些力量，每一个力量都代表了他的一条生命。

    只要别人没有没有真正的把这些力量全部铲除，那黑暗尊者就永远都不会死亡。

    但反观现在的魔七，他根本就没有办法能够做到当年黑暗尊者说是咱大天魔功的那种恐怖景象。

    但他却用了一种更为简洁的方法，使用自己的本源炼制出一副傀儡。

    然后再使用大天魔功，把自己的全部力量转移到自己的傀儡上面。

    虽然这种方法使用起来很困难，但是我这确实能够完全激发大天魔功的正确使用方法。

    “哼，如果你觉得你这样就能够破解我的大天魔功，那你是不是想的太轻松了！”

    当初魔尊把这份功法给带出来的时候，早就已经料想到了这个句法最原始的状态，根本就不适合大部分人的修炼。

    所以，为了能够让魔族中人全部都能够修炼大天魔攻，魔尊使用了数万年的时间，终于把大天魔功的大概给做了一遍修改。

    现在的大天魔功虽然没有了当年那种恐怖霸道的力量。

    但是它确实完美适合大部分的魔族弟子。

    这一个改变对于魔族来说绝对是一个巨大的改变。

    而现在魔七施展的大天魔攻就是经过魔尊更改之后的。

    虽然张辰从来都没有见过，但是天下功法事出同源，只要大天魔功没有经过完全的更改，它的弱点就仍然存在。

    “逆转乾坤！”

    血色风暴是一门秘法, 这一门秘法是张辰特意为搭天魔功准备的。

    这逆转乾坤就是抓住了大天魔功旧力已去, 这一个空挡。

    张辰使用全部的力量全力的进攻这个傀儡的核心能源，就能够彻底的打败这个傀儡。

    但是现在张辰的实力仅仅只有蕴灵，而逆转乾坤想要使用出来，最低修为都必须要达到化虚。

    不然施展逆转乾坤这个人根本就承受不住庞大的灵气消耗，最后枯竭而死。

    只不过现在的张辰根本就不需要去思考这个问题，虽然他现在的修为仍然没有达到这个要求。

    但是他的气海确实惊人的两万里，却已经完全的超过了普通的化虚。

    所以这也是张辰在这个阶段使用逆转乾坤的主要原因。

    原本快速旋转的血红色风暴在这一刻停止了旋转。

    就在魔七以为张辰已经没有后招了的时候，风暴解体在空中行成了一个巨大的太极图。

    太极图缓缓的旋转，而那个傀儡在这个太极图的镇压之下，彻底的切断了个魔七之间的联系。

    “现在，开始迎接你真正的恐惧把！”

    张辰现在的力量在太极图的影响之下已经彻底的达到了巅峰。

    随着张辰双手狠狠的向下一压，太极图之下的空间形成了一个庞大的真空区。

    在这里面没有任何的空气和灵气。

    因为切断了傀儡汲取灵气的渠道，现在的傀儡就好像是疯了一样疯狂的攻击周围的屏障。

    但张辰在施展逆转乾坤的时候，特意在里面设下了弑神禁制，在这种禁制的影响之下，这个傀儡和普通人没有什么两样。

    “你做了，什么，赶快住手，不然我是不会放过你的！”

    魔七一脸惊恐的看着越来越虚弱的傀儡，这傀儡和自己有着心灵的感应，自己可以十分清楚的察觉到现在傀儡的痛苦和恐惧。

    “晚了, 在你旋选择动手的时候，你就已经输了，大天魔功对于别人来说可能是一个强悍的功法，但是对于我来说它还不如黄阶。”

    在魔七惊恐的目光之中，傀儡彻底湮灭在太极图之下。

    “噗！”

    随着傀儡的消失，魔七也遭到了十分恐慌的反噬，就连气息也变得萎靡了起来。

    “你到底是什么人，一个普通的运营，又怎么可能能够如此清晰的知道大天魔攻的弱点？”

    张辰听到魔七的话，眼神中闪过了一丝不屑。

    “这个问题等你到了下面之后去询问一下黑暗尊者你就知道我到底是谁了。”

    张辰说完弑神枪悄然出现在他的手中，随着一道寒芒闪过，弑神枪狠狠地钉在了魔七的心脏上。

    直到最后一刻，魔七才终于明白自己面对的到底是怎样的一个人。

    当年能够打败黑暗者，并且完全得知大天魔攻弱点的就只有一个人，那就是当初最盛名显赫的辰帝。

    那个带领着诸天万中成功抵抗黑暗之路入侵的男人，孤身一人屹立于黑暗之上，独自抵挡所有的困难。

    那个无敌于世的男人，在带领着万族成功的战胜了黑暗，动乱之后就默默的消失了，但是她怎么都没有想到，当初那个无敌的男人竟然再一次出现。

    这一刻，魔七终于把所有的事情都想通了，为什么他能够在蕴灵就能够如此轻松地战胜自己。

    为什么他能够完全知晓大天魔攻的弱点，这所有的一切，冥冥之中，早就已经有了注定。

    张辰就是当年的辰帝，默契想要去把这个消息告诉魔尊。

    如果张辰真的就是当年的那个人的话，那么，他们魔族的计划就真的很难以实施。

    毕竟辰帝可是当年唯一一个能够战胜黑暗动乱的人。

    但是他还没有有所行动，就已经被张辰彻底的斩杀。

    弑神枪在进入到他的身体里面之后，源源不断的吸食着魔七的鲜血。

    他生前的所有的记忆全部都寄通过式神枪寄进入到了张辰的脑海之中。

    相比较于魔五，魔六，还有魔十，魔七所能够提供出来的消息，竟然比他们三个人加起来的还要多。

    尤其是这一次，魔族所施展的计划，魔尊根本就没有怼魔七是在任何的禁止。

    所以张辰能够完全得知这一次魔族的计划到底是怎样进行的。

    “好一个明修栈道，暗渡陈仓，想不到这一次魔族竟然下了这么大的一盘棋，但是很遗憾，既然我已经知道了你们的计划，你们的计划就已经注定要失败。”

    张辰的语气无比的寒冷，没有包含一丝一毫的情感。

    这一次，张辰绝对不允许让黑暗之路再一次降临到这个世界上面。

    如果非要让他作出选择的话，招生节约去牺牲自己。

    也不愿意让这个残破不堪的世界再一次承受黑暗动乱的侵蚀。

    “张辰，你让我们拿的东西，我们已经拿回来了，还有这个东西，它就在这个铁块的旁边，火龙感觉它比较它比较奇特，我们就一块给带回来了。”

    洛轻尘手中这个锈迹斑斑的铁块，如果不是因为洛轻尘他们在拿阵石的时候看到这个东西一直都放在他的旁边没有没有任何的影响的话。

    恐怕把这个东西随便扔在一个地方，根本就没有任何一个人愿意去多看他一眼。

    “嗯？”

    看着这个熟悉的铁块，张辰轻噫一声，这个有些熟悉的铁块。

    自己应该在什么地方见到过，但是现在自己却想不起来了。

    自己本来就是轮回而来，在融合记忆的时候，自己的许多记忆都出现了缺失。

    这些缺失的记忆让张辰怎么都没有办法想起来。

    除非遇到一个熟悉的事或物。

    就比如当初在都天秘境里面见到洛神的时候。

    自己的记忆就奇迹般的出现了复苏。

    在哪以后，自己的记忆就再也没有出现过记忆复苏。

    “我们先走吧，刚才我杀了提个魔族统领还有一个魔将，恐怕要不了多久，这里就要来人了。”

    张辰大量了一下周围，该说不说魔族再选地址这一方面还是不错的。

    这个地方的自然环境就行成了一个天然的阵法，这种天然行程的阵法一般都很难已破解。

    如果不是因为火龙有寻宝的天赋的话，恐怕自己还真的没有办法找到这个地方。

    “我们走！”

    张辰看了一眼远处，察觉到有人正快速的朝着这边敢来。

    没有任何的犹豫，带着洛轻尘和火龙朝着远处飞去。

    张辰刚刚离开，就有一道气急败坏的身影正朝着这边快速的敢来。

    魔一在得到魔尊的命令之后就全力朝着这边赶来。

    自己原本正在修炼，突然收到魔尊的命令，说魔七有生命危险需要让自己来救他。

    得到命令后，自己马不停蹄的朝着这边赶来。

    尤其是自己在进入这个结界内部之后，就感觉道这边传来了一股十分恐怖的气息。

    但是自己最后还是慢了一步，魔七最后还是死在了敌人的手里。

    “可恶！”

    魔一差谈了一下周围的情况，尤其魔一看到周围魔徒尸体的伤口之后。

    他眼神中闪过了一丝凝重，这种一击致命的攻击手法十分的干净利落，没有任何的拖泥带水。

    而且看这些魔徒死的样子，他们在死亡到来之前应该没有进行反抗。

    魔一把自己查探的情况给记录下来之后，有看了一眼统领的情况。

    “好恐怖的刀法，每一刀都十分完美的避开了要害，而且还能够让死者保留痛苦的意识。”

    魔一在惊叹张辰刀法恐怖的同时，有被他那恐怖的刀法给深身的震撼道。

    他把魔七还有统领的尸体放在了一起大概的对比了一下，虽然，统领死于刀下，魔七死在了枪下。

    但是经过大概的对比，魔一感觉这两个人应该是死在了同一个人的手下。

    人族什么时候出现了一个能够同时精通刀法和枪法的天才，而且就连战斗意识都有如此的恐怖。

    看在七杀宗交给我的档案还是有欠缺。

    “真是有意思，我现在有点期待之后的见面了！”

    魔一在检查晚之后，带着一抹笑意缓缓的站了起来。

    魔一伸了个懒腰，看了一眼天空。

    回头拖着魔七和统领的尸体朝着堕神战场外飞去。

    ………

    “这里就是外面的世界吗，感觉跟我住的地方也没有什么区别吗。”

    出来结界之后，火龙就好像一个好奇宝宝一样对周围的一切都充满了好奇。

    这一刻他都有些嫌弃自己的眼睛太小了根本看不出来周围的场景。

    “这两个提防本来就是一个，只不过为了保护里面是一写消息，这里都有人一层结界罢了。”

    张辰看着一脸好奇的火龙，回头又看了一眼正恭恭敬敬跟在自己身后的李嫣然。

    自从看到洛轻尘之后，李嫣然就变成了今天的这副模样，不管自己怎么劝都没有办法。

    “看来你这个能够认同你天机阁少主身份的人现在也就只有他们了。”

    身为从使，他们的宿命早就已经注定了，他们这一辈子就完全奉献给了天机阁。

    只不过李嫣然是幸运的，他遇到了张辰，张辰从来都没有把李嫣然当成一个仆人来对待。

    相反，李嫣然感觉自己和张辰的相处更多的更像是一个朋友。

    但是洛轻尘不一样，她可是天机老人的弟子，这对于自己来说，洛轻尘就是自己的少。

    (本章完)

