    几十只赫拉克罗斯分身同时将赫拉克罗斯将煤炭龟包围住。

    　　全部一起冲向煤炭龟，红色的能量从每一只赫拉克罗斯的身体中涌了出来。

    　　无形的气势从它身体中释放出来，然后凝聚在身体的每一个部分。

    　　空气在一瞬间几乎要凝固了起来。

    　　煤炭龟只感觉有一股莫大的压力向它袭击而来。

    　　“煤炭龟，火焰漩涡”

    　　煤炭龟的鼻子和龟壳中开始喷射比蒸汽，然后一大团的火焰将煤炭龟包裹住。

    　　形成一个超级大火圈，靠近火圈的赫拉克罗斯瞬间被烧成灰飞。

    　　最后就只剩下一只赫拉克罗斯，这个是真的赫拉克罗斯。

    　　不过赫拉克罗斯没有退缩，而是勇猛的撞进了火圈之中。

    　　“呼”

    　　“呀克路”

    　　炽热的火焰燃烧在赫拉克罗斯的身上，烧的它疼痛难忍。

    　　但是它还是强忍了下来，身体上覆盖着一层能量。

    　　直接快速的冲击进入，整个身体撞在煤炭龟的身上，手臂用力挥出打在煤炭龟的脑袋上，将其打飞了出去。

    　　狠狠的在地面上翻了好几个滾，煤炭龟脑袋瞬间失去了意识。

    　　刚才赫拉克罗斯的一撞，虽然乌龟壳防御下来了，但是其中的反震力直接将它内部震的晕呼呼的。

    　　再加上脑袋挨了赫拉克罗斯重重的一拳，脑袋受伤颇重。

    　　“赫拉克罗斯，趁现在，觉醒力量。”

    　　赫拉克罗斯顾不得身上的烧伤科，直接嘴巴一张，水系的能量粒子汇聚在嘴中形成水柱喷射出去。

    　　巨大的水柱冲击在煤炭龟的身上，将其冲击出去，一直不断的向后倒退，然后飞了出去。

    　　掉在了掉在了战斗场地之外。

    　　裁判立刻宣布道：“煤炭龟出界，赫拉克罗斯获得胜利。”

    　　全场一片安静，因为从五校联赛一开始就很少有神奇宝贝因为出界的，几乎是没有这样的。

    　　虽然说出界也是算在规则之内的，但是到了现在这种情况几乎不会出现这种情况，只有在战斗场地上失去战斗能力。

    　　所以刚才一时间大家都没有反应过来，他们都快要忘记这个规则了。

    　　“可恶！！”

    　　卡多咬牙切齿，没有想到自己的煤炭龟是因为这个输掉的。

    　　英士也很意外，原本打算和煤炭龟苦战一场呢，现在看来是没有机会了。

    　　卡多的煤炭**像瞬间暗了下来。

    　　他觉得很不爽，觉得这是英士的运气好而已。

    　　收回煤炭龟，放出它的第三只神奇宝贝。

    　　是一只雷电兽，矫健的四肢，高冷的气质，一出场就自场留着电流特效，逼格也是杠杠的。

    　　雷电兽

    　　资质：卓越

    　　等级：道馆主顶峰

    　　英士眉头一皱，又看了一眼赫拉克罗斯。

    　　只见赫拉克罗斯半蹲着身体，疲惫的喘着气，它受的伤有点重，身上都是烧伤的痕迹。

    　　再打下去也是艰难的战斗，英士权衡了一下利弊，决定让赫拉克罗斯回去休息。

    　　“回来吧，赫拉克罗斯”

    　　只见赫拉克罗斯化作一道红光回到了神奇宝贝球中。

    　　“辛苦了，赫拉克罗斯。”

    　　接着英士掏出第三个捕网球抛了出去。

    　　巨钳螳螂的身影出现在半空中，当它出场的一刹那，一股战意就从它的身体中涌了出来，仿佛化成了实质。

    　　巨钳螳螂

    　　资质：卓越

    　　等级：道馆主后期

    　　就差了一点，等级差距不大，有的打。

    　　雷电兽异常警惕的盯着巨钳螳螂，巨钳螳螂给它一种特别危险的感觉。

    　　卡多也觉得有些不对劲，这只巨钳螳螂有些不太一样啊。

    　　他身上也有英士的数据，英士身上大概有什么神奇宝贝他都很清楚。

    　　神奥地区的观众席上，阿柳眼睛一亮道：“这只巨钳螳螂我

