    第1076章 这误会大了

    “杀！杀！杀！”

    “为了百族的荣耀，杀！”

    在拉法姆大陆的白虎城外，独眼巨人族正手持狼牙棒怒吼着：“吼~”

    巨大的独眼中迸射出嗜血的火光；

    “轰！轰！轰！”

    一大队泰坦族的泰坦正迈着沉重的步伐，奔跑、吼叫着朝城外冲去；

    一支支利箭不断从精灵族的弓弦上破空而出，在天空形成一片无比壮观的箭雨；

    一个个圣洁的魔法，不断从精灵族祭司的法杖中闪烁着，然后落到众人的头上；

    一头头双目赤红的狼人则迅速的穿梭于队伍中, 这些狼人的身上都散发着凌厉的杀意；

    此刻在白虎城的天空上，一头头展开双翼的巨龙发出一声声震耳欲聋的咆哮声；

    而一个个背身双翼的翼人，突然面带决然的朝着地面俯冲而下。

    …

    …

    而在白虎城的百米开外，一个个面目狰狞黑面獠牙的魔族，正如滚滚洪流般朝着这边，席卷而来。

    随着魔族的到来，甚至于连天空都带着灰暗的色调，一股死亡的气息瞬间笼罩在白虎城的上空。

    一场百族与魔族的史诗大战, 一触即发。

    就在这时城墙上的一道身影忽然发出一声决然的怒吼：

    “百族必胜！！！”

    可话音刚落，一个沉闷的声音忽然在脑海响起：

    “可笑至极。”

    紧接着一道光束从天边袭来。

    眼见那道光束即将穿过自己的身体，一股浓浓的死亡气息瞬间将自己给吞没，林逸猛地睁开了双眼：

    “不要！”

    随后林逸一副心有余悸的模样，坐在床上剧烈的喘着粗气：

    “呼呼呼~”

    此时林逸的额头早已布满了细密的汗水，甚至于双手都有些不受控制的颤抖着。

    这种状态林逸一直持续了好几分钟的时间后，才跟着逐渐的平复下来。

    随后林逸有些心有余悸的看着周围，有些后怕的喃喃自语道：

    “原来是梦啊。”

    “可这梦也太真实了吧。”

    回想起刚刚那种身临其境般的窒息感，让此刻的林逸都还是记忆犹新。

    林逸甚至可以清晰的感受到那种即将面临死亡的恐惧。

    林逸捂着有些胀痛的脑袋，自言自语道：

    “还好只是梦而已，不然就太可怕了。”

    一个可以将自己秒杀的神秘存在，林逸都不敢想象面对这样的敌人，玩家拿什么与之对抗？

    同时林逸到现在都有些无法理解自己，为什么会做这样一个梦。

    而这，真的只是一个梦吗？

    显然这个问题根本不会得到自己想要的答案, 林逸苦笑着。

    也是直到这时林逸才意识到：

    “居然睡着了？”

    林逸转头看向窗外那个在昏暗灯光下的夜空，显得有人愕然：

    “晚上？！”

    随后林逸看了眼时间：19：36。

    林逸有些意外道：

    “想不到居然睡了这么久。”

    要没记错的话，林逸记得自己刚下线的时候还是下午的三点多。

    想不到这一觉的功夫已经是四个小时过去了。

    既然已经醒了，林逸也没打算继续睡下去。

    这段时间有太大的事需要林逸去处理。

    不过就在林逸正准备从床上站起来的时候，忽然感觉到自己的身体似乎在产生着某种变化。

    林逸坐在床边看着自己的双手。

    林逸可以清晰的感觉到，自己的体内正蕴含着一股极其庞大的力量。

    距离上次林逸退出游戏到现在，也就仅仅过去了几天而已。

    但是前后一对比，其差距就像是过去了很长的时间一般，力量正呈现几倍的速度得到暴涨。

    忽然林逸心里一动，下一刻林逸的身边便多出了另一个一模一样的自己。

    “真的可以！”

    林逸有些震惊的看着旁边那另一个‘林逸’：

    “我去~”

    此刻两个林逸皆是用一种难以置信的表情看着对方：

    “真假美猴王啊这。”

    林逸掐了掐分身脸上的肉，其触感与真人根本没什么两样。

    可现在有些让人细思极恐的是，林逸在做这个动作的同时，对方也在做着同样的一个动作。

    突然林逸注意到‘分身’眼神中闪过那一道不属于自己的情感，

    这一刹那的对视，瞬间让林逸打了个冷战。

    在那一瞬间林逸连想都没想，便打了一个响指：

    “啪~”

    被召唤出来的‘分身’立刻消失在眼前。

    不过在分身消失前的十分之一秒，林逸似乎听到了一声来自‘分身’的声音。

    但是说了什么却没有听清。

    林逸骇然的回想起刚刚所注意到的一幕，有些背脊发凉的喃喃自语道：

    “分身居然拥有了自己的感情？不会吧。”

    想到若是分身进化出自己的情感出来的话，林逸便感觉自己的身体一阵恶寒。

    有了这个发现后，林逸估计以后都不会在现实中召唤‘分身’了吧。

    林逸捂着有些昏沉的脑袋，掀开了被子并叫了声：

    “伊恩。”

    就在林逸前往洗漱间漱口的时候，玉麒麟伊恩正揣着一颗苹果，摇摇晃晃的来到房间，含糊不清道：

    “主人你醒啦。”

    “唔~正好大家都在等你呢。”

    林逸匆匆的漱了下口，然后对着伊恩道：

    “走吧。”

    伊恩顺势坐在林逸的肩膀上，突然在林逸的耳边问了句：

    “主人，这个叫凌雨薇的是谁啊？是你在九幽认识的吗？”

    林逸听到这话，顿时一怔：

    “你怎么知道她的？”

    一开始林逸还以为玉麒麟在九幽大陆的时候，就认识了凌雨薇这位琳琅阁的大小姐。

    不过很快林逸就反应过来。

    就算玉麒麟一开始就认识，但是它怎么知道自己就一定会认识她呢？

    而接下来玉麒麟的话，顿时让林逸有些头皮发麻起来。

    只见玉麒麟一脸天真的模样道：

    “下午主人你睡觉的时候，一连叫了好几声这个名字。”

    “还说什么你不能死之类的。”

    伊恩的话，顿时让林逸有些手足无措起来：

    “卧槽~”

    林逸瞬间有些懵逼起来：

    “除了你以外，还有谁听到了吗？”

    此刻林逸的内心还抱着一丝侥幸的心理。

    虽然林逸与凌雨薇之间，实际上并没有发生什么。

    伊恩可不知道此刻林逸的内心的想法，依旧是一脸的天真道：

    “小女主也在啊，她也听到了。”

    玉麒麟伊恩的话顿时让林逸的心给跌落到谷底：

    “我去，这误会就大了。”

    (本章完)

