 对于木拓的质疑，龙隐还是比较理解的。

因为木拓的一个决定，对楠木寨的影响挺大的，甚至还会对以后影响深远。

更重要的是，楠木寨距离桃源洞很远。

南疆的各个势力之间，相互之间有很多的矛盾。

万一因为他们投靠了桃源洞，到时候又被其他敌对势力找上门来，桃源洞怎么帮他们？

再说了，他们投靠桃源洞，要是一点好处都拿不到，那他们何必投靠桃源洞？

所以，木拓才需要拿到一个确定的答案。

正因为龙隐了解木拓的想法和顾虑，他上来就直接表示，可以让木拓和莫仁亲自交谈，确定这件事情。

“你就算能够直接联系到莫仁又如何？”

木拓摇摇头道，“再说了，我又没有见过莫仁，我怎么确定对面的人是他？

我也不想多说那些虚头巴脑的东西，简单来说，如果我们楠木寨投靠桃源洞，桃源洞给我们什么好处？

又怎么保证我们的安全？”

“那你们要什么好处？”

龙隐反问道，“至于安全，谁能保证你们的安全？

我说你们不会是接触大城市久了，连南疆的情况都不清楚了吧？”

如果楠木寨投靠桃源洞，桃源洞肯定会给楠木寨好处。

至于保护楠木寨的安全，开什么玩笑？

偌大的南疆，就没有人能够保证其他人的安全，尤其是这种寨子与寨子之间，更是不可能保证。

想要在南疆立足，那就得用命来拼！拼不过，那就跪地认错，听候别人的摆布。

除此之外，没有其他的道路可以走。

想要依靠别人的保护，那就是一个笑话。

龙隐的话，让木拓神情涩了一下，然后，木拓瞪着龙隐说道：“好，老子就不需要桃源洞保护我们了！那你说清楚，桃源洞给我们什么好处？

最重要的是，你赶紧说清楚，你和桃源洞到底是什么关系，凭什么能够确保好处给我们？”

“这才有点像南疆的人！”

龙隐微笑着点头道，“我和桃源洞的关系......我和桃源洞的少主人是好兄弟，和莫仁的关系也很好，和桃源洞的其他几个大分支关系都不错。

所以，我的话，桃源洞还是愿意听几分的。

一般来说，只要我答应的问题，桃源洞基本上都会答应。

至于给你们楠木寨的好处......你们需要什么好处？”

木拓皱着眉头看着龙隐，因为龙隐还是没有说清楚和桃源洞的关系。

当然，如果龙隐说的话是真的，那和桃源洞的关系还是非常深厚的。

只是这是真的吗？

他皱着眉头看了一阵龙隐，才缓缓地说道：“既然你说话含含糊糊的，要不我来说一个解决的办法。

你先帮我们楠木寨渡过眼前的难关，让我们看到你的诚意，我们再来商量投靠桃源洞的事情。”

龙隐眉头抬了抬，问道：“你们面临什么难关？”

木拓露出无奈的神情，说道：“我们现在处于南疆的边沿，左边临近大水沟，右边靠近老鹰潭，后面是鹰嘴岩。

三个寨子的实力都不弱，我们楠木寨在三个寨子中间，很是难受。

大水沟和老鹰潭都还好，他们和我们一样，都是在南疆的边上，靠近大城市，多多少少都受到了大城市的影响，和我们的目标差不多，处境也差不多。

但是，鹰嘴岩可不一样。

鹰嘴岩比我们的位置要靠后，他们可不想看到我们改变。

因为我们改变了，鹰嘴岩就要面临我们同样的局面了。

所以，鹰嘴岩已经多次找过我们，甚至威胁过我们，让我们投靠他们。

鹰嘴岩的实力，比我们楠木寨是要强大许多的，面对鹰嘴岩的压迫，我们有些无能为力。

但是，让我们投靠鹰嘴岩，我们又不愿意。

正好木佐说你们桃源洞愿意接受我们，所以我就来看看。

鹰嘴岩就是我们目前面临的难关，如果你们能够帮助我们渡过眼前的难关，我们再来谈如何投靠你们桃源洞的事情。

否则的话，为了保存我们楠木寨，我们就只能投靠鹰嘴岩了。”

听到木拓说了楠木寨的处境，龙隐微微点头。

从他了解的南疆各大势力的分布来看，楠木寨的位置确实如同木拓所说。

而鹰嘴岩的实力，因为更靠近南疆内部的原因，实力自然也更强大。

甚至可以说，鹰嘴岩在三十六寨里面，差不多是排名前十的寨子了。

就楠木寨的实力，面对鹰嘴岩确实是困难了一点。

他一边思考着关于鹰嘴岩的问题，一边随口问道：“投靠鹰嘴岩，恐怕你很不甘心吧？”

“我当然不甘心了！”

木拓一拍大腿，“几百年前，鹰嘴岩连饭都吃不起，差点闹饥荒全部饿死球了。

还是我们楠木寨帮他们一把，他们才活了下来。

早知道就不给他们吃的了，只是谁能想到几百年后，这帮白眼狼居然那么强大呢？”

“是你们太弱了吧？”

龙隐笑道。

木拓神色难看地说道：“这也不能怪我们不是？

谁让外面的变化这么快呢？

怎么样，你们想到办法帮我们对付鹰嘴岩了吗？”

“木拓小子，想要对付我们鹰嘴岩，我看你是搞错了状况！老子现在就在你面前，你来对付老子一下试试看。”

随着说话的声音，一个脸上一条巨大刀疤的大汉带着人走了进来。

看到刀疤脸大汉，木拓顿时脸色大变，站起来指着刀疤脸大汉喝道：“葛布，你到底想怎样？”

刀疤脸大汉，也就是葛布狞笑道：“老子们鹰嘴岩给你们机会，让你们选择投靠我们，这么久了你们一直拖着不回答。

我们想着要进攻你们楠木寨，确实是有点麻烦。

但是，现在你居然从楠木寨跑出来了，那老子就不客气了。

今天，老子给你两条路，要么投靠我们鹰嘴岩，要么老子把你脑袋拧下来，然后再去干翻你们楠木寨。

现在，你给老子快点选，是乖乖给老子跪下投靠，还是把脖子给老子伸出来？”

木拓虽然一脸愤怒，但是，听到葛布的话以后，他却没有反驳，而是把目光看向龙隐，淡淡地说道：“他让我选，那我就只能让你选了！你搞定他，我们继续谈；搞不定他，我认栽，投靠他们鹰嘴岩！”

 