    当裁判们宣布比赛结果的瞬间台上台下再次欢呼。

    这回作曲系也不能继续作妖，只能灰溜溜的走了。

    张凯峰和陈子豪对张瑞华千恩万谢以后，才送走老师。

    又在所有表演系的观众的欢呼声中，向场外缓缓走去。

    张凯峰和其他几名队员激动的向场外挥手。

    陈子豪蹭他们热度也跟着向场外挥手。

    林雨虽然没有他们那样，但是心里是开心的，似乎自己又回到了学生时代。

    但是也确实好多年没有打过篮球了，身体素质差了很多。

    这场比赛给他提了个醒，该开始运动了。

    林雨来这里前的学生时代一直活跃在篮球场上，但是两世加一起真的好久没有打过篮球了，虽然技术还在，但是明显体力耐力都有所下降。

    今天是刚好跟本来技术也不咋地的作曲系对抗，如果换做强队，肯定要歇菜。

    “雨哥，我真诚的正式的邀请您加入表演系的篮球队。”张凯峰突然抓住了林雨的手，强迫跟他用力握了握手。

    林雨愣了一下。

    “是啊，雨哥，加入我们篮球队吧，没有您，我们下一场还得被欺负。”一个表演系大三的球员说道。

    他也不知道林雨多大，反正张凯峰叫哥，他们就跟着叫呗，尊称别人总不生气。

    另一个球员也上前一步，“雨哥，今天多亏了有您，不然我们还不知道要输成什么样呢，就凯峰一个人根本顶不住别人的进攻。”

    最后一个没有说话的队友也说话了，“而且今天的作曲系还不是很强的对手，后面咱们遇到更强的对手，没有您根本不行。”

    四双真诚的眼睛看着林雨。

    这个时候林雨如果还能狠心拒绝简直不是人啊。

    他确实是不忍心，确切的说他也不想拒绝。

    因为刚刚的比赛勾起了他在另一个世界学生时代的回忆，这些回忆是美好的，林雨想在这个世界继续这份美好。

    “好的，我加入你们。”林雨正式的跟张凯峰我了握手。

    其他三分的手也一起落了上来。

    就这样表演系的第一支球队正式成立了。

    ......

    事实证明当你弱小的时候，谁都不愿意跟你玩，可是当你强大了，周围都是想跟你做朋友的小弟。

    之前所有人认为表演系篮球队很弱的时候，表演系的男生们都不愿意加入篮球队。

    可是他们看到林雨加入后的表演系篮球队，他们看到了希望，　发现表演系的篮球队也有可能冲击半决赛，甚至决赛。

    可以在学校的大型活动有露脸机会。

    想法变得复杂了，加入球队的初衷多种多样了，目的不再纯粹后想要加入篮球队的人数迅猛增加。

    以前都是张凯峰求别人参加。现在是别人主动参加，他还要筛选。

    在比赛时突然离场，为了试镜不能受伤的队员也给张凯峰打电话希望回来继续打下场比赛。

    张凯峰直接拒绝了，并且跟那人说，还是要好好养伤，免得影响试镜。

    上面的是客套话，其实张凯峰的真实想法如下。

    当初在球队最需要你的时候你一走了之，丢下其他几人于不顾，如果不是有林雨的出现，那场比赛直接就输了。

    现在看到了胜利的希望，就又开始想加入球队，想要在全校同学面前出风头，哪有那种好事。

    ......

    离开学校，林雨再次变换身份。

    他又是父亲，又是小棵，又是爱芒，又是全新的林雨。

    林雨现在有时候上学是开车的，因为从学校出来　偶尔要直接去办事，再回家拿车不方便。

    但是他从来不会把车开到学校去。

    有些学生会故意开车去学校，为的就是装逼。

    但是林雨觉得那种装逼太low了，降维打击有啥意思啊。

    所以他一般都是将车停在附近的小区里，每个月交停车费。

    他刚上车，电话就响了。

    是欧小娟。

    “听说你在学校刚刚出尽了风头。”欧小娟故意阴阳怪气的语气说道。

    林雨愣了一下，学校里难道也有欧小娟的眼线了，他刚刚是准备给欧小娟打电话证明自己身份的，但是最后没有打啊，怎么欧小娟这么快就知道了。

    但是林雨已经了解欧小娟的性格。

    他不问，不理，不吭声，　反正不确定也不否定，不说是也不说不是，欧小娟就会自己说的。

    “我刚好有个好姐妹在学校当教授，她今天去看了你的比赛，然后告诉我的。”欧小娟没得到林雨的回复开始自己解释。

    林雨知道欧小娟人脉广，在哪里都有好姐妹好兄弟的，反正欧小娟是自己人，欧小娟的好姐妹也是自己人。

    林雨轻“嗯”一声算是回答。

    欧小娟其实打电话并不是问篮球比赛的事，而是新电影。

    “《少年的你》后期制作的怎么样了？”欧小娟严肃的问道。

    一说到工作，欧小娟的性格就会大变，变得严肃认真。

    林雨也是一样的，虽然他在别人眼里做什么事都很认真。

    “已经差不多了，我觉得下个月上映没问题，不需要想档期的问题，可以渗透的做宣传了。”林雨平静的说道。

    欧小娟停顿片刻，突然笑着说道，“我总觉得你小子藏着好多秘密，连电影宣传时期都能把控好了，不过我很乐意看到你更多的惊喜。”

    欧小娟这句话是发自内心的，她看着林雨一步一步的成长起来，从只是在幕后作词作曲的小透明，到现在可以独立筹备电影，而且做事稳重大气，欧小娟突然对林雨有了新的看法，自己以前还是小瞧了林雨啊。

    每一次跟林雨深入的聊天后，欧小娟都会情不自禁的发出上面的的感叹。

    但是每次又都会为自己的当初能够积极努力的签下林雨而庆幸。

    如果当初不是自己跑去林雨家里签约，现在的林雨还不知道在哪个公司力为别人卖命呢。

    而她从来不觉得自己是最牛的经纪人，欧小娟认为林雨在哪个公司都一定会得到最优秀的对待，到那时候，就是自己捶胸顿足的后悔了。

