    第397章 叶玄的服装品牌

    “其实TB这个品牌的原名叫做The Beautiful。”

    叶玄缓缓的舒了一口气，接着慢慢的把“TB”这个品牌背后的故事道来。

    “当时我成立这么一个品牌，最主要的就是做我想做的衣服，当时人们都被当下的大众审美给束缚了，只知道穿别人喜欢的衣服，根本就没有自己的性格。”

    叶玄一想到那个时候眼神就暗暗不过他并没有说什么，反而继续把“TB”这个品牌背后的故事说了下去。

    “所以我就成立了这么一个品牌，意在告诉大家要做最真实的自己，穿自己想穿的衣服，做自己想做的事情，每个人都是独一无二的，这个世界上没有人可以代替。”

    大家听了后，微微点了点头。

    就在叶玄讲述“TB”这个品牌背后的故事的时候，有人甩出了“TB”的官方微博。

    现在大家才知道原来“TB”这个品牌是真实存在的，只不过因为他们不够资格，所以根本就接触不到这么高奢侈的品牌。

    而网友们也非常的厉害，立马就扒出了现在“TB”这个品牌的执行官。

    这个执行官是来自华国的顶级设计师，名字叫做苏婉儿。

    这个苏婉儿非常的厉害，他在全世界设计师大赛当中披头露角拿下了第一名的奖杯，但是在得奖了之后却又消失在了大众的眼前，大家都不知道苏婉儿为什么会突然间消失，甚至还有人惋惜设计界这一颗冉冉上升的星星就这么陨落了。

    没想到苏婉儿居然是去了“TB”做执行官。

    现在这么一看的话，这确实是苏婉儿当时最好的选择。

    同时为她惋惜的人也大感震惊，原来她并没有放弃优越的条件，而是选择了更加适合她的道路。

    “叶爷爷，您这个品牌简直就是太厉害了吧，这可是国家首相的定制品牌首选。”

    彭彭倒吸了一口凉气，说实话他还真不知道眼前的这一个老爷子，身后居然藏着这么厉害的资源。

    “这个我可就不清楚了，不过当时我创建这个品牌的时候，确实是给伊丽莎白女皇做过衣服，还有各国的公主王子之类的，基本上都是从我这定制衣服的。”

    叶玄摆了摆手，后续的发展他可不怎么清楚，只是他当时当老板的时候确实是高奢适定制的品牌。

    “怪不得我们没有听说过，像我们现在这样的人，哪有资格去接触这样的品牌啊，叶老爷子，您到底还有多少惊喜是我们所不知道的啊。”

    直播间的网友们纷纷感慨着，像这种国家首相才能够接触到的奢侈定制品牌，哪是他们这些平民老百姓能随随便便看到的。

    “你也别这么说，虽然当时这个品牌非常的奢侈，但是我也播了一部分的资源去做比较亲民的衣服，只不过标志写的并不是“TB”而是苏韵。”

    叶玄笑着说道，大家听到这话后也非常的吃惊。

    要说“苏韵”这个品牌现在也是红极一时，这个牌子的衣服全部都是自己家的设计是亲手设计出来的，都是原创定制。

    而且这个品牌的衣服还特别的好看，不管是版型还是用料，都非常的有诚意，价格也特别的清明，是一般的人都能够买得起的，而且这个牌子的设计师基本上都是在设计大赛中拿了奖的。

    这个品牌基本上已经成了国民品牌，但是让大家没想到的是，他居然还是“TB”这个高奢定品牌的子品牌。

    “这也太令人不可思议了吧，叶爷爷，您可是不知道“苏韵”这个品牌，在现在的人眼中，那简直就是国民好品牌，居然是您创立的。”

    彭彭难以置信的说道，直播间的网友们也同样如此。

    就在大家还没有从震惊当中缓过来的时候，子枫妹妹穿着那一身蓝天与白云相结合的礼服，缓缓从楼梯上走了下来，而这个时候刚好窗外的阳光打在他的身上。

    此刻的子枫妹妹仿佛就是从天上下凡的天使，一般整件衣服都被金黄色的阳光笼罩了起来，看上去有几分优雅，但又多了几分慵懒，让这一身裙子重新焕发了光彩。

    子枫妹妹从楼梯走了下来，脸上还有一些红红的点点红晕在他的脸颊两边，又给他多了几分小女孩的娇俏韵味。

    “实在是太漂亮了吧，我好像看到了仙女下凡。”

    直播间的网友们看到了这一幕，都愣住了。

    彭彭也是同样如此，他还从来都没有见过这么漂亮的子枫妹妹，她的小脸蛋上未施粉黛，但却依旧如此的漂亮，实在是让人难以置信。

    “怎么样？”

    子枫妹妹紧张的抓住了衣服的裙摆，说实话他还有一些忐忑，他从楼上换完裙子走下来之后，还从来都没照过镜子，都不知道自己现在是什么样子的，他没有化妆也没有抹上口红，估计配不上这一条裙子吧。

    “你自信一点，穿上这条裙子的你简直就是太漂亮了，我都有预感，你穿这条裙子走红毯的热搜会是什么了。绝对会令人大吃一惊的。”

    黄老师这时候也连忙说，到现在的子枫妹妹就如同是深海当中的人鱼精灵，整个人身上都充满了难以言喻的娇俏与少女的甜美。

    “实在是太漂亮了。”

    何老师这时候也说到，大家除了漂亮都想不到任何能够用来形容子枫妹妹的词了。

    “怎么样？穿着合适吗？有没有哪个地方大了或者是小了，有的话现在提出来，我来给你改。”

    要说在场当中最镇定的莫过于叶玄了，他打量的子枫妹妹两眼，这裙子看上去还不错，看来他看人的眼神还算是比较准的，尺码这方面没什么太大问题。

    子枫妹妹听了后点了点头，这裙子的尺码非常的准，说实话，穿上这条裙子之后，他的心中也觉得有些奇怪，明明叶玄从来都没有给他量过围度，为什么能够如此的准确呢？

    “穿上去也差不多跟我预期的效果是比较接近的，接下来只需要再画一个妆，保证你这一次出席盛典会成为全场的焦点。”

    (本章完)

