    虽然‘奇人’没有使得死人复生的能力，但是却让贝利撒等人难得的在这种时候保持清醒：

    得，这又是一个老骗子了！

    当然，这样的话语贝利撒等人肯定是不会说出来的。

    不但如此，他们还要对被认定为老片子的葛洪进行全方位的吹捧：

    如果没有你哄骗大唐的蠢货皇帝，我们怎么能有染指这片土地的机会？

    两方都是有意配合，接下来的事情当然只能用‘顺利’二字来形容了。

    葛洪被贝利撒等人吹捧成了传说中的仙人降世，作为回报，他们也对另外两个研究院有了一定的了解。

    至于了解到什么程度？

    贝利撒知道了墨家子弟现在正在带着来自波斯和黑衣大食国的百姓四处修路……

    在葛洪的描述中，墨家弟子就是一群只知道把玩木头和出苦力的蠢蛋，公输家稍微聪明一点，但也差不了太多。

    能够取得如此‘收获’，还多亏了贝利撒的机智。

    他‘发现’只要自己提及另外两个研究院，那么葛洪必然会表现的极其不满，然后吐槽一大堆。

    对于这样的情况贝利撒倒是表现的很能理解：

    同行是冤家嘛！

    除此之外，小莫子一行人也有着不错的收获，他们被葛洪收为弟子，以后可以留在三号研究院学习炼药。

    在作出这个决定的时候葛洪多多少少还是有些不好意思。

    看向贝利撒等人，葛洪这才开口：

    “尔等虽然与我有缘，但可惜年龄实在是太大了，所以只能是有缘无分。”

    对于这种情况，贝利撒等人虽然脸上露出悲伤之色，但心中的欢喜却是任何人都无法理解的：

    鬼才愿意给你这个老骗子当徒弟呢。

    心中吐槽，贝利撒朝着葛洪露出一个可以看到八颗牙齿的礼貌笑容：

    “虽然有些遗憾，但既然老神仙这么说了，那我等自然不好继续强求。”

    “如此便好。”

    点了点头，葛洪这才朝着几人挥了挥手：

    “既然如此，那你们就暂且离去吧，记得今日的事情不要在外面乱说。”

    “这……是。”

    看着葛洪顺手塞到自己手里的五角钱，贝利撒忍不住咽下一口唾沫：

    别误会，这可不是什么欢喜。

    如果他们是真正的乞丐，那么五毛钱当然算得上不错的劳动报酬，但问题他们是间谍啊！

    五毛钱对于贝利撒等人来说根本算不了什么，反而是长达半个小时的不停吐唾沫，他们感觉自己的喉咙已经快要炸了。

    只是一瞬间，贝利撒的心中又为葛洪打上了一个新的标签：

    一个抠门的老骗子！

    见到葛洪没有让他们喝口水的意思，贝利撒很快就拱手告辞了：

    至少早些离开这里，他们还能有喝水的机会。

    有着从葛洪口中获得的消息，贝利撒等人并没有在西山上太过久留。

    当然，还有一点则是因为身为带路党的小莫子等人被葛洪留下了。

    为了防止意外发生，贝利撒等人还是选择了老老实实的下山。

    “老大，咱们这样走是不是有些太着急了？”

    好不容易从山上下来，警惕了一路的末吉这才朝着贝利撒开口：

    “小莫子等人还没有下来，我们岂不是很有可能会暴露？”

    “无妨。”

    听到末吉的话语，之前一直想要找机会做掉小莫子等人的贝利撒反而表现的极其淡定：

    “此次一行，我已经知道了大唐的虚实，就算是留下那几个小乞丐也没有关系。”

    “什么？”

    轻呼一声，剩余的三人的目光全都落到了贝利撒的身上：

    “老大，你已经知道了大唐的虚实？”

    “当然。”

    自信的点了点头，贝利撒这才开口：

    “那个葛洪就是一个骗子，想必你们已经知道了吧？”

    “没错。”

    朝着贝利撒附和了两声，对于这一点末吉等人倒是很赞同的。

    “虽然他是骗子，但是从他能身居高位这一点，我们就能推测出很多东西。”

    嘴角微微扬起，此时的贝利撒表现的像极了传说中的智者：

    “首先，大唐的皇帝必然也是一个蠢货；其次，大唐的力量并不像我们想象中的那么强大。”

    “可是……”

    “没有可是。”

    挥挥手打断了还要说些什么的多利亚，贝利撒继续开口：

    “大唐的皇帝轻信骗子，朝中的其他重臣为了讨好他，肯定也会信任同样的人。”

    “如此一来，整个大唐从上到下自然就会变得神神叨叨。”

    不得不说贝利撒还是很有语言天赋的，只是这么短的时间，他居然已经学会了很多大唐的词语。

    “在我看来，那些所谓的‘天兵’、‘神雷’肯定都是百姓和朝中的官员为了讨好皇帝而起的名字。”

    稍微停顿一下，贝利撒的脸上写满了‘睿智’二字：

    “想来他们只不过是一些稍微强大一些的士兵罢了。”

    “老大英明！”

    随着贝利撒的最后一个字出口，一旁的末吉等人全都忍不住露出敬佩之色：

    不得不说，贝利撒的推断实在是太精彩了！

    “既然如此的话，那我们岂不是可以将返回帝国将大唐的情况告诉陛下了？”

    目光落到贝利撒的身上，末吉的眼中散发着兴奋的光芒：

    在大唐呆了这么久，他的心中早就充满了对这片土地的贪婪。

    当然，最重要的是以他们这次立下的功劳，在打下大唐之后，肯定也能分到一片富饶的土地。

    “那是当然。”

    点了点头，贝利撒的脸上同样露出笑容：

    “大唐只是一只披着狼皮的小绵羊罢了，在我们强大的拜占庭帝国面前，他们注定了只有臣服一条路可以走。”

    说话时贝利撒忍不住吸溜了一下口水。

    在大唐的这段时间，除了土地之外最让他兴奋的就是大唐的女子：

    和身上带着浓烈臭味儿的拜占庭彪悍女人相比，大唐的女子不但美丽，而且多才多艺。

    唯一让贝利撒有些可惜的是自己居然没有前往大唐的顶级青楼享受的资格，要不然的肯定能有更多的感悟。

    没错，身为异族，他们的确没有这样的资格！

