    几名宗师脸色不是很好看。

    任何涉及庇护所的变动都不是小事，而且无缘无故发生这种事情，不是好事的几率可能更大。

    要知道临江庇护所常住人口有三十万，流动人口也有好几十万。

    发生一些细微变故，都有可能引起巨大的伤亡。

    比如三年前那次拟界事件。

    虽然是深渊苦修会趁其不备，但最后庇护所依旧付出了惨痛的代价。

    五名宗师。

    两名是在此做客的。

    剩下三名分别是官府、驻军、赏金猎人协会这三方在临江庇护所的最高管理者。

    五人一合计，来到了官府的府邸下，这下面就是庇护所核心所在。

    打开层层封锁后。

    终于在庇护所的核心见到了瑶姬。

    此刻他们见到的瑶姬依旧是虚无的影像状态。

    马宗师上前一步，开口问道：“瑶姬，上面四兽广场的变故是怎么回事？”

    瑶姬虚影一阵闪烁，吐出了公式化的回答：“抱歉，你的权限不够，无法回答。”

    马宗师一愣。

    自己的权限可是整个庇护所里最高的几位了，这样还能权限不够的？

    其余几名宗师也完全不相信。

    可是此时他们根本拿瑶姬没有任何办法。

    毕竟这才是庇护所的核心所在，对方说权限不够，那就是权限不够。

    “等等，帝国方面有人通讯。”

    这时候。

    马化气从口袋里掏出一块通讯板，上面一名穿着星袍的年轻男子，剑眉星目，面容温韵，脸颊偏向中性，眉宇间却又有一抹英气。

    用通俗点的话来说。

    就是有点娘。

    当然。

    他打扮偏向于古风美男，和白羽前世地球上那些妖艳的小鲜肉还是有区别的。

    “三皇子殿下！”

    五人见到这男人，立刻行礼。

    虽然他们都是宗师级别的人物，但是东盛帝国皇权至上，他们对这位下一届帝国皇帝的有力竞争人丝毫不敢怠慢。

    而且他们都是三阶中最弱的那一批。

    也就是最弱的宗师。

    “嗯，这里我来处理吧。你们的权限不够，瑶姬什么也不会说的。”三皇子开口道。

    五人点点头，识趣的没有多问。

    这件事不仅仅是表面那么简单，涉及到了王国高层，他们的确插不进手。

    砰。

    核心控制室的大门被紧紧关上。

    三皇子紧紧盯着瑶姬，其双目中带着思索的神色，身上星袍一阵闪耀，让他的虚影显得朦胧诡奇：

    “有散落在外面的永眠城之人吗？瑶姬，你应该清楚，只有永眠城那几家，才能激活庇护所。我希望你能告诉我他是谁，每一位永眠城之人都是最珍贵的人才，应该被保护起来。”

    瑶姬摇摇头：“不行。”

    三皇子好看的眉头皱起，叹气道：

    “希望你以大局为重，瑶姬。你只是一个黑铁等级的庇护所，而且还处于灵界的黑暗域中，对于帝国来说，并非无法舍弃。

    你解开限制的事情，终究瞒不过帝国上面。

    你知道帝国对待永眠城之人十分宽厚，只要心向帝国，绝对不会亏欠任何能够控制庇护所的血脉。

    相反，

    如果帝国无法控制一座庇护所，那也绝对不会放任自流。”

    ……

    房间里。

    白羽看着瑶姬给自己转播过来的核心控制室的画面，心中一凛。

    永眠城？

    这又是什么地方？

    三皇子的意思，并不是只有自己一人能够激活庇护所。应该是还有那么一批极其稀少的人，也同样能够激活操控。

    这类人会被帝国收编，用脚趾头都能想得到。

    因为庇护所乃是人族在灵界的立足之根本，可谓重中之重，能控制庇护所的这批人，可想而知价值到底有多大。

    “主人，你觉得该怎么办？”

    “我解开限制的事情的确瞒不过东盛帝国，他们肯定会彻查，到时候事情很难处理。”瑶姬悄悄说道。

    白羽思考了一下眼前的情况，低声道：“让我和他见一面吧，亲自见一面，就在庇护所里面。”

    ……

    三天后。

    临江庇护所四神兽广场，渐渐被众多的武者、超凡者接受，成为了新的贸易场所。

    四根光柱冲天而起，有种别样的美感。

    白羽坐在一间小面摊上，正吃着大碗的独角牛臊子面，腾腾热气顺着碗口冒出，香味四溢。

    “你们看天上。”

    “星舰，是星舰，有帝国皇室来我们这里。”

    “难道是因为几天前的庇护所异变？”

    众人看着那块在天空中移动的蒸汽巨舰，眼神中满是惊色。

    “传奇舰……没想到居然是直接从灵界赶过来的，我还以为这位皇子会从东盛帝国魔都赶到枫叶郡，通过临江城的庇护所入口过来。这样直接从灵界赶来，是为了秀一下自己的肌肉吗？我记得艾露莎说过，传奇舰能够在灵界中航行，看来舰娘说话还算靠谱。”

    白羽站起身，给过面钱。

    老板笑眯眯说道：“皇室会有人来我们临江这个黑铁庇护所，简直就是太阳打西边出来了，你这样身强力壮模样俊俏的小伙子，很有机会成为皇室的侍卫。等会可以去碰碰运气。但凡和皇室沾上一点关系，这辈子就飞黄腾达了。”

    白羽略微有些尴尬：“呃，我的确是想要过去碰碰运气。”

    传奇舰停在灵术防护法阵外。

    一艘小型的飞艇从舰体中落下，径直驶入庇护所中，向着官府开去。

    白羽也起身。

    他和三皇子约定好的交流地点便在官府。

    因为这件事需要保密，三皇子专门在官府腾出了一大片空房间。

    内外都有皇室侍卫守护。

    白羽通过他留下的联络方式到达密室时，三皇子已经沏好了茶。

    这间密室很隐蔽。

    外面每个角落都安插了三皇子的心腹，不存在有人窃听的情况。

    “白羽？没想到你比照片上还要俊朗，真是世间少见的妙人。”三皇子看见白羽那一刻，眼睛发亮，秀气的脸蛋上露出喜悦。

    白羽也有些惊讶。

    和视频里不一样。

    现实中的三皇子，更加娘。

    不……

    这应该不是单纯的娘。

    白羽瞄向他的喉咙，没有喉结。

    胸前虽然不鼓，但明显缠绕了一层裹胸，束缚住了那两团软肉。

    手指修长纤细，眉眼含春。

    这三皇子。

    是女扮男装！

    他暗暗提了一个心眼，低声道：“普通公民白羽，拜见皇子殿下。”

