    第二百五十九章

    愿望兽实现愿望，大多数都会带有一些古怪的规定。比如说比较正面的愿望小精灵许愿时，一般要付出一些食物作为祭品。然后它会帮你完成一些简单的愿望。得到一袋金币，或者治好一场疾病等等。如果自己做不到，这些精灵会告诉你他们做不到。但是祭品仍会收走。

    而在进一步的灯灵这种级别的愿望兽，等级较高。有着强烈的自主意识。本身就向往人间的生活。它们在人间会掀起各种动乱，所以最终的下场都是被巫师封印。而这时候，如果有人释放它们，就能够得到三个愿望。

    灯灵的能力，远远强于一般的愿望精灵。它们几乎能够实现任何愿望。哪怕你许愿想要成为一个神灵，它们也能够做到。只不过是让你跟虚空中某个不知名的邪神合二为一。它们不会提醒你那些愿望有危险，哪些愿望做不到。只会不断的引诱你，让你许完愿望，然后自己自由的在人间游荡。

    除此之外，魔鬼跟一些虚空中的邪神，也都干着帮人实现愿望这个买卖。只不过这两个大家都明白，付出灵魂，或者等价交换之类的。

    鬼爪属于这些之外的另一种特殊的存在。苏源手中的这个，就是通过施法得到的。这玩意一般都需要某种古怪的载体，比如兔子腿什么的。苏源手里的这个，他也不知道是什么。然后使用某种法术，让它具有某种聚集愿力的能力。之后就能够得到一个许愿机器。

    但是这东西并不好驾驭。而且有使用次数。所以，施法者用完之后，很快就会流落到外面。并在无数人无节制的使用中，逐渐的堕落为某种邪恶的玩意。苏源手中这个，就是个堕落的许愿机器，不过还不是堕落的很完全。

    苏源手中的火焰，用的是伊格尼法印的魔法火焰，这比一般的火焰更加危险。鬼手很快就受不了了。于此同时，女人也惊讶的看到，老人身上的火焰消失了。但是他身上并没有被火焰灼烧的痕迹。甚至连衣服都没有丝毫的损坏。

    这一下，女人真的愣住了，她不知道是自己出现了幻觉还是怎么回事。她发誓自己看到了老头身上的火焰。而且老头还发出了被灼烧的惨叫。但是现在看来，对方根本没有收到丝毫的损伤。

    不，不对，现场还有一个不可思议的情况正在进行中。那就是那个亚洲人手中的火焰竟然还没有消失。而他手中的鬼爪，竟然在不断的蠕动，试图逃离对方的手掌。但是很显然无能为力。女人甚至听到了鬼爪上传来了若有若无的惨叫声。

    “一点小小的教训，之前你干扰我的惩罚。”苏源说着停下了手中的火焰。而鬼爪则是抽搐着张开了三个手指。

    “这……”老头不淡定了。鬼爪的三个手指，代表三个愿望。持有者每许一个愿望它就会弯曲一根手指。三个愿望就会让鬼爪变成握拳的状态。而当三个愿望全部完成的时候，它又会重新张开。等待下一个持有者。

    但是现在，自己的三个愿望并没有被完成啊？自己的愿望是，让它带来一个杀手，并在天亮时分，杀死自己。但是现在，天还没亮，自己也还没死，怎么就愿望完成了呢？

    “你的愿望已经完成了。你许愿让它带来一名杀手。那位女士就是。而杀手杀死你，就是第四个愿望了。”

    苏源说的是一个典型的文字游戏。但是就是这种文字游戏，其实是跟愿望兽，或者魔鬼之类的存在打交道的最关键的因素。

    苏源刚才就是利用老头的许愿漏洞，让鬼爪脱离了契约。假定老头说的是：我要一个在天亮时分杀死我的杀手。所有的条件，都包括在我要一个杀手，这个前提的内部。这个契约就没那么容易解除了。

    这时候一旁的女人再也忍受不了这些诡异的对话了。碰得一声，她直接朝天来了一枪。

    “你们两个给我闭嘴。告诉我这究竟是怎么回事。”

    “就是这样，对我开枪吧。我是个信徒我不能自杀。所以我需要有人帮我结束我的生命。来吧，对我开枪吧。”老头激动的迎上了女人的枪口。

    女人：“……”苏源怕女人一激动真把老头给毙了。意念一动，女人就感觉一种无法抵抗的力量，瞬间抽走了自己手中的手枪。更扯淡的是那把手枪在空中，以一种让人眼花缭乱的速度迅速被拆解了。

    平陵乓啷的一阵乱想，手枪零件掉了一地。

    “……”整个大厅一阵寂静。手中发出火焰，很多手法都能够做到。但是刚才那一幕，就着实有点玄幻了。尽管苏源之前说过自己是个魔法师。但是听到跟看到还是有区别的。

    这一下女人跟老头都不做声了。苏源总算是走了一点时间跟鬼爪‘交流’一下。

    苏源看着已经重新伸展的三个手指，许下了自己的第一个愿望。

    “我希望自己立刻，无任何副作用的，不会对自己，以及周围的事物造成丝毫影响的，完全保持自我意识的，成为一名全知全能的神灵。”

    老头听了苏源的许愿，顿时有一种茅塞顿开的感觉。卧槽，这玩意还能这么玩？

    不过很可惜的是，鬼爪的手指颤抖了一下，但是并没有弯曲下来。很显然，鬼爪拒绝了这个愿望。

    苏源脸上毫无意外。他其实也没指望这个连伊格尼法印都撑不住的玩意，能够实现这个愿望。所以他顿了一下，又说出了自己的第二个愿望。

    “我希望自己能够立刻，安全的，无任何副作用的，不用花费任何神性，以及源力点的，得到位面穿梭的能力。”

    毫不意外鬼爪再次抽搐了一下但是仍旧没有弯曲。苏源也不意外。他想了一下，然后说出了第三个愿望。

    “我想安全的知道，我所经历的这一切，背后隐藏着什么。”

    这一次鬼爪竟然动了，，其中一个手指竟然出现了弯曲的前奏。苏源自己都愣了一下，难不成这玩意这能追踪到系统的幕后黑手？？？

