    11月17号。

    方平一队，再次找到了任务目标。

    跟着方平的赵青几人，还没参与战斗，就见方平身影变幻，脚尖眨眼间以不可思议的角度戳中了对方的咽喉。

    “咯……”

    “砰！”

    眨眼间，几人就看到前面的那位一品巅峰武者倒地抽搐。

    赵青脸色微变，小声道：“队长，你……”

    “最近有点进步。”

    方平说的淡然，可在赵青几人看来，这哪是有点进步。

    方平实力在特训班，一直都是比较强的那种。

    可之前，方平对上一品巅峰，也要缠斗一阵，甚至需要他们压阵，才能解决战斗。

    而现在，完全不同了。

    对上一品巅峰，差不多相当于秒杀的那种，也有可能和这次的目标实力不强有关。

    方平没再说，跟着他们的那位导师，很快便出现在了现场。

    稍微观看了一阵，又看了看方平，脸上难得带着些许笑容道：“下手果决，一击毙命，新人王的称呼，现在才算是实至名归。”

    方平没吭声，这可是拿命换来的。

    从2号开始，到现在半个月时间，他总共接了7个任务，除了3次是生擒，其他4次都是击杀。

    半个月时间，亲手杀了4位武者。

    加上学校的那次，入学才三个月不到，死在他手上的武者已经高达6人！

    这在上武大之前，方平根本没想过。

    这么多次下来，方平心态一点点在变化，战斗风格也在不断变化。

    从一开始的惧怕不忍，到现在，习以为常，出手简洁狠辣，每次任务都有明显的改变。

    五品的导师说了一句，又道：“这次任务，方平60%，其他人平分。”

    赵青3人也没意见，方平同样没意见。

    人虽然是他杀的，可找人这些事，却是赵青他们出了大力。

    有时候，任务难度不在杀人，而是找人。

    这些被缉捕的对象，有些人藏的很深，有些人给的地点只是一个大致方位，能这么快找到目标，才是半个月时间方平完成了7个任务的主要原因。

    除了一开始那两个任务，方平现在累积了5个任务没有回学校领取学分。

    心里盘算了一下，5个任务，他总共能拿到15个学分。

    这是没算学校翻倍奖励的，算的话，那就是30学分。

    这样的赚学分速度，已经极快。

    心里想着事，方平已经带人走出了工业园。

    工业园外，当地的侦缉局副局长正带着一些人在外面守着，看到方平他们出来，顿时欣喜道：“方先生，人……”

    “人已经死了。”

    方平回了一声，忍不住看了一眼这位副局长。

    这只是个小县城的侦缉局副局长，县城小，侦缉局实力也不强。

    他们的局长方平没看到，这位副局长，也只是一品巅峰的实力而已。

    看他的体型，现在还能不能出手都不一定。

    这样的武者，现在越来越多了。

    方平心里轻轻叹息一声，纯粹的气血武者随着这些年的安逸生活，变的多了起来。

    而现在，地窟的危险越来越大，上层会做出什么样的改变？

    其实这些天，方平也感受到了一些变化。

    也许是因为地窟凶险加大的原因，最近，政策有点变了。

    就这两天，网络上舆论汹涌。

    忽然有一股风声冒了出来，政府可能会出台新政策，以后的社会武者定品，不再是按照气血和淬骨数量来定品。

    之前，社会武者的定品较为简单，一品武者看气血，一品以上看淬骨数量。

    至于淬骨完成之后的定品，如何定义，目前方平还不知道。

    可据说也是和气血这一类的标准有关，不涉及实战。

    如今各个部门正在磋商协议，准备改变这一现象，重新开始定品。

    一旦真要开始了新政策，也许很多气血武者都会失去现在的地位和品级。

    这几天，网络上吵的不可开交。

    现实中，也吵的不可开交。

    气血武者越来越多，也导致不少气血武者占据了高位。

    一旦重新定品，那他们还能保住这样的地位吗？

    不光是气血武者不同意，实战派的武者也有一部人觉得不妥。

    有些气血武者能爬到高位，和他们的其他能力有关，一旦剔除他们的武者身份，之前的一些既定政策，也要随之出现改变，这样的变动就比较大了。

    还有一部分人建议，以后文武分治，武者专职武科，文人专职文政。

    这样的建议，同样遭到了否决。

    真要如此，那些具备强大力量的强者，能甘心被那些手无缚鸡之力的文人统治吗？

    能甘心单纯的充当打手角色，进入地窟冒险？

    可能有人愿意，可不代表大部分武者都会同意。

    这些事，最近还在吹风阶段，而且和现在的方平关系也不是太大。

    心中的念头一闪而逝，方平应付了热情的副局长几句。

    婉拒了晚上一起吃饭的邀请，方平带着赵青几人很快离去。

     ……

    县城宾馆。

    方平给赵雪梅打了个电话，询问了一下他们的进度。

    赵雪梅那边，和方平分开以后，完成了2个任务，比方平这边少一个，而且队伍中，有人受了点轻伤。

    赵雪梅说了几句，很快，方平就听到唐松廷插话道：“我打听了一下，傅昌鼎他们一队，现在已经累计90学分了，不算学校翻倍的奖励！

    陈云曦他们那边少一些，累计70个学分奖励。

    赵磊一队最多，虽然死了人，可养好伤之后，他们还在接二品任务，现在累计100学分了！

    杨小曼那边和傅昌鼎差不多……

    咱们这边，两边加在一起，总共累计学分94分，这还是上次那个石峰给了30学分的奖励，要不然，我们也就比陈云曦多一点……”

    上次石峰的任务，算上翻倍，给了60学分，这个学分远超二品的任务奖励。

    哪怕30分，也远远超过了。

    不算多加的15学分，方平他们现在也就80学分不到。

    在5队当中，并不算高。

    此刻的唐松廷，显得有些着急。

    距离月底，时间都过去一大半了，再这么下去，很有可能被后面的队伍反超的。

    方平沉吟片刻道：“那你的意思是……”

    “我是这么想的，咱们分两队，但是不和现在这样分。

    你，我，赵雪梅三个人一队，去做二品任务。

    赵青他们一队，去做一品任务。

    咱们现在实力都上涨了不少，按照现在这分队的模式，做二品任务，带上赵青他们，用处不大。

    或者再细化一点，分三队。

    周月红他们几个主要负责收集信息，和各地侦缉局、军部交涉，帮我们找人。

    而我们，不参与这些，直接等消息，直奔任务目标就行。

    你看怎么样？”

    团队的作用，被唐松廷细化开了。

    这也是一种成长。

    到现在，赵青这些人，跟着方平，已经很难有插手的机会了。

    这么下去，他们分的学分少不说，也没有实战的机会。

    方平考虑了片刻，点头道：“可以，那咱们明天集合，具体商量一下，就算做后勤，也得商量好了分配方案，要不然，也麻烦。”

    “好，也别等明天了，我们晚上就过去！”

    众人约好了，晚上在魔都附近的嘉信市集合，很快，方平就带着人开车直奔嘉信。

    ……

    嘉信市区。

    酒店。

    方平他们赶到的时候，赵雪梅他们已经到了。

    众人直奔餐厅包间。

    一进包间，唐松廷就道：“大家应该也都知道了，咱们目前学分排名第二，可按照现在的效率，第二都很难保住。

    咱们哪怕不参加交流赛，也没人不想多挣点学分。

    第一，奖励最少100学分，均摊一下，一个人多10个学分，到现在，不算学校翻倍奖励，咱们这些人，还有不少连10个学分都没分到的。

    所以……”

    他还没说完，赵青就道：“你的提议，队长跟我们说了，其实我们也感觉到了，这么下去不行。

    队长实力提升的很快，现在对付一品武者，一个人就行了，根本不用咱们。

    而且我们真要参与二品任务，作用也不大，反而拖后腿。

    上次石峰那次就是，我们几个人根本没发挥作用。”

    方平此刻出声道：“大家能理解就好，所以接下来，我、赵雪梅、唐松廷三人一队，去做二品任务。

    赵青、吴克鹏、张浩……你们5个去接一品任务。

    周月红、张萍，你们俩主要负责给咱们提供信息，联络当地的侦缉局和军部。

    咱们参与任务的，还按照贡献分配，至于周月红和张萍，我们每队每次完成任务，她们拿10%的抽成，大家有意见吗？”

     10%不算低了，周月红她们平时在队伍中，一次任务下来，未必能均分到5%。

    现在只需要负责信息收集，每个人就能拿到5%，俩女生都没意见。

    赵青他们也摇摇头，对这点没异议。

    “那好，明天开始，咱们就按照这个来，现在距离月底还有十多天，最好每队能完成三个以上的任务！”

    有时候运气不好，找不到人，十天半个月都完成不了。

    遇到这种情况，方平简单道：“真要遇到了找不到人的，最多三天，三天必须放弃，重新接别的任务，当然，任务可以保留，不用放弃。我咨询过了，一个月内完成就行，等我们这个月结束了排名，可以再去做。”

    众人再次点头。

    接着就开始分别接任务。

    方平也搜索了一下，很快，看到了一个感觉还算合适的任务。

    “姓名：姚金成

    性别：男

    年龄：40岁

    实力：二品，下肢骨淬炼完成，左手骨淬炼完成……

    地点：西江市

    奖励：15学分（备注：目标是圣辉教徒，身边可能有教派其他武者，击杀后追加奖励）”

    “圣辉教徒？”

    方平看到信息，脸色微变道：“终于遇到了！”

    上次他在瑞阳就遇到过这种邪教徒，后来一直没了消息。

    现在没想到接一个任务，就再次遇到了这种人。

    赵雪梅脸色也变幻了一下，沉声道：“邪教徒实力有强有弱，关键在于有组织，怕就怕忽然组织集会，那我们就危险了。

    要是没遇到集会，那邪教徒的实力也不是太强。

    而且这种二品的教徒，身边一般情况下都有两三位一品武者，还能追加奖励学分。”

    “西江市……西江市距离南江可不是太远。”

    方平微微蹙眉，不过西江应该不是对方的大本营，真要是大本营，也不会让他们去击杀对方的二品武者。

    “不管那么多了，明天去西江，看情况再说。”

    几人点点头，这事等到了西江再看，这些人集会的时候少，真要遇到了，那最好是放弃任务，让军部和侦缉局来处理。

    ……

    第二天，方平一行人赶到了西江市。

    周月红她们的消息还没传过来，方平他们也不着急，先找了个宾馆。

    刚到宾馆，方平眉头一皱，侧身看了一眼门口。

    门外，也有一群人往宾馆走。

    这群人也很年轻，总共6个人，关键在于，6个人都是武者。

    武者不是大白菜，更很少会集体出现。

    一次性遇到6个人的武者队伍，方平观察了片刻，就大概猜到了，这可能是别的武大的学生。

    军部也有这样的队伍，可军部的人和武大的学生，很容易区别。

    方平看了一眼，很快转移了视线，拿好房卡，等进了电梯，这才道：“刚刚进门的是哪家武大的？”

    一次性出现6位武者，要是老生，那没什么。

    可要是新生，那就不一般了。

    除了魔武和京武，普通武大很少有新生在这时候出现这么多武者。

    当然，今年情况不同，普通武大集中资源，也培养了不少新生武者。

    赵雪梅两人也发现了，想了想，赵雪梅道：“西江市位于东吴省，东吴这边有东吴武大，和另外两家有武科系的武大。

    不过这里距离南江不远，南江那边也有三家武大。

    这几家学校，开设武科系的不太可能出这么多武者，如果是新生的话。

    要是新生，那就有可能是东吴武大或者南江武大的。”

    “南江武大吗？”

    对南江武大，方平感觉有些复杂。

    一方面，南江武大是自己老家的武大，他之前一直准备进的就是南江武大。

    另外一点，方平的同学包括王金洋，都在南江武大。

    这还是方平第一次，遇到外校的武大学生。

    当然，目前还不确定对方是哪家的，不过不管是哪家的，要是新生的话，这些人当中，有些人可能会出现在不久后的交流赛上。

    想了想，方平开口道：“回头去交流一下，我怕他们也在执行任务，要是和我们的任务有冲突，那就麻烦了。”

    这种事不是不可能，虽然任务接了，就会被锁定。

    可对方的目标，如果不是姚金成，而是和姚金成有关的人物，双方很可能会产生交集和冲突。

     唐松廷微微点头，问道：“我感应的不明显，方平，他们实力如何？”

    “其他人一般，领头的那位气血可能达到了250卡左右。”

    “这么强？老生就算了，要是新生，今年的交流赛就有点恐怖了。”

    唐松廷感慨了一句，他的气血现在也差不多250卡了，可他是魔武的学生。

    其他普通武大，这时候有人气血达到这个地步，的确称得上恐怖。