    第115章 纳垢亲王

    火龙咆哮而出，迅速的接近了大不净者。

    大不净者的行动缓慢，也许是因为下肢过于短小、身体过分庞大，它完全没有躲闪的意思。

    被火龙撞了个满怀。

    呲啦的油水声音不断响起，大不净者铁青色的裸露皮肤迅速的变得焦黑起来，上面的脂肪化成浓稠的青褐色液体，在他身上烧灼出蓝绿色的火焰。

    大不净者仍然摇摇晃晃的朝着苏麟缓步前进，看其神态丝毫没有被攻击的感觉。

    脓液迅速的席卷了它身上的火焰，用不了多久，它身上就恢复如初，好像从来没有遭受到伤害一样。

    苏麟颔首，看来这个家伙牺牲了自己的速度换取超高的防御和恢复能力。

    从它身上释放而出的蝇虫巨虫在苏麟一道道火焰下迅速的化为了飞灰。

    大不净者看到自己的下属并没有对苏麟造成应有的效果，放弃了这一举动。

    从它腹部开裂的部位，数道粗大的触手如闪电一般朝着苏麟缠绕了过来。

    苏麟迅速的挥舞着枪尖，把几头触手怪物打回去，湛金色的火焰附着在上面，触手肉眼可见的小了一圈。

    但是伴随着大不净者体内脂肪、能量的涌动，不一会几条触手就恢复成为了原来的样子。

    “何人胆敢冒犯于吾！！！”

    一道意识跨越语言直接出现在了苏麟和鬼斗罗的意识之中。

    【纳垢亲王（纳垢神选）】

    苏麟惊异的发现，整个小镇都不知何时爬满了恶心腐烂的血肉，这些血肉融合了周围的一切残肢断体。

    渐渐的，苏麟面前出现了一个差不多有两米多高的怪物，怪物呈现的铁青色，皮肤肌肉表面还生长着类似外骨骼一样的器官。

    这些外骨骼组成了狰狞恐怖的盔甲，祂背后长满了脊柱骨延伸出来的超长倒刺，脑袋在祂胸口处延伸出来，上面还长着一个个巨大的骨刺。

    身上布满了浑浊恶心孔洞，有时候还能看到有数十颗眼睛缓缓睁开，再闭合。

    一种可怕的威压从祂的身上释放。

    下一刻，纳垢亲王在原地直接消失不见，出现在了苏麟的背后，一拳轰出。

    苏麟如同预卜先知一般向周围侧身躲闪，但是背部还是被擦上了一点，身上迅速的爬上了黑青色菌体。

    苏麟感觉自己的眼前出现短暂的发黑，

    随后，熊熊的金色火焰开始燃烧，苏麟的背后恢复如初。

    苏麟咬了咬牙，这还是感受到负面效果的存在，虽然只是短短的一瞬，但是这也不证明了自己的火焰并不是万能的。

    苏麟猜测可能是因为自己的魂力级别现在还比较低，所以才有刚才被感染的一幕。

    但是苏麟不知道的是，魂力级别低是一方面，另一方面，祂是纳垢邪神的神选降临者，从位格来看并不比苏麟现在的太阳神之子差太多。

    “这个怪物交给我。”

    鬼斗罗出现在纳垢亲王的背后，一道黑影巨手出现在纳垢亲王的背后。

    这正是鬼斗罗的第五魂技——黑影地潭手。

    鬼斗罗魂力接触到纳垢亲王的一刹那，无数黑色汁液爆发炸裂。

    鬼斗罗瞬间消失，出现在了远方。

    他仔细的看了下自己的手掌，上面已经开始长出一个个细小的斑点。

    鬼斗罗知道不能拖下去，否则哪怕自己击杀了这个怪物，自己也会被感染到。

    “我们进去不？鬼长老都消失有一段时间了。”

    三名魂斗罗看着小镇中心爆发而出的魂力波动，左右徘徊不定。

    “鬼长老没说，那就不要打扰鬼长老了。”

    其中一个瘦高个子，轻声细语的说道。

    “那万一是鬼长老碍于面子呢？”

    “不管了，至少要表现出忠心耿耿的样子，这样才不至于被司掌刑法的鬼长老记住。”

    他们三个打定了主意，向其他寂灭小队的成员安排好之后，三个人接连走了进去。

    三名魂斗罗仔细打量着周遭的环境，并且迅速朝着中心疾驰而去。

    小镇的环境并不大，花费的时间也不算长。

    伴随着恶心的味道越来越浓郁，他们也看到了苏麟和鬼斗罗的身影，同时还有那骇人惊闻的巨型怪物。

    苏麟在鬼斗罗交手纳垢亲王的时候，就单独的找上了刚才的大不净者。

    随着战斗时间的推移，苏麟这才明白了那个怪物为什么叫做巨人观纳垢亲王。

    纳垢亲王的身躯越来越大，伴随着体内汁水、脓液的发酵，纳垢亲王从两米结实的躯体膨胀到甚至比大不净者还要大。

    泡发开的躯体，就像从河水中打捞出的尸体一样。

    鬼斗罗打的束手束脚，恶心的脓液正好克制他这样的敏攻系封号斗罗，只要进攻，都会伴随脓包、液泡的破裂，躲闪不及就是被发臭、附带超多寄生物的汁水淋到。

    这个怪物不像是魂师的战斗方式，更像是一种魂兽。

    气息波动和攻击力差不多接近魂斗罗，但是生命力和恢复速度却比一般的封号斗罗还要强。

    鬼斗罗打的憋屈至极，这头怪物根本没有弱点，哪怕是头颅，心脏遭受到破坏，还是不影响祂的行动。

    那些器官就仿佛是这个怪物身上的装饰品一样。

    苏麟看见三名魂斗罗赶到，连忙提醒道

    “三位前辈使用魂技远程输出鬼斗罗前辈面对的那只怪物，千万不要接近。”

    三名魂斗罗看的面面相觑，

    他们早都发现了，一进入这个中心地带，就有一种恶心的东西想从他们四面八方的孔洞钻入，口、鼻、耳朵、眼睛、菊花、甚至毛孔都成为了这些细小生物突破口。

    他们使用魂力隔绝了那些病菌、疫病、狍子，这才感觉好受了一点。

    这哪里是低级魂师能够呆的地方，他们甚至感觉，魂尊只要接近十米就会被那个恶心巨人观的怪物感染，哪怕是魂帝大面积碰到汁水，就会有很多负面效果产生。

    “不用！”

    鬼斗罗冷哼一声，身上的第九魂环闪亮，那是鬼斗罗身上最漆黑，深邃的一个魂环。

    他可是高达九十五级的封号斗罗，距离超级斗罗也只有一线之隔，面对一个比自己弱的存在，还要自己的下属帮？

    (本章完)

