
阵里面还有多道毒弩刀剑乱刃分尸。

狂魔天听完都后怕自己差点玩完。

教主阵法天下无敌佩服佩服啊。

黑白二魔拍马屁奉承。

方清波嘴也不闲着要拜师希望狐猿西收他为徒。

吼吼哈哈哈，赏赏赏，狐猿西吩咐每人赏一箱黄金。

狂魔天也心动也要拍马屁领赏被周机峰狠狠瞪了三眼她没吱声。

兄弟阵法机关涉及多个步骤假如你忘记了怎么办。

周兄放心我有新布阵图万无一失。

狐猿西一句话在场人听得心花怒放乐的合不拢嘴都看到了希望。

很快布阵图消息传到黄狼，阴阳二魔，风自月耳朵里面。

老头子我后背瘙痒给我挠挠。

阳收魄很不耐烦眯缝眼，大半夜事真多，伸出双脚咔咔搓！

阴兽魂感觉不对劲一股臭脚丫味道，开灯一看果然是用脚丫，嗖啪，冷不防一脚把他揣到门口。

阳收魄气的只哼哼，不敢反抗，害怕阴兽魂挠他。

老东西你越来越不是东西！

想当初你追我时候每天给我洗脚，送好吃的哄我开心。

自从娶了我之后逐渐对我冷淡待答不理的，现在把我当做皮球能踢多远算多远，你居心叵测啊！

阴兽魂叨叨叨说个没完没了。

阳收魄听得两眼发直越看阴兽魂越恐怖，再看看黑夜风吹草动声响莫名想到孤魂野鬼，啊一声穿着大裤衩满院子乱跑吓得护卫队四散奔逃大喊活鬼！

天空不做美下起小雨冷飕飕冻的阳收魄浑身起鸡皮疙瘩，没办法摸黑回到房间。

回到屋内没人，兴高采烈嘟囔，老妖婆死了才好呢，亮天就在娶一个媳妇。

话音未落耳旁风响，多个不明物体打来，屋内狭窄没多利索被仙人掌扎的满脸大包。

回头看到阴兽魂呲牙咧嘴，蓬头垢面，晃悠链子飞刀站立在桌子上冷笑。

哎吆我去，夫人别冲动，有话好好说，我最爱你了，你可不要乱来啊，我害怕。

阴兽魂收起链子飞刀甩动头发乐呵呵撒娇，亲爱的老头子来来来快坐下。

亲自给他沏茶倒水削苹果。

阳收魄心砰砰跳，老婆子你还是发威吧，这种温柔更可怕。

别不知好歹坐下。

唉，好的。他乖乖坐下。

阴兽魂打开暗道取出金光闪闪大木盒放到桌子上，这东西给你准备很多年一直没舍得给你用，今天破例给你用一用。

阳收魄看看大木箱镶嵌宝石雕刻精美图案，估计木盒里面是宝物迫不及待说道，老婆子快点拿出来给我，我会好好珍惜的。

阴兽魂露出诡异的笑打开木盒，揭开一块花布取出两颗锋利带刺铁榴莲。

她发出幸灾乐祸大笑。

来吧，老头子，你自己选择吧，坐带刺铁榴莲，还是跪带刺铁榴莲，还有最终方案躺带刺铁榴莲。

阳收魄哭笑不得连连摆手，你你你这个老妖婆太奸诈了！

王八羔子，扁豆芽，我要休了你，休了你。

啪，哗啦，铁榴莲被阴兽魂打碎，叉腰大吼，你说什么。

老婆子我刚才说你漂亮美丽动人，来来来，快点坐下，我给你演示跪榴莲，躺榴莲，坐榴莲。

深更半夜他俩屋内叮当乱响惊动飞鹅毒剑和北宫花偷看。

嗨嗨，好玩，这铁榴莲有意思，明天我也去买十个回来给某些人用用，北宫花边说边看向飞鹅毒剑。

别闹啊，我俩不是两口子没必要找刺激，告辞，飞鹅毒剑一溜烟跑不见。

哼，老东西吓不死你才怪，北宫花看看东西院墙趴着护卫队大吼，阴阳二魔来了。

吓得护卫队连滚带爬慌乱离开。

时间已到凌晨两点半左右，阴兽魂看看院中无人回到屋内眼珠乱转。

老头子最近黄狼这是怎么了，很少露面，每次出现都闷闷不乐的，看每个人眼神就和欠他五块钱似的。

老婆子最近你可不要太张扬了，自从前段时间风自月被救走后黄狼气不打一处来。

我们现在依靠黄狼势力生存不能得罪他。

听说狐猿西又开始对外展览无疆大法阵图，我估计这老小子没怀好意。

上次我们真心投降结果差点让狐猿西和周机峰把我俩折磨死！

老头子其实黄狼总体对我俩还是不错的。

我们俩偷偷混进武林盟主府想办法把无疆大法阵图偷回来送给黄狼。

然后怂恿他第一个把狐猿西和周机峰干掉。

二人一拍即合相拥激情不亦乐乎。

第二天二人去见黄狼请示到分舵视察顺便打探情报。

黄狼点头同意给他俩准备两大包金条开销。

三人闲聊一会出发。

阴阳二魔在城门口迎面撞见北宫花提个大框走来。

看到大框里面带刺铁榴莲三人不约而同大笑。

姐姐你这是和谁玩刺激啊？

阳收魄插话道，对方要倒血霉了，我现在都替他伤心难过。

北宫花够损的说道，哎吆喂，阳收魄大哥你是不是经常有铁榴莲待遇啊，看你说话比较有发言权。

阳收魄看看阴兽魂恐怖如斯脸庞没敢说话。

三人闲聊几句分开。

北宫花望着阴阳二魔出城背影感觉有事，哼着小曲去找飞鹅毒剑。

其实飞鹅毒剑早早跟踪她躲在暗处！

妈了个巴子，看来老子要消失几日了，不躲浑身都是伤痕啊。

飞鹅毒剑家也没回直接跑到郊外妓院藏起来。

阴阳二魔快速来到边界打扮成农夫模样进入三缺派直奔总舵。

天空不做美电闪雷鸣呼呼大风哗哗大雨瞬间天地笼罩在水线中。

阴阳二魔道路不熟悉迷失方向顶着狂风暴雨前行。

老头子快看前方有房屋。

二人加速来到房屋进前仔细一看心凉了半截，他们来到坟墓派红透红地盘。

现在坟墓派开始衰落，没发生大爆炸前坟墓派上下五千多人专门打游击存活。

自从爆炸后武林动荡互相残杀，坟墓派也不例外出现内哄大部分钱财才分夺。

红透红多年精心布阵机关暗道大部分失灵，现在满打满算还有不到二百多人在坟墓派生存。

瘦死骆驼比马大，风自月把所有金银珠宝全部藏在坟墓派暗道中，红透红早早把这一部分金银珠宝转移，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64715687"  chaptername="第1082章  箭头算">加入书签</a>
</div>
