
“首席公证人查尔森先生同意复查！”艾伦小姐在得到查尔森的回复之后，立刻大声的宣布。

台下的众人一听说要进行复查，难免开始交头接耳。

小丫头张银玲一向是粗线条，听了翻译后，立刻不满地喊道：“这算什么，还带这样的？输不起就明说，竟然还搞出什么复查，是不是想从中搞鬼啊！大家伙都看的明白，房间内的狗一直在恐慌的吠叫，现在也在挣扎，到底有没有破阵，一清二楚！整出这种事情算什么？”

有她带头，其他的弟子们也都跟着喊了起来，“他说复查就复查啊！肯定是搞鬼！”“狗一直都在叫，哪里有问题？”“就是，哪里有问题？”......

现场立时有点乱，蒙托利沃故意皱眉说道：“学长整这么一出儿，要是复查的时候，真的查出来问题还好，要是查不出来，怕是就丢人了。”

“可不是么，查不出来的话，岂不是自取其辱。”“眼下各门各派的人都在，到底破没破，一眼就能看出来。唉......万一查完没问题......丢的怕不仅仅是大学长的名声，连老师的名声也容易搭进去......”利偌、德沙两个人，也都故意悻悻地说道。

皮索亚咬着牙说道：“大学长是何等修为，既然说没有感觉到阵法被破，那阵法肯定就没有被破。显然是那小子用不正当的手段，意图蒙混过关。只要一复查，能够能够看出问题。”

谢雷赫跟着说道：“就是，到头来丢人现眼的肯定是那小子！”

“希望如此......”蒙托利沃淡淡地说道。

台下说什么的都有，台上的艾伦小姐已经皱起眉头，她拿着麦克风大声叫道：“安静！请诸位安静！”

见她这般，台下很快没人再出声了。

艾伦小姐接着说道：“此次的东西方星相风水交流会，既然设有淘汰规则，那就要做到公平公正。杜鲁夫先生既然提出异议，我们大可以前去一看究竟。现在大屏幕上仍然播放着各个别墅中的情况，别墅内有工作人员看护，不会有任何触碰。我想，诸位不应该怀疑我们皇家庄园的内部人员，因为皇室承担起这个职责，并且制定了规则，那就要第一个遵守。如果诸位不信任我们，那我想，这次的风水交流会同样也失去了意义。”

她的声音铿锵有力，在场众人听了，也都是连连点头。正如艾伦小姐所言，如果不信任主办方的话，那这次的交流会就失去了意义。

艾伦小姐见众人认可了她的说法，旋即又道：“现在，由三位公证人和已经晋级的三位嘉宾，以及另外的二十四位嘉宾，连同张禹先生和杜鲁夫先生，一同前往张禹先生破阵的别墅复查。在此，我郑重声明，谁也不准在别墅内做任何手脚，否则的话，立刻取消交流资格。”

其实不少人都想看看，这里面到底有没有问题，是杜鲁夫输不起，还是张禹真的没破阵。当然，这么多人，也不可能让所有的人都去。加上许多人也是实力有限，就算去了，也看不出个所以然。

倒是罗马尼奥利等三个被淘汰的嘉宾，心里颇为不是个滋味。其他的嘉宾都让去，单单不让他们三个去。不过艾伦小姐的话说的也明白，如果有人敢做手脚，就直接取消资格。旁人都是有资格的，就他们三个已经被淘汰，即便做了手脚，也无法进行惩罚，总不能说把他们给宰了吧。

三人的脸上，都露出悻悻之色，艾伦小姐似乎猜出他们的心思，走到他们的面前，微笑着说道：“三位嘉宾，刚刚的布阵、破阵一定很累，请回到座位上休息。”

“OK。”......三人只能点头，下台回到自己的位置坐下。

三位公证人，加上其他的嘉宾们，一同前往后面的别墅。就连艾伦小姐也跟着一起过去，似乎也想先行知道结果。

三十多号人，一同来到别墅门口，艾伦小姐率先进去，让摄像机进行拍摄，这也是防止有人做什么手脚。三位公证人率先进来，接着是张禹和杜鲁夫，最后才是其他的嘉宾。

别墅中的那条狗，此刻仍然在疲于挣扎，见到进来这么多人，似乎更加的恐慌，朝着众人不停地吠叫，“汪汪汪......汪汪汪......”

众人的注意力，并不在狗的身上，而是平心静气，感受着房间内的一切。

他们都是高手，这里的气运是什么样的，自然很快就能感觉到。

尤其是杜鲁夫，在进门的那一刻，脸色就变了。他完全能够感觉到，阵里原本祥和的气运，已经彻底不见，有的只是煞气。

难怪楼梯那里的狗如此恐慌，狗可是极有灵性的动物，能够预知到危险。这条狗，感觉到危险的存在。

但杜鲁夫同样能够察觉到，自己的阵法好像没被破，毕竟阵法是否被破，他是布阵人，第一时间就能发现。无奈气运没了，简直叫人不可思议。

空弈小尼姑的脸上，也露出疑惑之色。她和杜鲁夫不一样，无法判断杜鲁夫的阵法是否真的被破，她能发现只是别墅中根本没有好的气运，有的只是煞气。

这样一说，只能说明一个问题，那就是杜鲁夫的阵法被破了。可张禹到底是怎么破的，她实在是想不通。

其他的人，感觉和空弈差不多，一个个不禁暗自皱眉，像是在说，杜鲁夫这不是在扯淡么，自己的阵法明明被破了，还好意思舔着脸说没被破，这未免也太输不起了吧。

有的人用鄙夷的目光看了眼杜鲁夫，心中说道：“就这还大星相师皮萨诺的大弟子呢，什么人品，简直是给他老师丢人。”

因扎吉看了杜鲁夫一眼，轻轻皱眉，摇了摇头，显得挺是无奈的。

自然，在他的心底，却是无比的喜悦。

率先进来的三位公证人，古德逊公爵轻轻摇头，能够到此当公证人，可见古德逊公爵不是白给的。最起码，他能感觉到，这里的气运大概是什么形态的。很明显，他发现这个地方可不是什么好地方，人如果留在这里，肯定要倒霉。

事先杜鲁夫布置的阵法，那是聚集好运的，会给人一种踏实的感觉。现在压根没这种感觉，摆明是阵法被破。

大星相师爱德华兹则是在四下张望，脸上闪出一丝狐疑之色。这位皇家御用大星相师，名头丝毫不在杜鲁夫、因扎吉的老师皮萨诺之下。

爱德华兹隐隐觉察到，这里面有点不对，杜鲁夫的阵法似乎真的没被破掉，但阵法内却失去了气息。为什么会这样，他也说不清楚，因为这种情况，他以前从来没碰到过。

大主教查尔森则是深吸了一口气，眸子中也闪现出一丝疑惑。但他没有出声，也没有东张西望，就是静静地站在那里。

张禹所站的位置距离他们很近，张禹不动声色，心底却多少有点紧张。自己的破阵方法，着实取巧，压根没有真的将杜鲁夫的阵法给破掉。

其他的那些嘉宾，似乎没有看出什么端倪，不过很明显爱德华兹和查尔森流露出的那一丝疑惑，说明这两个人已经看出了一些端倪。

一个是大星相师，一个是大主教，实力绝不是盖的。

这时，艾伦小姐走到查尔森的面前，说道：“大主教，现在复查的结果出来了吗？”

她已经从不少人的目光中和表情上，隐约猜出个大概。

“我这边已经复查完了，这里并没有令人舒适的气运。可见，杜鲁夫的阵法已经被破掉，胜负结果维持原判。”查尔森平和地说道。

大主教的话，并没有出人意料，而杜鲁夫此刻，已经快崩溃了。

他想不通为什么会这样，自己的阵法明明没被破，可阵法中为什么就没有丝毫气息呢。是他申请的复查，结果却是这样，这次自己的脸面，真的是丢光了。但他不服，不服又能有什么用，一切就摆在这里，怕是不管自己怎么说也说不通。当然，现在的情形，连他自己都说不明白。

而张禹听了这话，不禁松了一口气。看来对方即便看出点猫腻，奈何没有证据，又说不出个所以然，只能这般说了。

艾伦小姐又看向爱德华兹，说道：“大星相师，你的复查结果是什么呢？”

“我和查尔森大主教一样，维持原判。”爱德华兹直截了当地说道。

“古德逊公爵，你的复查结果是什么？”艾伦小姐又看向古德逊公爵。

“我和大主教、大星相师的判断一样，维持原判。”古德逊公爵正色地说道。

艾伦小姐微微点头，看向了杜鲁夫，说道：“杜鲁夫先生，眼下三位公证人的意见一致，认为这里并没有令人舒适的气运，所以维持原判。”

“我......我......不是这样的......我......怎么会这样......”杜鲁夫好似哑巴吃黄连，有苦说不出，现下多少都有点语无伦次了。

艾伦小姐不去搭理他，扫向随同前来的一众嘉宾们，说道：“诸位嘉宾，你们也都是这方面的行家，如果说对三位公证人的复查结果有什么异议，大可以提出来。”

众人纷纷摇头，他们和三位公证人一样，既然感觉不到这里有舒适的气息，那就是阵法被破了。

“唉......”因扎吉故意叹息一声，摇了摇头，没有说话。

看他的意思，像是在为自己的学长惋惜一般。

“好了，既然诸位都没有异议，那咱们就返回小广场，对其他的来宾们宣布胜负结果。接下来，交流会还要继续进行，不要耽误时间。”

众人没有二话，相继转身离开。

重新回到小广场，嘉宾们陆续就坐，张禹等人则是上到台上。

所有人的目光，都集中在他们的身上，其实不用艾伦小姐宣布，大家伙差不多也都猜出来了。一看杜鲁夫那死灰脸，结果何等明显。

“我宣布，第一轮第四组张禹道长和杜鲁夫先生之间的胜者是——张禹先生！”艾伦小姐朗声说道。

“啪啪啪啪......”“啪啪啪啪......”“啪啪啪啪......”......

张禹刚刚获胜的时候，掌声并不激烈，可因为杜鲁夫的这一闹，反倒是掀起了现场的气氛，令众人不自觉的鼓起掌来。

张银玲大声叫道：“我就说没有必要复查，杜鲁夫就是输不起！整出这么一套，难道就能改变结果啊！我看简直是自讨没趣！”

“对，自讨没趣！”“自讨没趣！”“自讨没趣！”......王杰、张清风等人，也都跟着张银玲吆喝起来。

台下坐着的其他人，也都是摇头皱眉，有的甚至低声说道：“这个杜鲁夫可真是丢人，他好歹也是大星相师皮萨诺的弟子，大庭广众之下做出这种事，他不要脸面，他师父难道也不要了。”“丢人现眼，这一次，怕是全世界的同行都会知道。”“我要是杜鲁夫，我现在都恨不得找个地缝钻进去。”......

台上的艾伦小姐请几位嘉宾下去就坐，交流还要继续。

张禹等人先后下台，他一回到位置上，弟子们就嚷嚷起来，“师父真棒！”“师父真棒！”“还用你说，师父本来就棒。”“我早就知道，师父肯定能赢。”......

他们这边，其乐融融，欢声笑语。

相比之下，杜鲁夫和因扎吉那一边就不是那么有趣了。

二人一来到桌子旁边，蒙托利沃就率先站了起来，他笑呵呵地说道：“两位学长回来了，恭喜因扎吉学长凯旋而归......”

他话听在杜鲁夫的耳朵里，得是何等的刺耳。

奈何杜鲁夫终究输了，人家总不能也说‘恭喜他凯旋而归吧’。

利偌、德沙也都站了起来，笑呵呵地说道：“二位学长了，恭喜因扎吉学长凯旋而归。”......

皮索亚、谢雷赫两个人，同样也站了起来，他们两个都不知道说点什么好，脸上的表情无比的尴尬。颇有点哭也不行，笑也不行的意味。

“学长，坐。”因扎吉朝杜鲁夫做了个请坐的手势，然后他不管杜鲁夫坐不坐，就率先坐了下来。

杜鲁夫心中暗恨，牙都好咬碎了。他清楚的很，这次的失败，对于自己意味着什么。

同样他也不难看出，因扎吉对于他这个学长，已然少了几分尊重。

“我还有事，就不留在这里看热闹了！”杜鲁夫实在不愿意留在这个伤心地，受到他人的白眼，说完这话，他是转身就走。

那么多人的议论，他不可能一句也听不到，好多人都说他丢人丢到家，输不起。

眼下的他，真的恨不得找个地缝钻进去。

“张禹！因扎吉！这笔帐......咱们走着瞧......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9782568"  chaptername="第2179章  自讨没趣">加入书签</a>
  </div>
