    ♂

    斩断恶念之后，太元突破了准圣的境界。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他所开辟出的一方世界，也开始了巨大的蜕变，出了中千世界的层次，向着大千世界蜕变。不过这一步的蜕变非常艰难，一个就是需要太元的境界继续提升，另一个就是需要漫长的时间，来吸纳无穷的混沌之气。

    太元默默参悟着世界的变化，这个过程，时空演变，自然造化，其中蕴含着天地间最为深刻的道理，是他的一次难得的机缘。

    等到世界平静下来，太元气息越玄奥莫测，似在非在，渺渺茫茫，仿佛随时都要脱离这一方世界一般。

    境界上再次进步了一些，虽不曾再次斩尸，却也彻底巩固了此时的境界。

    离开了无底深渊，太元再次出现在天界的大地上。

    他的目光澄澈悠远，在诸天之内的无数时空中扫射着，心中更是不断推演天机变化，他现在是准圣，相当于盖世仙王，诸天万界之中，一切种种能够逃过他的推算的，基本没有多少个了。

    此次，太元要推算的，就是天仪母教的下落，这个教派，非常神秘，强大，真正是天地间的一方大巨头，实力之雄厚，难以想象，已经潜伏了诸多纪元，积攒的力量更是庞大无边，教中高手如云。

    而且这个教派的理念非常可怕，是要以女御男，建立一个彻底的女权社会，所有的男性都要被当做奴隶，唯母独尊，这种极端的理念，若是真的被她们做成了，那简直是天翻地覆的变化。

    就连太元，每每想到这天仪母教的理念，也有些哭笑不得。

    渐渐地，太元的推算就有了眉目，他的目光洞彻亿万时空，看向了一处神秘的所在。诸天之内的一方区域，大片大片的时空中，一道道的力量纵横交错，迷乱无比，把时空完全是搅乱，切割得支离破碎，组成了一个又一个的位面断层。这分明是一个巨大的阵法，甚至有一些迷天之道，操纵一切时空，搅乱天机运转之奥妙，陷入了这一片混乱的时空中，任何人都都无法出去，只能够活生生的困在其中。

    这是天仪母教的外围区域，被经营成了一等一的凶险之地，一个个纪元积累下来，这个地方不知道布置了多少重禁法，几乎成了一片铁桶江山，一般的天君，就算是想要现这个地方都几乎不可能，此地天机颠倒，时空迷离，一般情况下根本就不会显露出来，也就是太元这样高深莫测的道行，推演天地，参透时空，才能够在茫茫虚空深处找到天仪母教的踪迹。

    一步跨出，太元身融虚空，一个眨眼功夫就是亿万里的距离，一座座时空之门被他随手打开，然后不断进行跳跃。

    此时太元的度当真已经到了一个无法想象的地步，时空距离在他的面前已经不算什么了。

    终于，太元穿过了重重时空迷宫，出现在了天仪母教的地盘。

    一片秀丽的山川美景，如画江山，彻底的展现在了他的面前，这是一片浩瀚无涯的世界，天空之中，群星闪耀，但是烈日高高的悬挂，圆月和烈日一起，同时悬挂在空中，日月星三光，居然同时的出现在了这片江山如画的美景之中，把山川大地河流照耀得一片美轮美奂。

    整个世界，壮丽山河，没有一丝一毫的阴影，全部都是明亮而柔和的光芒，浓郁的元气，充塞了整片天地。

    稍微呼吸一口，太元便觉得神清气爽，此地的元气有着很多的玄妙，他微微一个推算，就明白过来，这元气之中，不光有天脉，居然还有永生之气，除此之外，居然还有许多诸天神物粉碎之后的元气，聚合在一起，凝聚成了一门“神话之气”，使得人的修为可以突飞猛进。

    神话之气，传闻之中，是很久的时代，甚至是越了二十个纪元，一位老祖传递出来的，是混合许多诸天神物，加上天脉，永生之气用特殊的手法煅烧，化为元气，凡人呼吸一口，立刻立地成圣，仙人呼吸久了，法力也会节节攀升，是天地之间最适合修炼的无上元气，用来培养门派弟子，个个都可以到达不可思议的境界。

    “神话老人的手段果然不俗，这种奇妙的元气笼罩之下，只要天资不是太差，都会有一番成就，修炼成天君的机会都增强了不少，诸多纪元下来，天仪母教积累的力量看来还真是不弱了。”

    见微知著，只是凭借这天仪母教内的虚空元气，就可以想象这个教派的实力是多么强大了，有了这样厉害的元气，修行也变得简单起来，可以在很短的时间内就培养出大量的高手来，虽然天君级别的存在没有那么容易练成，但天君之下的高手多了，基数也就大了，如此一来，其中总有那天资惊人之辈，可以在这样优渥的环境下成长起来。

    隐匿在虚空当中，凭借太元的手段，自然是不会有人能够现他的踪迹，放眼望去，他就看到这片天仪母教主的位面深处，无数强横的气流冲天而起，吞吐如长鲸吸水。

    这是代表着强横的天君人物。

    到了太元现在的境界，分辨普通仙人和天君的气息简直是吃饭喝水一般的简单，在他的眼睛中，普通仙人的气息，哪怕是天地同寿的强者，都是弱小得可怜，灰暗无比，只有天君，越了天地境界的人物，气息就宛如黑夜之中的明灯，闪闪光，用不磨灭。

    在他一眼扫射过去，天仪母教之中，一些天君的气息纷纷出现在他的感知之中。都巍峨如山，锋芒逼人，其中有几尊强横的居然直接拥有九个纪元修为的巅峰，甚至还有过九个纪元的层次，达到黑白使者那个层次的高手。

    黑白使者是造化仙王麾下的绝顶高手，足足有十个纪元的修为，这样的存在，已经有资格参悟仙王大道了，虽然距离仙王的境界仍然比较遥远，但也算是非常了得了，是仙王候补的存在。如今在这天仪母教当中就有一位，而且这一位还不是那神秘的天母。

    天母的气息，如果是一般天君的话，根本无法感受到，但是太元不同，他现在准圣的境界，就是和仙王一个层次的，自然能够分辨出来。

    在这位面的最中央，永恒的未知时空之中，一股若有若无的气息，似乎是在了却身前身后事。进入一种王者之秘境，斩杀自我，前生，今生，来生之无上奥秘。

    这是在冲击仙王境界的人才会出现的情况。

    了断三生，诸天之中，再无痕迹，成就无上仙王，越天君。离永生之道更进一步，近乎于不灭。

    这股气息才是天母的。

    仙王的境界，最重要的标志就是斩断三生，和太元现在斩掉执念有很大的相似之处，现在这天母身上竟然有了如此玄妙的气息，太元就知道这位神秘的天母，实力绝对不弱，可以说是他迄今为止所遇到的天君之中最强的存在。

    造化天庭，起源王朝，真理圣地，这三个仙王势力中都没有一个这样的存在，除此之外，什么法界之主，黑白使者，九天玄女，也没有这个天母强横。

    稍微查看了一下天母的情况，太元就心中有数了，在他看来这个天母，应该是有机会冲击仙王大道的，不过希望也不是很大，仙王，不是那么好成就的，那需要有足够的天资，还要有庞大的气运，才能够成就，不是说努力修炼就能够成为仙王的，否则的话，这诸天万界之中的仙王也不会那么稀少了。

    太元继续在这天仪母教范围内游荡，就现，在位面之中，有许多多的国度建立着，其中无数的修仙者，不过这些修仙者，都是女性。当然也有男性，不过男性修仙者，都是奴隶。

    一个一个的国度，女性组成的国家，男性都是奴隶，这是一个个的女儿国。

    在他的身下，就是一片足足有一个大州之大的辽阔土地，平原山川河流，千万的城池建立在其中，组成了一个大的帝国，在帝国之中，修仙者如蚂蚁一般，密密麻麻。一些女性修仙者，趾高气扬，在一些城池之中飞来飞去，而那些男性的仙人，身上佩戴着枷锁，符印，不但无法汲取到空中的神话气流，反而是要时时刻刻的贡献出自己修炼的精元来，输送进入符箓中。

    太元看的连连皱眉，这样的国度，简直就是一个个畸形社会，特别是那些男性修炼者，简直就被豢养的猪狗，没有任何希望，相当于是被圈养起来了，然后还不断地给他们放血，这样的日子，太元只是想想都有些反胃。

    这些天仪母教中的女子，性格已经完全扭曲了。

    唰！

    太元无声无息，降落到达了身下这个帝国的皇城街道上，就看到了一队女仙人押送着一对男**隶，向前走，直接进入皇宫。

    这些男**隶，都是一个个的圣人，大约有百十来人，个个都是新被抓捕进来了，面目十分的愤怒，不过他们的身躯上，都捆绑着枷锁，在他们的头顶上，还贴着一张符箓，那符箓不停的闪烁，散出来了吸灵大阵，不停的吸收着这些男**隶的本命精华。

    这些男**隶，每出现出一部分的本命精华，就被符箓吸收。

    似乎是天仪母教的女性，就把男**隶当做是豢养兽一般，从他们的身上获取本源。

    太元如同一个透明的虚影，在这街道上不断行走着，就看到了许多悲惨的事情，这些奴隶，简直生不如死，稍有不慎，就会迎来那些女子的毒打。

    啪！

    一个男**隶圣人身躯歪了一下，被一个天仪母教的女弟子看到之后，手中的鞭子一鞭抽了下来，打得皮开肉绽，一道道的气劲渗透进入了他的体内，使得他惨叫连连，痛苦的在地上翻滚，呻吟。

    “哼，还敢装死，你们这些卑贱的男子，就只配当我们的奴隶和豢兵，给我们提供本命精元，除此之外，百无一用。”那个女弟子不停的用鞭子抽打着，哈哈大笑。

    似这样的事情，太元一路走来，就现了成百上千次，而且他目光扫过一个个时空国度，里面生的事情都是大同小异。

    这些天仪母教的人，已经真正开始朝着诸天万界开始渗透了，不断攻破一个个世界，从中抓捕大量的奴隶，如果是女性那还好，地位比较高，如果是男性修士，那就惨了，全都是成为奴隶的下场。

    什么圣仙，元仙，至仙皇者，甚至半步天君，天君，都没有例外，这些人能够修炼到一定的程度，哪一个不是天资纵横，历经诸多奇遇机缘，才有所成就，但是现在被天仪母教的人抓来，那就真的是受尽了屈辱。

    可惜，天仪母教的实力太强大了，这些人根本就反抗不了，想要逃脱更是遥遥无期。

    太元看了半天，就没什么兴趣了，对于这天仪母教更是有些厌恶，他心中已经有了把此地彻底毁掉的心思。

    这样的教派，绝对堪称是诸天之内的毒瘤，太元自己也是男人，看到这些女子的做派，自然是非常不爽。

    天仪母教的人自然是不知道，太元这个煞星已经降临了他们的老巢，否则的话，还不知道要掀起什么样的风浪呢。

    “罢了，还是先找到那天母在说。”

    太元身形一纵，直接向这天仪母教的核心深处飞去。

    他现在成就准圣，纵横无敌，简直毫无顾忌，直接就去寻找天母了。

    天母的手上，有三十三个古字，是三十三天至宝极为重要的一环，太元自然要把这一套宝贝给收过来。

    天仪母教第一高手，乃是“天母”，掌握了三十三个古字的无敌人物，而且是传说之中“神话老人”的弟子。神话老人是三十个纪元之前的高手，十个纪元前就已经失踪陨落，比神族的终结圣王，造化仙王，甚至鸿蒙道人都要久远得多。

    如今，太元就是找到此人，然后从她手上把那三十三个古字给夺取过来。

    一步跨出，太元视天仪母教中的亿万禁法为无物，瞬间就到了中央最深处的时空，他的目光幽深，直直地看向了一个神秘的时空。

    在那神秘时空中，有一股磅礴可怕的气息在蛰伏着，一旦惊醒过来，就可以翻天覆地，纵横诸天，这气息的主人就是天母。

    太元身形一闪，就如同一片虚无，直接渗透到了这一方神秘的时空。

    这神秘时空，是天母闭关之所，不知道布置下了多少凌厉的杀阵，困阵，禁法，不过这一刻，都完全失去了作用，太元一个穿梭，就直接进去了。

    进入了这方时空，太元就看到了一人。

    此人正是天母，天母的形体非常奇怪，是一个四面体晶状物，在那晶状物中，是一个女子，相貌中年，面目威严，是神女，是仙女，是王母，是帝后，是主宰，是万物之母。

    这个女子的面容，带着神圣至极的强烈味道，就算是天君看上一眼，都不敢去看第二眼，因为会被那双眼睛击破所有的神智，只能够臣服。

    这是一双让万物都臣服的眼睛。

    太元进入的刹那间，就惊动了天母，她一下子睁开了眼眸，给太元留下了深刻的印象。

    “你是何人？怎么进来的？”

    天母怒声问道，心中却是无比震惊，她万万没有想到，竟然有人能够悄无声息地降临到自己闭关之地，外面天仪母教无数的时空迷宫，禁制阵法，根本没有半点现，就连她亲自经营的这个神秘时空，都被人轻松地渗透进来，这简直太惊悚了。

    “贫道太元。”

    太元眼神淡漠，目光清冷地看着天母，面无表情，没有人之道他心中是什么样的想法，浑身气息玄之又玄，显得非常神秘。

    天母豁然变色，道：“什么？你就是太元道人？这一个纪元诞生的无上魔头？”天母心中震惊无比，太元道人这个名字，现在早已经不是籍籍无名，而是惊天动地，在诸多世界的高层心中，这个名字宛如一个禁忌，诸多天君高手都非常忌惮。

    没有办法，太元自从出道以来，所做的事情足以令人震撼了。

    从打破丹界之门，然后独自占据了丹界位面，接着就斩杀了皇甫彼岸，战王天君，苗黎天君，死亡天君，后来又杀了起源王朝一大片的天君高手，还把起源之地给破了，差点就让整个起源王朝当场覆灭，这还不算什么，最近的无底深渊一战，更是震惊诸天，天君陨落了十几快二十个了，而且其中还有黑白使者，九天玄女，法界之主，等等这些实力惊天之辈，造化天庭，起源王朝，真理圣地，所有的天君都在一战之中灭绝，元始魔宗也陨落了好几个天君，这样的大事一生，诸天万界都差点被吓死。

    天母虽然闭关不出，可是天仪母教的信息却非常灵通，自然听说了太元的威名，所以现在太元出现在面前，就让天母万分惊骇。

    “魔头？这个称呼还真是有点稀奇，不过随便你们怎么称呼吧，贫道又有什么可在乎的呢，今日前来，天母你不会不清楚贫道的目的吧？”

    太元轻笑一声，不以为意。

    魔头不魔头的，他根本不在乎，到了他如今的境界，一心只是追求大道，除此之外，什么名声之类的都是浮云，没有丝毫意义。

    “你是为了三十三天古字而来的？太元道人，你未免太嚣张了吧，你以为前些时候无底深渊一战，你杀了不少天君，就真的以为自己天下无敌了？你以为我的实力会是那些废物能够相比的？”

    天母语气威严而冰冷，她站起身来，气势吞天，一股股强横的气息不断朝着太元碾压过来，要在气势上把他给压倒。