
　　星野空找到了靴子，将其藏到了校外的一棵大树上，然后去学校图书室找到了新一和小兰。

　　而后都来不及多说什么，催促着二人赶紧回家。

　　先是送了小兰回家，并约定明天到阿笠博士家集合，一起去破解暗号，随即星野空和新一各回各家，全程都在紧赶，都顾不上说话交流了。

　　等到了家门口，工藤新一实在忍不住了，问道：“阿空，你怎么突然那么急啊？到底发生什么事了？还没问你追人的结果呢。”

　　“还能是什么事，我出来太久了啊！至于人，追丢了，不说了，明天见。”星野空火急火燎的朝着自家跑去，然后纵身一跃，采用剪式跳高法，翻过二米多高的栅栏门，消失在工藤新一的视线中。

　　工藤新一摇摇头，嘟囔道：“我已经做好了被发现的准备了，而且很难不被发现的。”

　　果然，当他回到家，等待他的是正在接电话，一脸杀气的工藤有希子，以及在一旁看书的工藤优作。

　　“我……我上楼了。”工藤新一心头一跳，就要溜上楼，混过去。

　　“站住！”工藤有希子这时也讲完了电话，一声大吼喝住了他，并三步并作两步的上前，一把拎住他的耳朵，拖着往沙发走去。

　　“痛痛痛！”工藤新一吃痛的被拉着走。

　　“说吧，这么晚了跟一个女孩子去干嘛了？”工藤有希子坐到沙发上，气鼓鼓的盯着他。

　　“什么女孩子呀？”工藤新一装傻充愣，正所谓坦白从宽牢底坐穿，这个道理他懂得。

　　“还装！”工藤有希子一把抱住他，拿拳头顶住他的脑袋，用力的钻，“小兰的妈妈都打电话过来了，说你拐了她家的女儿！说吧，到底去干嘛了？”

　　“啊？”工藤新一愣了一下，小兰这是没把阿空供出来，但是却把我给供出来了！

　　最终，他什么都没说，自然也没有供出星野空。

　　……

　　毛利兰、工藤新一一进家就被发现了，然后等待他们的就是一顿爱的教育，哪怕是乖巧的小兰也挨了批。

　　相较之下，星野空就太幸运了。

　　当星野空做贼似的进入自家院子后，并没有像毛利兰和工藤新一那般一下子就去开门了，他先是贴在门上倾听了一会儿。23sK.com

　　“嗯，门后面没人，一楼没有呼吸声。”

　　于是，星野空放心的打开门，蹑手蹑脚的换上藏起来的拖鞋，悄咪咪的上楼，没有先回房间，而是拐进了厕所，冲了个澡，出来时就从容多了。

　　然后，一夜无话，平安度过。

　　……

　　另一边，黑羽盗一在甩掉了小跟踪者和警方后，又在空中溜达了一圈，在自家天台降落。

　　助手兼管家的寺井黄之助当即上前伺候，然后总觉得今天的老爷有些怪怪的，猛然间，他看到黑羽盗一脚下，不由一惊，“老爷，您的鞋子？”

　　“哈哈，说起来有些丢脸，不说了。”黑羽盗一摇头一笑，走了进去。

　　寺井黄之助眼中满是震惊之色，听老爷的口气，这一趟出去似乎还吃了一点小亏？那工藤优作当真如此恐怖吗？都把老爷的鞋子给扒了……

　　他是知道老爷去干嘛的，就是去找工藤优作的，至于具体以什么方式去找，他就不是很清楚了。

　　“工藤优作……真是个可怕的男人。”寺井黄之助心里暗暗的将工藤优作列为最不可招惹的男人，连老爷都吃了亏，他这个助手就更不用说了。

　　然而，寺井黄之助不知道的是，这次黑羽盗一真没有跟工藤优作照面，黑羽盗一找上了工藤优作的儿子，让工藤新一成为他和工藤优作传信的使者，那所谓的宝藏，其实不是给工藤新一的，而是给工藤优作的。

　　为此，他还特意调查了工藤新一的性格，然后潜入图书室，将䁛怪的事情告诉话题制造者、八卦传播机的铃木园子，只等工藤新一上钩。

　　这一切的一切，其实就是一个局！为的也仅仅只不过是传递一封信罢了。

　　不得不说，高智商的人对话都整的那么复杂，普通人是一辈子都无法理解的。只是，这一次黑羽盗一失算了一点，他只调查了工藤新一，没调查星野空，这就直接导致他差点翻车。

　　好在这次出场的是真正的怪盗，如果是让助手寺井黄之助来，那估计已经翻车了。

　　“快斗，以后可不能小瞧任何人哦，哪怕是与你一样的同龄人。”黑羽盗一颇为感慨的对一无所知的黑羽快斗说道。

　　黑羽快斗长得跟工藤新一仿佛一对孪生兄弟，就是有点炸毛，此刻他一脸懵，不知道自己那无所不能的老爸为什么会这么说，区区小孩子，哪有资格让老爸重视啊！作为世界级的魔术大师，小孩子能识破老爸的手法？

　　别说是老爸了，就是他自己，也不把同龄人放在眼里，至少在魔术领域，哪个同龄人不被他的魔术忽悠？谁又能识破他的手法？

　　……

　　翌日，星期六。

　　一大早，在吃饭前，星野空先是跟妈妈打了个招呼，去简单的热身一下，很快就回来，他绕着米花冲一冲，绕到帝丹小学后，在校外的大树上取下挂着的靴子，回家吃饭。

　　热身时间很短，只有十来分钟，也就刚好将早餐做好。星野千鹤也没怀疑，这么短的时间内，又能干什么呢？就算是专业运动员，也就跑个五公里吧，阿空虽然经常锻炼，但顶多也就跑个两三公里，这还是按照冲刺算的，都没算他中途休息时间呢，人总不可能一直冲刺吧。

　　“回来啦，去洗洗手，吃饭。”星野千鹤看了一眼呼吸正常的星野空，点了点头，而后对星野宫子道，“宫子，以后你也可以跟阿空去跑跑步，锻炼一下身体。”

　　星野空欢呼道：“姐，跟我一起去跑吧，很爽的。”

　　是啊，超爽的，一直冲刺一直爽，如果时间允许他可以绕着米花市跑一圈，嗯，速度还是太慢了，以后争取用最短的时间，跑完米花，就先跑进十五分钟吧，十五分钟不会让妈妈起疑。

　　“我可以在跑步机上跑步。”星野宫子小声的说道。

　　“在家里跑跟外面跑不一样，外面空气好。”星野千鹤劝说道。

　　“外面有尾气……”星野宫子弱弱的说道。

　　星野千鹤：“……”

　　《名侦探世界的武者》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　喜欢名侦探世界的武者请大家收藏：()名侦探世界的武者手打吧更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第142章 暴露与安全免费阅读。https://xs.23sk.com 