
　　（本书群277637314）

　　东方霸知道就凭几句话想让威廉上钩只怕没那么容易，看来还必须下猛药，他喝了一口酒，从盒子里抽出一支雪茄扔给威廉，两人都点上后才说：“威廉，你难道想永远这样下去？你想想你还欠着一屁股赌债，要是不在规定的时间内还钱，赌场的人可不会管你是谁，一样会将你剁碎了扔到江里喂鱼！这些都不是最重要的，重要的是你如果没有钱就还会被女人甩，甩很多次！你还会被刚才那些人追着要酒钱，要知道你可是一个上尉，被人追着要钱多失体面？只要我们合作，我有办法保证你不会被你的上司解职，还会得到提升，赚到大量金钱”。

　　威廉果然不愧是美国人，渴求金钱的**是非常强烈的，听东方霸说完之后，眼神中流露出贪婪之色，急忙问：“你有什么办法？”

　　东方霸脸上露出笑意，抽了一口烟，用手指勾了勾，两人的脑袋遂凑到了一起，“从仓库里偷军火当然不行，这要是被人发现了肯定会上军事法庭，但你们的训练、以及武器保养、存放的时间太长肯定会有损耗吧？你只要向上级汇报将损耗、以及训练时弹药消耗稍微提高一点，你就能发财了！”

　　话刚刚说完，威廉立刻激动得不得了，完全忘记这里是舞厅，突然拍了一下大腿，梦地站起来就像发泄自己高兴的情绪，东方霸立即捂住他的嘴巴，示意他坐下：“蛋定，威廉，一定要学会蛋定！这才只是刚刚开始，如果你能说动你的上司，我们就可以将这笔买卖做大、做强，如果你能让你的上司联系到国内，那里有大量的库存快要报废的武器，你只要从中牵线，以极低的价格卖下然后以废铁的名义用船运过来，我们只要简单的修理、做一下保养，就能卖出大价钱！这里是中国，这里需要大量的武器弹药，只要有武器，我们就不愁找不到销路，到时候，我想你可能会每晚搂着不同的美女躺在绿油油的钞票上睡觉！”

　　抗战爆发之后，各国都保持着中立的态度，同时对华武器禁运，即使有人胆大也只能少量的走私，形成不了规模。政府的武器弹药产量有限，而且在质量上完全不能与国外生产的武器相比，如果能搞到武器，东方霸相信各方势力都会争相购买，赚钱是一定的。

　　听完东方霸的话，威廉再也忍不住，激动得脸色通红，兴奋道：“噢，我的东方，你真是太有才了，你的脑袋瓜子里装的是什么？哦，对了，我想我们还需要一条、甚至几条报废的武器生产线，同样以废铁的名义运过来，我们再秘密成立一家武器修复工厂，我的天，到时候我们家里满屋子都会装着钞票，不是吗？”

　　终于成了！东方霸松了一口气，端起酒杯道：“是的，威廉！为了庆祝我们的合作干杯！”

　　“干杯！”

　　喝完酒，两人又商量了一下具体的细节，谈完之后东方霸笑道：“威廉，我想你今晚需要一位漂亮的小姐安慰你受伤的心灵，当然，费用方面我来负责！”

　　威廉搓了搓手，不好意思道：“这怎么好意思？不过用你们中国人的话说，那就是盛情难却，好吧，我接受了！我觉得曼丽小姐不错”。

　　擦，死洋鬼子，老子内定的女人你小子都敢打主意？东方霸心里充满着鄙视，竖起手指摇了摇笑道：“威廉，这个可能要让你失望了，曼丽小姐已经答应今晚陪我，不好意思，你没有这个艳福，为了弥补你受伤的心，舞池当中这么多美女，你都可以挑选，只要她同意，所有的费用都包在我身上，你可以选两个、甚至三个！”

　　威廉先是有些失望，后来听说可以选两个甚至三个美女大被同眠，立马就流出了口水，马上点头同意。

　　“两位先生谈得还愉快吗？”陈曼丽笑吟吟地拿着一包槟榔以极其优雅的姿势走过来问道。

　　东方霸心里竖起大拇指，不得不赞叹这个女人真是将时间把握得非常好，两人刚刚谈完她就出现了。威廉高兴道：“是的，曼丽小姐，我和东方谈得非常愉快！我想这应该有你的一部分功劳，咱们喝一杯！”

　　“我只是买了一包槟榔，什么都没做！不过我很荣幸！”陈曼丽笑着端起酒杯与威廉碰了一下，然后一饮而尽，脸上开始出现红晕。

　　早上，东方霸在一阵欢快的鸟叫声中醒来，看了看还在熟睡中的陈曼丽，然后拿起裤子刚穿好，后背就被女人抱住了，“起来那么早做什么？再睡会吧！”

　　东方霸转过身，捧起女人的脸在她的额头上亲了下，说道：“不睡了，我还有事要办，你再睡会，我会让酒店服务生给你送早餐过来！”

　　陈曼丽默默地点了点头，等东方霸穿好衣服，她突然道：“还会不会过来找我？”

　　东方霸闻言一笑，转过身来说：“肯定会的，放心”，对于这些舞女，东方霸还算有些了解，舞女一般是不陪男人过夜的，除非她特别中意那个男人，很多舞女在做了几年之后如果有男人娶她们或者包养她们，她们也会从良，但她们总是在被包养和被抛弃之间来回轮转，她们从来不轻易动情，因为她们是欢场中人，见识过太多舞女悲惨的遭遇。天籁小说网

　　整理了一下仪容之后，东方霸从口袋里掏出一叠钞票说道：“我看你的旗袍有些旧了，不如去买一件新的，今天我有些事情要办，恐怕没时间陪你去，你自己去好不好？等我有空了再陪你逛街”说着将钞票放在床头柜上。

　　陈曼丽听着有些感动，如果东方霸什么也不说，就将钱放下，她铁定会将钱扔得到处都是，而东方霸以这种方式将将钱给她，一是照顾了她的面子，二是说明这钱不是过夜费。说没空去陪她买衣服是可以让她自由支配这些钱，东方霸完全也可以不给钱，但陈曼丽毕竟还要生活，需要钱！如果干完就拍拍屁股走人，那就有失风度了。

　　从酒店客房出来之后，在走廊上刚好碰到威廉神清气爽地从房间走出来，看见东方霸，威廉脸上立即显露夸张地表情，“噢！亲爱的东方，和两个美女一起过夜真是太爽了，那种滋味真是无法形容！”

　　东方霸走过去拍了拍威廉的肩膀，笑道：“当然，只要有钱你就算找十个、二十个美女都可以，别忘了我们目标是什么？赚大钱！走吧，我请你吃早餐！”

　　两人吃完早餐，商量了一下联系方式就分开了。酒店对面街边，王虎穿着一身笔挺的西装正抽着烟，看见东方霸从酒店出来，扔下烟头左右看了看，就快步穿过马路走过去，“大哥，情况我已经摸清楚了！”

　　东方霸抬手制止他继续说下去，“走，咱们回去再说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六章 建立军火渠道 二免费阅读。https://xs.23sk.com 