    …

    福宁宫，太后暗暗叹息，“皇上，今天你要稳住，不可失态。”

    姬钰眸光冷沉道，“朕知道，母后放心。”

    他忍了这么多年，不差这一天，有生之年他一定会灭掉南洋。

    皇帝外表温润儒雅，可内心装着强大野心，没人知道他花了十几年的时间在做一件事…

    太后和皇帝商量了会，时辰差不多宫人进来适当提醒，然后便前往宴会场地。

    落席后，一太监就操着阴柔尖锐的嗓子高喊：“喧各国使臣觐见——”

    紧接着就是东秦的使团进来，后面是南洋使团，还有金国使团。

    果不其然有两位年轻貌美的公主。

    领头的使者都是年轻的少年，看穿戴不难判断，皆是身份尊贵的皇室贵族，身后除了一些年长的官员，还来了不少的世家公子，看样子的确是来挑事，准备和北越青年才俊比试的准备。

    萧锦熙看着一行人进来，定睛一看，东秦为首的红衣少年煞是眼熟，她脑子记忆宛如电影序幕似的往回翻，然后卡，猛地抬眸看着那少年，他的目光也正看过来，四目相对，她有些惊讶的睁大眼睛，而少年眼眸微眯，红唇张了张，无声的道出：小锦儿！

    似乎并不惊讶。

    “……”

    是他，秦尘。

    少年身穿鲜红色，金丝花纹镶边的长衫，头戴鎏金镶珠玉冠，腰间束白玉带，乌发飘逸，衣袂飘飘而来。

    一双细长桃花眼微眯，眼尾稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，眼瞳漆黑又深邃，高挺的鼻梁，像玫瑰花瓣一样鲜嫩的唇，还有白皙的皮肤…记忆里的笑脸和眼前的少年重合在一起。

    萧锦熙眉头微皱，他的真正身份是东秦皇帝最小的儿子，东秦九王，帝惊尘。

    秦尘果然是假名字。

    苏北穆看了眼男人，眸底嗜血之色一闪而逝，伸手握住女人的手有力捏了捏，对她盯着男人看很不满，声音带愠怒：“不准看他！”

    萧锦熙从震惊中回神，看着他，眉头微拢，低声道：“你知道吗，那个…东秦九王就是上次救我的秦尘。”

    苏北穆心里冷哼，阴戾之气转眼即逝，眉眼却温润的朝她笑了笑，道：“是么，那回头为夫定要好好感谢他一番。”

    萧锦熙心里咯噔一下，知道男人准是吃醋了，于是忙抱住他手臂，笑道：“相公，想吃什么，我喂你。”

    女人声音又轻又软，怕被人听到还刻意压低靠近他耳边在说，入耳皆是讨好。

    苏北穆觉得耳根又烫又痒，心里的阴霾霎时被吹散，冷厉的眉眼渐渐舒朗，低头看着她：“嗯，桃花酥看着不错。”

    萧锦熙笑了笑就拿了块碟子里摆放精致的桃花酥送到他嘴边。

    宴会上的各种点心可以说都是锦甜斋送进宫的，这碟桃花酥就是其中之一，几乎一口一块，精致的碟子中仅有六块，刚好就摆成一朵桃花。

    外酥里糯，粉酥下包裹着一层奶油，最后还又一层桃花蜜汁，入口又酥又软，还有点甜。

    苏北穆抿了口，接着又要吃紫薯饼，还有奶黄酥…桃花眼微眯了眯，一脸享受，心里觉得可惜，不在家里，不然可以把人抱在怀里…

    两人就沉浸在自己的二人世界里，没管那些使臣。

    但别人却一直关注着他们。

    对面那些使臣，可以说大部分都是老熟人。

    见他只顾着和女人卿卿我我，几个少年就想掐死他。

    光顾着谈情说爱，却忘了自己的使命，已然犯了门中大忌，不是个称职合格的影子，要是换作旁人估计早就被处决。

    …

    宴会很快到了送贺礼的时候，只见东秦九王送上了一颗夜明珠。

    夜明珠不是什么稀世珍宝，北越也有，不过像绣球这么大的就难得了。

    东秦九王扯开红布，露出一颗水晶球似的夜明珠时，不光众人膛目结舌，萧锦熙眼睛睁圆也吃惊不小。

    皇帝淡笑道：“这是东秦至宝吧。”

    东秦九王唇角微勾：“献给北越皇的贺礼是我父皇亲自挑选，望皇上与此明珠一样，日月同辉，辉煌万丈，福如东海，寿比南山。”

    北越皇睨着夜明珠，眸光渐渐阴沉，嘴角划过抹嘲讽，“那朕就借东秦皇吉言了。”

    区区明珠之光哪能与日月同辉？

    这是在暗讽刺他北越是不自量力的萤火之光呢。

    年轻的小王爷桃花眼微眯，并不再多言，有些气嚣张傲慢的拱手退回席位上。

    北越众人脸色纷纷煞气满满，目光不悦的盯着少年。

    都说是没有硝烟的战争，还真没说错，这才第一场，就开始到了剑拔弩张的程度，气氛沉重。

    感觉空气中都弥漫着血腥味道。

    接着，就是南洋献贺礼。

    一起上殿的是南洋太子和公主，公主戴着面纱，看不清容貌，太子倒是个清风明月般的俊朗男子，看着应该是二十岁上下的年纪，南洋的服饰是以紫色为尊，两人都穿着皇室标志性的紫衣。

    南洋送的贺礼是一件金丝软猬甲，这是个好东西。

    金丝软猬甲刀枪不入，多产于南洋，制作方法是南洋皇室的独门绝技。

    在南洋这种东西不是什么稀罕之物，可对于别人可是宝贝，一件千金难买。

    看到南洋的人，皇帝神色如常，五指却下意识攥紧，似笑非笑，随便夸赞表示了下。

    南洋送软猬甲就是炫富差不多，如今的南洋是最有钱的国家。

    …

    接着就是金国。

    金国来的是一位王爷，传闻是金国第一美男子。

    一身金星雪袍，乌发红唇，眸若点漆，面若玉冠，貌比潘安，气质出尘，贵不可言。

    可惜如此俊美风雅的男人，却不良于行，双腿筋脉尽废。

    只见他坐着轮椅上殿。

    不少人感到惋惜。

    听闻这位王爷此次来北越为了请求邪医出诊治腿。

    …

    金国送的是一把玄金打造的兵器，名为天子剑。

    金国矿石丰富，天下最好的兵器铸师皆来自金国。

    这把天子剑着实不错，目测值不少钱，上面镶嵌的宝石就是罕见之物，可见金国也是有钱又势的国家。

    三国都送完了礼物，据说和往常一样都是不错的东西。

    接下来就看北越众人会给皇帝送什么贺礼，各国使臣代表送上的贺礼一件比一件值钱贵重，可不能被比下去。

