    听到孟长卿的哭喊声，叶有道楞了一下，立即皱起了眉头：“什么意思？什么拆迁队？”

    “是，是莫妙水搞的鬼，他们还是要拆掉我八医院啊。我这医院里还有病人啊，这些混蛋，推土机都开进来了。”孟长卿声音沙哑的说道。

    听到这话，叶有道心里的怒火突然嘭的一下就蹿到了天灵盖上，他怒声喝道：“你等着，我马上过来。”

    “张总，得麻烦你送我去一趟八医院。要快点！”叶有道立即抬眼朝张世豪说道。

    张千雪看到叶有道的表情，她似乎猜到发生了什么紧急的事情，立即说道：“我送你去吧，我的车快点。”

    很快，叶有道就和张千雪两人直接乘坐电梯到了地下车库。

    不知道张千雪什么时候换了一辆奥迪TT，之前的那一辆车不知道去哪儿了，这车稍微低调一些，但是速度并不慢。叶有道说了地址之后，张千雪立即在导航上搜索了八医院，启动车子，朝车库出口冲了过去。

    烈日炎炎，这个点正是一天温度最高的时候，外面的大街上都看不到什么行人。张千雪双手握着方向盘，目光前视，车子发动机发出咆哮声，以极快的速度朝八医院的方向冲了过去。

    大概过了四十分钟左右，红色的奥迪TT来到了八医院外面的大街上，叶有道一扭头就看到里面和门口外面都停着两三台推土机和重型工程车。下面密密麻麻的站着恐怕得有上百号人。

    “停在外面就行，你待在车上不要过来。”叶有道朝前面的路边一指，沉声说道。

    车子还未停稳，叶有道就推开车门朝前面狂奔了过去。

    八医院的门诊楼前十多米开挖，就停着一辆推土机，还是启动着，发出轰隆隆的巨响声。二三十个带着安全帽的年轻的或是稍微年长的男子都是满脸怒火的站在这台推土机墙面。

    而他们跟前，是身穿白大褂，满脸汗水，一脸冷漠凝重的孟长卿拦在大门口。

    “孟老头，你特么是不是找死？都说了你们这家医院的拆迁批文已经下来了，咱们是合法拆迁，你这样拦着不走的话，我们只能强制把你弄走了。”站在前面一个满良横肉的年轻男子抬手朝孟长卿怒声吼道。

    听到这个满脸横肉男子的话，孟长卿忽然噗通一下跪在了地上，抬头朝着这些凶神恶煞的人哭声道：“各位，我求求你们，再宽限几天，我这上面还有不少年老和小孩子病人，你先走拆迁，他们都还没跑出来啊！”

    “宽限几天？不行，我们老板说了，今天必须就要拆掉，你们这儿就一栋楼，也没多大的工程。”这横肉男子立即摇头否定，然后朝身边一个男子低声说了几句。

    身边一个脖子上还有青色纹身的干瘦男子立即大手一挥，朝身后七八个男子喝道：“兄弟们跟我进去，把里面的病人都赶出来。”

    “好！”

    一声怒吼，后面七八个男子气势汹汹的就要往里面冲去。

    孟长卿见状，立即身体往前面一扑，抱住了最前面那个干瘦男子的左腿，沉声喊道：“兄弟，不要这样，他们都是老幼病人，不容易，不容易啊。”

    “给老子滚开！”干瘦男子看到自己左腿被孟长卿拖住了，他低头看了一眼，眼中闪过一道凶光，右腿抬起就要朝孟长卿的脑袋上猛踢过去。

    这时一道人影突然朝这边急速冲过来，然后一脚抬起，直直的踹在了这个干瘦男子的后背上。

    嘭！

    干瘦男子还不知道发生了什么事情，只感觉自己后背猛地一震刺痛，就像被一头野牛冲撞了一下一般，身体止不住的朝前面飞了进去。

    嘭！

    直到干瘦男子重重的摔在四五米开外的台阶上，所有人才反应过来，朝站定在孟长卿跟前的这个年轻小伙子看了过去。

    叶有道看着地上老泪纵横的孟长卿，叹了口气，附身将孟长卿扶了起来，轻声道：“老头，你没事吧？”

    “你，你来了，好，来了就好。”孟长卿看到叶有道关心自己的眼神，他忽然忍不住嚎啕大哭了起来，一个六十多岁的老头，为了保护里面那些老幼病人，不知道在这帮人面前受了多少委屈。

    “好了，别哭了，丢不丢人。”叶有道抬手在孟长卿胸前的白大褂拍掉一些灰尘，然后转身朝那满脸横肉的男子看了过去。

    “你就是这里为首的人是吗？”叶有道的脸上平静如水，但眼神中迸射出来的光芒，在这烈日下却如千年寒冰，冷的让人不敢直视。

    这个满脸横肉的男子不敢直视叶有道的眼神，而是朝他上下打量了一番，然后抬手狞声吼道：“你特么又是哪里冒出来的？ 你知道阻挡咱们拆迁是什么后果吗？”

    “我不知道阻挡你们拆迁是什么后果，但是我现在告诉你们，八医院不能拆，天王老子来了，也不行！”叶有道冷声喝道。

    这个时候身穿职业装的张千雪站在不远处朝这边静静的看着，叶有道叫她在车上等着，她并没有听话照做，而是下了车。现在，她对叶有道很好奇，他到底是个什么人？他为什么如此着急的跑到这里来要干什么？

    看到叶有道刚刚扶起跪在地上的孟长卿，听到前面横肉男子的话之后，她大概明白了，这老旧的医院里面还有病人，而这些拆迁队的人似乎要马上把这栋楼拆掉。

    就在这时，里面的楼上传出了一阵阵尖叫声和哭喊声，还有打砸的声音从二楼和三楼传了过来。

    听到身后楼上传来的叫喊声，孟长卿猛地浑身一颤，喃喃道：“坏了，坏事了。”

    刚才那个七八个家伙趁着叶有道扶起孟长卿的时候，偷偷从门诊前厅里跑了上去。

    看到孟长卿转身就要进去，叶有道扯住了他，冷声道：“让我去。”

    说完叶有道身形一闪，如鬼魅一般的消失在了众人眼前朝里面的大厅楼梯口跑了过去。

    而此时，刚刚跑进去的那七八个戴着安全帽的年轻男子，正分成了三四波，到了三四五楼，然后闯进了有病人的房间直接开始打砸，要将这些病人驱赶出来。

