    朱楹没有说是要原谅他，也没有说是要继续的计较，而是直接就是选择不搭理他，这么的，转身就走了。

    气人吧？

    是不是很抓狂？

    情绪一瞬间是不是变得很不好了起来？

    是，那就对了，他就是这么的高傲高冷干不在乎你情绪的一种感觉。

    巴特看着朱楹的背影，他发誓，他奈何不了对方，他要找人来奈何对方。

    巴特有着一个兄弟，早年间就因为家里穷所以上山当了马匪，平时呢，那就是专门干一些杀人越货的事情。

    巴特可能也会从小就是跟着对方没学好，这不，这也是干上了跟对方一样的行当，只是他算是小打小闹，对方才是来真的。

    人家那是马匪，他是流氓。

    巴特快马加鞭的到了树林。

    嗖，嗖！

    两道身形，直接就是将巴特的去路给堵住了，这两个就是外围警戒哨，平时都是他们出去抢别人，今日竟然是有人送货上门了，他们也不准备跟巴特东拉西扯什么，直接就出手，出手就应对，误会了。

    “误会了！”

    巴特赶忙大喝，自己是来找巴布尔的，巴布尔就是他的大哥，也是这些人的当家，虽然不知道是几当家，但是，他知道的是，自己的哥哥巴布尔的身份已经是被提了起来，此刻已经不是普通的马匪了。

    “不是误会，你的到来就是入侵，我们要杀了你！”

    “我哥哥是巴布尔，亲哥哥，一个妈妈生的！”

    巴特说道。

    本来呢，这两位土匪不准备是跟你耗费口舌，你说什么都是没有用了，但是，此刻，随着这巴特将巴布尔三个字说出来，随着他将身份都给强调了一下，这两个人顿时就是不敢动了。

    他们要是将巴布尔三当家的亲弟弟给宰了，他们估计是不得好死。

    随后呢，巴特就见到了自己的哥哥巴布尔。

    “哥，我总算是见到你了！”

    一直以来，巴特都是很坚强的一个人，因为在这团队之中，他就是实力最强，为了大家而撑腰的一个货色，这也就是为什么朱楹将他战败了以后其余的人都蒙圈的原因，最强都不是对手，谁是对手？谁都不是对手了好么。

    然后，在巴特看见了比他更强的巴特尔以后，真的是眼泪鼻涕直接就是出来了。

    这是将最坚强的一面打碎了。

    “发生什么事情了？”

    巴布尔本来还纳闷这弟弟找自己干什么，随着这弟弟一哭鼻子，那都不是纳闷的事情了，那是直接就是蒙圈的事情了，忘乎所以了好么。

    然后，这巴特就实事求是的将情况告诉给了巴不得。

    巴布尔听完了以后，神色就凝重了起来。

    竟然是有人招惹到了他们家族的头上来，对方怕是有点不知道死活的样子啊，不管他平时是不是跟这个弟弟没什么交流，这个人都是他的弟弟。

    弟弟出了事情，当亲哥的，怎么可能是不管呢？想也知道，这是不可能的事情，他要告诉给对方这样子的一个道理，他，生气了，后果很严重。

    当即巴布尔就调动了起来大军，这个架势，这么的一种感觉，这是要拉开架势就跟对方开干，这是要让对方知道知道他的厉害。

    这不，对方也没有一丝丝要远离是非之地的意思，所以，巴特尔的大军很快就是发现了朱楹的行踪并且是直接就是将他给堵住了，在堵住了他的去路以后，这是一人一把武器，双眸也是充斥着虎视眈眈的盯着这对方看着。

    看你这是能玩耍出来什么花样来。

    然后呢。

    这朱楹淡然的看着对方，就看看，不言语。

    “你不觉得，你这么的下去，真的是不合适么？”

    “我觉得这玩意干什么？我需要觉得这玩意么？”

    “将你身上的钱财交出来，我不杀你！”

    “你是来抢劫的么？”

    “我是呀！”

    “装什么呢？就算是我将身上的钱财给你了，你也会是了，这么少？这么少无法买了你的生命，我要杀了你！最终，你的目的就是要杀了我，还装什么抢劫的给自己找一个杀了我的理由！我就不给你这个理由！”

    朱楹挥着巴特尔说道。

    巴特尔真的是要气疯了啊，就从未是见过这么的猖狂，这么的嘚瑟的人，很好，对方合适猖狂得有点过了啊。

    没有办法继续的忍受下去。

    巴特尔直接就是将自己的佩刀给拔了出来。

    所有的人之中，只有巴特尔是没有拿着武器的，他不觉得有着拿着武器的必要，现在的话，他觉得了，的确是有拿着武器的必要，狗东西这是跟他叫板呢！

    就冲着对方这么的跟他叫板，他就得是要将对方给办了，今日天王老子来了，那也是不给面子，就是这么的简单的一回事！

    杀，杀，杀！

    出手！

    杀了这该死的对方啊。

    然后呢！

    这刀光剑影的攻击每一次都是被人家给轻松地避开了，倒是将巴特尔折磨的够呛。

    巴特尔每一次都是抱着一击必杀而来，这是下手起来简直就是半点含糊都没有，下的都是杀手！在这下杀手的这么一种情况之下，结果可想而知了。命中了还责罢了，一击就能结束了战斗，命中不了体力也耗费了，长此以往的消耗，那肯定是扛不住。

    此刻，巴特尔就是有点扛不住了，他的双眸阴沉沉的盯着朱楹。

    那，阴沉沉的盯着就管用了？

    朱楹就给面子了？

    就正眼看待对方了？

    刷！

    朱楹的反击来了。

    要糟！

    当朱楹动弹起来的一瞬间，巴特尔就意识到，要糟！这个该死的，这是朝着他就干了来啊，这是瞬间的功夫就是完成了覆盖，这是要将他淹没在了其中啊。

    然后……

    一次，两次，三次，四次！

    巴特尔勉强可以躲避过去。

    这一次两次的是可以扛得住。

    一直呢？

    如果这个家伙就是要这么的一直的攻击下去呢？这特么的就真的是扛不住了。

    怎么办？

    要想办法解决问题。

    看来，只能是群殴了。

