    一抹红芒，开始在唐剑的视网膜中迅速浮现。

    而与此同时，桌上的一星能量卡也彻底失去光泽，其内的能量消耗殆尽。

    唐剑感觉体内似突然多了一股能量。

    这股能量的单位数值完全超过了他体内的卡能，甚至迅速聚集在了他的脑海某个部位。

    这简直把他吓得当场疯掉。

    能量冲击大脑，很可能就将导致他整个人变成白痴，或者大脑废掉。

    但这股在体内出现的能量，很快就似被大脑吞噬，竟没有造成什么影响。

    而与此同时，唐剑就感觉眼前的视网膜出现了一抹红色数据。

    “主人：唐剑。

    具备卡能：【13/30】+

    具备精神：【2/4】+

    体魄：【6.1】+

    特效功能：1、？？？（？？？）

    2、梦境。（？？？）

    当前能量：【100】+”

    “什么玩意儿？”

    唐剑摇晃了一下脑袋，发现眼前这一片红芒中显示的数据竟然还在。

    “见鬼！？”唐剑皱眉，起身扶着栏杆走到外面走廊的卫生间，打开灯对着镜子去看。

    他发现眼前这一片数据竟然还在，没有消失，而镜子上倒映出他的脸庞中，似乎双眼里似乎是没有这片数据的。

    “眼睛里出现数据，这似乎是数据面板？......这套路......怎么有点儿像？”

    唐剑露出黑人问号脸的表情。

    这套路实在是有点似曾相识，非常像以前从妹妹唐悦悦手里收缴来的小说里的剧情。

    某个小说主角得到一种类似游戏里属性面板的金手指，然后对着“+”号一顿狂摁，实力突飞猛进，屌丝逆袭。

    然后父母不是亲生的，他亲生父母实际在一个很厉害的家族，妹妹不是亲生的，而且妹妹还偏偏喜欢主角，最后主角成为人生赢家。

    这莫非是在做梦？

    大概五分钟后。

    唐剑终于冷静了下来。

    眼前这数据面板还没有消失，唐剑接受了这个事实。

    同时，他也隐隐猜测出了这玩意儿的来历。

    既然他现在重生了，而又莫名其妙体内多出这个玩意儿，而这属性面板呈现的模样又是红色的。

    那么按照不太可靠但很有可能的推理，这个属性面板，极有可能就是那张红色卡牌弄出的。

    “这个特效功能，应该就是红色卡牌的功能？几个问号是什么意思，暂时弄不清具体功能？不过梦境又是什么意思？难道是说我现在在做梦？”

    唐剑有些不太清楚，他的意识转向属性面板的属性上。

    具备卡能：【13/30】+

    这很容易理解，13可能是代表他现在体内所剩的卡能，30则指他目前所具备的巅峰状态的总卡能量，至于后面的那个“+”号，这实在是非常诱导人想要去摁一下。

    唐剑刚想到这里，他就发现眼前数据面板上的“+”号似乎稍微缩小了一点。

    不。

    这不是缩小。

    这分明是被朝下摁了一下。

    然后他就感觉大脑处突然涌出一股卡能，充斥在体内。

    他的身体肌肉和四肢百骸中，莫名仿佛充斥了气一般，略微胀痛了一下。

    而后，唐剑就发现眼前的数据面板出现了变化。

    “具备卡能：【31/31】+”

    “呃？？！”

    黑人问号脸，唐剑惊愕当场。

    这操作，真的？

    唐剑细细去感受，有些无法确定。

    因为他现在的卡能并不强，仅凭自身意识去判断，仅仅多1点卡能的话，实在很难准确判断出，除非有测量卡能的仪器。

    “真的变强了？”

    唐剑继续观察，发现最下方的当前能量，竟然由开始的100数值，变成了0。

    也就是说，他的卡能增强了1点，所付出的代价，就是这个当前能量损耗100点。

    而这个当前能量，应该就是红色卡牌吸收了方才他制作出的一星能量卡里的能量，旋即消耗补充进入了他的体内，不仅恢复了他的消耗，还增强了他的卡能。

    我屮艸芔茻！！

    竟然还有这种骚操作？

    唐剑有些呆滞，这完全颠覆了他的尝试。

    尽管1卡能的能量也不多。

    他现在每天坚持修炼《三点一线法诀》，应该三天就能稳定提升1点卡能。

    可消耗能量卡内的能量就直接提升自身卡能的，这简直就是作弊外挂。

    人体的卡能消耗后，倒是可以通过“卡能晶”这种珍贵的能量晶石恢复。

    甚至平时修炼时，利用卡能晶辅助修炼，也能提升增长卡能的速度。

    但还真没听说过，一星能量卡，也能达到类似卡能晶的效果的。

    “一张一星能量卡，就可以提升我1点卡能，如果这样的话，我只需要弄到100张一星能量卡，就可以提升100点卡能，到时候131点卡能的高度，高考完全就可以直接考取名校。”

    唐剑发现，整个春天到来了。

    按照卡徒的分级。

    卡徒分为一到五星。

    一星卡徒的卡能在10~49。

    二星50~99；

    三星100~199；

    四星200~499；

    五星500~999。

    去年高考时，卡能达到100以上的，只要文化课不是太差，基本都能考取一本。

    而卡能达到130以上的，文化课达标的话，完全可以考取名校。

    唐剑本来认为即使自己现在重生了，就算每天坚持修炼《三点一线法诀》，同时疯狂制作一星能量卡敛财然后购买药物提升实力，也最多在七十多天的时间里，将实力提升到二星卡徒的程度。

    二星卡徒，到时努力一点，再表现出优异的制卡天赋，也能考取一本了。

    但想要考取名校，那希望很渺茫。

    可现在......

    唐剑不自觉已是有些傻笑。

    他手里还有2300块钱，全部拿去买白板卡牌，可以买一批五十张卡。

    以他如今的意识和技巧，应该至少能制作出四十五张白板一星能量卡。

    这就意味着，他可以利用这些白板一星能量卡，整整提升45点卡能。

    晚上，唐剑激动得睡不着，在床上翻来覆去，不断研究眼前出现的属性面板，也知晓了如何关闭并且开启这个奇特的面板。

    他已确定，除了自己，他人无法看到这个属性面板，对着镜子去看，双眼都没有这一层属性面板。

    这就增强了保密性。

    对于红色卡牌，唐剑更感到好奇了。

    官方定义的卡牌种类分为战斗、辅助、宠物、机械等四大类，又分为很多细小的分支。

    但卡牌等级由低到高，分别是白色、绿色、蓝色、紫色、橙色、金色、黑色。

    唯独没有红色。

    “红色卡牌到底是谁创造的？”

    “算了。不想这么多了。”

    “我记得在距离高考仅有六十天的时候，学校就会组织一个火箭冲刺班，想要加入这个冲刺班，必须卡能达到50点以上的学生，或者是能一次完成制作一张白板一星能量卡的学生。”

    “前世杨茂就加入到了这个火箭班，但我当时就没有挤进去......”

    “或许我应该冒险一点，实在没钱的话，就冒险登陆暗网，通过地下黑色渠道卖出一些知识技术......”

    夜里，唐剑想着想着，便是渐渐睡去.......

    