    黑金实业是势力遍布全国的大型财阀。

    在戴琳的认知中，黑金实业所涉及的经营范围非常广。其一是各种魔法物品、神奇动、植物和高附加值艺术品、炼金产物等等。其二是遍及全国的房地产和三俗产业，赌场、酒肆、旅馆、姫院……很多背后都有黑金实业的影子。

    黑金实业还有一个非常响亮且臭名昭著的外号：“黑心实业”。这不单单是因为上面举的这些例子多不怎么道德或合法，更因为他们涉及参与的“神奇生物交易”甚至“亚人类交易”。

    【神奇生物交易】是个非常复杂的范畴，很多神奇植物的交易属于神奇生物效易；乔恩制作并收藏的那些神奇动物标本如果拿去卖，也属于这个范畴。再扩大一点，活的腾蛇、水猿，甚至大多数智慧非人型生物，比如智慧之树、小勺子，甚至于被乔恩洗劫过的鹿妖等等，对它们的处理也都属于这个范畴之中。

    而【亚人类交易】是【神奇生物交易】中非常非常特殊且复杂的一种。

    从伦理道德上，上述几种情况的合法与不合法，一定程度上应该是明确并且没有什么悬念的。

    但在以狮心王国为首的大陆人类国家的律法中，对神奇生物交易的规定很迷惑，或者说一定程度上反道德。

    比如，除战略资源以外的神奇植物，比如戴琳自己的收藏，它们的交易往往受国家法律保护。这个很好理解。

    腾蛇这种非常珍惜，在精灵王国属于保护生物的生物，对它们的猎杀与交易，在大多数国家都不是合法的——这个也不难理解。

    但接下来的就有些奇怪了。

    比如对于鹿妖，精灵王国将其当作“国家财产”，禁止【出口】！

    对，是禁止出口。所以乔恩在无尽森林内，对鹿妖干的那些事——并不受精灵王国的法律约束。

    而在其他人类国家，鹿妖既不被当作【亚人类】，也不属于珍稀【神奇动物】，所以对它们的走私贩卖甚至……你能想到的任何事情，不违法。

    而像精灵、兽人、狼人、羊人等种族，以及相互间杂交出来的半族，它们被认为是【智慧人型生物】，算入【亚人类】，意思就是比人类更加低等的人类。

    在人类国家的律法中，对待【亚人类】的态度是：“亚人类的权益由其主人代理行使。亚人类的交易实行备案管理，禁止交易有主的亚人类”。与此相配套的，是每个国家各自的《亚人类认主法案》。

    简单来说，就是亚人类的人权在“它们”有主的那一刻算起。

    为什么橙月和莱昂纳多会认为人类世界“很可怕”？因为自由的精灵行走在大街上，被打被骂被杀被强×都是无处申冤的。甚至可以被当作“无主之物”，被抓去官府进行认主备案。

    矮人是唯一不算在【亚人类】的亚人类。因为几百年前矮人王国依附并融入人类王国的时候，作为依附条件，当时人类的国王亲口答应了矮人国王，不再受理矮人的魂契认主备案。

    但哪怕这样，在一些极端保守的国家，比如拜拉席恩公国，也偶有矮人，尤其是女性矮人被迫成为人类奴隶的新闻。

    而灰妖精是唯一一个在政治地位上等同于人类的【异人类】，这是另一个故事。

    人类王国的这项法律被周边部落及精灵王国抗议了很多年，回答永远是“祖宗之法不可改”。

    什么祖宗之法不可改。这套逻辑背后的核心问题根本不是什么道德、人権，而是人类希望能借助这条法案，不断削弱周围的部落。

    而周围各部落其实也心知肚明，却无可奈何。

    黑金实业的一大业务，就是去周围部落偷猎，走私人口并高价卖给国内有需求的人。亚人类人口贩卖产生的罪恶罄竹难书，哪怕正常人类百姓，也都觉得这不是人干的事情。

    吉娜生为半兽人，当然对“黑心实业”没有好感。

    ☆☆☆

    黑金实业在鹰击堡的总办事处离官府政务大厅很近，是鹰击堡最繁华的地带。戴琳先带着吉娜去政务大厅将最后一步【亚人类交易备案】的手续办完，把自己的魂丝跟吉娜的绑在一起，然后才去黑金实业。

    守店的经理是一个两百多斤的胖子。一看戴琳身后跟着的吉娜的打扮和身段模样，立即脸上堆笑地迎了上来：“贵客到来，有失远迎，恕罪，恕罪。不知这位贵客如何称呼？所为何故？”

    戴琳愕然。他活这么大，还是第一次被人当作“贵客”。吉娜微微一笑，在戴琳耳边解释说：“我是不是很有排面？”

    戴琳这才恍然大悟。像吉娜这样优秀的半兽人，如果放黑市上销售的话价格必然不菲。而且不是特别有钱，或特别有势力的人，大概率还保不住吉娜。也难怪黑金实业的人精经理会立即将戴琳当成贵公子。

    不过正好。

    戴琳立即进入演戏状态，大大咧咧地点头说：“嗯，我叫戴琳?斯塔克。有一笔大生意想跟你们谈，有没有适合商谈的房间？”

    “有！有的。请跟我来。”大胖子经理立即笑容可掬地在前方带路，将戴琳带入了店铺内部，经过一条曲径通幽的庭院长廊，来到一间装潢古朴奢华，香薰缭绕的房间。

    “请进入稍等。”大胖子经理说。

    戴琳牵着吉娜的手走进房间。两人刚把主仆关系确定，各自越看对方越顺眼，一时差点把持不住。还好没等多久，门外一声“久等了”，接着一个穿着点嵌了水晶的黑色束腰长裙的女子端着三碗热茶，推门而入……

    好漂亮的女子！戴琳忍不住赞叹一声。只见她黑发柔顺，肤色白皙，眼神妩媚，嘴角含笑，长长的穗状水晶耳环垂到颈部，无处不散发出惊人的魅力。

    黑发女子不紧不慢地来到戴琳和吉娜身前，先给两人上茶，然后自捧一杯，在戴琳身边似亲近却又不至于挑战吉娜神经的地方坐下，微笑地向二人行礼：

    “黑金实业鹰击堡业务经理萨丽?林斯，见过斯塔克大人。您对抗邪恶亡灵的伟绩，我们都十分敬仰。有什么我们可以做的，我们非常愿意效劳。”

    戴琳大为惊讶。他在乔恩军中的事不算绝密，但仅仅通过名字就能把他的情报这么快总结出来，黑金实业果然很有能量啊！

    既然如此，戴琳也就不卖关子了，他正色说：

    “我认为稻米丰收之时，会是维省乃至全国的巨大灾难。同时也将是无比巨大的商机。我想赌上我的全部身家，跟黑金实业合作在干一场！”

