
　　鲜血染红了山谷，轻风中带有死亡的味道。一切的痕迹都在述说这里曾经有数百人死亡，地上残留下的武器盔甲是他们生前的遗物。

　　几秒钟杀光这些佣兵后，安陵眼眸恢复清明，变回好看的翡翠色。

　　他虚空一抓，方才佣兵死去的灵魂全部汇聚到手上，将这些灵魂全部塞入口中。

　　“啊~”

　　“多么绝妙的味道~，果然还是人类的灵魂最好吃。”

　　安陵满脸陶醉。

　　人的灵魂很美味，很纯净，不用做腐蚀碾磨，直接就可以完全吸收。这种妙不可言的感觉，让安陵沉浸其中。

　　正在这时，安陵的左手如同涌出一股剧烈的灼痛感，直袭他的脑海，让安陵瞬间清醒过来。

　　他下意识往右手看去，只见原本变得平凡的圣剑又冒出金光，左手的灼痛也是圣剑内的圣力澎湃翻滚所至。

　　这是圣剑对罪恶之事所作出的应激反映，同时也预示着安陵所拥有不多的人性有所流失。

　　“吞食灵魂会让人性流失吗？”

　　安陵若有所思，将圣剑收回背上，看向自己受灼伤的手臂。皱眉道：

　　“可是如果要恢复全部力量，这样的灵魂至少再来十万条才行啊。”

　　“真麻烦……”

　　摇摇头，安陵先不去想那么多，向上谷内的一个方向走去。

　　此刻的山谷内一片血红，满是腥风。几乎所有佣兵都死了，但唯独有一个幸运儿活了下来，正在一块大石块后面瑟瑟发抖。

　　那是一个随团的吟游诗人，脸蛋本有些小帅气，可惜此刻脸上的眼泪与鼻涕破坏了一切。还有那近乎崩溃的害怕表情。

　　他的幸存并非偶然，而是安陵有意为之。

　　“嗨，你好啊。”

　　安陵来到他面前，礼貌地招手打起了招呼。

　　年轻的吟游诗人抬起头，看着一脸恬静可爱的安陵，脸上流露出无比的恐惧与绝望，眼中眼泪加速流下。

　　“求……求求！求求你不要杀我！我是无辜的！我和他们不是一伙的！”

　　他求饶的样子丑态尽露，所散发的恐惧情绪飘得安陵满鼻子都是。

　　又摇头笑了笑，安陵轻轻将他扶起，温和说道：

　　“我不杀你，我不随便杀人。”

　　吟游诗人愣住了，颤颤巍巍地问道：

　　“真，真的？”

　　“真的。”

　　安陵点一点头，抬起一根手指头说：

　　“只是我想向你要一样东西。”

　　“东西？”

　　吟游诗人楞了楞，马上双手发抖的拿出自己的钱袋。

　　“我……我只有这么点钱。”

　　“我要的不是钱。”

　　“不是钱？”

　　安陵点点头，轻轻拿过吟游诗人手里的钱袋，然后手掌抚过这位吟游诗人的额头，道：

　　“我动作可能有点粗鲁，你忍耐一下。”

　　“什么？”

　　没有回答，安陵直接一根手指没入吟游诗人的大脑中。

　　“啊~”

　　吟游诗人痛得发出尖啸痛喊，脸上青筋暴起，双眼翻白。

　　安陵则低着头，细细提取阅览吟游诗人脑中的记忆。

　　大体记忆快速浏览而过，安陵很快就找到了自己感兴趣的部分。

　　这个世界的样貌，这个世界的格局，这个世界的人文，这个世界的时代背景，环境……那些关于这个世界的知识，安陵目前想要了解，又不熟悉的一切知识记忆，都在此刻让安陵从诗人的脑海里翻找而出。

　　阅览着那些记忆，安陵嘴角渐渐浮勾起陶醉的笑容。

　　一个美丽的魔法世界，而且刚好处于一个美好的时代……一个，神明沉睡的美好时代！

　　没错，安陵从吟游诗人的记忆中得知，数百年之前，因为未知的原因，这个世界上的所有神明都陷入了无尽接近死亡的沉思之中。这个世界没有什么神明在守护，只有世界壁垒守护在运转。

　　本来安陵还在疑惑为什么自己来到世间，却没有招到伟大神明的注视与反映，原来是这种情况。

　　“哈哈，太美妙了……”

　　安陵有些庆幸，幸亏自己来得早，还能看到这美丽完整的世界。再过些年，这个世界估计就会变成深渊君主，天外异神驰骋的游乐园，一片破败死灰惨淡，最终支零破碎，走向灭亡。

　　当然从这吟游诗人脑中读取的记忆不一定是真是的，还需要安陵去验证。

　　看过想看的内容，安陵又放下了这个吟游诗人。

　　得到解脱的吟游诗人直接昏死在地上了，身体还时不时抽搐一下。

　　安陵没有再看他，直接转身离开。

　　在走时，安陵身上一圈红光闪过，一身在这个世界上普通平常的冒险者装束出现在身上。圣剑插在剑鞘里，显得又更加普通一份。

　　……

　　山谷屠戮之后，安陵继续在山林之间行走。

　　因为读取过那位吟游诗人的记忆，所以安陵知道只要向西行一直走，很快就能遇到一座人类城镇，一座名为绿河城的繁华冒险者小镇。

　　那将是安陵来到世间后进入的第一座文明城镇，安陵很是期待。

　　不过之所以是缓慢行走，而不是瞬间飞到那里，是因为安陵此刻很有闲情雅致，想好好看一看路边人间的风景，也顺便消化一下从吟游诗人那里提取道到的，关于这个世界的知识。

　　中午的阳光倾洒万物，绿叶在阳光的照耀下显得更加翠绿。

　　安陵在林间走着走着，忽然又听到了一阵打斗声，只不过这些打斗声显得很平凡，远不如之前那些佣兵们与绿龙战时的动静。

　　不过除了平凡的打斗声外，安陵还感受到了一种让他在意的气息。

　　“光明的气息……”

　　眯眼呢喃一声，安陵摸了摸下吧，没有多想，便直接向打斗声那边跑去。

　　不一会，他便来到一处狭窄的山路旁，并看到山路中又两伙人在打斗。一伙好像是旅行的车队，一伙好像是一群山贼。

　　从形式上，虽然车队一方武力不俗，有几个披甲，人高马大的骑士在战斗，但是山贼一方却拥有绝对数量上的优势。

　　在绝对数量的优势面前，旅行车队一方完全不是对手，之所以现在能够勉强使战况焦灼，全身因为那几个骑士后面有一位祭祀打扮的少女在给他们不断加持光明神术，使得山贼们一时无法突破。

　　但这样的挣扎在拥有绝对数量优势的山贼面前是徒劳的，在安陵观战一会后，那名祭祀少女原本持续不断的神术支持突然中断了，而那些陷入苦战的骑士们也因此瞬间落败，被无数围攻上来的山贼们残杀。

　　至此，双方战斗结束，山贼们最终带着得以的笑声与恶意靠近这支旅行车队，与那名似乎已经接近魔力枯竭的祭司少女。

　　那名祭司少女此刻已经懵了，泪水不断从眼眶中流下，面对不断恶意迫近的山贼们，满脸的绝望，有想自杀的意思，但迟迟没有下手。

　　“差不多了……”

　　到此，安陵觉得已经没有什么好看的，便直径取下身后大剑，从山林中跳出。宛如炮弹一般冲入山贼人群之中，霎时间搅起一片浓郁的血雾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的误穿成魔王的我，终于来到人间更新，第二章 诸神沉睡的美好时代免费阅读。https://xs.23sk.com 