    “宝贝？”

    “难道师父要赠予我礼物？”

    封灵儿心中暗道。

    对于她而言，能拜入任锋门下，就已经是莫大的幸运了。

    拜师礼什么的，她更是想都不敢想。

    可是眼下，任锋的行为，却让封灵儿没有控制住情绪，直接哭了出来。

    在她出生之时，封门村就已经被灭门。

    整个封门村唯一剩下的，就是她的母亲。

    可惜好景不长。

    没过几年，她的母亲也身染恶疾。

    没过多久就撒手人寰。

    到死之时，母亲才将封门村世仇告诉了她，同时还给了她一本早已被大火焚烧了一半的封门村残缺功法。

    封灵儿并不知道，自己有神品灵根的天赋。

    封灵儿靠着半部功法修炼，凭借着过人的天赋自行筑基成功，硬生生迈入散修行列。

    这么些年过去。

    孤苦伶仃，与兽争食的日子，依然历历在目。

    让她没想到的是，师父竟然对自己这么好。

    封灵儿心中感动。

    再看任锋时，心中突然生出一抹异样的感觉。

    此时，任锋正浏览着脑海中的系统商城。

    “系统，帮助封灵儿筛选，如今最适合她的功法和法器。”

    “叮！筛选完毕。”

    商城界面刷新之后，所有适合封灵儿的功法就被系统整整齐齐的罗列了出来。

    封灵儿如今实力只在筑基期。

    她所需要的功法和法器，简直就是白菜价。

    很快任锋就为封灵儿选好了合适的功法和法器。

    任锋伸手一招。

    一把通体血红的剑，还有一本功法，就出现在任锋手中。

    这两样东西加起来，也才不到500信仰值。

    任锋端详着手中血红色的剑，屈指一弹。

    “嗡~”

    手中的剑，骤然响起一道剑鸣之声。

    与此同时，隐隐有凶兽之声呼啸而出。

    剑身之上，镶着一片鳞片。

    整个鳞片之上隐隐透露着一股凶兽的气息。

    “不错，算得上是一柄宝器了。”

    “对于目前的灵儿来说，已经足够用！”

    任锋捧着手中血剑，满意的点了点头。

    旋即他想起，这把剑，竟然在前世有所记载！

    “南林巅上火麟烈，北饮狂刀雪饮寒。”

    “火麟剑虽然是一把邪剑，不过以灵儿的本事，应该可以轻松驾驭。”

    任锋心中暗道。

    火麟剑，虽然诞生于一个中武世界。

    但在那个世界之中，却是能排的进前十的至宝！

    已经算是一柄合格的宝器了。

    就算是那些宗门的核心子弟，在筑基期时，都没有资格获得一柄宝器。

    对于封灵儿来说，在晋升到金丹境之前，是绝对够用的。

    然而就在这时。

    “吼！”

    剑中，传来一声怒吼。

    可能是被任锋身上的煞气所影响，整个剑身不安的躁动了起来。

    “嗯！？”

    任锋眉头一皱。

    他能感觉到，在那鳞片之内，似乎有一抹凶兽残魂。

    “火麒麟？”

    “怪不得！”

    任锋心中暗道，旋即周身气势散发，向着火麟剑的剑身施压而去。

    “吼~~”

    感受到周围的敌意，火麒麟残魂更是不安的躁动了起来。

    “原来如此！”

    “徒儿，你还真是捡了大便宜。”

    任锋看了一脸懵逼的封灵儿一眼，轻笑道。

    怪不得在那个世界，每一任火麟剑的持有者，最终都在这把邪剑的影响下入魔，皆无善终。

    原来，是这一头火麒麟作祟！

    在那个中武世界，就算是最顶尖的强者，都对这一缕凶兽残魂毫无办法。

    但是这并不代表任锋做不到。

    很快，在任锋压倒性的压制之下，剑中残魂渐渐稳定了下来。

    随后整个火麟剑，陡然发出一声剑鸣之声。

    一股炙热的剑意，从鬼头山向着四周蔓延开去。

    “剑意外放！”

    “竟然……竟然是灵器！”

    封灵儿小巧的嘴巴长得老大，足足能塞进去一个鸡蛋。

    一把宝器，就足以让她梦寐以求了。

    没想到师父降服里面的凶兽残魂之后，竟然直接让火麟剑上升了一个等级！

    要知道，灵器之上就是仙器了。

    只有仙人才可以使用。

    一把灵器，足以让那些底蕴深厚的宗门抢破头。

    就连屋外的茂凯，都感受到了灵气的气息，一脸惊讶的站了起来。

    “我的天，竟然是灵器！”

    “主人这又是在干什么？”

    茂凯的榆木脑袋上满是惊色。

    不过好在，跟着任锋之后，他见过了太多不可思议的东西，早已经练就了一颗大心脏。

    短暂的惊愕之后。

    茂凯又恢复正常，安心的守护着任锋的府邸。

    	“这把剑从今天开始，就归你了。”

    “等你实力提升之后，为师在给你换。”

    任锋将火麟剑随手扔给封灵儿，满不在乎道。

    封灵儿：“！！！”

    “给我的？”

    封灵儿彻底傻眼了。

    这可是灵器啊！

    她之前看到这柄剑原来是灵器之后，就已经放弃了。

    在封灵儿看来。

    一柄灵器已经算是世间至宝了，任锋应该不会给自己这个见习徒弟。

    可没想到……

    竟然真的要给自己？

    而且，以后还可以换？

    在换的话，那岂不是仙器了！？

    懵逼三连在封灵儿脑海中不停的转圈圈，封灵儿的呼吸越发急促，显然已经激动到了极点。

    看到封灵儿懵逼的样子，任锋轻笑：“怎么？不想要的话，我就给茂凯了。”

    “我要，我要！”

    封灵儿一听，这才回过神来。

    颤抖着伸出双手接过火麟剑，脸上激动的红扑扑的。

    “这是《焚焱剑决》，以你的悟性绝对可以自行修炼。”

    “结合火麟剑之后，威力更是翻了数倍，拿去修炼去吧。”

    任锋又将手中的功法赠予封灵儿。

    封灵儿赶忙欣喜接过：“师父，我这就去修炼了。”

    说完，脑瓜子依然嗡嗡的封灵儿，颤抖着出了房间。

    堂堂筑基期，竟然好悬没让门槛子绊倒。

    ……

    门外。

    封灵儿迷迷糊糊的出了门。

    随便找了个安静地方，盘膝而坐，修炼起了《焚焱剑决》。

    茂凯的榆木脑袋就好奇的凑了上来。

    “果然是一柄灵器！”

    看到封灵儿手中的火麟剑之后，茂凯眼睛一亮。

    正在这时。

    封灵儿发现，自己修炼《焚焱剑决》的速度，简直可以用神速来形容！

    这当然是信仰商城的手笔。

    虽然不像任锋，购买之后就可以直接修到大圆满。

    但是封灵儿的修炼进度，足足比以前快了百倍以上。

    不到一炷香的时间。

    封灵儿身上的气息，就强横了数倍。

    “嗡~”

    火麟剑突然响起一阵剑鸣。

    一朵朵隐晦的火焰，从封灵儿身上冒了出来。

    “好本领啊好本领！”

    茂凯眼睛瞪得溜圆。

    此时封灵儿已经站了起来，手持火麟，紫瞳之中满是肃穆。

    “咻！”

    “呼~”

    封灵儿手中火麟剑飞舞起来。

    伴随着剑舞，一道道精纯的火焰，向着四面八方蔓延开去。

    乍一眼看去，如同一道赤红的匹炼当空飞舞。

    一些被火焰附着的大青石，只是在顷刻之间，就化成了岩浆。

    “牛逼啊牛逼！”

    茂凯惊呼道。

    刚才封灵儿的一击，已经有他十分之一的威势了。

    在一个小时之前，封灵儿还是一个筑基期的散修啊！

    进步竟然这么快？

    然而正在这时。

    “哇！你头上着火啦！”

    瞳瞳正好赶来，指着茂凯大呼道。

    “烧的妙啊烧的……”

    “？？？”

    茂凯正准备日常赞叹，陡然感觉自己的榆木脑袋上越来越热。

    随后瞬间瞪圆了眼睛。

    好像……

    是自己被烧了！？

