    春节再欢喜再开心，一晃几天就过去了。

    已经半退休的薛凌没有开工的烦恼，猫在家里陪着几个老人。

    程天源的公司还没有开工，不过每天仍得去一趟仓库，因为只有两个工人守着，其他工人都放假回老家，他一向谨慎，早晚有空就开车过去检查仓库和办公室。

    几个孩子都没闲着，一个个都瞧不见人影。

    于是，老人们开始念叨起薛凌来。

    “然然呢？

    咋总没瞅见他呀？”

    刘英嘀咕：“俺发现他好像已经几天没回家吃饭似的！”

    薛凌“啊？”

    了一声，好笑解释：“妈，也就昨天跟今天。

    他和几个公司高层去南方出差了，说是去参观一下药材的种植基地。”

    “啥？”

    刘英皱眉问：“咋那么快就上班？”

    薛凌摇头：“公司还没正式开工。

    他说闲在家里也没事干，便约了几个高层去南方看看药材，顺便玩一玩。”

    刘英撇撇嘴，忍不住问：“那老二和潇潇呢？

    他们究竟啥时候回来呀？

    俺忒想潇潇呢！”

    “对呀！”

    薛妈妈将电视遥控丢下，嗔怪问：“你怎么不给催一催？

    我们这几天特想念潇潇。

    这几天冷得很，也不知道她带够毛衣没有，会不会冻着。

    扬扬他一向是大马哈，不知道能不能将潇潇照顾好。”

    薛凌哈哈笑了，道：“他自个的媳妇自个疼。

    他越是大马哈，你们越需要给他机会锻炼。

    放心吧，他们很快就会回来。”

    “你前天也这么说！”

    薛妈妈睨着女儿骂：“你整天就只会哄我们！大前天你说很快，前天也说很快！今天又是这一句！”

    薛凌无辜极了，连忙掏出手机。

    “行行行！我马上给你们催一催，马上付诸行动！”

    很快地，薛扬回复了，说他们已经在收拾行李。

    薛凌立刻联系老陈，让他简单收拾一下，马上出发去接他们小两口。

    “行了吧？

    后天你们就能看到你们的孙儿媳妇咯！”

    刘英郁闷嘀咕：“可能得大后天，又得等多三天。”

    “唉～～”薛妈妈叹气连连：“这日子咋就那么难过呀？

    以前过个年，忙起来‘啪！’一声就没了。

    现在倒好，不要忙，一大堆吃的喝的玩的，可就是提不起劲儿，过得忒慢！”

    薛凌憋笑，安慰道：“不用担心，等潇潇肚子里的孩子生出来，有得你们忙。”

    “哈哈哈！”

    两个老人大笑起来。

    薛凌一左一右按住她们的手，道：“到时你们一人抱一个，就算想要闲下来也闲不下来咯！”

    就在这时，正在壁炉前下棋的薛爸爸扭过头来。

    “干啥呢？

    偷偷背着我分配？

    别把我给漏了去！”

    薛之澜捏着棋子，大笑：“梧哥，甭担心。

    让扬扬他们加把劲儿，后年再来一对双胞胎，到时我都得帮忙抱。”

    众人大笑！    刘英忍不住往大厨房张望：“凌凌呀，老李咋还没回来呀？

    小李也没回？”

    “没呢！”

    薛凌解释：“小李说总算买到了车票，后天应该能到。

    老李说他订不到机票，这两天回不来，只能往后延一延。”

    薛妈妈提醒：“下回得让他提前订，不然临了压根没票。

    不仅难买，就算买得到，票也忒贵。”

    “嗯嗯。”

    薛凌苦笑：“以前都是儿女跑来帝都陪他过年，他压根没买票的经验，只买了回去的票，压根没想到回来才是超级高峰期。”

    刘英郁闷极了，道：“阿源好些年没下厨，手艺差了好多。

    难吃也就算了，连甜咸都控制不好，不是太甜就是太淡。”

    薛凌缩了缩脑袋，憋笑：“如果是我去做，铁定更难吃。

    放心，我已经在附近的酒店订了一个包厢，中午还是去外头吃。”

    “好吧。”

    刘英嘻嘻笑道：“虽然跑进跑出有些费劲儿，不过为了能吃饱，跑就跑呗！”

    薛妈妈忍不住提议：“要不，今天我去帮忙下厨吧。

    总让阿源一个人忙着也不好，凌凌她就一个大懒货！”

    无辜被损的薛凌连忙摇头：“您就算了吧。

    你现在的眼睛连盐和糖都分不清楚，还做什么菜呀！”

    薛爸爸举高手：“出去外头吃！一会儿我如果赢了之澜，我就请大家吃潮州菜！”

    “真的？

    ！”

    薛之澜立刻放下棋子：“梧哥，您咋不早说呀？

    您早说的我，我每一盘都输给您！”

    “你这赖皮猴！”

    众人都哈哈笑了。

    薛凌也喜欢清淡的粤菜，屁颠屁颠帮自家老爸去了。

    不料，薛爸爸嫌弃得很，“你就算了吧，还是去找小欣来帮我。

    靠你帮，还不如等你之澜叔放水。”

    薛凌耸耸肩：“那还是之澜叔放水吧。

    小欣她出去了，说是晚上才回来。”

    “哟！”

    刘英拄着拐杖起身：“该不会又是被人家铁头给拐走了吧？”

    薛凌摇头：“没，铁头昨天出国了，说是四天后才回来。”

    刘英狐疑嘀咕：“小欣最近也是整天瞧不见人影。

    孩子就这样，好不容易养大了，他们就一个个往外头飞，剩下一个光秃秃的家和几只老鸟儿。”

    “小欣她在开始创业。”

    薛凌解释：“我听老三爆料说的，好像她在找专业团队拍短视频。”

    “啥？”

    老人们异口同声：“啥视频？”

    薛凌摇头：“具体我不知道，好像是介绍推广古文物的短视频。

    好像是自己写文案和策划，自己做演说，拍摄则交给专业团队干。”

    “那叫啥创业？”

    薛爸爸好奇问：“能赚到钱不？”

    薛凌丝毫不在意笑了，道：“她想赚钱就对了，找一点儿事情干，充实一下自己的生活挺好的。

    至于能不能赚钱，谁又会真正去在乎？

    让她锻炼成长，比能赚钱重要无数倍。”

    “铁定能！”

    薛之澜扬声：“她有你们身上的基因，能差到哪儿去？

    你们看老三，年纪轻轻就千万身家，估计不用多久就过亿甚至好几亿！他们是同胞所生的兄妹，指不定小欣比他哥更有潜能。”

    众人都笑了。

    “哎！”

    刘英好奇问：“老三呢？

    还在睡吧？”

    薛凌答：“没了，他这两天开始调整休息时间。

    今天早上约了老同学看电影去了。”

    刘英禁不住调侃：“凌凌，当初让你生多一两个，你就不敢。

    瞧！现在觉得少了吧？”

    

