    走出帐篷，路乔一直面色正常，像是什么事都没发生过一样。

    但是，走到了一个没人的空地之后，她却停了下来，缓缓地蹲了下去，紧紧的抱着自己，对着空气，悄无声息的就红了眼眶。

    她并不是没感觉的，在霍宴面前表现出的举重若轻，已经是她拼尽了全力的结果了。

    跟他呆在一块，真的太难了，情绪随时都处于一个爆发的边缘，路乔调动了全身所有的精力，才没有失态。

    现在，对峙暂时结束了，这次能这么顺利的揭过去，但是未必以后次次都有这么好的运气了。

    伤筋动骨，或者是直接粉身碎骨……

    路乔大口的喘息着，往事那些伤口再一次被毫不留情的撕开，伤口里贯着风，暴露在空气中，血肉模糊。

    不仅仅是疼痛，还有难堪和狼狈。

    眼眶里很干涩，有点疼，路乔特别想哭。

    但是，眼泪好像已经流干了，她发现，她哭不出来了。

    心里很堵，堵的发慌，喘不过来气，特别难受。

    她不知道第几遍问自己，她是对不起霍宴什么。

    为什么他一定要拖着她下地狱？

    就是不肯放过她？

    路乔捂着耳朵，无意识的嘶吼出声。

    她想起了她之前做的那个诡异的梦。

    杀了霍宴，也许不止是梦里的情景，霍宴再这么步步相逼下去，她可能真的会控制不住自己，冲动的去杀了霍宴的。

    好在现在理智还尚存，她大口的喘着气，强迫让自己冷静下来。

    路乔克制着，不敢让自己迈出道德的最后一条线。

    凛冽冬风，刮得越来越急了，刀子一样刮在人的脸上，夹杂着绝望的哭喊声，和血腥味，是这个冬天结束前，留下的最深刻的记忆。

    十几天后，雪开始融化了，外边的支援部队迅速的清理盘山公路，迅速进入了聚福山，开始展开救援。

    路乔和其他灾民一起获救，霍宴陪同路乔。

    获救的喜悦让路乔容忍了霍宴，坐着车走过那条让她险些丧命的死亡公路。

    终于见到了外边的天空，闻到的不再是尘埃混合着血腥味的空气。

    新鲜的空气，湛蓝的天空，还有站在不远处的家人，路乔从未觉得活着这么美好过。

    小虽然泪眼朦胧，站在远处，像是不敢置信，瞪大了眼睛看着她，却不敢跑过来，生怕这是一场梦，他跑过去，梦就醒了。

    路乔扯了嘴角站起来，温声细语的，“遂宝，妈妈回来了。”

    她蹲下来，张开双臂，等着小虽然跑过来。

    耳边一阵嗡鸣，小虽然的身影从清晰渐渐的转为了模糊，眼前出现了大片的黑色光斑，身子一偏，不然就人事不知了。

    ——

    医院，安静的连吊瓶里滴落的水声都能够听得清楚。

    “病人是受到了一些强烈的精神刺激，再加上休息不好，没有做好及时的心理疏导工作，精神一直紧绷着，造成的过度疲劳……”

    霍宴从病床上坐起来，听着医生在旁边跟他说明路乔的情况。

    一直紧握着的双手，现在才放松下来。

    天知道，当时看到路乔倒下的时候，他心里到底是什么滋味。

