    两人说着话，苏青橙的电话突然响了起来。

    她一看是岳景城打来的，才想到还忘了打电话给他报平安，忙拿起电话起床走了出去。

    “喂？”

    “你到了吗？怎么都不给我打电话？”

    苏青橙吐吐舌头，“回来见到外婆一时激动就忘了！”

    岳景城无奈笑笑，“一路还顺利吧？你外婆还好吗？”

    “挺顺利的，外婆很好。我把青柠介绍给她了，看样子她挺喜欢青柠的。”

    “那就好！”岳景城点头，“对了，乔翎辰的哥哥今天动手术了，听说挺成功的。”

    “太好了！”苏青橙替乔翎辰感到高兴，“那翎辰以后就可以恢复女儿身，可以光明正大地和络晋轩在一起了！”

    “你还挺操心他们！”岳景城有点吃味。

    苏青橙笑，“我也没几个朋友，他们都是我的好朋友。”

    岳景城笑笑，突然说道：“我想你了！”

    苏青橙抿嘴笑，这才一天呢，“我也想你！”

    “那早点回来，到时候我去车站接你！”

    “我会在家玩两天，回去再给你打电话！”苏青橙说道。

    “好。你也累一天了，早点睡吧，晚安！”

    “晚安！”

    苏青橙回房，苏青柠看过来，“是岳律师打来的？”

    “嗯，说好到了给他打电话一时忘了！”苏青橙爬上床钻进被窝。

    苏青柠看她笑盈盈的样子心中羡慕，不知道自己以前能不能碰到一个这样爱自己的人。

    第二天两人是在一阵鸟鸣声中醒过来的。

    北海的天气很好，十二月还是十几二十度，基本不会冷。

    两人也不用穿羽绒服了，穿一件薄外套就可以。

    洗漱完走到客厅，黄亚英已经在外面坐着，看到她们出来忙起身。

    “起床了？我今天煮了米粉，不知道阿柠吃不吃得习惯？”

    “习惯，阿婆，我喜欢吃米粉。而且我还会说白话！”苏青柠笑着说道。

    “是吗，那太好了！”黄亚英很高兴，她的普通话说的不好, 说起来总觉得有点别扭, 又怕苏青柠听不懂, 所以说得很慢。

    “那以后我们就都说白话吧！”苏青橙笑道。

    三人吃完早餐，苏青橙帮忙洗了碗筷，看向苏青柠, “我们要不要去外面走走，这几年村里变化挺大的。”

    “好！”苏青柠点头。

    天气晴朗, 不时有阵阵微风吹过, 很惬意。

    两人一路走过去, 有认识苏青橙的人不断打招呼，“橙橙回来了？”

    “嗯, 回来看看我阿婆！”苏青橙微笑回应。

    苏青柠在一旁也不时笑一下，很羡慕苏青橙，她人缘真好, 以前的自己可不是这样的。

    看看村里, 变化是挺大的, 以前凹凸不平的乡间小路都成了水泥路, 又干净又宽敞。

    还多了好多新盖的房子，都是两三层楼, 像洋房一样，看来农村的生活比以前好多了。

    还有家里，虽然没有盖新房, 但添了很多新家具，她知道都是苏青橙的功劳, 不然就靠外婆一个老人家也没什么收入。

    “现在环境好了，以后你可以多出来锻炼身体, 这边空气也很好。学习也不要落下，考个自己喜欢的大学, 以后生活不会差。”

    谷乇

    “等过几个月景城那边把你的官司打完，有了钱，你就在你读书的大学那边买套房，如果以后再遇到相爱的男人，不论你有没有父母，都有自己的底气。”苏青橙说道。

    苏青柠点头，她都帮自己想好了，真的很暖心。

    逛了一圈回家，两人又一起和黄亚英去菜地里摘菜。

    其实苏青柠以前都是做习惯的，现在做起来也不生疏。

    黄亚英不时看看她，总觉得她有些动作习惯和外孙女以前很相似。

    可是看看在另一边的苏青橙又觉得自己是不是想多了。

    摘了菜回家，苏青柠帮着洗菜，黄亚英看她什么都会做，很喜欢又心疼，就是没父母的孩子才这么能干吧。

    苏青橙在家住了两天，准备回京城。

    岳景城直接帮她买了南宁到京城的飞机票，说坐高铁时间太长了，心疼她。

    苏青橙心里暖暖的。

    到了京城，一出接机厅就看见岳景城站在那里。

    没办法他太帅了，又那么高简直鹤立鸡群。

    苏青橙拉着行李箱飞奔过去，一下扑进岳景城的怀里。

    岳景城抿嘴笑，“辛苦了！”

    “不辛苦，比回家时好多了。”苏青橙抬头看他，眼睛亮晶晶的。

    京城到北海的高铁只有一趟直达，而且要坐十几个小时，是非常累的。

    当时回家也没想到要坐飞机回去，主要是要从南宁转，也挺麻烦的。

    岳景城帮忙拉行李，到门口让苏青橙等一下，他去把车开过来。

    一路车速飞快, 到了家，岳景城一放下行李, 迫不及待把苏青橙抱了起来。

    “你知不知道这几天我好想你，没有你在身边我都不习惯了！”岳景城的声音温柔无比。

    苏青橙双眼清亮地看着他，他的个头那么高人，在他怀里有种摇摇欲坠的感觉。

    因为紧贴着他的胸膛，他身上清冷的气息很明显，但又感觉那么温暖。

    “我也想你了！”苏青橙低声一句，主动吻上去。

    ……

    下午岳景城要上班，苏青橙给络晋轩打了个电话。

    “听景城说翎辰她哥的手术挺顺利的？你现在在医院吗？”

    “在，翎辰就在我身边。”络晋轩看向身边的乔翎辰，低声告诉她是苏青橙打来的。

    “你呢，还在老家吗？”

    “刚回来，你们都在，正好今天有空我过去看一下翎辰她哥。”苏青橙说道。

    “好啊，等你。”络晋轩点头。

    挂了电话告诉乔翎辰苏青橙要过来探病。

    “这次真是太谢谢她了，要不是她介绍霍医生给我们认识我哥的病也不能这么顺利。”乔翎辰说道。

    络晋轩点头，“以后再报答她吧。对了，我有没有跟你说过，她还救过我！”

    “是吗？怎么回事儿？”乔翎辰很惊讶，从来没听他说过，倒是觉得奇怪他们是怎么认识的，不过也没想过要问。

    “有一次我在酒吧喝酒喝太多了，得了急性胰腺炎，是她送我去医院的，要不然，我可能就没命了。”络晋轩说道，“之后我们就成了好朋友。”

    “原来是这样，那还真得好好报答她。”乔翎辰说道。

    “报过了！”络晋轩笑，母亲给了她五百万呢，虽然不是因为这样，就当是这个吧，自己没要回来就算自己的心意了。

