    “沙沙沙……”

    林不凡反应过来之后，立马握着归把一边往外扫一边与徐长青他们开始拉开距离，既然自己不能插话那就离他们远一点。

    “嘿，等一下！！”

    张枫这边见林不凡要走开，立马便朝林不凡喊道：“别走……”

    “张枫，你干什么啊？！”

    徐长青见状皱着眉，脸上挂满了不满的表情道：“他不过就是一个外门弟子。你喊住他干什么？他不配……”

    “不，不是……”

    张枫拧巴的一张脸，望着徐长青开口道：“师兄，刚才你难道没有注意他说的那句话吗？！”

    “哪句话？！”

    徐长青皱了皱眉，疑惑的望向张枫道：“他刚才说什么？我倒真没有注意听……”

    “师兄，刚才这个废物说太初圣地不朽老祖在大秦帝国汉平城与白衣帝尊对了一掌不分伯仲？！”苏山谄媚的向徐长青开口道。

    “嗯！！”

    徐长青一愣，旋既勃然大怒道：“这简直是胡说八道？！这怎么可能会有这样的事情？这废物这是妖言惑道……罪该万死。”

    “我……”

    林不凡一听这话可就气到了，眼前这是什么人啊？！

    问都没问清楚！！

    竟然就这样说话，实在是太气人了吧！！

    “废物，你给我站住……”

    林不凡这边还没有发火，反应过来的徐长青却是拦住了林不凡的去路气势汹汹的开口质问道：“刚才这些话你是听谁说的？你竟然在这里乱嚼舌根……你可知道这是何等的大罪？！”

    “要你管？！”

    林不凡眉头一拧，脸上的表情极度不爽了。

    虽然他想忍过去。

    可是人家都找上来了，气势汹汹的当场逼问，面对这一幕就算一个人心性再好也不可能不发火，因此林不凡握紧扫把驻足直接就怼了回去。

    “大胆……大胆！”

    徐长青一听这话可就气炸了，要知道他可是太初圣地火门的内门弟子，一身修为早就达到了列阵初期境。

    莫说他太初圣地内门弟子身份尊贵，就是他徐家也是赤月大陆响当当的势力，而且他叔叔徐不明现在可是天剑宗的宗主。

    不管哪个身份！！

    都可以让他走到那里都备受关注，可现在眼前这区区不过一个打扫藏经阁的外门弟子，竟然敢当众对他如此无礼。

    徐长青真是越想越生气……越想越觉得面子上挂不住，因此一下就拔出了手里的长剑，一双怒目望着林不凡道：“废物，你竟然敢如此对我无礼，现在还不滚过来受死更待何时？！”

    “呼……”

    见状林不凡努力的咬了咬牙，强行将心中的怒火压了下去，然后扭身拿着扫把就要走。

    到不是林不凡怕了！！

    主要是林不凡怕自己控制不住，等一下会将徐长青打死了惹上麻烦，所以强行忍下这口气准备离开。

    “嗯，我让你走了吗？！”

    徐长青见状却是表情一凝，快步走了过来一下就挡住了林不凡的去路道：“你刚才对我那么无礼。你认为一走了之就可能算了吗？”

    “师兄，算了……”

    张枫一见这情况，立马走了上来劝道：“你看他也不过就是一个外门弟子，刚刚他也应该不是有意这样对你，现在他应该是知道错了。你就大人大量原谅他这一次吧！”

    “不行！！”

    徐长青却是异常生气不依不饶的开口道：“就这么算了。我徐长青的脸不要了。这事没有这么简单……他必须要死！”

    “张枫，你别多事了……”

    苏山见状却是走了上来说道：“刚刚这话你没听到了？别说徐师兄了……就是我都不想放过他。他区区外门一个弟子，竟然敢这样和我们说话，就应该知道自己会有何等悲惨的下场。”

    “这事肯定不能就这样这样算了，毕竟我们身为内门弟子的脸面不要了吗？！”苏山越说越激动道。

    “哼！”

    林不凡却是忍不住一声冷哼，现在这两个家伙要不是碰到这时候，眼前自己不能暴露身份早就几个大嘴巴抽上去。

    “踏踏踏……”

    林不凡瘪了瘪嘴，最终没有说话挪步就走，毕竟现在他不想惹事。

    “嗯！！”

    徐长青却是怒目一沉，望着要走的林不凡怒道：“刚才我说的话你没听到吗？你还敢走……”

    徐长青说完！！

    林不凡却没有搭理他，挪步依然要离开，见状的徐长青这下可就忍不住了，抬手一巴掌对着林不凡的脸就招过来了。

    “啪！”

    正在这时林不凡却是挪步诡异的一侧头，一步就躲开了徐长青一巴掌。

    而让无数人震惊与诧异的是徐长青竟然诡异的一巴掌扇在了自己脸上。

    见到这一幕可谓是有一个算一个，瞬间全都呆若木鸡。

    “嗯，我打你……你敢躲？！”

    徐长青捂着生疼的脸从震惊中反应了过来，瞪圆着一双眼睛张开嘴巴，望着林不凡简直是暴跳如雷道：“你这简直是胆大包天。”

    “我草，你这个白痴……”

    林不凡寒眸一沉，目视着徐长青道：“刚才你要打我，难道我还站着不动让你打吗？蠢货……”

    “你，你放肆……”

    徐长青一听这话，立马举起了手中的剑，杀气腾腾的望着林不凡道：“你竟然敢如此和我说话，看来我今天不杀了你是不行了。”

    “你可以试试……”

    林不凡森寒的目光，直接杀气凛然落到徐长青身上道：“不过我奉劝你一句，如果你敢再往前走一步。我现在就一扫把轰杀你。”

    “我……”

    徐长青面对林不凡宛若死神宣判的这句话，直接就被吓得连往后退了十几步，反应之后深知失态本想往前走回两步挽回一些颜面，可奈何林不凡那双森寒眼神实在太可怕硬是吓得徐长青一步都不敢动。

    太恐怖了。

    实在是太恐怖了！！

    那眼神中没有一点感情，只有滔天的杀意，任谁都知道只要敢违逆他。

    下场只有一个！！

    那就是死！！

    实际上，张枫他们也全都被吓住了，一个个全都望着林不凡大气都不敢喘一口，因为他们能感觉的到林不凡可不是言而无信之徒他说得出来就注定做得出来。

