    李明堂？

    巡天司新上任的巡查组组长？

    众人闻言瞠目结舌，呆滞如鹅。

    巡查组组长相当于古代的锦衣卫，组长，则相当于锦衣卫队长，燕城一共就只有八个锦衣卫队长。

    燕城城里发生的一切刑事案件，都分由这八个锦衣卫队长负责。

    整个城市的安定都靠这八个人了。

    所以每当有锦衣卫队长上任的时候，电视报纸和网站等等传播媒体，都会一一拿出来报到。

    刚好这位新上任的巡查组组长李明堂，就刚刚在各大传媒平台宣传完。

    在场众人无一例外，全都认识这个李明堂！

    毕竟锦衣卫新队长上任可以一件关乎全城安定的大事，在老百姓之间，早已经传开了。

    此时此刻。

    众人表情各异，但无一例外，都表现出来了惧怕。

    “这位先生，谢谢您，我看这件事就算了吧，我是自己摔倒的！”外卖小哥不想惹麻烦。

    “对对对，我们刚才也没看清楚！”

    “没错，我们身上的衣服都是自己弄湿的！”

    众人纷纷开口。

    刘红却不依不饶：“都给我站住！”

    “骂完老娘，还想走？！”

    “没那么容易！”

    林隐摆了摆手：“大家不要害怕，有我在，那个李明堂来了也没事。”

    这句话要是从别人口中说出来，或许还有几分可能，但林隐也是骑电动车的，身份地位明显不可能比巡查组组长高。

    等巡查组组长来了，他们还不都得完蛋？

    轻则拘留，重则一百大棒！

    所以。

    大家根本不相信林隐说的。

    “我说这位先生，我看还是算了吧，咱们都是普通老百姓，怎么能斗得过人家？”

    “是啊，这位先生，好汉不吃眼前亏，我们这就撒腿跑，她一个人还能抓住咱们不成？”

    “就是，就是，咱们惹不起，还躲不起吗？”

    众说纷纭。

    快递小哥一瘸一拐地走到倒在地上的电动车跟前，用力，想要抬起电动车。

    林隐帮他把车子扶起来。

    “这位先生，你是好人，但现在的社会已经变了，好人也斗不过有权有势的人，我们都是生活在底层的人，我看还是算了吧！”

    快递小哥无奈地叹了口气，看样子他是不打算去医院看腿伤了，毕竟他还有单子要送，还有一家老小要养活，不能因为腿伤，就休息。

    这就是现实！

    林隐的心揪在一起，他没想过社会底层的人生活的这么卑微？

    他也没想过有钱有势的人，竟然会这么地仗势欺人。

    “大家听我说！”

    “你们一定要相信三尺之上有神明！”

    “你们也一定要相信天道！”

    “我就不信在天子脚下，还有人敢乱来！”

    林隐铿锵有力的声音响彻四野，不光是周围的人，路过的人也都被他说的话震慑住了，一个个驻足朝这边望来。

    那一张张原本机械且木讷的脸上，突然多了一丝神采！

    三尺之上神明？

    相信天道？

    是啊！

    他们之前过得太窝囊了，太逆来顺受了，已经忘记了这些——

    林隐的话振奋人心！

    快递小哥以及在场众人听得热血沸腾。

    “放屁！”

    刘红狠狠瞪一眼林隐，随即道：“什么狗屁大道理？还三尺之上有神明？你个废物土鳖，你供得起神明吗？”

    “神明也是用来保护我们这些有钱人的，你们这些下等人，就只有被剥削的份儿！”

    话音刚落。

    一连串急促地警笛声传来。

    众人瞬间在热血沸腾的状态中回归到了现实。

    “不好！”

    “咱们赶紧逃吧！”

    围观众人刚想逃跑，就被一群巡捕给围住了。

    完了！

    彻底逃不掉了！

    巡捕车停下来。

    李明堂从车上下来。

    此时的雨已经基本上停了。

    众人见到来人是李明堂，一个个心都凉了半截子。

    而刘红见此一幕却高兴得合不拢嘴，当下快步跑了过去。

    “李大人，您终于来了，您要是再不来啊，我就要被这些屁民给欺负死了！”

    刘红恶人先告状，不愧是演员出身，眼泪说来就来，哭得就跟真事儿丝的。

    李明堂与刘红并没有太大的深交，只是在庆功宴上有过一面之缘，而他之所以如此兴师动众的带人过来，却并非是给刘红撑场面，而是听说有人在他辖区碰瓷，怒不可遏，准备给碰瓷的人一个狠狠地教训，让他再也不敢来他的辖区犯事儿。

    刚刚上任，就有人在辖区闹事儿，这还了得？

    “刘女士，您没事吧？”李明堂询问道。

    刘红撅嘴撒娇道：“李大人，您要是不来，人家肯定会出事，现在您来了，人家就没事儿了！”

    “您是不知道啊，刚才可把我吓坏了，小心心都快跳出来了！”

    “这些蛮民不讲理，讹人，抓着我，就逼着我给他们赔钱，我不给，他们就要打人！”

    刘红嘴里没有一句真话，说得都是她自己瞎编的！

    “哦？竟然有这种事？”

    李明堂皱起眉头，脸上满是肃杀！

    刘红见状心里暗暗窃喜，她做梦也没想到李明堂会有这种力度？

    只是一个电话，就带这么多人过来，可谓是给足她的面子。

    此时此刻。

    刘红已经开始研究，怎么拿下这个李明堂了，攀上此人，日后在燕城岂不是可以横行霸道了？

    “可不是嘛，您快看，就是这些蛮民！”

    刘红指向林隐那边，冷冽的目光就落在林隐脸上，她的脸则挂满了幸灾乐祸。

    “李大人，尤其是这小子，他张口闭口什么天道，什么神明的，我看他就是在传播封建迷信！”

    “李大人，你应该立即把此人抓起来，狠狠地审问一番！”

    刘红咬牙切齿道。

    李明堂抬头一看，顿时愣住了，那脸上的表情就好像看到什么可怕的事情。

    这这这……

    怎么会是林先生？

    刘红继续叫嚣道：“你们这些贱民，见到李大人，还不马上下跪？”

    快递小哥等人顿时回过神来，随即就要下跪。

    “都站起来！”

    “挺起你们的胸膛！”

    “你们又没错，为何要下跪？”

    “该下跪的是他们！”

    林隐的话如同来自九天的神雷，劈在李明堂的脑袋上。

    “你找死！”

    “你特么竟敢对李大人如此无礼？”

    “来人，快把此贼抓起来！”

    刘红跳脚嚷嚷道。

    快递小哥等人都吓坏了，根本不听林隐的，如潮水般下跪。

    这就是生活在底层人民的现状！

    只得屈服！

    然而。

    他们这边刚跪下。

    李明堂也跪下了。

    “对不起，林先生——”

