    从换头手术结束以后。

    关于陈沧的话题自始至终就没有停息过！

    但是主人公陈沧却在这个时候突然没了消息，却让大家十分不解，同时也心生好奇！

    这个带着光环的陈教授，就这么遁了？

    这很不合常理啊！

    一般人怎么也得借着这一波热度好好蹭一蹭的！

    就连杰克帕斯等人也是一脸茫然！

    同时也有些着急。

    要知道，现在资本在纷纷给陈沧伸出橄榄枝！

    这个时候怎么也是应该有一点回应才是的。

    虽然面对资本不能太过谦卑，但是……您这样不屑一顾的态度也是不应该的吧？

    杰克帕斯有些着急！

    说实话，他是真的希望陈沧成为世界神经外科联合会的主席。

    同时……

    大卫、罗德曼等人都开始着急起来了！

    手术做完之后，陈教授不声不响的消失。

    这十个请外国请来的一个个顶级大佬们是很尴尬的！

    走吧……

    舍不得！

    不走吧……

    留着也尴尬。

    他们其实内心很想跟着陈沧，但是就是有些不好意思。

    毕竟人都是这样，想要跟着陈沧，却也想得到陈沧的重视，希望是陈沧邀请他们留在铵阳！

    怎么说他们也算是国际上顶级的专家和教授呢！

    在世界神经外科领域有着极高声望呢！

    可是……这些天和吴辉杨毅几人的相处，让这些专家们感觉到了一股后浪的力量！

    先不说吴辉了！

    那手术能力非同一般，就连杰克帕斯巅峰时期，也有些自愧不如。

    而杨毅，一个年仅三十多的小伙子，对于神经介入的技术和把控竟然远超当前世界神经外科联合会主席戴恩！

    陈沧手下可以说是卧虎藏龙！

    而且，这些日子，在医院的时候，他们也听说了一个消息：

    吴辉以前默默无闻，跟了陈沧以后，才一飞冲天，有了如今的水平和技术。

    而杨毅……

    这个小伙子以前不过只是戴恩手下的一个无名小卒。

    而现在呢？

    水平却已经吊打戴恩了。

    这才不到一年时间！

    而且，据说陈教授会亲自给学生们写发展方向和不足的书，所以，他们不羡慕根本不可能！

    看着陈沧已经消失好几天了。

    他们都着急了！

    丢人不要紧！

    被到时候……丢人的机会都没了！

    这些人坐不住了！一同找到了吴辉。

    “吴教授，陈主任……我们能见一见陈主任吗？”

    杰克帕斯有些着急的问道。

    大卫也是点头说道：“这段时间都没见陈主任，他去哪儿了？”

    吴辉听见之后，直接问道：“你们要回去了吗？”

    众人面面相觑，直接摇了摇头。

    “我们……想留下！”

    “还拜托你把这个消息转告给陈教授！”

    罗德曼说的很真诚。

    而吴辉听见之后，没有太多情绪波动，似乎早有预料！

    只见他抽屉打开，从里面取出几个信封。

    “老师让我把这个给你们。”

    众人听见之后，顿时傻眼了！

    陈沧竟然给他们留了东西！

    一个个好奇之下，打开了信封。

    打开之后，众人看傻眼了。

    聘书！

    竟然是聘书！

    除此之外，每个人的里面还有一份资料。

    大家双手颤抖的打开聘书。

    “聘请杰克帕斯教授为中国陈沧神经外科高级研修班的神经修复领域代课教授……聘期三年。”

    杰克帕斯看到之后，整个人愣在了原地！

    中国陈沧神经外科高级研修班？

    这是什么！

    但是当他打开这一份资料的时候，所有疑惑烟消云散！

    这是一份神经外科神经修复资料！

    这里面有神经外科神经损伤修复、脊髓神经修复的手术资料。

    看到之后，杰克帕斯整个人惊喜起来！

    愿意！

    他十分愿意！

    不仅是他愿意，周围的一个个专家看到这些东西之后，所有人都惊喜的待在原地！

    兴奋！

    激动！

    陈教授就这样把这些资料给了他们！

    而且，他们对于聘书上的“中国陈沧神经外科高级研修班”充满了好奇！

    这到底是一个怎么样的班级！

    杰克帕斯等人现在不再担心陈沧不要他们了。

    但是另外一个问题却比较担心。

    “吴教授，世界神经外科联合会主席换届要开始了，陈主任现在不借着这段时间好好运作运作吗？”

    “而且，要知道戴恩对主席有了参会年限限制，虽然这些东西在很多人眼里不算什么，但是，还是应适当的和外界……”

    吴辉顿时摇了摇头：“老师并不想做这个主席。”

    此话一出，周围众人顿时愣在了原地！

    杰克帕斯激动的问道：“为什么！”

    “没有人比陈教授更适合做这个主席了！”

    吴辉点头：“我也这么觉得。”

    “但是老师说自己没时间，让我去做！”

    众人似乎没听完整，都纷纷点了点头，陈沧的确没时间。

    但是……

    大家赶紧抬头，盯着吴辉：“吴教授……陈主任让你上？”

    吴辉点头！

    “嗯，老师觉得我更加适合做这个主席，他要担任高级研修班的班主任。”

    听见这句话以后。

    杰克帕斯深吸一口气：“放心吧，我们会支持你的！”

    大卫等人纷纷点头。

    杰克帕斯忍不住笑了笑：“我估计戴恩现在还想着怎么算计陈教授呢！”

    “没想到，到头来竞争的竟然是陈教授的学生！”

    大家都是啼笑皆非。

    仔细一想，也的确是那么回事儿。

    戴恩根本和陈沧就不是一个重量级的人物。

    想到竞选现场滑稽的画面，大家都忍不住想笑。

    的确！

    此时的戴恩正在全心全意准备应对陈沧。

    说实话，戴恩自己都有些吃惊！

    自己发布了新的换届要求以后，陈沧竟然一点反应没有！

    难道……是自己猜错了？

    陈沧并没有想做这个主席？

    偌大的办公室内！

    戴恩看着自己经营的团队，皱眉说道：

    “大家有什么想法？”

    这个团队内部有世界神经外科联合会多个评审专家以及主席。

    “戴恩主席，我觉得现在我们应该抓紧时间拿下今年的三个奖项。这才是一份最合格的答卷！”

    “而且，我觉得……陈沧对于竞选主席似乎并没什么意思！”

    “前段时间各大媒体和资本纷纷向陈沧深处橄榄枝，可是陈沧似乎无动于衷！”

    “说不定，我们想多了？”

    的确，按照一般人想法。

    做了这样一件了不起的事情，不说天天出去显摆吧，但是也绝对不会低调的。

    可是，陈沧却反其道而行！

    但正是因为如此！

    当陈沧做出下一件事情的时候，绝对会引起世界的关注！

    戴恩等人开会的时候，忽然电话忽然响了起来。

    戴恩接起电话，听见一个消息传来！

    陈沧公开向世界发出邀请函。

    将会在六月十五号的时候，于东阳省铵阳市进行“中国陈沧神经外科高级研修班”开幕式！

