    如果给邓布利多写本传记，做最后盖棺定论，威廉给他的评价，肯定是“伟人”二字。

    二十世纪最伟大的巫师……没有之一。

    但要注意，伟人和圣人，一字之差，却天差地别。

    后者意味着道德楷模，近乎完人。

    伟人则不一样，他所做的事，通常是挽狂澜之既倒，扶大厦之将倾，甚至是开天辟地的大事业。

    这类人很伟大，却也有各种瑕不掩瑜的缺点。

    那么，邓布利多有缺点吗？

    当然有。

    他最大的缺点就是聪明！

    好吧，这听起来更像是赞美。

    就好像威廉前世，作为一个平平无奇的小群众，每次同学开群众座谈会，都让他顶上。

    在提缺点环节，威廉总爱说：

    “xx同志，最大的缺点，就是太不爱惜自己的身体，熬夜学习青年大学习，学习党史……”

    这特喵的哪里是提缺点，分明是变相夸人呢！

    威廉真的没有变相夸邓布利多的意思。

    客观来说，校长最大的优点和缺点，都是太聪明。

    聪明人有一个通病：自信近乎自负，更愿意相信自己，而不是别人。

    但他们和普通人一样会犯错误。

    由于他们比大多数人聪明得多，所犯的错误，也就相应地会更严重。

    伟大的邓布利多，正走在犯错的道路上。

    斯内普就是如此认为。

    在他看来，既然知道德拉科·马尔福是食死徒，正制造危险，且已经造成两次事故，差点死了学生……

    就该早早拿下，而不是想着劝说，把马尔福变成自己人。

    实在太……na?ve！

    邓布利多自认为掌握局面，不会出事，产生无辜的牺牲品……但韦斯莱和凯蒂算是什么呢？

    他们俩确实没死，那只是运气好罢了，不是邓布利多准备充足。

    两个人运气值够好，但其他学生的运气，也这么好吗？

    斯内普将这次事件的黑锅，全都扣在邓布利多身上。

    他认为校长在一意孤行，不顾其他学生的安危。

    好吧，没想到一向阴阳怪气、外冷内脏（不洗头）的斯内普，还有这种胸怀。

    这还是那个曾经当过食死徒，走过歧路，学生们都无比讨厌，舔了一辈子都无所得的魔药教授吗？

    连威廉这个下一任校长接班人，都产生了危机感。

    其实，双方都没错。

    只是所处的位置和思考事情的方式不一样。

    邓布利多的底牌，除了聪明的智商外，还有威廉的拉文克劳戒指。

    只要还在霍格沃茨内，他就可以随心所欲，激进大胆。

    每年总能给威廉整出点新花样。

    有时候你甚至分不清，他到底是考验哈利呢，还是折磨威廉。

    反正总有一个先疯。

    当然，即便没有拉文克劳戒，威廉相信，邓布利多还会这样放任马尔福。

    这就是所谓的聪明人的“缺点”。

    所以，斯内普教授的担忧也不无道理。

    比如这个突发事件，不就发生在霍格莫德吗？

    威廉必须找个人，时刻监视着马尔福，然后找机会，和他深入谈一谈“人生”。

    离开麦格教授的办公室后，威廉就叫了一只家养小精灵，去监视马尔福的一举一动。

    威廉没有找多比去监视。

    多比虽然是新时代独立、自信的好家养小精灵，甚至赫敏要把当树立一个可以“教育的好的小精灵”典型。

    但这也是多比的缺点……

    不能保守秘密，喜欢什么事都和哈利说。

    这种更机密的任务，还是不要交给他为好。

    ……

    ……

    无论是麦格教授的担忧，斯内普的愤愤，既然没有死人，这件事的结果还是好的。

    凯蒂身上的诅咒，也已经基本被赫敏驱逐干净。

    但那种伤害，不是短时间能够完全消除的。

    她虽然不用转到圣芒戈魔法伤病医院，也必须长时间住在校医院。

    凯蒂中了魔咒的消息，疯狂在学校里传播，但具体细节，大家并不清楚。

    对于她的受伤，学生们也是议论纷纷。

    不少人认为，有学生在袭击格兰芬多魁地奇队的队员。

    从罗恩到老队员凯蒂……全都是曾经的魁地奇队。

    这是要阻碍他们夺冠啊！

    好吧，袭击凯蒂还能是阻碍夺冠，但袭击罗恩……那肯定是格兰芬多狂热铁杆粉。

    毕竟没了罗恩，格兰芬多魁地奇的战斗力，立马翻一番。

    就是这么真实！

    还有学生联想到了学期开始，那场特快列车袭击。

    如果不是威廉，他们恐怕要在超高速的魔悬浮火车上，以超过1000公里的时速，脱轨撞向学校城堡了。

    你特喵的，以为在拍《名侦探柯学——绯色的子弹》呢？

    哈利再一次展现了他对马尔福非同寻常的关注度。

    他一口咬定，手链是马尔福送的，并且四处传播这件事。

    别问，问就是男人的直觉。

    但凯蒂出事时，马尔福并没有在霍格莫德，而是被麦格教授关了禁闭。

    这让哈利无法自圆其说。

    当然，这并不能给马尔福洗脱嫌疑，反而提醒威廉：

    马尔福还有其它帮手。

    不是他的俩个小跟班狗腿子，就是食死徒在霍格莫德，或者他暗中用夺魂咒控制了别人。

    必须得立即确定这个人。

    在这种纷乱中，大家的注意力很快又被转移。

    因为万圣节前，

    学校终于迎来了本学年的第一场魁地奇比赛。

    今年的揭幕战，由格兰芬多对战斯莱特林……经典的狮蛇大战。

    这两个队真的是赌狗末日。

    你根本看不出，格兰芬多和斯莱特林谁更强。

    或者说，在你以为它要赢的时候，总能一波下饭操作，再把优势送出去。

    斯莱特林就不用说了，曾经的魁地奇霸主，现在年年垫底，送分小王子。

    而且他们的球风很糟糕，好像坏小子军团，专门朝着废人和“肉搏”去的。

    斯莱特林的学生，还总是吹嘘，像史塔克这样软绵绵飘在外线打球，真的没意思。

    在斯莱特林夺冠那个年代，他根本打不出来，早被废了。

    废不废不知道，反正威廉感觉他的铁肘，大概能有用武之地了。

    ……

    ……

