    陆鸣还是第一次亲眼见到别人打道馆对战，而且这确实激烈，和自己打的那种低端局根本不是同一个等级。

    “有趣啊，用暴鲤龙的馆主，应该是水系吧，也就是说……”

    当陆鸣猜测之时，前方的战斗已经进入了最高潮。

    “那么要上了哦, 最后一击了，暴鲤龙，用水流尾！”

    女孩的声音缓缓落下，她前方飘浮在半空的MEGA暴鲤龙发出怒吼！

    它尾巴卷起水流，迅速一个横扫，将对手最后一只雷丘打飞出去, 撞在墙上，在瞬间失去了战斗能力。

    那么这次道馆对战就此结束，周围那些围观群众也在瞬间欢呼起来，能够亲眼在这里见到一次道馆对战还真是不错。

    不过见到对战结束，不少围观的训练家又去找其他乐子了。

    这也让陆鸣逮到机会完全挤入前排，见到了那位道馆馆主的模样。

    她穿着一身凸显身材的比基尼泳装，也不知道这身材到底是真是假，反正就这么自信地站在泳池边上，宛如一条俏皮的美人鱼，

    也许是为了更好的游泳，橙黄色的短发今天并没有扎小辫子，不过还是可以清楚辨认出这位就是华蓝市的小霞，同样也是水系道馆馆主。

    “回来吧，暴鲤龙。”

    暴鲤龙解除MEGA进化后被收回球内，接着她轻撩了一下头发后, 便看向对面训练家。

    “一味的追求属性克制，可是赢不了我这位世界第一美少女的，继续努力吧小弟弟。”

    说完，小霞便又回到了甲板泳池旁边的沙滩椅上，顺势躺下开始舒舒服服休息起来，其他人也只好就此散开。

    陆鸣站在原地望向远处风景, 摸着下巴小声嘀咕道：“说起来，小霞好像也有水伊布来着吧……”

    或许待会自己也可以去挑战看看？网上看他们说，小霞不会欺负新手，不过感觉可能赢了也不会给徽章。

    所以现在还是先把雷伊布的衣服搞到手再说，之后让伊布学会麻麻电击后，有机会再过去打！

    就这么想着，肩膀上的皮卡丘突然感觉到尾巴不知道被谁扒拉了一下，它扭头看去，却啥都没有。

    “pika？”

    “怎么了？”

    “pika～”

    皮卡丘摇了摇头，可能是错觉吧。

    见到没事，陆鸣便带着精灵们，打算再去其他地方逛逛。

    但身后半空中，似乎有什么透明的身影捂着嘴笑了一下，接着便扇动小翅膀朝着其他地方飞去，继续恶作剧……

    陆鸣在甲板上溜达了一圈后，便返回大厅，这地方太大了，都不知道该往哪去, 但活动基本都在这大厅没得跑。

    当他正从某个摊位经过时，那家摊位老板却突然将他叫住：“这位小兄弟～”

    “嗯？”

    陆鸣闻声看来, 便见到了那位奇怪大叔正挥手招呼自己过去，好像有什么很重要的事。

    “怎么了大叔？”

    “我这边有一个很好的买卖，就告诉你一个人哦！想不想要？”

    “啥买卖？”

    “一只超级神秘，而且还强大的精灵！现在只要500元，你就可以拿到手！”

    “……”

    陆鸣想都没想，直接离开，500元能买到什么？这还用说吗！

    这船上真是什么乱七八糟的都有，他继续闲逛着，这边摊位也会分时间关闭，所以上午和下午来逛，遇见的或许都不一样。

    天色渐渐变暗，陆鸣没逛到啥感兴趣的，不过给精灵们倒是买了一些东西，算是没白来。

    正准备离开大厅然后下船回酒店时，旁边突然又有一位大叔蹦了出来，把他吓了一跳。

    “走路出点声音啊，别老吓人好不好。”陆鸣后退了几步，表情有些不爽。

    不过这位大叔的目标似乎并不是他，而是肩膀上的黄皮耗子：“你这只皮卡丘……”

    “咋了？”

    “嗯嗯，拥有很不错的天赋呢，要不要试试看？”大叔一副谜语人地看向他，就好像真的有什么特殊本事！

    “嗯？”

    “pika？”

    ……

    这位大叔是自称冲浪大师的敏川特，据说在他的指点下，就算是班基拉斯还有波士可多拉这样的重量级精灵，也一样可以驾驭海浪去征服大海！

    当然这些都是这位冲浪大师自己说的，真实性还有待考证，不过班基拉斯和波士可多拉确实会冲浪。

    “你要教我皮卡丘学冲浪？”陆鸣有些小意外，但他可没忘这里是圣特安努号！

    这个点上一批人都得收摊回家了，摊位可不能让你一直占，也就是说这家伙是找不到生意然后盯上自己了？

    所以还没等敏川特开口，陆鸣便先发制人，问道：“价格呢？”

    “这个数！”

    敏川特也是根本不藏了，便伸出两根手指头，这个意思就是两万！

    但陆鸣假装没看懂，反而摇着头一副我要走的样子，回应道：“两千？太贵了太贵了，两百还差不多。”

    “？？？”

    敏川特眼神瞬间就犀利起来，原来碰见老手了，于是便说道：“五千，最低价了！包教包会！”

    “……”

    居然直接砍到2.5折，陆鸣也看出了这家伙是真的想搞点钱回本，而且现在皮卡丘也确实需要学冲浪。

    “好吧，怎么个教法？”

    见到生意妥了，敏川特表情闪过惊喜：“咱们下船再聊！”

    两人一前一后从圣特安努号离开，来到枯叶港一处人少的地方。

    而到地之后，敏川特便放出了自己的精灵，同样也是一只皮卡丘。

    不过对方实力比自家的要弱，但不同的是，这只皮卡丘居然会冲浪！

    “看来还真有点实力……”

    陆鸣看完这只皮卡丘的信息后，算是对敏川特之前所说的事，相信了一部分。

    “pika？”

    趴在肩膀上的皮卡丘低头看着地上别人的那只，作为同类，它可以看出很多东西。

    对方的年龄要比自己大不少，不过实力却比自己要弱，而且毛发色泽都差很多。

    像是经常在海边游泳，被海水浸泡过长导致的，但对方却也十分精神，并没有因为其他原因而颓废。

    敏川特笑着介绍道：“这只皮卡丘跟了我有快40年了，最早我是在海边遇见他的，他飘洋过海，仅靠一块冲浪板就从其他地方游到了枯叶市。”

    “卧槽，好家伙，什么神仙。”

    “都说了，包教包会，最多不超过两个星期！”

    “两个星期啊……”

    陆鸣一时犹豫下来，他可不想在枯叶市待这么久。

    沉思片刻，目光在敏川特和他那只冲浪皮卡丘身上移动，脑海中突然又想到一个点子！

    接着便说道：“不用那么麻烦，而且皮卡丘也不一定就要学习冲浪啊。”

    “pika？”

    听到这话，敏川特疑惑道：“皮卡丘可只有这一个可以攻击的水系招式，这样面对地面系精灵才有一战之力，你确定不想学吗？”

    陆鸣微笑着摇了摇头，随后对他说道：“比起那个，我对你你这只能够单冲浪板跨海的皮卡丘更感兴趣，可以让我跟它合张影吗？我出两千！”

    “pika！”

    听到这话，皮卡丘表情有些生气，用小手在陆鸣脸上使劲揉了两下。

    不过敏川特就显得非常高兴了，回应道：“这个当然可以！”

    一张照片卖两千，省时省力，为什么不要？这下总算是稍微赚了一点回来。

    拍完照后，敏川特将自己皮卡丘收回，然后高高兴兴地离开了。

    但陆鸣这边情况就有些不好了，皮卡丘一脸吃醋地瞪着他，真就当着面啊，我还在呢！

    “好了好了，别生气，待会我们就去学冲浪吧，我来教你。”

    陆鸣腾出一只手来摸了摸它的头，接着就跟变魔术一样掏出了一件皮卡丘的衣服。

    刚才他利用拍照的机会，偷偷从对方皮卡丘身上揪了一根毛，且并没有被察觉到。

    然后将衣服给更新了一下，现在木木枭穿上这件衣服，里面就会有冲浪的招式，这下自己来教！

    “pika～”

    “咕？”

