    皇城。

    儒门。

    “宋某实在未曾想到先生力量之强，竟至于斯...”宋血衣看着对面走来的男人。

    这一刻，好像整个世界就都在围着那个男人旋转。

    ...

    远处的石矶难以置信。

    “封绝大阵怎么会没封住他的力量？”

    “不...不可能...封绝大阵能封住一切力量，而化作傀儡的战场。”

    “但...傀儡已经全灭了啊...”小太监脸上自得的笑不见了，他握住了腰间刀，喃喃着，“怎么会这样？怎么会这样？”

    在选择了异族后，小太监对那些口口声声喊着“种族”“爱国”的人就憎恶无比，觉得那些人真是虚伪，说什么爱国？难道就没做过只为自己的事吗？所以，他恨不得那些人统统死掉。

    可若是对方比他强太多了，那么...他所有的就只会是恐惧，还有置对方于死地的心。

    现在，那无名先生，就给他这种感觉。

    小太监睚眦欲裂，目光怨毒，恨不得那破坏了此刻大计的无名立刻痛苦地死掉，伴随着他所说的“异族入侵，人族当齐心协力”这样的话一起埋到地狱里去。

    时局不乱，怎么浑水摸鱼？

    得了好处，自己过的逍遥自在就行，到时候定要将从前看不起他的人踩在脚下，任意玩弄，管什么人族齐心协力啊...

    怎么有这样的蠢货？

    开玩笑吗？

    小太监咬咬牙，从怀里掏出了一张金黄绸子的圣旨。

    圣旨上加盖了皇朝玉玺的大章。

    而章面却是空白。

    这是大总管给他的最后底牌，是不到万不得已不可使用的底牌。

    小太监取笔，低头疾书，数息便一蹴而就。

    他丢开笔，抓着圣旨往前走出，转瞬来到了宋家大军的后方。

    “圣旨到~~~”

    尖锐的声音传来。

    小太监高举着圣旨，昂首踏步，目不斜视，往前走出。

    而“圣旨”两字，便是代表着皇权，宋家士卒们一阵嘈杂，继而分开两边，让出宽阔的大道供这位手持圣旨的皇家使者行走。

    宋将军和吕大学士、孔大学士等人都是眼中露出疑惑的目光。

    ......

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！

    半空中，在挣扎的金属傀儡纷纷坍圮，继而化作枯枯皱皱的金属团儿，砸落下来，伴随着形体的改变，内里的傀儡文字也在迅速消散，而使得这些傀儡就变成了一堆堆真正地“待回收”的金属废物。

    封绝大阵能封真气、灵气，一切力量，却唯独无法封住气运。

    而白渊也发现了这从【剑者，独尊也】衍生出来的本命法术【五行金主】是真的厉害，

    “操纵金属”不过只是【五行金主】在六品时候的一种附带力量，可这种附带力量已经从一种难以想象的角度进行了碾压。

    简而言之，在别人眼里，他是操纵了这成千上万的傀儡，并用力量予以毁灭。

    可对他而言却不是...

    他只是操纵了金属。

    然后毁灭了金属。

    这个过程，简单地就像是抓起了一张白纸，然后再捏成团。

    他知这些傀儡已不再受龙影大将军控制，便全部毁灭了。

    此时...

    白渊看着远处太监的走来，听着他高声喊着“圣旨到~~~”，便知道事情的发展即将进入下一个阶段。

    在之前的【梦境模拟】里，这小太监诵读了“圣旨”，“圣旨”的内容是让所有人接受调查，违者以违背皇命论处，然后儒门不少人产生了松动，毕竟儒门学子接受的教育是忠于国家，他们如何去违背白纸黑字、盖着玉玺的圣旨？

    继而，那小太监直接把屎盆子扣在了他和白月皇头上，说他和白月皇都是邪魔外道，心怀不轨，今晚乱事必有他和白月皇参与，让大家不要上当。继而，宋家士卒便是悍不畏死，向他冲来...随后爆发大战。

    而就是在这大战中，白渊发现这位白月皇竟和他一样，也都是属于“喜欢制人而不喜杀人”的那一类，无论被逼迫到什么地步，白月皇都是一人未杀。

    而很快，他们遭遇了新的一批武者的围剿，在交战过程里，他们发现那些武者竟都是处于一种“活死人”的状态，这正是傀儡的特点。

    傀儡师的傀儡无法是活人，所以才以金属傀儡居多，而若是非要用血肉傀儡，那么...需得杀死那些血肉原本的生命，继而再用傀儡文字去改造他们，让他们成就傀儡。

    只是如此一来，他们的实力会较之生时弱些，但其他方面都还好。

    两人杀出血路，继而来到皇宫。

    【梦境模拟】至此中断，事情步入下一个阶段。

    这情况，显然是很糟的。

    既然再来一次，白渊不可能让这事儿发生。

    所以，他看向那扯着尖嗓子高喊着“圣旨到”太监，挥了挥手。

    百剑飞射而出，如电光般直向小太监射去。

    寒光灼灼，风声呼啸...

    百剑化一，交替缠绕，拉扯出冷冽的轨迹，直射而去！

    小太监愕然了下，这种口口声声喊着“种族大义”的人，不是最不会乱杀人了么？怎么突然就动手了？而且他手上抓着圣旨啊！

    怎么会？！

    怎么敢？！

    而就在白渊出手的一刹那，无论是吕大学士，还是宋将军都急喊道“不可”，一文一武，手持长剑和长刀拦截向白渊的剑。

    小太监本人也是一个倾倒，往旁边人多的地方扎去。

    几人速度都很快，白渊这一挥手的功夫，竟然无法立刻将其斩杀。

    下一刹，白渊随手一挥，百剑停止前进，远处的小太监看到这细微的变化，心中暗暗窃喜，果然只要往人多的地方钻，对方就不敢大开杀戒。

    近乎同一时刻，白渊抬起右手，于茫茫虚空的悬浮诸剑中随意抓住一把，五指握紧，继而稍稍抖动下...

    剑生妖异，

    极妖，

    妖极，

    若万物皆被扭曲，连时光都已静止。

    一切都已缓慢。

    玄武斗篷的无名先生，瞬间出现在了小太监面前，随意地挥了挥剑。

    小太监心底的窃喜还未平复，就顿时冻结了。

    他看得到剑的轨迹，可是却躲不过剑的终点。

    那终点直接在他项上。

    浓郁的恐惧，一瞬间淹没了他。

    之前的自得，之后的仇恨，再然后的窃喜，全部冻结，化作满心的恐惧和求饶，甚至还有一丝想要用“秘密”来进行交易的盘算。

    那睚眦欲裂的怨毒双瞳，变成了被打怕服软的哈巴狗儿般的讨好。

    他想跪下，想磕头，想喊“饶命”。

    但...

    剑不会听他说话，讨好，

    也不会和他做任何交易。

    剑只会杀，或不杀。

    而在白渊随意挥手的那一刹那，生死便以定下了。

    剑掠过，血已飞起。

    白渊剑背轻轻一弹，弹飞小太监的人头，

    抬手一握，抓住圣旨，继而握拳捏爆。

    纷纷金黄绸娟，如蝴蝶如枯叶落下。

    时间恢复了原状。

    血滴子从剑尖滑落...

    白渊轻轻抖了抖，让夜风吹去了剑尖滚烫的血。

    封绝大阵里，他依然能用【剑者，诡道也】这样的功法，也依然能用【镜法】，要杀一人，何其简单？

    小太监一死，石矶飞快消失。

    傀儡师生存能力极强，周围只要有宿主，他们就能悄无声息地附着过去。

    所以，小太监一死，石矶就如石沉大海，消失不见了。

    而杀了小太监的白渊，在月下，说不出的高冷和寂寞。

    宋将军和吕大学士，还有其他士兵，学子都看着他。

    白渊孤独的站于残月之下。

    而今夜的无敌碾压之姿，已是深深烙印入了周边宋家士兵，还有儒门学子脑海中。

    这就是...刺客世界的皇帝？

    他想杀谁，便杀谁，无论在哪儿，在做什么，都躲不掉。

    但是...

    下面呢？

    下面，他难道要一个人和所有人开战吗？

    可即便杀出血路，今后这皇朝还有他的容身之地么？

    这个问题别说是他们了，便是白渊自己也不知道。

    他已经改变了【梦境模拟】里的局面，做了一件让人类的精英们不会被利用的“傻事”。

    这个傻事，会带来什么，他并不知道。

    远处的白月皇看了眼无名先生的方向，双手一动，生出利爪，继而向白渊方向缓缓走去，扬声道：“无名兄，今晚我与你同道。”

    是的。

    无论这傻事会带来什么结局，白月皇都愿意和此时的白渊一同去承担。

    另一边，

    刚刚还喊着“不可”的宋将军与吕大学士却也沉默着。

    两人都在思索，都感到了蹊跷。

    有圣旨，早不来，晚不来，偏偏这时候来...

    若是来了，不遵不好，遵了更不好...

    对吕大学士而言是死路。

    对宋将军而言，也是死路。

    而，杀人毁旨的无名先生，却破了这死路。

    要知道圣旨的玉玺是在掌印大总管手中的，而虽说是靖王监国，可靖王若是要发布某个圣旨，那是需要内阁、司礼阁、监国皇子三方同意后，才能请出玉玺，落章于圣旨。

    换句话说，圣旨...绝不可能以这种形式登场。

    也不可能为了这种事儿登场。

    国之重器，光明磊落，岂会用于夺嫡之中？

    这一点，太监们不会明白，但将军学士们却心照不宣。

    这是糊弄傻子呢。

    可，虽知蹊跷，但若是真正到来了，白纸黑字加玉玺，即便心中有一千个不信一万个不信，谁敢抗旨？

    可现在，这一切却被无名先生毁了。

    宋血衣忽道：“无名先生啊，宋某今生未曾服过什么人，今天...是服你了。”

    吕大学士虽是嫉恶如仇，但平日里外传的都是无名先生如何如何好，今日一见，他心底也是感慨万千，虽是斩杀使者、毁去圣旨，可却是做得对，是做到了别人应该做，却不敢做的事。

    所以，他也对白渊遥遥作揖，表达了态度。

    走到白渊身侧的白月皇，也是没想到会出现这样的局面。

    吕大学士看向宋血衣道：“宋将军，此时此刻，你我先行休战，深宫或有巨变。”

    宋血衣道：“好。”

    两人对视一眼。

    宋血衣忽地扬声道：“宋庆，领三百甲士出列！”

    “是，将军！”

    有声音应答，然后一位之前操纵着三千士兵军阵的年轻将军持枪，领人来到宋血衣身后。

    吕大学士也看了眼孔大学士。

    孔大学士微微作揖道：“有我在，水落石出前，弘王不会出事。”

    吕大学士道：“吕家，浩然正气已然大成的学生们，随我来！”

    一言落下，二十多名白衣学子仗剑而出，士气赳赳，怒眉冷对，虽大学士往皇宫而去。

    其余人则也在迅速撤离这“封绝大阵”。

    孔大学士对着远处的白渊行了一礼，又稍稍瞥向白渊身侧的白月皇，问道：“老朽眼拙，你是白虎堂的堂主吧？”

    白月皇点点头。

    孔大学士微微行礼，然后却也不说话，领着发已花白的弘王，带着残存的学士们离去。

    另一边，宋家士卒们也在宋家将军的带领下纷纷撤退。

    偌大的儒门，鲜血味儿犹然浓郁呛人，而留下的只有无名先生和白月皇了。

    白渊忽道：“白月兄，意欲如何？”

    白月皇忽地笑了起来。

    声音嘶哑，无法分辨男女。

    不过，白渊也并不觉得奇怪，这种魔道中人把嗓子练的嘶哑了，也很正常。

    白渊奇道：“你笑什么？”

    白月皇道：“今晚先生做的每一件事，竟都是和我想到一处去了，那不若再试试？”

    白渊淡淡道：“别试了，我去皇宫，白月兄来么？”

    白月皇：......

    他看向白渊的神色越发古怪。

    然后郑重道：“此行，愿与无名兄同生共死。”

    ...

    ...

    皇宫。

    深宫。

    “剑圣”宋鸣负剑，已经出现在了这里。

    他正要去寻靖王和惠妃，却忽地感到被人拦住了。

    那人锁定了他所有的气机，就好似两只猛兽对峙，只是稍稍的一动就会引发对面的狂猛反击。

    大总管站在鹅卵石小道上，尖声道：“夜已深，剑圣此时入宫，是要罔顾君臣之礼吗？”

    宋鸣神色不动，道：“我要见靖王。”

    大总管问：“为什么？”

    宋鸣一边观察四周，一边耐心道：“出了些事，我要与靖王商议，今夜...靖王没睡吧？”

    大总管道：“剑圣啊，咱家知道你是靖王的舅舅，是惠妃的兄长。可是，现在已经快午夜了，这么晚来皇宫，你想做什么？”

    宋鸣道：“有急事。”

    大总管尖尖笑道：“有什么急事，告知咱家，咱家自会帮忙转告。”

