    在凌过江他们想要改变横城格局时，叶凡和凌安秀正驶入了凌氏父母别墅。

    虽然叶凡告知凌氏父母平安无事，但凌安秀还是想要回来看一眼。

    车子飞速前行，两人一路无话，各自安静坐着。

    叶凡强横的身手，过人的医术，翻手为云覆手为雨的魄力，凌安秀一句疑问都没发出。

    好像昔日那个嗜赌成性的叶帆具有这种实力。

    叶凡也没有张嘴解释什么。

    当年的天才少女，生活再怎么压迫，也只是屈服了她的斗志，而不是智慧。

    所以此刻对凌安秀摊牌没有半点意义。

    只是一切无声胜有声中，凌安秀的精气神却发生了变化。

    凌过江的道歉和断指，让她一扫十年的苦闷，心里的苦楚全部散掉。

    身边叶凡的改变和陪伴，让她眉眼全部展开，几近枯萎的心灵重新复苏。

    她保持着安静，却紧紧握着叶凡的手，嘴角在阳光中翘起……

    “呜——”

    车子很快驶到别墅门口。

    叶凡还没停好车子，凌安秀就先打开车门钻出来。

    “爸，妈！”

    她看着久违又熟悉的别墅，稍微迟疑后就马上冲进去，脸上带着一股急切。

    虽然父母弟弟这十年没有庇护过她，反而把家里没落责怪在她的头上。

    但怎么说他们都是亲人，凌安秀心里的担心胜过那点幽怨。

    “哪个王八蛋闯我们家啊？”

    几乎凌秀秀刚冲到大厅门口，一个装扮时髦鼻青脸肿的妇人就出现。

    她看着面前神采奕奕容颜逼人的凌秀秀愣了愣。

    随后她惊讶喊叫起来：“你是秀秀？”

    时髦妇人正是凌秀秀的母亲凌母。

    她很是惊讶看着凌秀秀。

    这十年，为了避免被凌安秀继续拖累，也因心中藏着怨恨，凌母他们基本当凌安秀死了。

    偶尔凌清思拿着凌安秀照片刺激他们一家。

    照片上的凌安秀虽然还残留昔日模样，但却说不出的憔悴和苦楚，完全没有小时候的灵动。

    凌母他们也就知道凌安秀这辈子毁了。

    这也让他们对凌安秀避之不及。

    这次如非被绑架要凌安秀帮忙，凌母是绝不会跟女儿对话。

    所以现在看到一个光芒四射的女儿站在面前，凌母一时半会无法反应过来。

    “妈，没错，我是秀秀，我没事了。”

    看到母亲，虽然时隔多年，但凌安秀还是微微激动：

    “你们都没事吧？”

    她想要跟母亲拥抱，但出于拘谨又停了下来。

    “没事，没事，绑架我们的人，被你爷爷他们派人拿下带走了。”

    凌母忙张嘴回应：“背后唆使者凌七甲他们也都被你爷爷镇压了。”

    “凌氏管家还告诉我们，以后不会再有人找我们麻烦了。”

    “而且你爷爷把属于我们的股份重新分给我们了。”

    “以后我们有好日子过了……”

    虽然叶凡在凌家老宅大开杀戒，但凌过江却封住了叶凡一切消息，不让其余人知晓他所为。

    这护住凌家老宅被人闯入的颜面之余，也不让外人知道叶凡存在打他主意，免得耽误凌过江心脏治疗。

    所以凌母他们只知道凌七甲父女造反被老爷子反杀。

    各房各支因此有了出头日。

    听到母亲的话，凌安秀很是欣喜：“妈，你们没事就好。”

    凌母原本想要对凌安秀破口大骂，斥责她为何招惹事非连累家人。

    可是看到凌安秀这样光彩迷人，加上凌父一脉重新冒头，她心里就有了其它算计。

    凌母热情拉着凌安秀笑道：“没事，大家都没事，走，进家里去。”

    “家里除了你爹，你弟弟外，还来了你未来弟妹和好几个亲戚。”

    她满脸笑容：“今晚一起吃饭。”

    “谢谢妈。”

    感受到久违的母爱，凌安秀一阵欣慰。

    她以前以为父母抛弃了自己，现在看来他们只是逼不得已。

    这样一想，她心里多少好受一点。

    接着，她一把拉过后面的叶凡：“妈，这是我老公，叶帆。”

    介绍的语气带着羞涩，但更多是雀跃。

    “你老公？叶帆？就是那个烂赌鬼废物？”

    凌母脸色一变，盯着后面的叶凡喝道：“我不认这个女婿。”

    “当初你是逼不得已他，不是你真心实意要嫁的人。”

    “而且听说你不仅要养他和他的女儿，还要借钱给他还赌债。”

    “就是这样，他也经常对你家暴，太不是东西了。”

    “秀秀，现在一切都好起来了，妈绝不会再让你受苦。”

    她扭头对着叶凡吼出一声：“滚蛋！”

    “妈，那是以前。”

    凌安秀瞄了叶凡一眼：“他现在改过了，对我很好，我不会离开他的。”

    叶凡也对凌母淡淡一笑：“没错，不会再欺负安秀了。”

    “走，我们进屋！”

    凌母拉着凌安秀进去，还对叶凡喝出一声：“滚出我们家。”

    “妈，叶凡是我老公，我不会让他走的。”

    凌安秀忙拉住叶凡，扯入了凌家别墅。

    “秀秀他爹，秀秀回来了！”

    凌母瞥了叶凡一眼后也不再多说什么，先快半拍冲入别墅大厅喊叫起来。

    叶凡和凌安秀走进去，发现里面坐着十几个人高谈阔论。

    看到两人出现，众人目光齐齐望了过来。

    他们很快锁定了凌安秀，脸上都带着一股震惊。

    凌安秀不是被生活压成丑小鸭了吗，怎么不需装扮都如此光彩照人？

    难道凌清思以前拿出来刺激他们的照片都是丑化过的？

    几个时尚女人生出一丝挫败感。

    一个国字脸男子也坐直身子，不可思议盯着凌安秀出声：“秀秀？”

    凌安秀看到对方，马上喜极而泣：“爹，是我！”

    叶凡心里划过一个名字，凌安秀的父亲，凌六金。

    “没错，这是秀秀！”

    凌母佐证一句，还高兴出声：“是不是更漂亮了？”

    随后她跑到凌六金一伙人身边嘀咕了几句。

    凌六金一边听，一边点点头：“不错，不错！”

    十几个人看着凌安秀也都点点头，露出一抹意味深长的笑容。

    凌安秀微微皱眉：“爸妈，你们在商量什么呢？”

    “秀秀，我和你爸他们商量了，你牵连我们被绑架的事情，我们就不提了。”

    凌母抬起头望着女儿出声：“但你跟那废物的婚姻到此结束。”

    “明天你们两个就去离婚。”

    “你受苦这么多年，爸妈不能再看着你受苦受罪，良心不允许我们坐视不理。”

    “以你现在的姿色和身材，完全可以嫁给有钱人，哪怕无法门当户对，也能嫁一个大老板。”

    “现在横城有不少大富豪丧偶或离婚，包装你一下，嫁个身家十亿八亿的男人完全没问题。”

    凌母对叶凡哼出一声：“再不行，你也可以嫁个鬼佬拿个绿卡，比那什么废物好多了。”

    “没错，你们离婚。”

    凌六金捏起一支香烟很是威严：“我会动用一下关系，给你找一个好人家。”

    “爸妈，不用找什么富豪了，让姐姐明天晚上跟我去见一个客户。”

    这是，楼上扶梯又噔噔噔走下一个平头青年，一米八个子，流里流气。

    此刻脸上和胳膊都有些淤青。

    正是凌安秀的弟弟，凌家辉。

    他搂着一个妖艳女人一边下楼，一边看着凌安秀玩味出声：

    “我所在的凌家医药经理是凌七甲同伙，被拿下清除后爷爷让我暂时代替职务。”

    “那个客户是圣豪大少，凌家要跟他谈胃药代理权，听说他最喜欢玩有身份的女人。”

    “姐姐以前是横城第一才女，又是没生孩子的少妇，我想圣豪大少一定会喜欢的。”

    “只要圣豪大少上你了，吃人嘴软拿人手短，胃药代理权就没问题了。”

    “拿到这个胃药代理，我们也就能让爷爷高看一眼。”

    “说不定爷爷一高兴，以后会让我们接触赌场这种核心业务，那就发了。”

    “所以凌安秀，明天赶紧跟废物离婚，然后打扮漂亮一点跟我去见圣豪大少。”

    “这可是你一炮而红的机会，你可要好好珍惜噢。”

