    听到这话，南天鹰的脸色更是阴沉如水，盯着刘云和付瑞林两个人没有说话，被心腹手下背叛的滋味可不好受，他现在没有怒冲冠勉强保持着冷静，已经十分的难得。

    “南天鹰，你在临水城厮混这么多年，越混越过去，竟然跟着一个外人和我们水家作对，现在我给你一个机会，只要你和我们一起出手，拿下这个小子，我就既往不咎，还可以推荐你为我们水家的客卿长老，如何？”

    南天鹰声名在外，天鹰真气凌厉无比，实力极强，虽然只是练气一重的境界，但真的战斗起来，能匹敌寻常的练气二重武者，这是有无数厮杀经验的强者。

    对付这样的敌人，十几个人围攻，也得折损不少，水清涛活了这么多年，也是一个老油条，说出这话有两个作用，一方面可以瓦解南天鹰的斗志，第二，即使没有说动对方，也让南天鹰和郭龙真相互怀疑，无法同心协力。

    不过，水清涛没有想到，南天鹰并不是主动投靠郭龙真，而是体内有着真气禁制，不得不为他做事，尤其是现在真气禁制还没解开，水家众人就出现了，要是他们晚到一会，等郭龙真将真气禁制解除，或许南天鹰真的会生出别样的心思。

    “把我的势力全部击溃，杀了我不少弟兄，还想让我投靠你们，不知道你们水家有什么样的底气，能对我这么说话！”南天鹰冷声说道。

    水清涛叹息一声，他能听出来，南天鹰的语气十分不屑，看来免不了和这个号称临水城地下之王的男人厮杀一场。

    到了这时，他也无话可说，扬手一挥，喝道：“大家一起出手，替李长老拿下这个小子，死活不论！”

    说罢，不待后面的众人跟上，便纵身向着郭龙真飞身扑去。

    “小子，你被李长老打成重伤，实力十不存一，还不快快束手束手就擒，也免得遭罪！”

    轰的一声，水清涛高声大呼，跨步出拳，滔天拳势击出，像是水神操纵浪涛，罡风凌厉，似要翻江倒海，一拳击出，空中顿时闪现出一种巨浪海啸的毁灭气息。

    随着水清涛出手，剩下的三个练气高手七个炼精武者分为两拨，其中一个练气高手带着三个人围住南天鹰，不求取胜，只求拖住他，给围攻郭龙真的人拖延时间。

    剩下的两个练气高手和四个武者也纷纷出手，剑气呼啸，拳风凌厉，将郭龙真连人带马围了起来，想要迅的将他击败擒拿。

    郭龙真被这么多高手围攻，并不慌乱，刚才他已经通过太阴灵目探查了这些人的实力，最强的水清涛不过是练气二重巅峰的武者，实力远不如程月儿，其他两个练气武者只有练气一重的境界。

    这样的组合，他就算无法击败对方，也有信心仗着雄浑的真气保住性命。

    “连碧海宗的程月儿都死在我的手里，你们这些杂鱼还想伤我，等下辈子吧！”郭龙真嘿嘿冷笑，嘴里对水家的三个长老进行嘲讽，周天星神气急运转，凝出道道漩涡真气，使出全身力量，迎上众人的攻击。

    周天星神气身为地仙级功法，一经施展，顿时浩瀚的气息横扫八方，磅礴无量的真气让水家的众人心中升起恐怖的感觉。轰隆一声，漩涡真气和水清涛的拳力撞击，出闷雷般的声响，已经小成的万海奔流掌一下子就将水清涛的拳力击溃。

    另外两个长老没想到郭龙真刚出手就使出全力，有些防备不及，胸口一闷，吃了一点小亏，他们三个身为练气强者，能承受磅礴的真气打击，其他的炼精武者可没有这么强大的防御能力，情不自禁的被漩涡真气带的站立不稳。

    郭龙真眼神一亮，嘿嘿一笑，右手一抓，将赤炎长剑握在手中，唰唰唰唰！四道赤炎剑光呼啸而出，瞬间没入了这四个武者的心头。

    蓬的一声，剑气中蕴含的赤炎之力爆开，四个炼精武者连声音都没有出，就这么被赤炎真气焚烧起来，被风一吹，化成了飞灰。被杀的四人，刘云和付瑞林也在其中，他们两个千方百计投靠水家为的是保住性命，没想到转眼间就死在郭龙真之手。

    “这里的火属性灵气好强，让我剑法的威力上升了三成有余！”郭龙真也没想到这一剑会有这么大的效果，忍不住哈哈大笑。

    笑声引动了体内的伤势，一股剧痛传来，把郭龙真疼的龇牙咧嘴，他的真气恢复大半，但气血还没有恢复，受到气血亏损的影响，身体的内伤外伤恢复的度极慢，经过几天的养伤，才堪堪的控制住伤势没有恶化。

    现在他出手，只能战决，身体承受不住剧烈的厮杀。

    “大家小心，这个小子的真气恢复了！”水清涛见到郭龙真竟然还有着这样的实力，根本不像情报中那样身受重伤，心中一凉，然随即而来的却是无穷的怒火。

    水家自从成为小世界五大家族之后，多少年没遇到这种挑衅了，想不到在他的眼皮底下，一下子死了两个家中的精英。至于刘云和付瑞林，被他下意识的无视。

    水家身为五行宗分支水月洞的后人，武道天资非凡，修炼水属性功法一日千里，给他们足够的时间，一个普通的水家子弟，就能顺风顺水的成长为炼精大圆满的高手，突破练气的几率也比寻常武者多出几倍，不过由于小世界的限制，他们水家的子弟也不多，每一个高手，都备受关注。

    在句芒墓的时候，水家就损失了不少子弟，现在又死了两个，就算擒拿住郭龙真，也难以抵消来自家主水老夫人的责难。

    一想到这里，水清涛就忍不住郁闷，有一种不顾一切杀死眼前这个少年的冲动。

    “好，多谢郭公子出手，替我杀了这两个叛徒！”旁边的南天鹰不停的施展天鹰爪力，和水家的一个练气长老纠缠，看到这里的情况，忍不住长啸一声，身上突然出现雄鹰虚影，一双利爪横空一抓，鹰爪真气呼啸而出，咔嚓一声，将身旁围攻自己的敌人一把拗断脖子，这个人，是围攻他的三个炼精武者之一。

    杀了这个人之后，南天鹰心中的郁气终于泄而出。见到郭龙真和南天鹰如此勇猛，十几个人眨眼之间就死的剩下六人，仅剩下的两个炼精武者面露恐惧，忍不住的后退两步，不敢再上前参与练气强者的搏杀。

    “大家不要急，稳住！我出来的时候已经通知了李长老，他肯快就能赶过来，有炼神宗师出手，这两个家伙一个也逃不掉！”水清涛厉声喝道。

    听到李渔即将赶到，其他三个长老精神一振，再次上前将郭龙真和南天鹰为了起来，这个时候他们不求无功但求无过，只要拖延到李渔赶来，他们就赢了。

    “炼神宗师即将赶到？”郭龙真脸上的笑意迅失，他来到小世界后，只要遇上炼神宗师就免不了狼狈逃窜，实力相差太大，只要碰上，他绝对挡不住三招。(未完待续。)