
任凭沈烽霖心境如何的强大，此时此刻也是乱成一团，他几乎不敢相信自己刚刚听见了什么。

我们大小姐怀孕了，就算她什么都不说，我也能猜到，那是您的孩子！

那是您的孩子。

沈烽霖微不可察般趔趄了一小步，身体靠在了车门上，才稳住了他后退的步伐。

薛妈眉头微蹙，她虽然是一介妇人，但能够感受到这个男人的震惊以及不可思议。

他难道什么都不知道？

薛妈很肯定，自家大小姐一定是什么话都没有说，偷偷跑回家的。

她好像一不小心暴露了大小姐的秘密。

“你说她怀孕了？”沈烽霖眼中微微闪烁着光芒，好像看到了什么希望。

薛妈三缄其口的低下头，不承认也是不否认。

“你说她怀孕了？”沈烽霖不肯罢休的再问一遍。

薛妈郑重的点了点头，“大小姐没有说，但我毕竟也是生过孩子的人。”

沈烽霖突然间弯下腰，双手撑在膝盖上。

薛妈惊讶道：“您没事吧？”

沈烽霖摆了摆手，“我很好。”

“快下大雪了，您请回吧，大小姐现在需要好好的休息，您别来打扰她了。”薛妈转身准备离开。

“麻烦你告诉她，我真的很好。”

薛妈疾步跑回了宅子里。

二楼处，江清柠一圈又一圈的揪扯着窗帘，将帘子扯得叮叮咚咚，就像是随时都会塌下来似的。

她本以为他终于可以离开了，却是眼前一亮，江父的车缓缓的驶入了视线。

江清柠瞠目，下意识的往门外跑去。

沈烽霖看见了停在自己身后的轿车，转身，两两四目相接。

江来心里隐忍着怒火，他不确定是不是这个混账家伙糟蹋了她的女儿。

“江董事长。”沈烽霖率先开口打破这冗长的沉默氛围。

江来眯了眯眼，“寒舍担不起沈三爷这尊大佛，请回吧。”

“我是来见江小姐的。”

江来抿了抿嘴，他打心眼里想要把这个男人赶出去，但是给他十个胆子，他也不敢说一句不敬的话。

沈烽霖再道：“我有话想要对江小姐说。”

“她现在不方便见客。”江来走上台阶，“沈三爷请回吧。”

“爸。”江清柠气喘吁吁的从家门里跑了出来，她穿着单薄的长裙，脚上连双鞋都没穿，就这般不顾风雪的跑进了两人的视线。

“快回去。”

“快回去。”

两人异口同声的说着。

江来看了看身后表情焦灼的沈三爷，向来泰山崩于顶也能面不改色的沈三爷竟是眉头紧蹙，声音急促，想必是紧张极了。

沈烽霖当真是心脏都揪紧了，这丫头怎么还这么冒冒失失，这大雪天的，赤脚单衣跑出来？

江清柠被冷风一吹，不受控制的哆嗦起来。

江来一路疾行跑过去，将自己厚厚的大衣裹住了她的小身板，“你瞎跑什么？赶紧回去。”

“爸，您别乱说话。”江清柠扯着他的衣角。

江来沉下脸色，“我知道轻重。”

“您让他回去就行了，别、别乱说。”江清柠小心翼翼的望了一望铁门外的身影，又不敢多看他一眼，急忙低下头。

江来将她塞进了大门里，“回房间好好躺着，别的事我会看着办。”

江清柠贴耳在门上，仔细的听着门外的动静，她忍无可忍的一脚踹了踹门。

这该死的门，隔音效果怎么这么好，她愣是一点风吹草动都听不见。

“大小姐？”薛妈瞧着像壁虎一样趴在门上的身影，忍俊不禁的喊了她一声。

江清柠掩嘴，“嘘，你说他们会在谈什么？”

薛妈道：“沈先生他好像有很重要的事想要和您说。”

江清柠轻咬红唇，“他要说什么？”

“我不清楚，他只是让我转告您他很好，真的很好。”

江清柠耷拉着脑袋，“你觉得他那样子是很好吗？”

“脸色确实不是很好，但我相信沈先生不会骗您的。”

江清柠跑到了窗户边，偷偷的观望着远处似乎还在交涉什么的两人，她很是不安，总觉得父亲会胡说八道什么。

大雪纷飞，寒风凛冽。

江清柠双目一瞬不瞬的看着站在雪地里岿然不动的男人，两只手用力的相互的搓着捏着。

他这个样子会不会冻坏了？

江来受不住这样的寒，直接拒客道：“沈三爷请回吧。”

“江董事长，我会再来的。”沈烽霖说的言之凿凿。

江来憋着一口气，不吐不快，但又不敢吐得太快，他道：“沈三爷，您还是别来了，再过几天我们就要搬家了。”

沈烽霖眉头不可抑制的皱了皱，“为什么？”

“新址已经准备好了，随时都可以离开京城，我们江家有自知之明的，不需要外人提醒什么。”

“江董事长，您没必要——”

“我已经同意了清柠和程易的婚事，等搬了新家就会给他们举行订婚仪式。”江来说的不容置喙。

沈烽霖几乎是脱口而出，“不可以。”

江来道：“您请回吧。”

沈烽霖目光如炬，犹如这寒冬腊月骤然而下的一场大雪，落在江来身上时，更添了几分寒。

江来情不自禁的打了一个冷噤，伪装着镇定道：“天寒地冻的，沈三爷请回吧。”

“江董事长，我会娶——”

“嘭。”屋子里突如其来一阵噼里啪啦的声音，惊得两人心脏猛地一抽。

江来健步如飞的跑回了宅子里。

江清柠一脸无辜的站在酒架前，装作自己是不小心的样子一脸歉意道：“我不小心碰倒了。”

满地都是碎片，红酒液溅满了大半个客厅，一阵阵酒香萦绕散开，整个家里，狼狈极了。

“我会收拾干净的。”江清柠蹲下了身，捡着碎片。

“大小姐，快停下，我来收拾，我来。”薛妈戴好手套，嘱咐着，“你可千万别乱动。”

江来轻喘一口气，“你这孩子存着什么心思我会不知道？你放心，我在搞清楚事情之前不会胡言乱语的。就是可惜了，全是珍藏版的名酒啊。”

江清柠挽着父亲的手臂，撒着娇，“我以后赚钱赔您更好的酒。”

“得了吧，你别再给我闯祸，我就谢天谢地了。”

江清柠压着声音，装作毫不关心的样子询问着，“沈三爷他走了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61336947"  chaptername="第286章">加入书签</a>
</div>
