    “老板，这是三师弟田鸡，最擅长的绝学是金钟罩铁布衫。”

    黄飞介绍了一句之后，又叹了一口气说道：“不过呢，他和我一样，武功都被废了。”

    “老板好。”

    田鸡有些拘谨的问好。

    上一次双方并不熟悉，只是初步达成了合作，所以肖章并没有问太多。

    但现在黄飞拿了自己的钱，也按照自己的要求布置出了一个秘密练功场地，还喊来了一个师弟帮忙，那就可以问了。

    “你们的武功，到底是被什么人废的？”

    黄飞和田鸡被肖章这句话勾起了回忆，表情都有些落寞，看起来像是不想说伤心往事一样。

    肖章很懂，因为他也有悲伤往事，所以直截了当的从手包里拿出来了两万块。

    “其实没什么好说的，就是我们仗着武功高强，做了一些不应该做的事情，所以武功就都被废了。”

    黄飞接过了两万块之后，也很大方的分给了田鸡一万，这让有些拘谨的田鸡瞬间放松了下来，对着肖章露出了咧嘴笑。

    “如果不是因为我们已经故去的师父还有几分面子，我们师兄弟六个人，除了五师弟之外全都得死。”

    五师弟是大力金刚腿阿星。

    肖章没有说话，一副我要听故事的表情。

    黄飞继续讲了起来。

    “因为犯了事，又没了武功，所以我们师兄弟六人只能来香江混，但我们几个意见不合，所以分道扬镳了。”

    田鸡有些不满的说道：“什么意见不合，就是因为老五太讲原则了，不，不是讲原则，是顽固不化，是冥顽不灵。”

    黄飞叹气道：“五师弟的武功没被废，所以当时我们想让他出面开拳馆，我们几个就算没有武功了也能够教学生，不会让他一个人辛苦，可他非要说不能随便传授少林武功，还说不能靠比武挣钱什么的……”

    田鸡冷笑了两声，说道：“会武功却不愿意比武挣钱，也不愿意开馆收徒，那就活该他跑去收破烂，还不如我呢。我武功虽然被废了，但也能去写字楼里上班，一分钟几十万上下呢……”

    说最后一句话的时候，田鸡斜眼看着肖章。

    肖章没有理会，他算是听明白了。

    不过他对于黄飞、田鸡、阿星三个人的人品性格，不会直接做出评判，毕竟每个人都有选择如何生活的权力。

    “所以，你们师兄弟一共六人，现在只有你们五师弟的武功没有被废。”肖章趁机问道：“那么，你们五师弟是什么境界呢？丹劲？罡劲？”

    黄飞和田鸡同时笑了起来，都有轻蔑的感觉，但很快就收敛了。

    也不知道是因为肖章在他们面前站着，还是因为他们的武功被废了。

    “老板，上一次没跟你说清楚，现在我好好跟你说一说。”

    黄飞现在的劲头很大，因为弄这间仓库的过程中，他中饱私囊十几万，无论是基于未来的利益，还是心里对肖章产生的些许愧疚，都让他有一种毫不保留的冲动。

    “明劲、暗劲、化劲我上一次都跟老板你说过，老板你还记得吧？”

    “记得，肌肉、筋骨、脏腑。”

    “可以这样形容。明劲、暗劲、化劲之后就是丹劲，也有叫抱丹的，简单形容就是搬运气血之力，凝聚于丹田一点，用劲的时候可以砰然爆发。”

    “全身气血都缩到了丹田里，那岂不是直接爆炸身死？身体里没有血液流动，还是一个死啊？”

    “老板，不是真的把血液搬运到丹田里，武功呢，其实有些形而上的意思，只是气血之力搬运到丹田，这就是抱丹坐胯，使全身的精气神、血髓浆都浓缩一点。”

    “恩，你继续。”

    “丹劲之后就是罡劲，也叫先天罡气境，境界的境，不是劲道的劲。所谓先天罡气，说的玄乎无比，其实就是劲用到头了，力量达到了一定的层级之后，就可以隔空伤人……”

    似乎是担心肖章无法理解，黄飞略微沉吟之后，比喻了起来。

    “自来水管里面的水，可以说不具备任何力量，但高压水枪里面的水，能够把一百来斤的人直接冲飞。家用电风扇吹出来的风，只会让人感觉到凉爽，但高功率风机吹出来的风，甚至能够让人骨肉分离，我听说鹰国有一种武器叫空气炮，老板你听说过吗？”

    肖章点了点头，说道：“我明白你意思，普通人一掌打出去，掌风可能连蜡烛都吹不灭，但练成了罡劲之后，掌风都可以伤人。”

    “老板真是聪明绝顶啊，不愧是万中无一的武学奇才。”

    黄飞抓住机会就拍了个马屁。

    自称一分钟几十万上下的田鸡，也不在乎今天浪费了多少时间，感受着兜里黄飞之前给他的五万块，以及刚刚肖章给的一万块，笑呵呵的说道：“大师兄说的对。”

    “咳！”大师兄黄飞干咳了一声，继续说道：“但到了罡劲的境界，已经不是简简单单的掌风伤人了，他们能够在体内练出真正的气，游走于经脉之中，藏锋于丹田之内。”

    “掌风伤人，凌空打一寸而已，藏气于劲，飞花摘叶，亦可伤人。”

    肖章听的入神，但却没有忘记自己的问题。

    “那么，你们的五师弟，和没有被废掉武功之前的你们，都是罡劲的水平？”

    “我们五师弟练出过罡劲，但我们五个都没能练出来过，我们甚至连丹劲都没有练成。”黄飞表情骄傲的说道：“我们是直接练的内功，不需要经过这些境界，就可以直接练出内气。”

    “这么厉害？”

    “是啊，就是这么厉害。”

    “那你们怎么被废了？”

    “……”

    “……”

    气氛一时间有些尴尬，但因为双方身份不同，所以也没什么问题。

    “成也内功，败也内功，如果我们当初走明、暗、化、丹、罡，然后再修炼内功的路子，就不存在被废武功了，就算是把我们人给废了，只要不残废，我们也能够重新恢复。”

    “是啊，我们师兄弟六人，唯一走了这条路的就是五师弟，他不怕被废了武功，但他却没被废武功。”

    “或许，这就是命运吧。”

    肖章没有安慰这两师兄弟的意思，直接问道：“所以，你们的五师弟，境界还在罡劲之上？”

    黄飞自信回答道：“是的，罡劲在五师弟面前不值一提，就算是之前的我们，也能够随便打罡劲高手，前提是他只有罡劲。”

    田鸡补充道：“罡劲其实不应该叫先天罡劲，那纯属王婆卖瓜。不过，到了罡劲之后再修炼内功，事半功倍，基本上都能够跨过那道门槛成就先天。所谓先天，就是内功的境界划分了，除了量级不同之外，只有后天和先天这两种境界，我们五师弟是真正的武学奇才，当年距离先天只差一步，不知道他这几年有没有达到。大师兄，你跟他熟，你知不知道？”

    黄飞摇头说道：“他没说过，我也看不出来，不过呢，如果他能够成就先天之境的话，说不定能够练成那一门绝世武功。”

    田鸡表情震惊的说道：“你是说那一招从天而降的掌法？”

    “是的。”

    肖章也震惊了。

    “你们说的，难道是如来神掌？”

    黄飞和田鸡都诧异的看着肖章。

    “老板，你怎么知道是如来神掌的？”

    嘶……

    肖章激动了。

    “别管我是怎么知道的，你们就告诉我，我能不能学？”

    黄飞和田鸡同时摇头。

    “很抱歉，不能。”

    “为什么？”

    “因为……”

