    欢迎光临清逸文学网http://www.71wx.net

    薇思的性格很是残忍，直接，就像是一头狼，习惯用自己的牙齿和爪子来解决问题，与她的外表很是有些格格不入，但这绝对不代表她笨。

    这初次的交手已经令她发觉了一件相当不甘心的事情，这一战自己已经处于绝对的下方，这个魁梧大汉的力量值只怕已经超越了自己整整五十点以上，也就是说，自己对他施展出摔投技能够成功的几率只有不到60%，连续技的成功率滑跌到不足30%的地步，并且就算成功施展出来以后，也会因为力量上的绝对压制，对敌的伤害被削弱到相当可怕的地步。

    当然，这个魁梧大汉的弱点就是速度偏慢，因此若是单打独斗，薇思还可以尝试慢慢游斗的战术。然而眼下的局势却是她以一敌三！因此根本就不会有丝毫的胜算。

    所以薇思马上就做出了决定，那就是逃。

    逃并不可耻，可耻的是在大蛇主人没有复活之前就重新陷入死之永眠。

    但是薇思刚刚翻滚起身，就见到了一柄战矛晃荡出了十余道虚影，而战矛的顶端发出了刺目的光芒，就像是………初升旭日刺破黑暗时候的那一缕日光！

    吃了小亏的林吟袖已经发怒出手！

    薇思的敏捷同样不低，她将头一侧，那道化石蕨矛就擦着她的胸口刺了过去，薇思正要反击，胸口忽的一热，胸前的衣物竟是“哄”地燃烧了起来。她迅速的将手一抹摁熄了火焰，露出了胸口雪白的肌肤与大半个黑色的文胸，更是来得及反手一拳打在了那柄该死的长矛上，顺手传递了一道连续不断的力量过去！

    薇思这一招可以说是故技重施，她已经判定了出来林吟袖刺出这一矛以后，自身力量又会跌落到低谷，所以自己的这一击重拳足可以再牵制她五秒左右的时间。想到这里薇思忍不住回头望了望那个依然负手在观看着大海地人，她此时感觉得到。这个人的身上确实是有还未觉醒的暗黑三天王的气息，而他对自己也没有任何敌意，根本就不会对自己出手……..可是，自己却闯不过面前这两个完全没有资料的神秘人的联手阻拦！

    然而薇思一拳打在了那根怪异的长矛上以后，心中却是一寒，因为她发觉那一拳的力量居然完全的打在了空处。甚至因为使力过度，力量无处宣泄而导致手腕都有些隐隐地生疼。

    唯一的解释，那便是林吟袖在刺出了当胸的那一矛以后，便松开了自己的武器。对于其他地轮回者来说。放弃武器几乎就等同于放弃了胜利，但是对于太阳神的侍女玛雅女战祭来说，精通使用各类武器的她们将手里的武器放弃只意味着一件事。那就是另外一个截然不同的攻击**的降临！

    林吟袖跃起，她的手里握着地是那把淡绿色的可成长武器：

    释厄剑！

    万千道剑光闪耀了起来。她手中的释厄剑仿佛化成了数百把，刺痛了人的眼睛。是林吟袖已经很久没有使用的技能

    --------八相法破！

    她一直都不用这个技能并非是因为它派不上用场，而是因为还没有遇到值得林吟袖使用这个技能地敌人而已！

    前方是漫天的淡绿色光雨，后方是沉稳，坚决，似一座大山一般徐徐行来的胡华豪。

    薇思应该怎样选择？

    她的身体表面闪现出了一道白色的光芒，“啪”的一声轻响。似乎有什么东西破碎了似的。身体表面的光芒都出现了轻微的扭曲，以至于视线投注到上面都有些蒸腾变形，就仿佛是火炉上面被烤热了的空气。

    “这个应该是KOF地剧情强者地独有特殊能力：爆发了。”方林马上回忆起了得到的相关资料，他地心情有一点紧张，不过眼神依然自信。在交战的时间，地点，过程都经过了自己周密的布局下，各种状况都考虑到了极致，即使对手是八杰集之一，也似掉入蜘蛛网的昆虫一般逃不过自己的手掌心！

    薇思的脸色出现了一丝不正常的嫣红，几乎所有的KOF剧情强者都可以具备这样在短时间内小幅度提升自身实力的爆发，当然这是要付出暂时失去一定的体力为代价的。在爆发的状况下，全属性与攻击力都会得到提升，而在爆发状态下打出S级必杀技的时候。很可能还会导致S级必杀技进阶成为SS级必杀技！

    她的左足踏入了湿润的沙滩里，深达脚面。但是右腿却虚悬了起来。“啪”的一声轻响。薇思脚下的岩石爆成了漫天石粉，面对前方从空中扑落的林吟袖，薇思的应对方式乃是以攻对攻，她一往无前的展开了双臂似一只起飞的猛禽一般，对准前方的林吟袖飞扑了上去！

    薇思当然不会笨到用自己的身体来硬接八相法破，她的右腿在瞬间已经高速踢出，产生出了数十道幻影，而腿部幻影的前方充斥了大量的月牙形亮白色的波纹，那是空气被高速踢出的腿影挤压出来的类似于风刃的气劲！

    这就是薇思的另外一项绝技：

    狂波怒吼！（空中-

    只听得空中叮叮当当的作响，林吟袖的八相法破竟是被薇思的腿法活生生的破去，那万千绿色的剑光在她的狂波怒吼下居然是溃不成军，更为可怕的是，还有数十道被腿尖带起的淡白色风刃余势不衰，叮叮当当的打在了勉力做出了防御的林吟袖地释厄剑上面，竟然将释厄剑的表面上都击出了几条龟裂的纹理。\\\\\\

    这技能的威力。竟然能够将武器的锋刃损毁！

    方林深深的吸了一口气，这绝不是薇思的本来力量！他的目光落在了薇思地那双鞋上面，那是一双达芙妮的限量版女鞋，简约，大方。但这并不重要，重要的是方林从那双鞋上面感受到了一种强烈而妖异的精神波动，就像是数九寒天里面刮过窗户的寒风，充满了无情。冰冷，严酷，这寒风的唯一慈悲，就是快速的将人冻死而不让人受太多的罪！

    波动是从鞋后跟处镶嵌的一块石头上面散发出来地，这石头方林也注意到过，只是他当时也只是将之当做是一块蹩脚的装饰，一扫而过而已，完全觉察不到这石头里面竟然隐藏着这么可怕的力量！

    方林轻吁了一口气，这个变数是他没有料到的。很显然。这块石头乃是暴风高尼兹送给薇思地保命东西，里面隐藏储存着的风之能量同薇思的腿法“狂波怒吼”结合起来，发挥出来的威力之大实在令人难以想象。

    林吟袖脸色苍白，被活生生的震飞了开去。有一道风刃在她的左肩上面飞旋割裂出了一条长长的血口，浑身上下都染满了血迹，并且武器显然也不能再用了，薇思冷笑一声，就要从她地身边飞扑了过去。

    然而薇思却低估了林吟袖，低估了这个同样强势无比的女人！

    林吟袖被击退以后在地上一滚，手中却已经多出了一柄可怕的银色长斧。斧面上的光芒一闪。似反射镜子般的阳光那样刺目。薇思只见那柄银色长斧地斧面，斧身上隐约的浮现出来了鲜血也似的花纹，散发出可怕几乎要刺入血脉的杀意。

    寡妇制造者！

    林吟袖一个旋舞，身边的空气浮现了一层暗红色的色泽，紧接着斩出了一道半月形的光波。飞旋切割而来。

    薇思落地以后左脚再次插入了地面，再次发动了狂波怒吼，万千月白色的风刃轻易的就将那血红色的光波切割得支离破碎，只是那光波却不散去，化作了淡淡地血纹氤氲在了地面，林吟袖已经是长吟一声，以双手紧握长斧直冲云天，而手中那柄血纹银色长斧赫然变得模糊了一下，然后竟然分成了两把光芒璀璨，形态一致地锐利长斧。单单是看了。也觉得锋芒毕露，刺入眼眸。

    寡妇制造者的强势技能：

    命运之裁决！

    寡妇制造者乃是融合吞噬了斯科特地银色剧情武器而产生的凶刃。若付出一定的代价的话，将可以将寡妇制造者重新还原成吞噬前的强悍双斧！

    -------斯科恩的愤怒！

    -------斯科特的野望！

    林吟袖一左一右分持着两把辉煌无比的银色战斧，给人的感觉就像是一只展现着银色翅膀的凤凰，凌空高速翱翔斜掠而下。双斧在空中相互交斩，发出清澈的长吟与璀璨刺目的光华！

    她在面对着薇思的腿技狂波怒吼的时候，忽然转过了身体，那剩余下来的月白色风刃全部斩在了林吟袖的背部，鲜血狂喷，林吟袖的背部血肉模糊。

    但是将月白色风刃吸收完了以后，林吟袖的银色双斧也已经蓄势足够，飞旋挥斩而至！

    薇思的瞳孔，遽然收缩，她没有想到竟然会遇到这样不要命的对手，只来得及勉强防御住要害，两把可怕的长斧已经斩到了眼前身上！

    斯科特的野望与斯科恩的愤怒这两把银色长斧的威力也非同凡响！两轮攻击后，薇思的身体上面已经横七竖八的多出了几条深深的伤口，深及肺腑，她咬牙苦撑，知道对手也绝对不好过，猛然觉得大腿一痛，竟然是被活生生的刺穿，然后直接高举了起来旋转了几下，重重的向着胡华豪重摔了过去！

    刺杀抛投！