    “这个我听说过，能够听到远处的声音，实现声音拉近。而且还有配有望远镜，让你又能看到远处的景象，又能收听到远处的声音，明面上主要用于会议，歌舞厅，大型晚会后排辅助视，实际上，在野外探测周围动静还有监听方面，都很好用，哈哈，我听崔队说过。”夏凯很是积极的回答到。

    “那人的特异功能是不是和这种远处声音采集器有点类似？”荣娴仙提示道。

    “可是那东西不算小，很显眼，也不是随意想听哪个方向就听哪个方向，是需要调机器的。”王林在部队见过。

    “我就是拿那个举个例子，看这个，想拥有特异功能吗？”荣娴仙看着他们有些调侃的一笑。

    王林，蒋杰，夏凯，王启瑞眼睛直直的看着荣娴仙拿在手里的那个不知名小东西。

    “戴上这个，你也能拥有特异功能。”荣娴仙指了指拿在手上那个类似耳塞的小东西。

    “戴上试试，就像戴耳机那样。”荣娴仙也是第一次见到这种东西。

    这东西是在干瘦青年的身上搜到的，荣娴仙一看这个东西的形态，就想到干瘦青年之前说的话，荣娴仙试着将这东西戴在耳朵上，戴上之后竟然能够听到许许多多远近不同嘈杂纷乱的声音，梳理一下，就能将自己选定的想听的声音听得很清楚。

    这应该就是干瘦青年自己说的特异功能吧。

    王林戴上凝神倾听，脸上逐渐露出了惊讶又欢喜的神情，王启瑞看他摘了下来，急急乎乎的拿过来戴在自己耳朵上。

    王启瑞戴上听了一会，一脸呆滞的拿下来又递给了夏凯。

    “这东西比那种远处声音采集器强大的多啊，而且这么小，戴在耳朵上根本看不出来，携带方便，对我们野外行路躲避危险，真是太有用了！”王林有些兴奋的说道。

    “嗯嗯，是啊。”王启瑞连连点头，也是一脸喜悦，得到这个东西，以后监察周围环境，保护营地安全，都是省时省力。

    “这东西靠什么供能？电池还是充电？这么小的东西，不好配电池吧？”王林担忧的说道，万一没电了不就不能用了，如果是太阳能充电就好了。

    荣娴仙摇了摇头，“等阿烈回来了，问问他吧，看看他知不知道这种东西？我感觉不太像目前的科技产品。”荣娴仙有些怀疑，这东西是打怪物刷出来的，前世的自己，如井底之蛙，这一世倒是遇见了不少稀奇古怪的宝贝。

    这些宝贝不知道是不是独一无二，但是显然在刷出宝物越来越艰难的现在以及未来，这些宝物的价值只会越来越珍贵。

    荣娴仙早就已经知道，当初她为什么能从徐昆钦手里得到《清心法》《御风法》这两本高级技能书，因为修炼高级技能书或者高级功法对先天资质以及个人悟性都有要求，大多数人都无法修炼，还有一些功法书时要达到到一定的境界才可以修炼。

    而当初她刚刚得到域石的时候，也曾经往那石头上面滴血，那石头拒绝的彻底。后来在危难关头与那石头绑定，不知道是境界提升还是那石头本身遭遇了危机，才触发了绑定的条件，但是据荣娴仙自己估计，那也是一个走了狗屎运的过程。

    要不是那块域石长得像乌石，荣娴仙即使幸运地得到了，估计也不会把它当回事。

    所以荣娴仙现在对这些看不明白，又不认识的东西都是十分看重的，就像他空间里武器架上那些纷繁杂乱的武器，未必就没有几件灵器，只是让灵器认主的条件没有触发吧。

    “啊”戴着那东西听的起劲的夏凯突然痛苦的喊了一声，一把摘下了那个东西。

    “你怎么了？凯凯，没事吧。”王启瑞蒋杰他们有些紧张的围了过去。

    荣娴仙抓住夏凯的手腕为他切脉，脉息整体平稳有力，尺脉弦而疾，尺脉主肾，肾开窍于耳，这是伤着肾精了。

    不过这会儿弦脉已经慢慢平静下来，看样子并无大碍。

    “没事，没事，刚刚突然头疼，这会儿好多了。”夏凯倚着蒋杰缓了缓，慢慢张开眼睛说道。

    “没事就好，让你吓了一跳，好好的怎么会突然头疼呢？”王启瑞听夏凯说没有事，松了口气。

    “应该是刚刚戴这个戴的。”荣娴仙拿过那个耳机一样的东西说道。

    “不会吧！刚刚我也戴了，没有事啊！”王林疑惑的说道。

    “确实是戴这个耳机戴的，就像在高辐射状态下煲一个小时电话粥一样的那种感觉，从耳朵根那里往脑子里一钻一钻的疼。”夏凯小声说道，他小心的扶着头，缓缓的坐在地上，闭目休息，看上去精神疲倦。

    “你们刚刚戴的时间短，凯凯戴的时间长了，凯凯，你现在应该回车上去睡一觉。”荣娴仙避重就轻的说道，其实这只是其中一方面的原因，更重要的原因是几个人中夏凯修炼资质最差，引灵入体最晚，引灵入体后他打通的穴窍最少，直到现在也没有突破引灵境。

    夏凯是一行人中唯一一个还在修炼《引灵诀》的，其他人都已经转修更高级的功法了，夏凯几次尝试，高级功法他根本修炼不了。

    好在他在轻身功法上比较有天赋，《轻身诀》他一直修炼的不错。

    夏凯有些虚弱的点了点头。

    王林和王启瑞护送着夏凯去房车上休息。

    “啾啾啾”王林和王启瑞一拉开房车的门，一只小鸟飞奔着扑了出来。

    “啊，嗷嗷”萱萱看着那只小鸟兴奋的一下子蹦了起来，小鸟也看到了萱萱，扑棱着翅膀飞进了萱萱的怀里，小爪子抓着她衣服，“叽叽喳喳的鸣叫。”

    也不知道一人一鸟是怎么交流的，这个叽里咕噜，那个叽叽喳喳，荣娴仙只看见小鸟一挥它的小翅膀，翅尖指向荣娴仙手里拿着的烤肉，萱萱立刻高兴的笑眯了眼，飞快的跑过来从荣娴仙手里抠出那块烤肉，喂给了小鸟。

