    “新人报到吗？出示一下你的录取函。”

    前台正把玩着手机的小姐姐见他走来，蹬的一下好似眼睛都亮起光芒，饶有兴致打量着他。

    叶洛禁不住后退半步。

    又前进半步，将手机递上去。

    他也在观察着周围，这栋大厦就处在白云城寸土寸金的地段，占地面积很广，但这里面倒出乎意料有些冷清。

    来之前，他是查询过这里的信息。

    大厦为某一家大型公司所有，但那是半个月前的事情了，如今这栋建筑已经过户，更多的信息他就查不到了。

    显得很神秘。

    “叶洛同学是吧，白云大学大一新生……哟，还是粉嫩嫩的小学弟呢。”

    “学姐也是白云大学的？”

    “已经毕业两年，是个老阿姨了。”

    但也是学姐嘛！

    叶洛套套近乎，打听这里的情况。

    前台小姐姐南朝露拂过耳畔发丝，开口道，“调查局培训的情况你了解过吧，我们这里也差不多，像学弟这样的新人肯定得经过一段时间的集训，集训时间的长短，什么时候能毕业，就取决于你的表现了。”

    “至于集训的内容嘛，很多，一时半会说不完，等领了学员手机你可以自己查看。”

    “喏，这就是学员手机了，不过现在还没激活，里面很多功能你现在还无法使用。”

    叶洛接过手机。

    外表看这是一个普通款式的触屏手机，上面仅有简简单单的几个APP。

    「个人面板」

    「任务模块」

    「兑换列表」

    「组织内网」

    目前能够点开的，只有个人面板一块，上面显示着他的姓名、身份证、报告日期等几项。

    但更多的信息是空白，比如下面的‘体魄’、‘精神’等等。

    有点游戏内味了。

    南朝露道，“走，闲着也是闲着，学姐带你去做身体检查。”

    啊这。

    叶洛一囧，“这里不用留人吗？”

    整个大厅空荡荡的，就不见其他人啊喂！

    “不会不会。”学姐道，又按了按铃，“下面交给其他人就行。”

    …

    “这里就是我们的检验区，也是锻炼区域。”

    学姐南朝露介绍道。

    这栋大厦一楼是大厅，二楼是接待区、休息区、娱乐区。

    三楼还有往上几楼都是锻炼区。

    听说地下区域也是锻炼区，而仅仅是面前的，就横列着无数的锻炼器械，有些叶洛在健身房里看过，但更多的，单从外形上他甚至猜不出是做什么用的。

    颇有黑科技的味道！

    他很吃惊，不过倒也能接受，世界都变化这么大了，有觉醒者，有怪物，再有一些黑科技也很合理啊。

    叶洛还看到了，位于大厦后方的跑道，看模样整个大厦包括周围区域都是组织的啊。

    “我们集训也是在这里吗？”

    “当然不是。”学姐瞥了他一眼，似乎在想他为何有这么奇怪的想法，“这地方施展不开，哪能用来做集训，很多训练设施这里也没有，真正集训肯定要前往我们组织的基地。”

    “这里这些器械只是提供给在办事处工作的人，比如学姐我平日里太闲的时候就会上来锻炼。”

    啊这这这。

    总觉得有点壕，这里面不少他认得出来的器械，是很想要但买不起啊。

    南朝露道，“好了，别磨蹭了，赶紧走到这个测试台上面来，这是给你测试基础二维的。”

    “基础二维？”

    “就是体魄、精神的强弱，根据你的基础二维高低，你接下来的集训内容也会有所不同，通俗的说就是分班，你也可以理解为集训前的再测试，所以学弟努力哦。”

    “噢噢……”

    叶洛其实没听大懂，他踏步走上去，站定了两秒。

    下一刻，

    叮~！

    旁边的显示屏幕上亮起两个数字来。

    「体魄：4.6」

    「精神：2.6」

    “这个数字？”

    “正常人的话，体魄和精神就是一哦。”南朝露绕着他转了两圈，“啧啧啧，没想到学弟你竟然是个觉醒者。”

    但她似乎并不吃惊？

    叶洛没注意，他现在关注点全在这台设备上，他大略估算了下，这个体魄……确实跟他自己的力量速度差不多。

    虽然知道这里有黑科技，但这也太黑了吧。

    这就检测出来了？比昨天的测试奇石还神奇！

    “那么下一项，测一测你的拳力。”

    测试拳力的设备就普通多了，类似于市面上的拳力测试机。

    叶洛有些担心道，“不会打坏吧？”

    他的力量可是不小，但转瞬他就发现是他傻了，这里的器械都是黑科技，何况小姐姐都让他测了，哪可能出问题。

    他站定，深吸一口气。

    紧接着扭腰、冲拳，全身的力量集中于拳头上，猛然爆发。

    轰——！

    拳靶微微震颤起来，很快就有一个数字浮现而出。

    ——471！

    这叶洛就看不太懂了，如果是公斤或者磅的话，他怎么也得远远超出才对。

    “这个数字的单位是攻击强度，通常来说，能打出体魄一百倍的攻击力就是合格了。”

    “那我这是合格了吧。”

    他体魄4.6，一百倍就是460，而他的拳力数值不仅是合格，还超出了诶嘿！

    然而学姐摇头。

    “合格是合格了，但仅仅只是合格，不到优秀评价就都是差生，当然，你还没经过组织培训，还有很大的提升空间。”

    “看你有点不信的样子？”

    南朝露踏上了检测台。

    她的体魄是5.5，比他叶洛还多很多。

    等等，学姐竟是觉醒者？！

    叶洛惊讶之间，南朝露站到拳力测试机前，一记简单的冲拳轰出。

    轰——！！

    拳靶蹬蹬蹬颤动，不多时就有一个数字浮现而出。

    ——1011攻强！

    看着学姐粉嫩嫩的小拳头，叶洛禁不住后退一步，瞪大眼睛。

    陷入了怀疑人生。

    …

    二楼，休息区。

    叶洛独自坐着，脑海中还是刚才南朝露拳轰测试靶的那一幕。

    确实有着很强的拳风。

    没想到前台负责登记、办理手续的小姐姐竟然是隐藏高手，看样子很多小说的内容也不是胡编乱造，是有着现实依据的啊。

    高手就喜欢在不起眼的岗位，扮猪吃虎！

    「体魄是拳力的基础，但在此之上还有你对身体的掌控力、爆发力，拳法的发力等等，这些构成了一个人的攻击力增幅——即为攻强跟合格线差的百分比。」

    「像我这样的，攻击力增幅就是83.8%！而你只有2.3%，还差很远。」

    叶洛明悟了。

    不过南朝露学姐是真的厉害，想不到自己刚来就遇到了觉醒者，还是一名觉醒者中的强者！

    不愧是神秘组织。

    等自己参加集训后，是不是也能有这么高的攻击增幅？

    叶洛思索。

    他先是拿出组织配备的学员手机，查询了下关于组织的大致情况，以及新人的安排。

    又拿出自己的手机，给王凡儿砸发了信息。

    王凡：“嘿嘿嘿，我见到觉醒者了，负责带领我们的教官的组长就是，枪出如虹，简直酷毙了！”

    “之后我们又进行了一次推力、速度的检测。”

    “而明天我们就要出发，前往位于隔壁州的基地训练……据说是我们白云州、云岭州、南洋州三州合一的集训，后面还陆续会有新人进入，竞争压力巨大啊。”

    “不过啊，教官还说了表现优秀的人能得到奖励，非常优秀的人，将来还有机会前往一个特殊之地进修。”

    “想想期待感都爆棚了！”

    尤其是那个特殊之地的进修名额，非常珍贵，教官们都在竞争。

    具体也不甚清楚，只是听教官说，自那特殊之地进修回来的，实力至少翻了两三倍。

    他，王凡大帝，一定要获得这样一个进修名额！

    …

    进修什么的叶洛是不懂，调查局的集训安排跟他也没有关系。

    但是，

    “调查局的入职测试怎么好像比我们组织简陋？”

    “咳咳，可能是因为调查局新人太多的缘故？”

    他听王凡说，早上白云州州局报到的新人就有一二百。

    而这仅仅是开始。

    组织这里呢？从早上到现在新人只有9个人，没错，仅仅九个人。

    而且并非只是大学生，看模样大多数不是。

    叶洛在大厦内住下。

    这里不仅是办公楼，也是公寓楼。

    他们这些新人还需要在这里稍微等几天。

    这期间，叶洛一股脑扎入器械区内，不断锻炼着，时而上网翻翻信息。

    热搜前十全部跟‘新世界’有关。

    且其中至少有一半，是调查局的热搜。

    「直播跟踪新人培训，揭秘云岭州集训基地。」

    「何为调查员？调查、祛除，他们是黑暗里的守护者。」

    「调查员：从见习到特级。」

    这些天，他已经没跟王凡聊天了，这货已经累趴。

    但据他说，短短两天的训练就小有进步，调查局给他们配给了不少营养品、药液。

    期待之中，一天、两天、三天。

    等到第四天的时候，白云城办事处的新人已经有41人。

    41人在南朝露等准正式人员的带领下，乘专机自白云城机场出发，一路往东南飞。

    白云悠悠。

    晴空碧蓝。

    一处笼罩在白雾中的神秘海域，出现在众人眼中。

    这时，笼罩在岛屿上空的白雾缓缓散开。

    太平洋基地内，

    罗建星操控着诡器白雾之境，望着天边露出笑容，“又有新人来了，是时候展现我们老前辈的风采了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    咳咳，有双倍，求点月票吧QAQ

