    雷斩心中猛然一动，就算是一个普通的修炼者，对于自己所交战的环境，也会是十分的关注，更不要说雷斩这样的高手。他可以确定，在之前交战之初，自己头顶之上绝对没有这一片诡异的灰雾。而且以一个修炼者的直觉，他几乎可以确定，雷电之力的失效肯定与这片突如其来的灰色雾气有关。

    雷斩紧攻几下，将身前的穆青虹逼退两步，随后一道狂暴的火属性元气柱，就朝着这片灰雾极速袭去。虽然雷斩能够发出雷属性攻击，但是并不代表他的元气也是雷属性，所有的修炼者，绝大多数都是最基本的五行属性，而少数一部分，却是因为一些原因导致元气的属性发生了变异，产生了类似于冰、雷、风这样的属性。当然，不同的属性之间很难说谁强谁弱，根本上还是要以修炼者本身的修为，以及所修炼的功法来确定。

    而就在这时，隐身与虚空之上的雪嫣儿与小豆豆却是显出身形，小豆豆直接朝着风雷宗与坠魔谷两个门派的势力袭去，而雪嫣儿手中却是同样手掌一挥，一道火红色的元气凝聚成一条红色的长鞭，直接向着雷斩发出的火红色元气柱卷去。

    突然袭来的雪嫣儿，令的雷斩心中一惊，双目元气汇聚，却发现雪嫣儿只是元王五层修为，顿时脸上泛起一丝不屑的神色，以他发出的元气柱的狂暴程度，别说元王五层，就算是普通元宗一二层强者也会极为忌惮，在他看来，雪嫣儿的动作无异于以卵击石。

    雪嫣儿身处虚空，此时却是由上而下，而雷斩发出的火色元气柱也是极为迅速，几乎眨眼之间，雪嫣儿的长鞭就触碰到了那粗大的元气柱上，雷斩脸上的不屑之色更浓，一边应付着穆青虹的攻击，一边看着雪嫣儿如何在自己元气柱爆裂的冲撞下，受伤甚至殒命。

    “嘶啦！”两股火元气触碰，却没有发出任何爆响声，被雪嫣儿的长鞭所缠住的元气柱，仿佛遇到了极为恐怖的事情，竟然猛烈颤栗，与此同时，雷斩脸上突然显出一丝惊愕，自己发出的元气攻击竟然与自己断绝了联系，这根本就是雷斩从来也未曾遇到过的事情。

    只见那被长鞭卷住的元气柱，竟然直接被长鞭之上的火焰吞噬，两股火元气相融，使得雪嫣儿手中的长鞭更加狂暴威武。

    雷斩吃惊之下，手上的攻击自然而然的慢了片刻，却是被对面的穆青虹抓住这一丝机会，手中青藤猛然竖起向着雷斩的胸前点去。“砰！”一声闷吭，雷斩身前的防护元气被青藤点破，然后抽在雷斩前胸，雷斩爆退数步，口中咳出一口黑血，好在身前的防护罩将穆青虹青藤的力量消减了不少，所以雷斩虽然受创，但是短时间内却依然可以保持战斗力。

    这所有的事情，几乎如电光火石一般，转眼之间就发生了。而此时虚空之中的南宫笑和寂天邪，以及正在狂暴交战的钟离俊和魔天，顿时也感应到了场中情形的变化。

    寂天邪与南宫笑，面对着和自己相若的顶尖高手，自然不敢分心，只是略微瞥了一眼，就再次将目光放在了对方的身上，对于他们二人来说，战胜对方甚至比这场战斗的胜负还要重要。

    而魔天的心却是沉了下去，之前坠魔谷和风雷宗的联合，使得自己这方的弟子大占上风，只要再过一段时间，待到天机门与落英门的弟子败退，那在抽出手来的其他弟子帮助下，战胜钟离俊自然轻而易举。所以他与钟离俊的战斗，显得不急不缓，尽管钟离俊一直想要与他正面交战，但是魔天却只是缠住钟离俊，丝毫不正面对决。

    然而，就在这眼看就要分出胜负的时候，那一向无往而不利的雷电攻击，却突然之间失去了作用。使得自己这一方的弟子短时间内根本就无法彻底解决对手。而那雷斩更是在失神之下受伤，虽然暂时不影响战力，但是持续下去的话必然落入下风。本来顺风顺水的局势，就这样陡然之间向着对自己不利的方向转变。

    钟离俊却是大喜过望，本来，三组高手之战，他与魔天的实力差距算是最大的，他只有尽快击败魔天，才有可能帮助其余同门扭转局势，然而魔天的战斗方式却让他急不可待。然而场中局势的改变，却一下子使两人的心境调转了过来。

    雷斩稳住身形，然后朝着魔天的方向厉喝一声：“魔天，虚空之中那片灰雾有异，它能够吸收雷电之力，想办法将它清楚掉！”

    众人闻言，顿时一个个明白了雷电之力失效的原因，雪嫣儿阻止了雷斩一击后，身形落下，来到水魅儿身旁，然后和众弟子一起对坠魔谷和风雷宗的弟子发出反击。雷斩被穆青虹压制住，一时之间根本无法再次攻击虚空，穆青虹身前无数的青藤鞭影层层叠叠，不断向着雷斩冲击，使得本就受伤的雷斩根本就腾不出手来。

    魔天闻言，顿时明白过来，身形微动，就要向虚空之中疾驰，然而其身前的钟离俊，却是阴冷的一笑，手掌一挥，头顶之上的白色光网直接封住了魔天的脚步。魔天心中微急，身形所化的黑雾不断变幻，左冲右突，想要暂时拜托钟离俊，然而钟离俊此时却是放弃了攻击，只是挡住魔天的身形，两人之间的攻防角色完全改变。

    场面持续了不短的时间，受伤的雷斩，又无法使用雷电之力，身形愈见疲惫，而穆青虹却是越战越勇，完全将雷斩压制。下方四方势力弟子的战斗也不乐观，失去了雷电之力，风雷宗的弟子虽然同样能攻击，但是相交天机门与落英门来说，却是差了一筹，而且有了雪嫣儿和小豆豆的强力加入，几乎完全将人数上的差距弥补。

    尤其是小豆豆的出现，使得整个场面都变得血腥了起来。小豆豆在两宗弟子头顶上空不断盘旋，那极限的速度，让下方两宗的弟子根本就没办法捕捉到它飞行的轨迹。偶尔极速俯冲下来，那犹如利刃一般的双爪，定然能够带走一名弟子的性命，根本就没有谁能够挡住小豆豆的扑杀。

    就在这短短的时间，已经有五名两宗弟子倒在血泊之中殒命！

