
　　傅渊森到底是没能出席这次的会面。

　　作为男方家的人纪桃桃他们做了充足准备也给每个人都带了礼物。

　　不仅如此，就连甘泽润都请了一天假来出席这次的碰面。

　　原本甘泽羽是不紧张的。

　　看到纪桃桃他们忙碌的身影后，他突然就开始紧张了。

　　身边结婚的人不少。

　　但像他家这么隆重的几乎没有。

　　碰面之前，甘泽羽不止一次劝过代丽敏想让她取消这次的碰面，但都被代丽敏拒绝了。

　　这次他们没有去京都饭店，而是选在了桃安饭店。

　　京都的桃安饭店是周向劲和夏青竹合作成立的高端饭店。

　　由于是自家饭店，因此,傅渊森把很多的应酬都选在了这边，这也使得桃安饭店在极为短暂的时间站稳了脚跟，且不用说周向劲原本就是大院里走出来的子弟。

　　大院子弟也都愿意给他一个面子，何况，桃安饭店的内部装修确实不比京都其他饭店差。

　　纪桃桃他们到的是温家人已经在大院里等着了。

　　给他们作陪的是周向劲。

　　这也是纪桃桃提前安排好的。

　　纪桃桃走进大厅的瞬间，周向劲立马告辞起身快步迎了上去。

　　温家人之前听过纪桃桃的名字，但并没见过她。

　　冷不丁见周向劲快步迎上一个穿着红裙的漂亮女孩,他们愣怔一下后,便反应了过来。

　　“小雯,那就是傅少夫人？”温老爷子低声问。

　　温姝雯点头道：“爷爷，你没见过她吗？”

　　温姝雯还以为自家爷爷见过纪桃桃呢，毕竟，自家爷爷和傅爷爷关系还不错。

　　“她那么忙哪里是我想见就能见过。”温老爷子一边说着一边杵着拐杖迎了上去。

　　温家其他人紧随其后。

　　另一边。

　　纪桃桃低声问周向劲：“他们来很久了？”

　　“也没有很久，也就十来分钟吧，连二十分钟都不到。”

　　温家来的时候，周向劲有特意看一眼时间。

　　纪桃桃叹气道：“我还以为我们来得算早的呢！”

　　他们定的是十点半碰面。

　　这会才刚十点十分。

　　没想到温家人十点不到就来了。

　　幸好他们提前出发了，不然，温家今天有得等。

　　“这位是……傅少夫人？”突然一道苍老的声音响起。

　　纪桃桃抬眸看向周向劲。

　　周向劲了然的介绍道：“这位是温老爷子，温姝雯的爷爷，他身边这位是温姝雯的爸爸……”

　　“你好，我是纪桃桃，很高兴认识您……”

　　纪桃桃笑着和每一个温家人打着招呼，把所有人认识个遍后，她扭头开始介绍身边站着的代丽敏等人，同时，温姝雯也来到了甘泽羽身边。

　　两人家其乐融融得往包厢里走。

　　周向劲寸步不离的跟在纪桃桃身边。

　　两人家认识后，纪桃桃便把主角的位置让给了代丽敏他们等人。

　　她落后众人一步走到后面低声和周向劲说着话。

　　见状,温姝雯问：“我们就这么把妹妹丢在后面合适吗？”

　　“妹妹不喜欢在这个时候出风头，再说咱们才是今天的主角，真要把主角的位置给了妹妹，妹妹会不高兴的，毕竟，她今天是以我家人的身份出席的今天聚会，而不是以傅渊森太太的身份出席的今天的聚会，懂吗？”

　　从某种程度上来说，甘泽羽也是在给温姝雯提醒。

　　虽然他有刻意压低声音，但在场的温家人都听见。

　　他们看了眼落后半步的纪桃桃倒也没再说什么。

　　进包厢前，纪桃桃对周向劲道：“你去忙你的吧。”

　　“我没什么可忙的。”

　　今天宋老幺没来，周向劲不太放心纪桃桃。

　　“那你也不能在这里守着呀，你要不放心就调两个保镖到包厢门口守着，你现在好歹也算是半个有头有脸的人，稍微顾及下影响……”

　　周向劲好笑道：“我再有头有脸也是你的手下。”

　　“不是手下，是合作伙伴。”纪桃桃纠正道。

　　“放心吧，我心里有数，你不用管我。”

　　说完，周向劲冲代丽敏和温家打了声招呼后便先离开了。

　　他离开后没多久便调了两个保镖来包厢门口守着，对此，温家人看在眼里却没说什么。

　　他们知道这两人是专程来保护纪桃桃的。

　　进包厢后，大家请纪桃桃坐上位。

　　“桃桃要不你坐这边吧？”

　　“如果我是以傅渊森太太的身份出席的今天聚会，我肯定不会拒绝你的邀请，但今天我是以甘泽羽妹妹的身份出席的今天聚会，既然是晚辈自然没有做上位的道理，何况，今天的主角是我三哥和姝雯姐。”纪桃桃拒绝得很干脆。

　　见状，代丽敏道：“老爷子，您坐上位，桃桃坐我身边。”

　　甘名扬被代丽敏安排在了她的左手边，她的右手边则是纪桃桃。

　　纪桃桃身边坐着甘泽润。

　　甘泽羽则和温姝雯坐在一起。

　　所有人都坐定后，代丽敏便将他们提前准备的礼物拿了出来。

　　“第一次见面也不知道您们喜欢什么，这是我们甘家人的一点小心意，还望您们别嫌弃。”

　　她和甘泽羽同时起身将礼物递给在场的温家人，同时，又将她提前准备的彩礼和三金拿了出来。

　　“虽然桃桃一早就结婚了，但她当时是按照我们临安那边的习俗办的，二来我们家的条件确实也和小傅他们家存在很大的差距，这是我们家目前能拿出来的最多的钱，三金是老三和桃桃去买的，刻度不算大，等日后老三赚了钱让他给雯雯换大的。”

　　代丽敏准备了一万一的彩礼。

　　三金是甘泽羽和纪桃桃去商场买的花了万把块钱。

　　不管是戒指，项链，耳环，手镯都不算小。

　　无奈，傅家人给纪桃桃的都是各种稀罕的珠宝，在市场上属于有钱也买不到的那种。

　　这些温姝雯之前并不知道。

　　当她看到那些黄金首饰后顿时露出错愕和惊喜的神色。

　　“别告诉你，你把你的存款都用来买这个了。”

　　“一辈子就结一次婚，总不能亏待了你，不过婚礼你可能再等等了。”

　　见甘泽羽说到了婚礼，纪桃桃接话道：“我和傅渊森一直还没办婚礼，我的助理也结婚了，但也还没办婚礼的，所以我们家内部商量了下，打算回头一起办婚礼，这样人多热闹一些，不知道您们是怎么想的，如果您们想近期办，尽快办，我们这边也是没问题的，主要还是看您们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第917章免费阅读。https://www.23sk.com 