    珞珈山

    “奇怪，为何这天数变了。”

    观音大士此刻掐指推算，骤然间，发现当年布好的局，居然在这一刻变了。

    “那法海的天数怎么不可测了？”

    观音眉头紧皱，体内自有大神通运转，想要推演而出。

    但冥冥之中，似乎有种力量，将一切隔绝。

    任凭观音如何去推算，也是推算不出。

    不由的，观音疑惑了。

    “看来天数有变！”

    目光远眺，观音的神色变的凝重了几分。

    法海和白素贞之事，事关佛门一件大事，他不得不慎重。

    看来，这一次，他要走一趟了。

    内心想着，观音即刻动身。

    而另一边的法海，却是已经开始准备祭祀之事。

    撩妹固然重要，但是撩妹也需要实力。

    身为佛门中人，法海最是了解那帮秃驴。

    若是一旦察觉到白素贞的异样，肯定会前来查看。

    到时候免不了一番血战。

    不过，到时候也正是法海祭祀神灵的最好机会。

    用佛陀金身，佛门宝物祭祀神灵。

    “主持，祭坛已经搭建好了！”

    就在法海思索之时，有和尚前来禀告。

    “嗯，走，去看看。”

    说完，法海身影一动，不消多久的功夫，就是来到了金山寺后院。

    此刻的后院一处，金光闪闪，赫然是全金打造的祭坛。

    “嗯，可以，这段时间，你们就按照传销之法，出去传教吧！”

    已经将传销之法教授给了众人，法海此刻的眼眸之中有着一丝期待之色。

    “不过，还是要万无一失才行！”

    法海想到了什么，直接打开了聊天群。

    法海：“@叶凡@玉皇大帝，两位，我想找两位借极道帝兵一用！”

    进入聊天群，法海直接@了叶凡和玉皇大帝。

    看过了众人的祭祀视频，法海对于极道帝兵可是分外的眼热。

    那等神兵的威力，简直可怕。

    正是他拿来对付佛门秃驴的大好武器。

    小魔女婠婠：“咦，新人要干啥？居然借极道帝兵？”

    张三丰：“凭新人的实力，完全可以强上白素贞啊，借帝兵干啥？”

    萧炎：“啧啧，那可是极道帝兵，感觉新人要搞事情！”

    叶凡：“嗯，找我借帝兵？”

    北斗星域的叶凡也是眉头一皱。

    法海居然找自己借帝兵？这是要做什么。

    不过，不管对方要做什么。

    叶凡也不准备轻易借给对方。

    谁人不知道他是叶黑子，没利益的事情，傻子才做。

    法海：“其实我已经要开始祭祀我神了，不过祭祀的祭品，我准备拿佛门佛陀下手！”

    法海：“我改变了白素贞的命运，佛门佛陀，菩萨一定可以感受的到，他们一定会来质问我。”

    法海：“一般的佛陀，罗汉，我可以镇压，可是菩萨，佛祖一类，我的实力还不够！”

    宁采臣：“我去，666，太猛了吧！”

    萧炎：“靠，法海这是故意引诱佛门罗汉和菩萨前来？”

    张三丰：“萧炎：咦，这个套路，我熟啊！”

    江玉燕：“果然佛门秃驴，没一个好东西，心都脏！”

    小魔女婠婠：“哈哈，期待新人到时候镇压漫天诸佛的场面！”

    小魔女婠婠：“记得上传视频！”

    灭霸：“不要忘了我，到时候镇压了，给我发个佛陀过来！”

    聊天群内，一句句话语，看的法海颇为无奈。

    什么叫秃驴心都脏？

    哦，忘了，他不是秃驴了，那就随便你们说了。

    叶凡：“借你帝兵可以，不过我可以获得什么？”

    北斗星域，叶凡也颇为感兴趣。

    聊天群内，有神灵在，借出去的东西，倒也不怕法海敢不还。

    只是，对他叶黑子没好处的事情，他不干。

    看着叶凡的问话，法海早就想好了。

    法海：“这一次祭祀我神，获得神恩，我可以分你一成！”

    叶凡：“一成？太少了，我要三成！”

    法海：“不可能，最多一成半，不能再多了。”

    叶凡：“两成，我只要两成！”

    法海：“一成半，否则我宁愿自己先祭祀一次我神！”

    叶凡：“可以，成交！”

    法海和叶凡两人，你一言，我一语，短短时间之内，就是已经分配好了。

    这一幕，看的众人直皱眉头。

    唐三：“天啦，你们两个居然拿神恩做交易！”

    张三丰：“咳咳，你们过了，神恩可是我神赐予的，怎么能拿来交易！”

    灭霸：“瑟瑟发抖，不敢说话。”

    宁采臣：“瑟瑟发抖，怕我神动怒。”

    一时间，聊天群内，寂静无声。

    不少人都在担心着，担心神灵会就此动怒。

    但聊天群内，风平浪静，根本没有半分的动静。

    潜水中的苏木，看着众人的反应，摇了摇头。

    交换神恩？

    苏木对于这个倒是没有半分反感。

    反而还是颇为鼓励这种行为。

    聊天群内，众人祭祀的积极性下降了。

    若是能用这种方法，加快众人祭祀的频率。

    苏木乐见其成。

    “嗯，或许到时候可以多赐予点神恩给他们！”

    苏木内心如此想着。

    而聊天群内，众人见神灵未曾动怒，皆是安心了下来。

    大蛇丸：“呵呵，早就和你们说了，我等对于我神而言，根本不算什么。”

    大蛇丸：“只要我等信奉我神，我等的一些行为，在我神的荣光下自然会被仁慈的包容！”

    大蛇丸再度冒出，而这一次，众人对于神灵的仁慈和宽松，又一次有了新的体会。

    不过众人的神色却是越发的凝重了起来。

    说是仁慈，其实何尝不是他们未曾入过神灵之眼呢。

    唐三：“看来我也要努力了，争取早日能入我神之眼。”

    宁采臣：“小生同样要努力了。”

    张三丰：“唉，老道懈怠了，看来日后不能太懒散了。”

    …………

    一道道话语道出，唐三，张三丰等人再度散发了活力。

    苏木看到这一幕，暗暗给大蛇丸点了个赞。

    不愧是大蛇丸，这气氛烘托的很到位。

    而另一边的法海，也是趁机和玉帝约定好了另一件极道帝兵。

    同样是一成半的神恩送出，换来极道帝兵的使用。

    金山寺上，临崖而站。

    此刻的法海意气风发，目光远眺。

    “来吧，佛门秃驴，我法海等着你们！”

