    腊月二十这天，镇上的赵家书院就会放假了，包括周氏绣庄也会放假，初夏拒绝了南逸臣的陪同，带着蓝燕让锁子叔赶车，去镇上接人，当然，也顺便购置过年的东西，更重要的是，她的第二个小说已经完稿了，得送去墨香书局。

    这写书赚的钱虽然比不上蔬菜还有三真观那边的收入，但是蚊子腿也是肉啊，更关键的是，书这个东西可以传播的，是文雅的东西，士农工商，写书也是受人尊重滴。

    这次是应了蓝燕的强烈要求，将那个射雕英雄传的故事给写了下来，不过因为有了删减，更有了初夏自己加入的一些情节，所以，已经成了一个新的故事了，名字就叫做《郭大侠传》，讲的是大侠镇守边关家园的故事。

    要说之前的牡丹花妖是讲情爱的，那现在这个故事就是将家国天下的，思想境界直接就升华了一个层次。

    曹掌柜其实这些年就着急，因为老板说了，让他一定要联系这个“神秘客”，之前的那个牡丹花妖的故事，在京城可火了，很多人家都开始种牡丹花了，估摸着都希望哪天那花也能变成妖呢。

    当然，也有人家开始养鲤鱼，因为那故事里还有个鲤鱼精呢。

    总之，就是比之前的狂书生写的那本还火呢。

    之前知府的三百块老早就赚回来了，全国十几家分号，哪家都是一上架直接就被抢购一空呢。

    结果等来等去，也没等到人，而且，他也不知道那人是谁啊，想联系都联系不上，就在着急的时候，初夏来了。

    “唉吆喂，你可来了。”曹旺财激动的伸手就去拉初夏。

    初夏后退了一步躲过了对方的手。

    “对不起，我太激动了。”曹旺财急忙后退了两步，“神秘客，上次的书可火了，所以，我家老板想跟你签个合同，就是你定期给我们供稿行不？放心价格好商量，你写的什么故事咱都要。”

    初夏笑了：“谢谢你们老板了，不过，我写东西很随心所欲，所以，我不会签合同的。”那就等于将自己锁死了，她才不干呢。

    “不再想想？”

    “不想了，不过，只要我还在这牛头镇，那么我有了稿子肯定会优先送来的。”

    “那好吧。”曹旺财也没办法了，只能点头。

    初夏就将稿子递了过去，虽然是用了射雕英雄传的故事，但是字数却不多，毕竟没有电脑打印机，写的太长了怪累的，所以，这次也不过是八万字，也是分了上下部，现在给的是上半部。

    和八万字也差点将蓝燕的手脖子给写断了呢。

    曹旺财拿过来就开始看，一口气看了十几页纸还意犹未尽呢。

    “曹掌柜。”初夏不得不出声提醒，“这个行不？”

    “行，太行了。”曹旺财一拍大腿，“老板说了，你以后的书，如果买断的话，那就全是五百两。”

    “不，我这个不买断，我要分成。”

    “这个，我得问老板。”

    “可以。”初夏点头，“什么时候能有消息？”

    “三天？”

    “好，三天后我过来听消息。”初夏说完就干脆利落的走了。

    曹旺财：……

    这人也太干脆了吧？

    初夏离开了书局之后，找了个没人的地方，去掉了伪装，然后带着蓝燕先去了绣庄。

    周秀儿很开心的拉住了初夏：“你来的正好，我跟祥子哥商量了，想后天请你吃饭，后天的时候，祥子哥索性会歇一天，宝儿也正好休息，你看呢？”

    “行啊。”初夏点头，“也正好让兰兰正式行拜师礼。”之前周秀儿提出要收宋兰兰做徒弟，她就跟宋家俩兄弟说了，兄弟俩都觉得是好事儿，但是正好遇上周秀儿寻亲，而且宋老二也一直没休沐，所以，这个事儿就给耽搁下来了。

    今天宋老三休沐了，明天宋老二也能回来了，所以，后天拜师正好人也齐全。

    “那就太好了。”周秀儿就笑了，然后拿出了一个包袱，“这是我给做的两套衣服，你别推辞，推辞就是嫌弃，我知道你现在不耐烦做针线的。”

    “你都这样说了，我都不知道要怎么回话了。”

    “那就直接拿着，别说什么了。”周秀儿笑了，“对你来说，或许只是举手之劳，但是对我来说，对祥子哥和宝儿来说，这是再造的大恩，没经历过的不会懂的，所以……”

    “周姐姐，我收下。”初夏急忙接了过来，“谢谢姐姐了。”

    周秀儿就笑了。

    很快，宋兰兰收拾了自己的小包袱出来了，一下子就扑倒了初夏的怀里：“大姐。”

    “跟师父再见，咱们就回家了。”

    “师父再见。”宋兰兰知道周秀儿以后会是她师父，所以很是恭敬。

    “回去吧，但是闲暇也不要生疏了，绣活一类靠灵性也要靠勤奋，好好保养自己的手……”

    “是，师父。”宋兰兰应下了。

    周秀儿看了一眼初夏：“兰兰对刺绣真的很有天分。”

    “放心吧，不会让她干活的。”初夏笑了，一个好的绣娘，那双手很值钱的，必须要保养好了才行，这也是穷人家的孩子基本出不了大家的原因，哪个穷人家的孩子不干活啊？只要干活，那手就会糙，只要糙了，那就没办法对绸缎进行刺绣了。

    周秀儿的提醒，就是让她一定要让宋兰兰保护好自己的手才行。

    周秀儿就笑了，她知道，这女人是个聪明的。

    离开了绣庄，俩人这才去了柳条胡同。

    今天放假，所以，陆续的有学子从书院里走出来。

    “师父。”孙不周一看才行，直接就冲了过来，张开手后要拥抱。

    宋子寒在后面一把就揪住了他的后脖领，结果那小子折腾了半天也没能跑过来。

    宋兰兰扑哧笑了：“孙少爷像个大蛤蟆。”

    初夏也笑了，别说，还挺形象的呢。

    “宋老三，你干嘛拉着我啊？”孙不周很不开心，“我都好几天没见着师父了。”

    “男女授受不亲，你给我稳重点。”宋子寒白了孙不周一眼，然后快步的走了来，“大姐。”

