    基拉隐藏十方联盟军阵的一处移动高台后，安静的看着从军营走出来的梅洛克斯军，背后忽然响起脚步声，他头也没回问道。

    “你觉得梅洛克斯军如何？”

    语音刚落，梅洛克斯军以万人小队方阵迅速摆出阵型，梅洛步兵操典中最讲究的就是队列，所以统合军向十方联盟展示出了什么叫军队英姿。

    二十多个万人队迅速摆好整形，或者他们无法做到整齐的脚步，可是不管是转弯还是移动，都能保证阵列的完整。

    移动速度或者不快，可是列阵的速度却出奇的快，不需要军官大声呼喊，在旗手的带领下，迅速进入各自部队的位置。

    “克利夫兰王国第一强军！”身后之人沉默半响，忽然开口说道。

    嘶！

    基拉倒吸一口冷气，他一脸不可思议的看着背后的男人。

    这个男人叫夏亚·阿兹纳布尔，马克西姆联邦公认的军神。

    “我这一次来，就是为了来看这支梅洛军。”夏亚拿着双筒望远镜看着统合军的阵列，很快就注意到梅洛军的位置。

    “正中央那个六个军阵！”夏亚淡淡说道。

    基拉点点头，他不需要望远镜，直接一个鹰眼术就可以看清楚了。

    “这个六个军阵的士兵有些不同。”基拉并不是职业军人，只能从装备上判断军队的实力。

    毕竟，也只有精锐才有最新锐装备。

    “的确不同，这应该就是情报说的梅洛野战军了。”夏亚放下望远镜，脸色凝重说道。

    “这些才是百战精锐，以一敌百或者不行，但是在大规模会战中，熟练运用军阵配合，以一敌十是没有问题，这一次你们有麻烦了。”夏亚一脸玩味说道。

    基拉顿时脸色铁青。

    他也听说过梅洛军的战斗力，可是他都是道听途说，无法让人信服，可是从夏亚这个军神口中说出，那十有八九是真的了。

    “比起联邦的游骑兵军团，孰强孰弱？”基拉下意识问道。

    那个马克西姆联邦的真正精锐王牌部队，在西诺大陆也是打出赫赫威名。

    “不好说，毕竟我还没有亲眼看过梅洛军的战斗。”夏亚拖着下巴说道。

    基拉顿时嗤之以鼻，没看过你就敢评论第一强军。

    “你那里来的自信。”

    夏亚指了指自己的脑袋，毫不在意基拉的讽刺。

    大和家族是马克西姆联邦的顶尖贵族之一，主要掌握金融领域的权势，阿兹纳布尔家族也不差，掌控了马克西姆联邦将近六成的军队，而且马克西姆联邦最大的军火供应商吉翁军备商会，就是阿兹纳布尔家族一手建立。

    “开始了。”夏亚阻止了基拉的冷嘲热讽，将目光投向战场。

    十方联盟看统合军摆好阵势，派出十个万人队进攻。

    阿斯兰看着勉强维持阵型而来十方军，眼中满是不屑，对着旁边旗手打了一个手势，旗手迅速打出旗语。

    梅洛步兵操典中，旗语是非常重要的一课，特别是军官，更是重点考核课题，就算再骁勇善战，旗语不过关，就绝对不能当任正职。

    以往很多人不明白这是什么原因，可是现在他们却明白了。

    阵型迅速变化，梅洛战弩如今已经成为统合军的标配武器。

    前方的刀盾兵两列变成一列，战弩兵迅速通过，在前方摆好阵势。

    高文骑着战马来到战弩兵前方，迅速估算出敌人的距离。

    “四十五度角！抛射。”

    如今的梅洛战弩已经加装了弹夹系统，扣机分为两个部分，在弓弦到位，卡住弓弦的同时，也将弹夹内弩箭给翘起来。

    弹夹的前三支箭一般都是装备了下垂的弧形箭头弩箭。

    噗！

    整齐的弩箭声响起，近十万弩箭从统合军阵列飞出，如同波涛骇浪般落下。

    天空看上去密密麻麻。

    “举盾！”十方军指挥官连忙喊道。

    只不过还是有大批倒霉蛋给弩箭给射中，特别是那些装备简陋木盾的士兵，直接被弩箭给射穿。

    抛射的波浪一共有三层，当三层波浪般的弩箭停止，十方军才有士兵从盾牌下缓缓脖子观看。

    三波弩箭就十方军倒下近万人，可见其精准与杀伤力，狠狠震撼了一把十方联军的指挥官。

    他很清楚，如果按照统合军这种攻击效率，再来几波箭雨，他们的试探部队就会崩溃。

    “举盾迎敌！组成盾阵，缓步推进。”指挥官大声喊道。

    十方联军紧紧挤在一起，借助盾阵的掩护缓缓前进，偶尔只有几个倒霉蛋被穿过缝隙的弩箭射中。

    阿斯兰再次做了一个手势，旗语手迅速做出指示，战弩兵将最后一发弩箭射出去后，迅速向两翼扯开，将他们背后的五连装床弩让出来。

    十方联军的指挥官在看到五连装床弩后，脸色一白。

    “屠龙弩！那些家伙居然将屠龙弩带到战场上。”

    咻咻……

    五连装床弩可不像是弩箭，那破风声带着恐怖尖啸声响起。

    床弩的弩箭射入敌军阵型之中，强大的力量直接将最前面的盾牌手给射穿，足足带飞了五六人才停下。

    一波床弩刚刚结束，天空再次响起战弩的破空声，没有盾牌手的掩护，后面的士兵瞬间成为了活靶子。

    十方联军就如同割麦子一般，成片成片的倒下。

    统合军的弩箭如同不用钱一般，一波接着一波，让后方观战的十方联军的各大贵族看得心惊胆战。

    如同看不到尽头，箭雨不断落下，十个万人队最后崩溃，一个个不要命的往回跑。

    吉普莉尔公爵脸色铁青，大声吼道：“将最先逃跑的士兵都给本公爵砍了。”

    今天首战失利就算，居然还演变成大溃败。

    这样对联军的士气打击太大了，如果是以往，他一定会将这些士兵全部处死。

    可是现在不行，十个万人队，分属十位领主，他最多只能处理麾下的逃兵，无权处理其他逃兵。

    督战队立刻杀出，将跑在最前面的逃兵给一个个清理了，足足杀了数千人，溃逃的士兵才恢复理智，迅速向两侧跑去。

