    

    世界一下子安静下来，寂静无声。

    看着乔冠元无头的尸体，扑通倒地，鲜血喷涌。陈理身体也微微晃了晃，便再次笔直的站立。

    “呵呵，也不过如此！”

    陈理目光扫一圈，远处似有人影闪动，隐约中细微的动静传来，显然这段时间又有人听到动静赶来了，好在一时之间还不敢靠近。

    “不能在这里待了！”他强撑着身体，忍着全身的剧痛，走了几步，弯腰捡起那把坠地的银色法器。

    这是一把无柄的小剑，看着极其精致，上面刻着密密麻麻的符文。

    一看就是高级法器。

    他看了一眼，便塞在腰间。

    他站起身来，仅仅一个弯腰站起的简单动作，鲜血就开始止不住的往上涌，又被他强行咽了下去，随即他看也不看其他掉落在地的法器，便朝原路快步走去。

    他受伤了。

    近距离硬接法器，可不是那么好接的。

    更何况还是一个练气后期驭使的高级法器。

    为了硬接这一击，他全身力量超限爆发，造成后果就是浑身肌肉大半拉伤甚至撕裂，而这还只是其一，最可怕还是法器弥散的锋芒。

    坚硬的玄铁剑被一击而断。

    连一阶高级符箓护身罩都如脆弱的如肥皂泡一般，被法器的锋芒一扫而破。等波及到身体时，尽管已只剩下一丝微不足道的余威，但依然让他浑身皮肤暴血，还受了内伤。

    如今他还能正常行走，已是强撑着一口气了。

    背后传来凌乱的脚步声，显然有人终于忍不住了。

    陈理心中微叹转过身，几名散修连忙止住脚步，凶狠的眼神中带着止不住慌乱，色厉内荏，其中一个甚至开始不断后退。

    “知道……我是谁吗？”陈理抑制着鲜血的上涌，高声道。

    “你不就是陈……陈理吗，别以为蒙着面，我们就不认识你了……你暗杀乔帮主，践踏我们灵虎帮，此仇此恨，不共戴天！”

    “你真的认错人了。”

    陈理强提一口气，抬起手，灵力弹指接连射出。

    两人隔着三四十米，却丝毫不影响灵力弹指的威力。

    四击过后，无头的散修倒在地上。

    “现在换你来说，我是谁？”陈理又指向另一名散修，面无表情的问道。

    “我不知道，我不清楚，别……别问我！”那名散修被吓得有些语无伦次，连连后退，随即转身就跑。

    附近蠢蠢欲动的人，也被陈理术法的可怕威力，吓得再不敢靠近。

    其实此刻陈理体内的灵力已彻底贼去楼空，若是再来一个，恐怕他也只能饮恨当场。所幸，所有人都被杀怕了，自此之后再无一人敢上前。

    走了不到百余米，背后就传来惨叫声和喊杀声。

    乔冠元死了，但除了法器被陈理捡走外，大部分的财富依然还在。

    作为一名练气后期，作为一帮帮主，无论哪一种身份，他的财富，都足够任何一名散修眼红，再加上诸多护卫死亡后留下的法器以及随身之物，争抢的过程中，引发争斗也是意料之中了。

    陈理微微摇了摇头，忍着身体的剧痛，脱掉染血的袍服，又扯掉蒙面的布条，扔到路边，当然那银色随小剑也没忘记取出。

    随即加快脚步。

    天色依然还一片漆黑，除了避开巡夜的队伍稍稍有些惊险外，一路顺利。

    陈理杀戮的太快，从开始到结束，也就短短一两分钟，到此时这队巡夜的人，还不知道他们的帮主乔冠元已经身死魂灭。

    陈理进屋，关上门。

    强撑的一口气刚一松懈下来，身体就摔倒在地。

    “谁！”里屋传来周红的声音，很快她便穿着一件小衣出来了。

    一见倒在地上满是血腥的陈理，她脸色刷的白了，她连忙慌忙的上前扶起陈理：“你这是怎么了，怎么搞成这样子？哪里受伤了，我去给你拿药！”

    “我……我把乔冠元……杀了。”陈理虚弱的说完，眼前一黑，便彻底晕了过去。

    周红闻言怔了良久，眼睛一红，恨恨咒骂一句：“混蛋，怎么不死在外面！”

    她抱起陈理，小心翼翼的扶到椅子上，手捂着胸口，只感觉眼前阵阵眩晕。

    她闭上眼睛，站立了一会，深吸一口气，随即快步走入卧室，强自振作的开始收拾行李，陈理放得的灵石等财物，从不刻意避她，她也清楚在哪里，很快她便提着一个包袱出来，然后她背起陈理，推开门，连夜朝森林赶去。

    ……

    这一昏迷不知多久。

    当陈理醒来时，发现自己已身处一处山洞中。

    浓郁的药味弥漫。

    周红正在一旁坐着，怔怔的发呆，脸色看着憔悴了许多。

    “我这是昏迷了多久了？这是哪里？”陈理说道，嘴巴有点发苦。

    “啊，你醒了。”周红听到动静，脸上露出喜色：“你都昏迷了一天一夜了，这里是森林，以前冒险的时候经常在这里落脚。放心，很隐蔽，没几个人知道。”

    “这次真是连累你了！”陈理一脸歉意道。

    他心中感动，他知道周红把自己带到这个山洞，一路跋山涉水肯定是不轻松。

    “现在说这些干啥呀，既然都跟了你，还说什么连累不连累的。”周红笑意收敛，叹了口气道。

    陈理清楚她其实心中有气，把他强杀乔冠元的前因后果说了一遍。

    周红心中既震惊于陈理的实力，又止不住的有些后怕，喃喃道：“太凶险了，实在太凶险了，你差点就回不来了，你至少也应该跟我商量一下。”

    “这次是我冲动了，放心，以后不会在冒险了。”陈理连忙歉意道。

    心中却不禁若有所思。

    权利让人迷失心智，其实力量又何尝不是。

    他同样也迷失了！

    从穿越到现在，这短短半年的时间里，他力量提升的实在太快了。

    以至于心态都出了问题。

    他开始变得跃跃欲试，对杀戮似乎也变得习以为常。

    特别是上次几个灵力弹指，一个呵斥术，就干净利落的杀死三人，让自己每每都生出一种筑基以下，谁都不放在眼里的错觉。

    以至于这次差点送命！

