    苏叶这次炼药，其实取巧了些。

    挑了比较简单的丹药。

    没办法，炼药只有半个时辰，她最开始的预热要花掉很长时间。

    以至于只能赌一把，用最简单的配方，炼制出最高阶的丹药。

    很明显，她成功了。

    至少目前为止，没有人的丹药比她的丹药品阶还要高。

    南槐死寂的目光在苏叶的身上停顿了一瞬，跟着转移开。

    毒丹比平常的丹药要难炼制许多，若是苏叶的丹药是地阶上品，兴许老师们还纠结到底这第一是给南槐还是给苏叶。

    偏偏，苏叶出了个天阶。

    一瞬间以压倒性的优势，获得了第一轮的胜利。

    一众老师都围绕在那丹药跟前看，唯独杨老家主，坐在椅子上不动如山。

    这要不是最开始杨老家主激动的站起来，怕是以为这位不在意呢。

    第一轮比试结束，过了一会儿，便听到裁判敲响了手里的锣，咚的一声响彻周围。

    跟着，听到裁判洪亮的声音响起

    “第二轮比试开始！”

    话音落，又是一声震天响的锣鼓声响彻。

    话音落下，便见到台阶之上，有七个人抬了上来。

    七个人直接倒在地上，昏迷不醒。

    便听裁判开口

    “请七位医药师各自选择一位病人，并且在半个时辰之内解毒。

    判定优胜条件，将会在诸位的解毒速度，以及解毒是否干净等各个方面来判定。”

    之所以有时间限制，也是为了这七位病人着想。

    毕竟，只是个比赛，若是再真的搭进去人命便得不偿失了。

    几个病人在上台之前已经有资深的医药师检查过。

    半个时辰内，几个病人不会出现生命伤亡。

    也可以让这几位新生能更放心的治病解毒。

    裁判介绍完毕，比赛便已经开始了。

    苏叶没有最先逮到一个人便解毒，反而是将这些人都看了一遍。

    心里有了大概的谱。

    几位病人倒在地上，痛苦呻吟，有的捂着头部，有的捂着腹部，都似乎很痛苦的样子。

    只是当她走到最后一个人身边的时候，她扫了一眼。

    那人似乎症状比较轻，只是眉头微皱一下，呼吸平顺，像是睡着了。

    她脚步顿了顿。

    正想仔细要看一下。

    南盈已经站在了那个人的面前，她声音冷然

    “这是我的病人。”

    那话里带着一种对苏叶的敌意。

    苏叶眉头一挑，扫了一眼那人的有些发黑的手背，

    “请便。”

    说罢，便再次绕了回去，走到了第一个人身边，蹲下身来开始仔细看病。

    她的手指搭在他的脉搏上，把了一会儿脉，经脉混乱，灵气波动剧烈，就看着那人面色苍白，唇色发紫，手脚抽动，掀开眼皮已经看不到黑眼珠。

    这是症状最深的一个。

    她没有立刻动作，而是将手指摁着他的手腕力道稍稍加深了些。

    只是一直这么按着。

    一道浅绿色的灵气便那般丝丝缕缕的涌进了他的身体里。

    她正仔细的看着病人的情况。

    忽而听到，人群中一阵骚动响起。

    原本数千人注视着高台炼药的人忽而之间转移了视线，甚至于都像是哑了声一样，安静了下来。

