    “不过这也不重要了，一个玩双枪的废柴，一个刚上高中的小姑娘，今天还真的是捡到宝了啊……”

    林姓司机绕过车子残骸，手中提着一柄长剑。

    谢宸站起身，脱掉被灼烧的满是窟窿的外衣，向着对面男人走过去。

    “放弃抵抗？还是要跪地求饶？”持剑男人猖狂的笑着，手中长剑摆出起手动作。

    “向我走来？放弃你最擅长的远程攻击而向我走来么，你会死的很惨的。”

    谢宸不理会男人的嘲讽，腿部力量聚集于一点踩踏地面，沙石地面被踏出坑洞，谢宸的身影转瞬就到达了持剑男人面前！

    “怎么可能！”持剑男人瞳孔瞬间睁大，十多米的距离面前这家伙只用了不到一秒钟，这是何等可怕的速度与爆发力？

    这个家伙不是用双枪远程作战的么，怎么会有这么可怕的力量？

    等到持剑男人反应过来，谢宸的拳头距离他的胸口已经不足半米，他也算是从低级队伍里面杀出的好手，迅速抬剑做出防御姿态。

    拳与剑相接触，本以为是一场角力的开始，没想到下一刻就已经决出了胜负。

    持剑男人如同被一辆重卡车正面碰撞，化作断线风筝飞出去好远，手中长剑寸寸崩裂断做四节。

    血液像是不要钱一样从他的口中喷涌而出，在半空中划出长长一条弧线。

    男人的意识已经开始模糊，他的双手彻底报废，两只手臂扭曲的挂在身上，谢宸的一拳将他的剑、手臂、肋骨、内脏同时摧毁，想要活命除非有奇迹发生。

    他并没有放弃，一瓶奇怪的药剂凭空出现在男人的面前，他抬起头颤颤巍巍的咬下瓶盖，大口吮吸着。

    奇迹真的出现了，药剂入口后男人的伤势快速的回复，虽然依旧是惨烈的样子，但双手回复了行动力，嘴里也不再溢出鲜血。

    他没有起身，反而对着天空高呼：“你还不出来？我们可是签过契约的！”

    不等男人再次开口，谢宸的脚就已经踩在了他的胸口。

    “哦呀呀……这位小哥，请你将脚挪开好么，这家伙和我签订过契约，他如果死了我会很麻烦的。”

    慵懒的声音在谢宸身后响起，紧接着他就感觉到一个尖锐冰凉的物体顶在了他的后背。

    一个穿着皮甲的男人不知何时出现在了谢宸的身后，单手持着亮银色长枪，枪尖轻轻抵住谢宸的后心。

    “还有那边的女孩子，看起来和你关系不错的样子，如果你脚下这个人死了，你还有哪个女孩都会死的呦……”

    另一旁夏弥发出一声惊呼，她的身旁出现三条红色触手将她团团围住。

    “和他废……废什么话……还不杀……了……咳咳咳……”倒在地上的男人想要开口，谢宸的脚微微用力就让他老老实实闭上了嘴巴。

    “哦呀呀……真的快死了呢……”

    虽然嘴上说着会很困扰的话，但男人的神色依旧保持慵懒，没有半点担心的神色，他有这个信心，这个青年不会置自己和那个女孩的安全不顾。

    “请你放开他吧，我真的无心和你争斗……”

    ‘咔嚓’

    不等男人说完，谢宸的脚重重落下，干脆利落的将地上男人的胸膛踩塌。

    男人的眼睛暴突，大口吐着鲜血，瞬间暴毙断气。

    直到死他都是一副不可置信的表情，仿佛在质问谢宸为什么敢对他下杀手。

    身后锐器入体，谢宸的后背感受到了刺痛，男人几乎是在谢宸踩下去的同时将长枪送进了谢宸的身体。

    谢宸的身影向前飞跃一段距离，他在落脚之前就做好了准备，枪尖并没有为他造成太深的伤口。

    他终于看清了持枪男人的面容，是一个眯着眼睛保持笑容的俊美青年。

    “哦呀呀，还是死了呢，看来我有麻烦了……”

    男人的面色有些阴沉，地上的尸体上毫无征兆的出现了赤红色的锁链，那锁链将持枪男人的一只手臂束缚住，最后隐没无影。

    这是轮回空间契约的作用形式，持枪男人签订了契约但没有做到约定的事，他将会受到违背契约的惩罚。

    “为什么非要杀了他呢，这家伙死了对我造成了很大的困扰啊……”男人的笑容已经挂不住了，面色逐渐危险起来。

    “我这人生来胆小，容不得别人威胁我，我一害怕就没收住脚。”谢宸毫不在意的扣了扣耳朵。

    “为了减轻惩罚，我只能将你们二人杀掉了。”男人手中银色长枪光芒大绽，如同战神降世。

    他枪尖调转，向着夏弥杀去。

    谢宸：Σ(っ°Д°;)っ

    夏弥：(ノ=Д=)ノ┻━┻

    不得不说玩枪的自古以来在幸运属性上都有点说道的，男人没有对谢宸动手，反而是想要先解决一旁看戏的夏弥。

    谢宸已经在心里为面前这家伙点了十八个赞，正面对上即使是谢宸对那只龙娘都会觉得棘手，这家伙惹谁不好偏偏去惹最难对付的一个。

    夏弥的心里也是骂开了花，自己好好的看着戏，这个王八蛋偏偏要来没事找事，这真是厕所里打灯笼——找死！

    夏弥周围的三个触手同时刺向中央的少女，持枪男人存心要快速解决这个战斗的变数，之后一心一意的对付谢宸这个大敌。

    枪出如龙！

    “给我滚开！”夏弥轻喝一声，巨大的风暴以她为中心迅速生成扩散，轻而易举的就将触手绞碎。

    言灵·风王之瞳

    这能力到了低级混血种手里就是一个鸡肋能力，耗费体力弄出来的小旋风除了干扰敌人以外没有别的用处。

    很显然，夏弥并不属于鸡肋使用者，她用风王之瞳制造一个大型龙卷风比用手将橡皮泥搓成球还轻松。

    持枪男人还不等后撤就已经被多个龙卷风卷入其中，巨大的风压分布在男人每一寸肌肤，他全身的骨头都在吱呀呻吟。

    等到风暴散去，持枪男人已经浑身是血的倒在地上，看向夏弥的眼神中满是惊恐。

    轮回者手中几乎都配备着侦查属性的装备，持枪男人也不例外。

    现在他使用了，却恨自己用的太晚。

    【夏弥（？）/？？：能力：？属性：？

    与该生物差距过大，无法得到有效信息】

