    第225章 陪爷爷最后三个月   

    姜瓷又和爷爷寒暄了好久。

    

    爷爷不想让姜瓷走，可他并没有把这点要求说出来。

    

    大概八点半，爷爷要回房间休息，他一直抓着姜瓷的手。

    

    人上了年纪像小孩，本来爷爷是一个知识分子，姜瓷没感觉出来他哪里像小孩，可是这会儿，她觉得像了，爷爷对姜瓷恋恋不舍的样子，就是个小孩。

    

    让姜瓷觉得，她自己好残忍。

    

    从爷爷房间出来，姜瓷看到陆禹东还坐在沙发上。

    

    “来一下。”

    他对着姜瓷说道。

    

    然后，他径自上楼去了。

    

    姜瓷猜，他可能是给自己拿离婚协议，便跟着上楼了。

    

    却不想，到了卧室，陆禹东坐在沙发上，点了一根烟。

    

    “爷爷最多还有三个月，你考虑一下，要不要陪他。”

    他抬眸看着姜瓷。

    

    陆禹东是自己的杀母仇人，可爷爷不是，姜瓷没吱声。

    

    “这是离婚协议，我签过字了，你看一下。”

    说罢，陆禹东把一叠材料递给姜瓷。

    

    “不是离婚证？”

    姜瓷眼里冒火。

    

    “爷爷最后的三个月，我不想出什么意外。

    装了那么久，你也不想功亏一篑。”

    陆禹东说道。

    

    姜瓷无法，可离婚毕竟是两个人的事情。

    他不离，她没办法。

    

    而且，陆禹东用了一个字——装。

    

    以前的情爱，她都是装的。

    

    她仔细看上面的条款，说让她陪爷爷最后三个月，到期给她一个亿，另外，江洲二百平米的大房子给姜瓷两套。

    

    好多钱。

    

    一个亿，估计姜瓷从古代开始工作到现在，才差不多能赚出来，而且，她现在在上学，不赚钱，只靠着陆禹东给她的两千万生活。

    

    但这钱，她不想要。

    

    “我出轨在先，不配拿这么多钱。”

    她说，顺便把协议放下了。

    

    “你也知道你出轨？”

    陆禹东死死地盯住姜瓷，目光冷冽，似乎能杀人。

    

    “所以，既然知道我出轨，你为什么还给我这么多钱？

    我应该净身出户才是。”

    姜瓷反问。

    

    说这话的时候，她的胸脯又开始起伏。

    

    陆禹东之所以给她这么多钱，不过是因为杀了自己的妈！   

    这是他心里歉疚，给姜瓷的补偿！   

    “陪爷爷的钱！”

    陆禹东咬着牙说。

    

    姜瓷转过头去，不理他。

    

    “我在读预科。”

    

    “可以上网课。

    我会跟老师打招呼。

    加州大学的老师我也认识。”

    

    姜瓷错愕地盯了他好久，原来，他知道自己在加州大学！   

    他果然什么都知道。

    

    姜瓷到了加州大学以后，他之所以不联系她，大概怕她又换地方。

    

    大概也怕他电话打多了，姜瓷反感。

    

    果然魔高一尺，道高一丈。

    

    姜瓷在他面前，不过是个小透明。

    

    就在这时，姜瓷的手机响起来，是初硕。

    

    她旋即转身，接起电话来，口气和态度都变了。

    

    “考完了，挺好的，如果没有意外能过。”

    

    “对。”

    

    “但是我现在有事，暂时走不了，机票的话，你帮我退了吧”   

    “还不知道，不知道事情要多久”   

    ……   

    姜瓷在给初硕打电话，陆禹东知道。

    

    他知道初硕也去了加州大学。

    

    他知道初硕和姜瓷肯定见面了。

    

    他知道姜瓷腕上的那根貔貅是初硕送的。

    

    他甚至知道，姜瓷肚子里的孩子，也是初硕的。

    

    姜瓷的口吻温柔缠绵，打完电话回来，跟陆禹东说话的口气就变了。

    

    “我同意。”

    她说，“但是同意以前，我必须约法三章，如果你同意，我就留下，如果不同意，我没办法。”

    

    “说。”

    

    “第一，美.国和中.国有时差，我白天睡觉，晚上学习，鉴于时间差，我必须和你分开睡；第二，我怀孕了，你不能碰我，若是再发生昨天那种事儿，我就跳楼自杀；第三，到时候离婚证必须给我，我拿到离婚证才回美.国。

    我相信陆总的口头承诺，也是作数的。”

    姜瓷说道。

    

    “同意。

    你的东西，我明天派人从酒店给你拿回来。”

    

    姜瓷转身，去了隔壁的房间睡觉。

    

    就是陆禹东曾经让她一个人睡的那个房间，她有些害怕的。

    

    但是今天，在经历了妈妈的坠楼，在经过了美.国孤单而难熬的岁月以后，她忽然觉得不怕了，人大概就是这样成长的，伴随着荆棘满地。

    

    躺在床上，盖上被子，她总做噩梦。

    

    这个噩梦，在妈妈刚刚过世的时候就常做，现在这个噩梦又来找她了。

    

    她梦见妈血淋淋地从楼上摔了下来，陆禹东在楼上笑。

    

    姜瓷心慌意乱地醒来了……   

    醒来，她听到陆禹东的房间里有动静，响了好久。

    

    

    

