    龙族显然是愣了一下的。

    他们可是从未见过魔晶战士，根本不知道这其实是机械装置，并不是人。

    在龙族看来，这些都是身穿盔甲的战士，并且可以不用借助坐骑就在空中飞行。

    他们怎么都没想到，一向被压榨的下等人，竟然会有这样的实力。

    但就在错愕了片刻之后，云层中传来低沉的声音：“立刻击杀！”

    “哗！”

    龙族战士听到了命令，立刻从惊讶中醒悟过来，随后操纵坐骑冲了过去。

    他们的坐骑虽然十分庞大，但对魔晶战士却根本构不成什么威胁。

    这些机械的速度和力量都十分强悍，根本就没把那些坐骑放在眼里。

    到了近前，还没发生肉体接触，魔晶战士就发动了攻击！

    这完全是远程攻击，龙族又是没能预料到，结果顿时被杀了个人仰马翻！

    只是片刻的功夫，几十名龙族战士从坐骑背上跌落！

    他们的高度在几百米的天空，身上又没背着降落伞，这一落下来，顿时漫天都是鬼哭狼嚎的惨叫声！

    玄天城一些胆子大的普通人躲在角落里偷看，看到这一幕之后，全都被吓傻了眼！

    他们没想到，龙族居然也有这么不堪一击的时候！

    原本以为是天神一般战无不胜的龙族战士，竟然这么轻松就被消灭了！

    春水堂旗下的人看到这一幕，顿时爆发出了一阵阵欢呼！

    他们这才知道凌风的厉害。

    大家还以为等下就要上战场去和龙族搏杀，却不料战斗刚开始，就已经把敌人给重创了。

    转眼间的功夫，天空中的龙族战士消耗一空，凌风这边的魔晶战士却无一战损！

    随后，魔晶战士在空中列成了一队，面对着天空中的云团。

    此时在云团里面终于爆发出了一声怒吼！

    “大胆，这是什么东西，竟敢将我龙族战士消灭一空！”

    “不知道了吧？这是我们的秘密武器！”龙小雨得意的说道。

    她刚说完，云团中忽然闪过一抹银光，随后一条蓝色的巨龙冲了下来。

    这是一头长着两只巨大翅膀的西方巨龙，现身之后，立刻对着龙小雨这边吐了一口龙息！

    龙小雨知道厉害，立刻躲开，随后身形猛然变化，恢复了她的神龙形态！

    “什么！”

    看到这一幕，那蓝色的巨龙一下子愣住了，接着沉声问道：“你不是玄九天！”

    原本的城主是叫玄九天的，但是龙小雨来了之后就把他给夺舍了。

    用这个假身份都用的烦了，此时龙小雨点点头：“没错，早就不是了，你们现在才知道，怕是晚了点！”

    随后娇叱一声，口中吐出了赤红的龙炎！

    “不好！”

    那蓝色的巨龙感受到了龙炎巨大的威慑力，马上转头就跑。

    结果这一下正好撞到了魔晶战士发射过来的高爆炸弹！

    “轰轰轰！”

    数道爆炸声响起，震彻四野。

    爆炸的硝烟还未散去，所有人都看到了令人震惊的一幕。

    那头蓝色的巨龙，从天而落！

    巨大的身体没有任何反应，直直的落向地面，随后发出一声巨响！

    掉落的过程中，人们已经看到了，那蓝色巨龙的头颅被炸的粉碎，当时就死的透透的了！

    “哗！”

    整个玄天城的上空，立刻被欢呼声给笼罩了。

    人们都没有想到，本来以为会是一场恶战，结果凌风这版却不费一兵一卒，直接完胜！

    现代科技的力量，实在是太恐怖了！

    龙小雨已经回到了凌风的身旁，沉声说道：“那云层中还有龙族，不过已经开始撤退了。”

    “嗯！”

    凌风点点头：“退了也好，让他们回去报个信，准备决战吧！”

    “我觉得不见得马上就是决战，龙族不可能倾巢而出，他们或许会沉寂一段时间，来消化今天看到的事情，以及研究应对之策。”水蓝说道。

    “你说的也对。”

    凌风一笑，接着说道：“但不管怎么说，咱们今天赢得了一场完美的胜利，应该庆祝！”

    “怎么庆祝啊？”水蓝问道。

    “春水堂倾巢出动，到丛林中狩猎，今晚全城吃肉！”凌风说道。

    “好，我去安排！”

    水蓝一下子明白了凌风的意图。

    如今春水堂士气正盛，需要有些东西来消耗他们心中翻腾的热血。

    而同时，玄天城的人心也急需归拢，凌风亮了这么一手之后，再通过提供丰盛的食物，立刻就可以将所有人的心都拉拢在自己的这一方！

    一边跑去吩咐春水堂集结，水蓝一边在心中暗想，凌风啊凌风，你真是个做大事的人！

    一下午的时间，数千名春水堂成员涌入了林区，森林里的野兽们算是倒了大霉了。

    从前还能欺负欺负一下人类，现在人类忽然变得十分强大，它们就只有任人宰割的份儿了！

    时间还不到傍晚，大量的野兽就被流水一般送回了城里。

    随后，城中的老百姓自发组织起来，弄了数百口大锅，开始准备许久都没尝过的肉食大餐。

    至于凌风，他现在坐在玄天城最高点，城主府的屋顶上，身旁坐着凌瑶和天照，三人正在闲聊。

    距离试炼结束还有一个月多一点，想想来到这里之后一步步的发展，凌风心里还是挺感慨的。

    毕竟是顺风顺水的，没有什么太大的波折，所以他并没有觉得有多得意，只是希望在剩下的时间里，可以弄到更多的好处。

    如果是能找到随意进出玄灵界的方法，那自然是最好不过了。

    “也不知道其他的试炼者现在是什么情况了，进来这么久，总共也就遇到了那么点人，当时的总数可是有上千人之多吧？”凌风说道。

    “当时被传送进来的时候太混乱了，之后又被随机分配，谁知道那些人去了什么地方！”天照说道。

    凌风看着浩瀚的森林：“可惜现在还不能用飞船，不然真想到处去看看，最好将整个玄灵界都给了解一下！”

    听到这话，凌瑶看了他一眼：“你不是已经从月球基地上带了小型飞船来吗？用它的话，飞行速度肯定比你御空飞行要快吧？”

    