
　　宴轻看画本子很快，一目十行，一本画本子他用了半个多小时，便看完了。

　　看完后，若有所思。

　　云落努力地回忆那一本《追夫三十六计》的画本子，不妙地想着里面好像是有好几个哄人的招数，主子都对小侯爷用过。

　　宴轻静坐了片刻，站起身，对云落说，“走，回府了。”

　　云落“啊？”了一声，看看外面，“小侯爷，外面的雨下的很大。”

　　“发水了吗？”宴轻问。

　　“那倒没有。”

　　“既然没有发水，便不能把你我冲走，回去了。”宴轻重新穿好靴子披好雨披，撑了伞，走出凌画的书房。

　　云落也只能跟着他一样披好雨披，撑了伞，离开凌家。

　　二人顶着雨，来到府门口，门童一看都惊了，“这么大的雨，小侯爷，云落公子，你们这是……要走？”

　　“对，小侯爷要回府。”云落无奈，“开门吧！”

　　门童立即应是，想着这么大的雨，天又半夜了，小侯爷可真是一个奇怪的人。

　　二人是走着来的，回去自然也走着回去，街道上一个人没有，只有大雨哗啦啦地下着。

　　雨水打在特制的伞布上，哪怕伞很有分量，但依旧有些承受不住。

　　宴轻却似乎不受影响，慢慢悠悠地走在雨帘下。一步一个脚印，哪怕靴子湿了，但他依旧不失缓慢的脚步姿态，就跟晴朗的天气里，他慢悠悠走在自家院子里一样的很有闲情逸致。

　　云落不由佩服起来。

　　走了一段路后，宴轻对云落说，“萧枕出了什么事儿？”

　　竟然让她急匆匆离开，以江南漕运做幌子，去了衡川郡，这么久还没回来，以至于连婚期都推迟了。

　　云落看着宴轻，风雨里，只看得到风打雨帘，看不清宴轻的神色，他想着小侯爷将该知道的都知道了，不该知道的也知道了，他瞒着还有多少意义？

　　——————

　　于是，他如实已告，“二殿下遭遇刺杀，被逼入障毒林，主子收到消息时已失踪十日。”

　　宴轻停住脚步，扬眉，“如今人还没找到？还是受了重伤？”

　　“人还没找到。”云落回答。

　　宴轻想了想，“也就是说，他不在障毒林内。”

　　云落点头，“障毒林早已被翻遍了，如今主子带着人在查，尚下落不明。”

　　他看着宴轻，“属下也只知道这些了，属下没跟去，又在小侯爷身边，主子没传消息给属下，属下也不知衡川郡更多的消息。”

　　宴轻点头，“她倒是瞒得严实。”

　　不止瞒了他，还瞒住了陛下，一瞒就是一个半月。

　　云落无奈，“主子也不想瞒小侯爷的，但您实在是不喜欢麻烦，主子怕您知道了，将她排除在外。”

　　宴轻继续往前走，“说的也没错。”

　　云落跟上宴轻，看他又慢悠悠地往前走，不说话了，他猜不出他心里在想什么，小声问，“小侯爷，您不会跟主子悔婚的吧？”

　　“说不定。”宴轻扔出一句话。

　　云落闭了嘴，他就不该问。

　　二人回到端敬候府时，哪怕穿了雨披，但雨太大了，全身都已被淋透了。

　　宴轻没直接回自己的院子，而是深夜去了曾大夫的院子里，敲响了曾大夫的门，曾大夫迷迷糊糊被吵醒，以为是沈平安出了啥事儿，没想到是宴轻大半夜的找来。

　　他一脸懵地看着宴轻，“小侯爷，你这大半夜的，干什么呢？”

　　宴轻对他问，“有什么药，能让人吃了，怜悯之心大发，连蚂蚁都不想伤害？”

　　曾大夫愣了愣，嘴比大脑快地说，“悯心草啊！”

　　宴轻：“……”

　　云落：“……”

　　完蛋了！

　　曾大夫说完，也睁大了眼睛看着宴轻，睡虫一下子醒了，指着宴轻，“你、你不会是……”

　　宴轻对他一笑，“是啊。”

　　他就是趁着他睡的迷糊，没有多少防范之心，才来找他问的。

　　曾大夫一脸无语，“我还没说完话呢，你是什么是？”

　　“就是你想的那样。”宴轻看着他，“她什么时候手里有这种悯心草？这种草多吗？你手里还有吗？”

　　曾大夫如今算是看出来他是半夜来套他话了，没好气地说，“没了，悯心草那么珍贵的草药，百年难遇一株，去年她新得的，本来打算留着将来有用武之地处，没想到她今年遇见了你，给你用了呗。”

　　好的大夫都爱好药，凌画把悯心草用了，他自然很是心疼，再三追问，凌画烦不过，直接告诉了他，他才知道，原来是用来算计人了，给自己算计了一个未婚夫，多能耐啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　这若是她的闺女，他都得给她鼓掌。

　　宴轻问，“悯心草什么模样，什么功效，可有医术，给我看看。”

　　算计他婚约的草药，他自然得好好认识认识。

　　曾大夫摆手，“不在这里，在栖云山的藏书馆里。”

　　“那你描述一下。”

　　曾大夫见他不依不饶，寻根究底，只能给他描述了一遍，“就是巴掌大的一株很细的草药，通体红色，跟枫叶那么红，可以直接入口，也可以放入酒水里汤水里，无色无味，药效是两个时辰，服用的人，会怜悯之心前所未有，见不得人伤心流泪，也见不得人诉苦，扫地不伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯，过了药效，人就能恢复正常了。”

　　宴轻被气笑，“怪不得呢。”

　　怪不得他当街抽风似的数蚂蚁，怕踩到蚂蚁，从小到大，他就没有过那般菩萨心肠的时候，怪不得他听着秦桓坐在那里哭诉，往日都能看戏的听着下饭多喝二两酒，那日抽风似的竟然说帮他娶妻，真是好一株悯心草。

　　曾大夫看到宴轻的笑就头皮发麻，“大半夜的，你别这样笑啊，怪吓人的。”

　　宴轻转身就走，“你继续睡吧。”

　　曾大夫哪里还能睡得着？想着人不能做坏事儿，也不能做亏心事儿啊，看吧，还说无论如何要瞒到大婚呢，如今哪里瞒到了大婚？现在才俩三月，就已经在婚期前暴露了。

　　他觉得凌画这未婚夫要飞喽。

　　云落跟在宴轻身后，见小侯爷即便这样也没有失态，脚步都没快起来，依旧慢悠悠地往自己的院子里走。

　　他尽量放轻自己的脚步。

　　宴轻走回自己的院子，来到门口，忽然回头，站在屋檐下，对云落问，“她怎么就这么能耐呢？”

　　云落也想知道主子为何这么能耐，只能硬着头皮说，“主子从小到大，只有她想不到的，没有她不敢想不敢做的。”

　　宴轻嗤笑，“所以，我是倒了八辈子的霉，活该被她敢想敢做的算计吗？”

　　云落后退了一步，觉得应该说些什么给主子挽回希望，他尽可能地帮助宴轻回忆圣旨赐婚后凌画对他的好，“小侯爷，那个，主子对您……”

　　宴轻摆手，制止他，“你闭嘴吧！”

　　云落只能闭了嘴。

　　宴轻转身回了屋，扔下一句话，“不准告诉她。”

　　云落默了默，“是。”

　　他可以想象到，主子回京那一日，再见小侯爷，怕是要血雨腥风了。

　　凌画自然不知道她已经暴露了，更不知道宴轻绕着弯的从杏花村的掌柜的、凌云扬、云落、曾大夫这些人里得到了他想要知道的全部能够知道的事情。

　　她此时已从衡川郡赶路到了岭山。

　　半途中，她收到望书传信，附带着一封叶瑞的书信，言明事情比较棘手，让她最好来岭山一趟，二殿下萧枕暂时毫发无伤，叶瑞会保萧枕到凌画来岭山那一日。

　　凌画知道萧枕毫发无伤，便放了九成的心，剩下一成，留着去岭山再用了。

　　她来到了岭山，刚进岭山地界，便见有人侯在那里，这人是个三十多岁其貌不扬做书生打扮的人，见到凌画，笑着拱手，“在下李瑜，已等候表小姐多时。”

　　凌画的外祖父是岭山嫡系，她来岭山，这血缘关系自然从称呼上称一句表小姐不为过。

　　她坦然接受了，“你是世子的人？”

　　“正是，表小姐请，世子一见等候表小姐多日了。”李瑜拱手，知道凌画为何而来，不等他问，很有眼力价地主动提及，“二殿下如今在几位公子手中，这一次是几位公子合起伙来一起出的手，所以，我家世子不敢冒然出手，怕伤及二殿下，只等着表小姐来，也好与他们谈一谈。”

　　凌画点头，“行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八章 能耐免费阅读。https://xs.23sk.com 