
第2004章七刀出手

行家一出手，便知有没有。

小赵炎抬手放出一刀，顿时技惊四下，所有人轻视的眼光，此刻都变得凝重了起来！

星际世界，是一个强者为尊的世界，衡量一个强者，修为很重要，但是真正发挥出来的战斗力更重要！

小赵炎只是一个炼虚期的小修，竟然就能够抬手放出如此可怕的一招，在场之人扪心自问，能够接下小赵炎这一招，自己能做到嘛？

恐怕没几个敢说自己能够接下这一刀的！

别说是这些围观之人，就算是那两名正在出手的暗星殿强者，都是心中一凝，尤其是那名合体后期的强者！

他们两人同时出手进攻小赵炎，虽然有些偷袭的嫌疑，但是并不算真正的偷袭，因为他们出手之时，口中暴喝一声，并非是突然出手。

他们这样做，并不是因为他们道德高尚，不屑于出手偷袭，而是因为他们根本是轻视小赵炎，没有把小赵炎放在眼里！

在他们看来，两人之中的随便一个，就可以手到擒来，将小赵炎轻易拿下！更何况现在是两人同时出手，两名实力超强之人联手合击一名弱小者，这还用说吗！

因此这两人并没有把小赵炎放在心上，所以当小赵炎突然放出如此一句，顿时让这两人心中一震，都吓了一跳！

这一道刀光太过恐怖，当刀光出现之后，所有的退路都被封死，一股恐怖的气息扑面而来，那一名合体后期的强者已经完全被震慑当场。

躲在后边的合体巅峰强者虽然更快时间醒悟过来，但是他发现自己如果继续停留在这刀光之中，不死也要受重伤！

4周都是黑铜城出来的人，如果自己重伤以后，那还是死路一条！

“不行！我不能受伤，我不能死！”

合体巅峰的强者在瞬间，就找到了一个破解小赵炎极昼一刀的办法！

“他这一刀已经得到了真传，我根本是无处可逃！要想完美的躲开这一刀，不受任何的伤害，那只有一个办法！”

想到这里他抬手一抓，把站在自己面前的队友给提了起来，随即猛然向上扔起！不错，丢卒保车！

要想破解小赵炎这一刀，唯一的办法就是有人在前边挡刀，只要能够挡住这一刀最开始的攻击，他就能够这一刀之中找到破绽，毫发无伤的逃走！

还别说这名强者的战斗经验确实丰富，当他的那名队友被扔上半空，已经脸色苍白！此人虽然心中恨极了扔自己的人，但是此时此刻，他也没有任何发怒的机会，只能咬着牙，拼死一击！

铛！

一声清脆的刀光撞击声，所有人眼前都被那白光给照耀得无法看清，不过也有一些强者能够隐约看见，那一名合体后期的强者放出的武器和其肉身，都被这一刀同时劈开！

擦！

鲜血四溅，修为要低一个大境界都不止的小赵炎，竟然只要了一刀就将合体后期的强者给当场斩杀！

“这也太生猛了吧！”在场之人全部都脸色震撼，虽然见过越级斩杀对手的，但是没有见过如此越级的！

小赵炎只是一名炼虚中期的小修，对方却是合体后期的强者，差距太大了，两者根本不是一个重量级的！

可是就在这种明显弱势的情况下，小赵炎竟然出手斩杀对手，同时下的另一名合体巅峰的强者逃遁，这已经不能用生猛来形容了！

这简直就是一个奇迹！

不过奇迹这才刚开始，那一名逃出的暗星殿合体巅峰强者身影一动，又一次发动攻击，这一次和上次不一样，这名强者已经重视起来，把小赵炎当做正式的对手！

小赵炎的上古一刀，主要威力还是用来偷袭，现在当面作战，根本无法锁死对手，所以这一刀也没有什么太大效果！

“小子！你敢杀我们暗星殿的人，今天我就要你，为我的队友偿命！拿命来！”

看见这强者正式出手，在场之人都摇头感叹，“这小子的实力虽然很强，但是光凭借那偷袭一刀，根本无法战胜合体巅峰强者！”

刚才小赵炎那一刀虽然霸气，但是在明眼人看来，小赵炎还是占了不少便宜！

最主要的当然是对方轻敌，其次原因是那一名被斩杀者被高高抛起，而现在情况不一样，当然是正面交锋，小赵炎想要凭借刚才的手段一举获胜已经不可能了！

“这小子虽然斩杀了一名对手，但最后还是死路一条！修为不够就是不够强，他刚才没有机会斩杀合体巅峰，结局将是他自己要送命！”

围观者巴不得小赵炎被此人斩杀，这样他们就可以出手抢夺张智鹏等人掌控的瞬玉矿！

事实上正式是如此，小赵炎面对对手的正面强攻，虽然抬手又是一刀，但是这一刀的微是要比上古一刀差远了！

看见小赵炎这回手一刀，在场很多人都摇头叹了口气，太明显了，小赵炎真正的本事就是那上古一刀，如果不能死在那一个本事，他就是一个平庸的不能再平庸的年轻人！

“死定了！”包围在小赵炎身边的强者纷纷预言小赵炎能够坚持几招。

荡！

刀光撞击之下，两人的动作飞快，后退之后又高速扑上来再次，撞击在一起！

小赵炎前前后后，一共斩出7刀，这正是他感悟学习到没多久的连环七刀！

这7刀的威力在于，前边几刀实际上都是虚招，目的都是引人入瓮，当对手被困住封死所有退路，才会斩杀出真正必杀一刀！

合体巅峰的强者刚开始还很得意，暗道这个年轻小修果然是战斗经验不够丰富，修为又太弱，这次发出的几道毫无分量！

可是当几刀之后，他渐渐颜色开始了变化，他发现小赵炎斩杀出来的几刀，其实都暗藏机锋，等他明白这一点，却发现自己身陷一个奇阵之中，4周都是刀光，他根本无路可逃！

“不！怎么可能！”这名强者一下脑子就懵了，他认为小赵炎之前施展的那一刀，主要还是因为其偷袭。

但是现在正面对战，他依然是顶不住小赵炎再攻击，“不好！”

当他醒悟过来的时候，眼前只有小赵炎一双冰冷的眸子，“连环7刀，送你上路一”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="47108587"  chaptername="第2004章  七刀出手">加入书签</a>
</div>
