    所有人气喘吁吁，愣愣站在洞口，面面相觑。

    巨镰虫古怪而又反常的行为，让所有人心中生出一种不安感。

    陈守义手中捏着一根箭矢，满是戒备的看向外面。

    此时外面还处于将亮未亮的清晨，头顶电闪雷鸣，狂风呼啸，空气中弥漫着一种压抑躁动的气氛，沉甸甸的让人喘不过气来。

    “陈兄弟，有什么发现！”肖长明出声问道，所有人中陈守义五感是最为敏锐的，无论是听觉和视觉，都远超他和老秦。

    陈守义摇了摇头，沉声说道：“暂时还没有，但给我的感觉很不妙，巨镰虫既然不敢出洞，很可能洞外就有其害怕的东西，我们可能刚出狼穴，又进虎窝了。”

    “那就不出去，反正也没巨镰虫出来，我们索性就在洞口休息。”秦柳源说道。他气息微微有些急促，长达三分钟的持续高强度的战斗，连他都有些支撑不住了。

    众人皆没有异议，这时候，冒险无疑是愚蠢的。

    一行人在洞口，选了个较为平整的位置，席地坐下。

    不少人胳膊都肿了一圈，肌肉都有些颤抖。

    气氛安静而又凝重，没有人多说话，默默的想着心事。

    虽然出来前，每个人都对这次任务的危险已经有所预料，却谁也没想到会是这么危险。

    若不是队伍中多了一个额外的大武者，而且是位极其强大的大武者，这次任务恐怕已经全军覆没。

    陈守义靠在洞内的墙壁上，闭目养神，抓紧时间恢复精力。

    “要喝水吗？”旁边的徐洁拿出一瓶水忽然轻声问道。

    “哦，谢谢！”陈守义睁开眼睛，看了她一眼，接过水。

    水是瓶装的矿泉水，还未拆封，自从异变后，这种水在市面上就已经很难找到了，早已经被市民抢购一空。

    陈守义拧开后，喝了几口，又重新拧上。

    外面的闪电越发激烈，不时照的洞口忽明忽暗，气氛越发压抑。

    完全是下意识的，陈守义借着洞口狂风的掩饰，暗暗使用了下控风能力，结果却发现以前一向得心应手的控风能力，此时竟变得很难掌控。

    仿佛有一种可怕的力量正在干扰着他的能力。

    这还是他拥有能力来，第一次出现这种情况，他心头不禁有些不安，若真是某种生物造成，那这种绝对强大的令人绝望。

    这时，一道闪电在天空一闪而逝，落到远处的一座山峰。

    “轰！”的一声闷响，就见小个山头都被轰塌，大量的巨石滚落，整个洞穴都照的猛地一亮。

    所有人都看的面色一白，闪电的威力，完全超出人类理解中的闪电范畴，更像是一枚大当量的炸弹。

    “你说闪电会不会轰到这里？”过了一会，周大炮说道。

    “闭嘴！”秦柳源压低嗓门怒斥道，他心中也是忐忑，按理说，被闪电击中概率很低，跟中大奖差不多，但这种事情谁又说的定，更何况这里还是异世界。

    “我就……只是随口一说。”见所有人怒目相向，周大炮知道犯了众怒，讪讪的笑了下，嘀咕了一句，顿时闭上嘴巴。

    这时陈守义感觉到一丝异样，忽然站起来，上前几步，走到洞口边缘，抬头看向天空。

    如墨汁般的乌云，正在剧烈翻滚涌动，仿佛有种强大的力量，正在搅动着这些厚实的乌云。

    “陈兄弟，在看什么？”肖长明也坐不住了，凑了过来问道。

    “我觉得这云不正常，不像自然产生。”陈守义沉声道。

    肖长明看了一会，面色也凝重起来：“上面恐怕有超自然生物。”

    就在这时乌云瞬间被一股无形的力量洞穿出一个大洞，透过那个洞口，映入眼帘的是一片蓝色的天空，下一刻，一个庞大而又模糊的身影，从天空直坠而下。

    它的四周充斥着流光，闪电以及火焰，空气都变得无尽的扭曲。

    “不好，它是朝这边坠来。”

    陈守义心中疯狂的喊道，生出一种强烈的恐慌感，心中拼命转身逃离，然而身体却仿佛梦靥了一般一动不动。

    好在，几秒后，这个庞然大物就“轰”的撞在不远处的山谷中。

    一阵地震山摇，随即便升起一朵巨大蘑菇云。

    头顶乌云快速的变化。

    顷刻间，乌云便已凝结成一个庞大巨人，它一半的身体隐入云层内部，另一半的身体，探入半空，他的形象相当模糊，五官粗糙，完全由乌云凝聚而成，很难分辨具体的面容，但宏伟的巨大体型，却给人一种极其强烈的震慑感。

    无数的闪电在漆黑如墨的巨人身体内部如蜿蜒曲折的龙蛇，飞快的游动，隐现出暴虐的能量，使得天地都变得忽明忽暗。

    巨人面容淡漠的俯瞰大地。

    坠落山谷的巨兽，挣扎着站起来，猛地一跃，瞬息跨过数公里远，伫立在附近的山头，陈守义这才发现，这是一头形似狮子的巨兽。

    金色的毛发，犹如火焰在燃烧。

    不过此时它显然已经受伤，一道焦黑的可怕伤口上，金色的血液不停的从中淌落。

    “卡巴罗，你真要赶尽杀绝！”它仰天冲着天空怒吼道。

    强烈的能量波动，瞬间让附近树木，如被风化一般，化为细碎的尘埃，四散飞扬，连头顶的乌云都微微驱散。

    “怪就只怪你太弱小！”半身的巨人张开口，发出宏大的嗡嗡声，恍若天地都在共鸣。

    “好好好！谁死谁活，还未知呢！”巨兽怒吼一声，四肢猛地一蹬，山头迅速炸碎，形成一道可怕的冲击波，下一刻，它身影如一道流光般直冲那半身巨人，

    接下来的战斗，陈守义就丝毫看不清了，只能听到雷鸣阵阵，乌云翻滚。

    随着那种强烈恐慌感缓缓退去，陈守义身体仿佛虚脱了一般脚下一软，好在连忙扶住墙壁，没有出丑。

    “神！”肖长明一脸苍白的说道。

    “先回里面！”陈守义艰难的说道。

    怪不得巨镰虫死也不敢跑出山洞，原来是两个神明在战斗。

    一行人顿时反应过来，连忙脚步虚浮的走回山洞，期间一个武者被脚下石头绊了一下，结结实实的摔了一跤，这对身体能精微掌控的武者而言，是无法想象的。

    不过谁也没有心情取笑，谁也不比谁好多少。

     ps:还有一章要后面。