    禁阵被毁，

    万星神岛剧烈摇晃，

    这片天地都在动荡。

    闻氏族长闻伯弘等一众大人物皆骇然失色。

    他们早了解过如今的观主是何等恐怖的存在，故而，从一开始就没打算硬拼。

    原本以为，凭借自家的羽化级禁阵，足可支撑一段时间，让他们有机会能够退避和脱身。

    可现在无疑太残酷。

    一剑之下，他们视之为杀手锏的禁阵，就破了！！

    “观主！你真要赶尽杀绝？”

    一个黑袍男子怒吼。

    苏奕屈指一点。

    砰！

    黑袍男子躯体崩碎，血洒青冥。

    “撤，快撤回祖地——！”

    闻伯弘嘶声大叫。

    那些闻家族人都慌了神，忙不迭逃窜，乱糟糟一片。

    这显得很荒谬。

    毕竟，搁在星空深处，闻氏一族绝对堪称是最顶尖的大势力之一，背靠赤城道门，近乎无人敢惹！

    然而现在，面对杀上门来的苏奕，闻家的抵抗完全可以用一个词形容：

    一触即溃！

    如若乌合之众般不堪！

    可真正了解苏奕实力的人，才最清楚，他一个人，就足以踏碎当世任何势力。

    没有例外！

    嗤！

    一道剑气掠空而起，化作漫天剑雨，如若排山倒海般，朝四面八方席卷而去。

    苏奕出手了，不打算耽搁时间。

    此次出行，可不仅仅要踏碎闻氏一族，还有钟氏和虚氏！

    轰隆！

    万星神岛附近，虚空震颤。

    一个又一个闻家强者倒下，鲜血如墨汁般蔓延，染红长空。

    凄厉的尖叫、咒骂、哀嚎，不断在响起。

    天地如画布，勾勒出血腥炼狱之景！

    对如今的苏奕而言，界王境层次的角色，早和草芥也没区别。

    便是羽化路上的逝灵，除非是像洪飞官这样的盖世人物，否则，其他之辈也早已不值一哂。

    在这等情况下，收拾护道古族闻家这样的势力，自然谈不上多大的难事。

    轰！

    剑气轰鸣，肆虐飞射。

    如若无情的屠刀，杀得血流成河，到处都是触目惊心的死亡景象。

    苏奕没有留手。

    他虽非滥杀之辈，可在复仇时，也断不会心慈手软。

    别忘了，姜氏被灭族了！

    而苏奕，无非是在帮青棠以牙还牙，以血还血。

    “住手！！”

    一道大喝响起。

    远处万星神岛上，冲来一群身影，皆是古族闻氏的老怪物，名副其实的神婴境羽化真人。

    共有八人。

    皆杀气腾腾，怒形于色。

    只是，当看到天穹下凭虚而立的苏奕时，这些老怪物都色变，一个个心中一沉，意识到不妙。

    “观主大人！？”

    有人惊叫，难以置信。

    苏奕冷眸淡漠，都懒得多说一个字，掌指如剑，隔空将这位神婴境层次的老怪物镇杀。

    干脆利索，如杀土鸡瓦狗！

    那血淋淋的景象，刺激得其他老怪物亡魂大冒，全都慌了。

    “观主，你这是做什么？”

    “观主，你一定会遭受报复的，一定！！”

    “快逃！！！”

    ……愤怒的嘶吼、咒骂声响彻天地。

    可苏奕自始至终不曾理会。

    他带着青棠，漫步长空，所过之处，剑气如瀑，席卷十方，杀得那些神婴境老怪物陆续陨落。

    势如神祇出行，一路上鲜血绽放，死亡为伴！

    青棠跟随其后，心绪欺负如潮。

    宗族覆灭时，她尚是一个三岁孩童，视野中只看到漫天的大火，以及满地的废墟和血水。

    她努力寻找，也再看不到父母、亲人、兄妹的影子。

    到处都是血水和毁灭的景象。

    那是一幅黑暗血腥的画面，像一道无法抹去的烙印，哪怕随着时间推移，她慢慢长大，每当午夜梦醒，就会惊出一身冷汗，回想起那一幕幕的血腥和死亡……

    此时，当看到闻家的族人躺倒在血泊，看到那混乱而动荡的血腥景象，青棠内心涌起说不出的滋味。

    有快慰、有激动、也有一种难以言说的释放之感。

    家破人亡，血海深仇，在过往岁月中就如一块巨石，压在她的心底深处。

    而今，这块巨石已被劈出一道裂痕，终于让她有喘息的机会。

    “师尊……”

    青棠目光挪移，看向身前那一道身影。

    像剑也一般笔直，似撑起天地的脊梁，似天塌地陷都万古不移的一座山！

    追随其身后，让青棠感到前所未有的踏实和安心，就好像……又回到了小时候。

    那时候，宗族覆灭，三岁的她浑身染血，躺倒在坍圮的废墟之中，身上还被碎裂的石柱和石块压着。

    那时候，她都以为自己死了。

    当睁开眼睛时，就看到一道身影立在废墟前，弯着腰，以双臂小心翼翼把自己抱起，那一对深邃清澈的眸泛着怜惜的光泽。

    那人轻轻擦掉自己脸上的血渍，说：“小丫头，好好睡一觉，大难不死，必有后福，以后……我来照顾你长大。”

    这句话，青棠一直记到现在，连一个字都不会忘。

    过往那漫长岁月中，每当想起那天的景象，青棠内心就会涌起说不出的暖意。

    那是她的师尊。

    也是她的救命恩人。

    一手救她于血腥黑暗之中，一手拉扯她长大！

    而今，师尊带她来复仇！

    还是一如从前，将自己遮挡在身后。

    两行晶莹的清泪，从青棠那漂亮的星眸中流淌而下，眼眶都已泛红。

    在这世上，也只有师尊最疼她。

    也只有师尊，最在意她。

    师者如父。

    青棠没有亲人，可在她心中，师尊就是父亲，是她毕生最亲的人。

    无人可取代。

    ……

    天地间，血腥蔓延，混乱动荡。

    直至苏奕来到万星神岛前，

    闻氏族长闻伯弘以及那仅剩下的族人，全都已躲在万星神岛之上，肝胆欲裂。

    所有人都有崩溃、绝望之感。

    苏奕太过强大，任何抵挡和反抗，在他面前都和螳臂挡车也没区别。

    “何人敢在此闹事？”

    猛地，一道威严的大喝响彻天宇。

    一群气息恐怖的身影从远处掠来。

    为首的，是一个玄袍老者，威势滔天。

    当看到这群人，闻伯弘等人简直像等到了救星，一个个都激动叫起来。

    “前辈，还请救救我族！”

    来者，赫然是赤城道门的一群大人物。

    也是他们闻氏一族的靠山！

    那为首的玄袍老者，更是赤城道门的一位太上长老，一位顶尖层次的举霞境老怪物。

    “诸位放心，有我等在，绝不会轻易饶过那凶徒！”

    玄袍老者大喝。

    说话时，他们已破空而来。

    “我来此复仇，你有意见？”

    苏奕顿足，扭头看过去，眼神平淡。

    气势汹汹而来的玄袍老者等人一愣，旋即齐齐在半空中止步，一个个似受到惊吓的鹌鹑似的，傻眼了。

    苏奕！！

    怎么会是这恐怖的家伙？

    豆大的汗粒，从玄袍老者等人额头冒出，之前还杀气腾腾的他们，一个个瑟瑟发抖，气焰全无！

    “我等有眼无珠，不知是苏道友在此，还望莫怪。”

    玄袍老者深呼吸一口气，笑容僵硬地躬身见礼。

    其他人也纷纷开口。

    “你们要插手？”

    苏奕问道。

    玄袍老者连忙摇头，“绝不敢！”

    铿锵有力。

    开什么玩笑，他们赤城道门哪可能会为了闻氏，去和苏奕这样的绝世狠人结仇？

    苏奕哦了一声，道：“那你们是不是该走了？”

    玄袍老者登时如释重负，猛地一挥手，道：“撤！”

    说着，带着身边众人，扭头就走。

    来的快，跑的更快！

    万星神岛上，将这一切尽收眼底的闻家族人全都懵了，一个个崩溃般呆滞在那。

    逃了？

    赤城道门那些老东西，怎么能如此没骨气？！

    说好的结盟呢？

    说好的愿与他们闻家联手逐鹿天下，同进同退呢？

    “时来天地皆同力，运去英雄不自由！天亡我闻家，天亡我闻家啊！”

    一位老人悲恸大哭，泪洒长衫。

    其他闻家族人，也无不如丧考妣，面如土色。

    苏奕眸子泛起一丝不屑。

    靠山山倒，靠人人跑！

    故而，真正的强者，求的便是自身之强大，向来不屑假借于外物和权势！

    就如此时，往昔的闻家何等风光？

    赤城道门又何等强盛？

    可在绝对的力量面前，一切权势和外力，都注定指不上！

    苏奕没有留情，掌指一翻。

    人间剑浮现而出。

    剑鸣如潮，激荡九天十地。

    似预感到即将发生什么，闻伯弘目眦欲裂，嘶声大叫道：“观主，你一定会遭报应的，一定——！”

    轰！

    苏奕抬手将人间剑斩落。

    就见一挂如星河决堤的剑气，从天穹垂落。

    悬浮虚空中的万星神岛，随之轰然炸开，四分五裂。

    闻伯弘等闻氏族人，皆和那毁掉的万星神岛一起，淹没在茫茫无尽的剑气之中。

    直至烟尘弥散，光焰消失。

    放眼场中，满目疮痍。

    万星神岛早已彻底毁掉，像被从世间抹除。

    曾在古今岁月中如若主宰般震慑天下的古族闻氏，在今日被苏奕一人一剑踏灭！

    有风呼啸而来，吹得苏奕一袭青袍猎猎作响。

    身后，青棠怔然出神，似犹自难以相信。

    天上地下，只剩下师徒二人。

    “走，去钟家。”

    苏奕抬手一抛，人间剑化作一道光，掠入袖口之中。

    而后，他带着青棠，飘然而去。

    

