    时间过得很快，数月只是一转眼。网

    周舒一直待在静室，半步都没有出来过，除了修炼阎浮经，其他时间都用在巩固金丹上，对金丹境更加了解。

    金丹在结成的那刻起，小世界就开始按照周舒自己领悟的道在运转，同时与天道相应，日月忽其不淹，春与秋其代序，在这过程中，小世界也在不断扩充和完善，增长灵力修为。

    经过一段时间的实验和接触，周舒觉到，作为七品金丹，小世界的基本框架极为牢固，灵力等级几乎达到了灵力所能达到的最高，也就是说，除非遇到比灵力更高的力量，否则小世界很难被破坏，这也让周舒放下许多心，在面对金丹修者时，他基本上可以不用顾忌金丹被损坏了。

    不过，如果周舒改变了自己的道，那么小世界不仅会损坏，甚至倾覆都有可能，但以周舒的心志，应该不会让这种事情生，悟出的道，他肯定会坚持下去。

    七品金丹，小世界可以扩充完善的空间也很大，相比三四品，多出了十几倍还不止，当然，这也使得让灵力完全圆满变得很不容易，要结婴，比一般修者要难不少，不过由于周舒有踏海诀这样的心法辅助，吞吐灵气的度也远远过一般修者，相比之下倒也不算很难。

    这段时间里，周舒还蕴育出了丹火。

    丹火虽是火，但不属于五行之列，并非火行之力，只是修者在金丹里用灵力演化而成的虚火，但这虚火，并不比真实的火行之力差多少。

    金丹修者皆可修出丹火，但品级有所不同，比如二品金丹修者的丹火，最高也只有二品，若是强行炼成三品，小世界无法承受，就把自己的小世界给烧毁了。

    而周舒的丹火则是五品，一出丹火便是五品，这已经很不容易，但要达到七品的程度，还需要不断磨练才行。

    熊熊的丹火驻留在小世界的一座火山内，日夜涌动，不时喷出来，仿若活物，给小世界平添了一份亮色。

    当初周舒在结丹构造小世界时，特意留出了五座火山，现在只有一座有丹火，其他的都空着，并不是周舒做不到让所有火山都有火，而是他另有打算，他的目标可不止是丹火，将来他会尽量吸取异火，努力填满这五座火山。

    因为吸取多种异火，只有拥有小世界的金丹境最为顺利，其他境界都有困难，金丹境之前的修者基本只能容纳一种异火，而到了元婴境，修者返璞归真，再吸收异火就有些晚了。

    如果真的在金丹境就吸收了几种异火，在凝炼元婴时，便能试着将数种异火融合到一起，形成自己独有的火种。做到这一点，对修行有莫大的好处，但能做到的修者，实在寥寥无几，而且基本都是出身大宗门的天才弟子。比如慈航宗的一位妃暄长老，她在金丹境就吸收了三种异火，太阳精火，水月镜火，流星火，最终形成了一种叫做日月星火的特殊异火，火中带有日月星辰之力，阴阳交济，高达七阶，世所罕见。

    周舒虽不在大宗门，但他也有同样的目标，别人做得到，自己也能做到。

    他从不缺少信心。

    这日里，周舒终于走出了静室。

    闭关的效果基本达到，巩固了金丹境界，需要适时的历练和休息，当然，下次闭关也不会太远，要开始修习踏海诀第四变，一旦修成第四变海上明月，生出破法之眼，再碰到硫光毒汤阵，就不会有丝毫在意了。

    山谷里，一个娇小的紫色身影微蹲着坐在灵田前，不时洒下一些灵泉水。

    “似云，好久不见。”

    周舒缓步走近，带着一丝和煦的笑容。

    “啊？”

    郝似云听到声音，不由惊了一下，回身见是周舒，嗔道，“你出来了啊？吓我一跳，一闭关就是快半年，都做什么了？”

    “没做什么，巩固境界罢了，似云你也凝脉境二重了，挺快的，”周舒疑道，“你在这里做什么？”

    “还问我做什么，还不是因为你？”

    郝似云瞪了周舒一眼，“你弄这么大块灵田也不管，还不种东西，要不是我和姐姐天天来浇灵泉水，都要荒掉了。”

    周舒神色微凝，“确实是我的错，一时之间疏忽了灵田的事，多谢你们。”

    事情太多，本来要做的事一直没做，不过现在倒是空下来了，有时间可以照顾灵田了。

    “谢就不用了，反正姐姐总听你的，我也得听姐姐的，不过，你可得补偿我一些东西才行。”郝似云起身看着周舒，大眼睛一闪一闪，似乎在光似的。

    周舒微笑坦然，“好，以后你想问什么，需要什么，只管说就是。”

    “嘻嘻，我不像姐姐那样听你话，不会放过你的。”

    郝似云满意的点了点头，转过身看向灵田，“这么大片田，舒师兄，真的不种点什么？都快一年了呢。”

    周舒点头，“种，现在就种，我想想种什么好。”

    “嗯嗯，我也来帮忙。”

    过了好一会，周舒取出三颗种子用灵泉水浸泡，随即整理起灵田来。

    这样的举动，看得郝似云连连皱眉，忍不住道，“喂，舒师兄，这么大的田，你就种三颗种子，是不是太浪费了？我们以前在流霞宗，这样的一块田起码要种几百颗种子呢！”

    周舒一边清理灵田，一边摇头道，“三颗已经不少了，它们对灵气要求很高，我都不知道这灵田里的灵气够不够。”

    他的眼中确实带着一些担忧，这三颗种子在他的积蓄里，也算得上是精品了，而且都是来自万年前的种子，容不得失败，失败就很难再找到了。

    郝似云惊疑道，“啊，这是什么种子呀，这片四阶灵田都不够养？”

    周舒笑了笑，“等长出来再说，现在说了你也不会知道的，你就好好看着便是。”

    “哼，故作高深，我还不想知道呢，也不看了。”

    郝似云嗤了一声，撇过头不理，但没坚持一会又忍不住好奇，呐呐道，“那我就随便看看好了。”

    （ps：谢谢能力卡卡的一直支持，感谢订阅收藏投票的书友~~）(未完待续。)8

    
