    “就是你来应聘格斗教练……吗？”

    一家格斗场内，身穿白色训练服的中年大叔疑惑的看着眼前那个弱不禁风的青年。

    “是我。”

    林然双目无光，木纳的回答道，他整个人好像刚被摧残过一般，看起来都没有了灵魂，如同一具行尸走肉。

    不过在精神上，他是真的被摧残过了！

    本以为自己一个该去拯救世界的人委屈一下去当一段时间社畜应该没事的。

    但TM连当社畜的机会都不给当啊！

    他去第一家招聘的店去应聘，前面还聊的好好的呢。

    结果店长最后说了一句，要求服务员要有那种端庄优雅的气质，直接把他给pass掉了。

    林然哪里懂什么优雅不优雅的，虽然店长表示气质这方面他们可以帮忙培训，但是培训的时期不给钱，需要免费给人打一段时间工……

    林然还是默不作声的鞠躬转身走人，动作一气呵成。

    拒绝掉这份工作后，他还是天真的以为那是个例外。

    随后满怀希望走进了另一家，但另一家……只要女的！

    剩下的招聘也都各有各的特点。

    像是酒吧服务生……要会调酒啊……

    产品导购员要会……维修啊……

    这根本超出了职业本身了好吧！

    简单的端酒倒酒不是服务生该做的吗？神TM要调酒！

    售购员不应该只负责导购吗？神TM还得会维修！

    走了一圈下来，林然眼神都失去了光彩，有几个店铺他可以学，但在学的过程中都不给钱。

    不给钱……

    他就是缺钱才会来工作的啊，不给钱他工作个啥？用爱发电吗？

    现在他是去当服务生，别人都看不上。

    眼前的是最后一家招聘的了。

    再不行的话，今晚就等着睡大街吧。

    “你这体格是来当教练的？”男子有些鄙弃的看着他，眼中的嫌弃不言而喻。

    林然默默点了点头，他也知道自己这体格不太达标准，或许根本达不到标准。

    但他管不了那么多了，直接把节操一扔，一把抱住那男子的大腿，哭诉道。

    “就算不能当教练，我当陪练也行啊！”

    “陪练不行，我当扫地的也可以啊！”

    “只要给钱，当个跑腿的我也愿意啊！叔！”

    男子一脸黑线，无语的低头看着自己腿上的小伙子。

    瞧瞧，这给林然逼得脸都不要了。

    优雅？气质？不存在的！

    最后林然还是死皮赖脸的成功留了下来，虽然有点丢面子，但面子值几个钱？

    面子能让他找到这个工作吗？

    这还得是脸皮厚！

    毕竟，谁会和钱过不去？

    林然坐在桌前，往嘴里不停扒拉着饭，心里暗自赞叹自己的超强隐忍。

    中年大叔坐在对面看林然好像跟几辈子没吃过饭的一样，给他倒了杯水放在桌旁，以防吃的太急被噎到。

    等到林然吃饱喝足了，中年大叔才摆正了脸的对他说。

    “小子，我是这个俱乐部的老板，山板宗志。”

    “现在俱乐部有一位教练走了，虽然你不足以担当教练，但你就在场里先干些杂活和陪练的工作吧，这里还不差你这口饭。”

    林然点了点头，自己这情况还能被接受，他也是没啥可挑的了。

    干些零活自己那是没问题的，就是陪练……不管了！

    只要能给钱，啥都不是事。

    不过有件事还是问清楚比较好。

    “山板先生，请问咱这里可以包吃包住吗……”

    林然有些脸红的问，他也觉得自己问的这个问题有点过分了……

    但没办法……如果能找到住的地方，那也会省了很大的功夫，自己在这里算是没有身份信息的“黑户”。

    要是租房的话可能没有几个人会租给自己。

    山板宗志听到了林然的疑问，眼神中带上了审视：“你叫什么名字？”

    “林然。”

    “林然……听这名字是华国人？”

    “是的……”

    这时气氛变得有些微妙，山板宗志已经闭上了眼睛，没有说话，看样子好像已经拒绝了他。

    就在林然以为把事情搞砸了的时候。

    山板宗志睁开双眼看着他的眼睛，似乎想要看出些什么。

    林然没有躲避他的视线，那漆黑如墨的双眸也看向了山板宗志。

    都说眼睛是心灵的窗户，可以看到一个人的想法，林然没做什么伤天害理的事，自然不怕对视这种事情。

    过了一会，山板宗志最后深深的看了林然一眼，沉声说道：“我知道了，那你就住在这里吧。”

    “……谢谢。”

    山板宗志没有多说，带着林然到了他们住着的房间。

    他径直走到一个门前，打开后里面是个单间，有着一张床和一些生活用品。

    “这里面有段时间没住过人了，现在空着的房间只剩这一个了。”山板宗志转过身对着林然说道：“林然小子，只能委屈一下你了。”

    “没有什么委屈的，我觉得很好啊。”

    林然不在意的笑了笑，开玩笑……这已经很不错了。

    他开始还以为是员工宿舍的那种房间呢。

    现在的单间已经是超出他的预想了。

    “那好，既然这样明天就开始正式工作吧。”山板宗志看他有些累了，拍了拍林然的肩膀：“你好好休息，我有点事先走了。”

    说完，山板走出房间，顺手把门带上离开了。

    见山板已经走了，林然一屁股坐在床上，精神上的疲惫好像在这时都爆发了出来。

    他站起身把窗帘拉上，脱掉鞋子，躺到了被窝里缓缓闭上眼睛。

    没过一会儿房间里就响起了一阵平稳的呼吸声……

    ……

    胜利队指挥室。

    所有人围在了一颗奇形怪状的石头旁边，一名白色衣服的女子在切割开石头后，观察得出结论。

    “这不是自然陨石，而是人为制造出来的，它的表层有着很强的隔热性，可以保证这颗陨石安然无阻的通过大气层。

    “这是真的吗？”崛井惊讶的上前问道：“制造出这个陨石的人到底是要做什么呢？”

    丽娜提醒的说道：“这个陨石好像里面还有东西。”

    新城和崛井对视了一眼，同时走到陨石旁边，沿着切割的痕迹用力一拔。

    陨石的外壳被他们剥开，露出了一个圆锥形的精致仪器，那仪器在腰部的位置还有着可以触碰的按钮。

    “这是……”

