    心疼个鬼啊......

    江筱冷哼了一声，看着那符图化为灰烬，想了想还是没有回信。

    孟昔年所在的环境很一般，忍着这里的臭味，他抓紧时间一直写信过去。

    “我们还有几天就能够到赫山盟了，到了赫山盟三天之内争取把事情办妥然后就往回赶。听说赫山盟那边有很多好吃的特产，是在京城和M市没有机会吃的，到时候我给你多带一些。”

    “你最近胃口好不好？有没有好好吃饭？还继续上学吗？有没有什么事发生？有事的话不要自己一个人扛着，也不要总是一个人去做，知道吗？老丁和老关回京了没有？有什么事情记得让他们去办，还有小舅舅也可以多用用......”

    江筱看到这里很想骂几句。

    她根本就不想用别人，她就想用他！

    他都没能陪在她的身边，他都不能够做这些事情，凭什么让她总去靠别人？

    可能是本来怨气就积得够多了，所以这个时候江筱看到这样的信也并没有消气，反而越看越气，觉得孟昔年简直就是在推卸责任。

    他自己离得那么远，一直去执行任务，什么都不管，却要让别人来承担这些责任？

    而且她现在主要就是很多的私人琐碎事情，难道还能让别人帮忙？

    就是穿鞋这种事情她都拒绝了别人帮忙，也不合适让人帮忙啊。

    孟昔年一连写了七八封信，觉得时间也差不多了就收了笔，这个时候他才反应过来，江筱还是一封信都没有回。

    他一连了七八封过去，她竟然是一封都没有回？

    是一个字都没有。

    孟昔年的心一沉。

    为什么？

    真的生气的话，写过来骂他一句也行啊。

    连骂都不愿意骂他吗？

    江筱也是真的不知道应该怎么回复他。

    这个时候写信回复给他，难道要说“我知道了，有什么事情我会让人帮忙的，你不用担心吗”？

    要是以前，她可能真的就是这么说的。

    但是现在他是真的不愿意说这么违心的话，她觉得过不了自己的这一关。

    可不是写信去骂他，她又不知道应该骂什么。

    让他不要出任务了？

    让他就算是要出任务也得挑地方？要挑近的容易完成的？

    这是为难孟昔年吧，他本来就不是那样的人，她这么勉强他又有什么意思？

    而且事实上就是连她自己都会觉得这样挑任务的有点渣。

    现在情况就是，道理她真的都懂，甚至三观也是对的，她欣赏孟昔年这样的工作态度，这才有以前的支持。

    可是轮到了她每天挺着这样的大肚子之后，她又控制不住自己的委屈。

    所以她根本不知道应该怎么骂怎么指责他。

    这些东西，还是要靠他自己能够想到的吧。

    所以最后就是她根本不知道回信该写什么，那还不如不回复。

    孟昔年这一天一直等着江筱的回信，一直等，晚上也辗转难眠，却一直没有等到只言片语。

    他沉默了。

    江筱在几天后收到了来自远方的信，再隔了几天又再次收到一封，孟昔年的信一封写得比一封厚，信里都会道歉认错，可是江筱真的不知道该怎么回复他。

    