    第93章 排名上升

    自由大陆一犄角旮旯内，木精灵王国，天幕转暗，夜空中的巨幕散发着淡淡的柔弱微光，却是诡异的耀眼，‘试炼积分排行榜’上不停地滚动着信息，这方天地的人们无时无刻地关注着，特别是对排名靠前的试炼者充满了好奇，人们口中谈论的焦点永远都是排行榜的前几名。

    ‘第1名：魅兒，积分：1500点。’

    ‘第2名：皇甫皓月，积分：1450点。’

    ‘第3名：艾颏，积分：1439点。’

    ......

    ‘第10名：东门第一，积分：1357点。’

    ‘第76名：阿飞，积分：952点。’

    ‘第11077名：侯仁桀，积分：298点’

    ‘第20052名：千雷虎，积分：180点。’

    ......

    在遥远的巨木城内，当代木精灵之王杨烨对着身边的国师苏安不解地感慨道：“老师，你看，枫儿目前才排到第102名，以枫儿的天赋也才闯荡出这点成就，也不知道前几名的都是什么人，天资也着实惊人啊！”

    “这第一名，老朽不知道是何许人也，但这第二名和第三名，老朽倒是知道一二！”国师苏安笑呵呵地说道。

    “愿闻其详！”

    杨烨突然来了兴致，他虽是一国之主，但论对这方天地三大势力、十八大种族及众多小种族的认知，他拍马也赶不上自己的老师。

    “这皇甫皓月乃是高等精灵王国，精灵塔大长老的玄孙女，传闻两年前就已有妖孽之资，也不知过了这两年，是否成就麒麟之子！

    而这艾颏乃是混乱帝国暗影族的七皇子，据说也是天资出众，年纪轻轻就拥有妖孽之资，想必这两人就代表着当今秩序和混乱的年青一代，或许这叫魅兒的少女是共和联盟的麒麟之子也说不定，否则也不会力压那两位一头！”国师苏安揣测道。

    “麒麟之子......”

    杨烨又陷入了沉思，要知道对人才的定义分为庸才、普通、精良、优秀、杰出、卓越、完美、天才、奇才、天骄十个级别，依次递增，基础属性也依次增加，而这十个级别也只是对社会中下层人士公开的而已，在这方天地中，只要有点地位的势力都知道，在天骄之上还有妖孽、麒麟之子。

    成就妖孽需要人体四项基本属性的刻度均达到10点，而10点也是一个人体的极限刻度，它好似一个牢笼，让无数的妖孽都无法踏出最后一步，突破人体的极限。

    因此，历来都是妖孽易得，麒麟难求！

    传闻，得麒麟者得天下，在历史的长河中，每当出现麒麟之子时，便是腥风血雨的开始。

    想要成就麒麟之子，第一要有过硬的命格，正所谓天妒英才，很多妖孽都是在羡慕、嫉妒、背叛中，饮恨而死。

    第二要有天大的机遇，没有绝世的锻体之法或珍贵的天材地宝，四项基本属性的刻度达到10点，那就是天方夜谭，光妖孽这级别就能让人高不可攀，更不要说去寻求那一丝突破的契机了。

    也只有南罗这个奇葩例外，他仿佛不受这片天地的束缚，在四项基本属性均未达到10点的情况下，就能将智慧刻度提升至14点，或许这是他的运气使然，

    但更大的可能便是来自那道血红色的光芒！

    就在杨烨陷入沉思中，他又抬头瞄了下夜空中的巨幕，这一看可不得了，让他的内心掀起了惊涛骇浪。

    只见‘试炼积分排行榜’上原先第10名的东门第一，正快速地往上升，一跃成为了第一名。

    ......

    试炼神殿内。

    “恭喜你，东门第一，你已完成本关试炼，由于你超凡地完成本关试炼，试炼完成度突破极限，评定为传说，奖励试炼积分1000点。

    完成特殊隐藏任务——血脉进化（成功激怒飞隼，使其血脉进化），额外奖励试炼积分600点。

    完成特殊隐藏任务——勇气可嘉（接受试炼，挑战极限），额外奖励试炼积分2000点。

    完成特殊隐藏任务——突破极限（成功击杀血脉进化后的飞隼），额外奖励试炼积分5000点。

    由于你存活时长为50分钟，超额时长部分自动换算成试炼积分，额外奖励试炼积分400点。

    累计试炼积分：10357点，剩余试炼积分：9000点。

    获赠珠粉宝箱一个，紫金宝箱一个，完成基础试炼后可领取，请确认是否继续试炼？如下关试炼失败，则剩余试炼积分清空，已获宝箱不能领取。”

    “继续试炼！”

    南罗擦了擦额头的冷汗，心有余悸地暗忖。

    就在刚才，要不是众多的巧合，他只能遗憾退场了，但他此时对脑海中又再次浮现出一行字体，充满了震撼！

    “化石术博大精深，可化泽成泥，亦可聚泥成石！”

    正是由于脑海中的这行字体，才让他抓住了战机，利用‘化石术’成功地改变了飞隼脚下的地理环境。

    几十道火红色的法术无声地渗入水面，将水份逼入了地下，渐渐形成了污泥，而飞隼虽然深受天地元气的保护，却是对脚下地理环境的变化不起任何作用，飞隼的沉重身躯自然而然地陷入了地面中，而后污泥又渐渐化成了坚硬的石块，当飞隼血脉进化成功后，发现双脚不能轻易地拔出地面，需要扇动它庞大的翅膀才能渐渐挣脱地面。

    南罗趁机，施展‘幽冥缚杀术’，奈何血脉进化过的飞隼对法术抵抗异常的强烈，南罗不停地施法，不管是常规施法，还是激发乌木短杖上的双倍增幅，都是屡屡失败，飞隼只要拍拍翅膀就能把织网震断，这可把南罗给急坏了！

    要知道飞隼已有一只脚挣脱了化为石质的地面，如果法术还是失败的话，那么他的试炼之路就走到尽头了，他会被这只飞隼无情地撕成碎片，也不知道被飞隼杀死会不会真得死亡，还是单单地被传送回凡俗界。

    想到失败的可能，南罗的大脑却是异常的思路清晰，他有着大胆的猜测，也许是因为法术本身品阶偏低或者技能熟练度不够的缘故，因此才不能对飞隼造成伤害。

    就在这关键的时刻，虽然‘幽冥缚杀术’屡次失效，但多次施法累积的技能熟练度终于将它推至了渐入佳境的层次，而当南罗再次施法时，竟然幸运地同时激发了双倍增幅及会心一击。

    双倍增幅本身是乌木短杖附带的武器特效，消耗双倍的精神之气，也能增强双倍的伤害。

    而会心一击是心眼所附带的辅助手段，它能再次提高‘幽冥缚杀术’的法术伤害，高强度的伤害终于弥补了法术本身品阶的不足，成功地命中血脉进化后的飞隼。

    南罗也正是凭借这一击，幸运地困杀了飞隼，获得了9000点积分。

    “你好，器灵，请问下关试炼什么时候开始？”南罗在见识到器灵热情的一面后，言语也是客气不少。

    “下关试炼将在十个小时后开启，神殿内有食物及水果可以充饥，也有丹药可恢复精力，请在物品栏内自行搜索。”

    “还好，时间还很充裕，足够我慢慢挑选适合自己的物品了”，南罗喃喃自语道。

    南罗不停地滑动着物品栏，看得眼花缭乱，适合他的东西太多了，他都不知道怎样兑换才能最大地发挥积分的作用。

    “你好，器灵，请问怎样兑换物品才能最大地提升自己的实力？”南罗突然提出了一个连他都感到莫名其妙的问题。

    “呵呵，年轻人，你提的问题原本不在我的回答范围之内，但谁让我老人家现在心情不错呢，就勉为其难地答上一两句吧！”

    这富有情感的回复顿时让南罗眼前一亮，这口气，这表情，十足是一个阅历丰富的老人家。

    “前辈，您请说”，南罗连忙尊称道。

    “按你凡俗界的修炼方式，凡俗尚未启灵前，首要的便是自身的四项基本属性，因为它不仅会影响启灵时的灵根品质，更会决定未来的成长高度，你可以兑换增加四项基本属性的天材地宝，也可以兑换一套适合你的战技，但是战技的见效比较缓慢，对你试炼的帮助比较小。”

    “谢谢前辈，晚辈想再了解下高品阶的荒兽是否对法术的抵抗力都很高？”南罗见器灵不再言语，立马提出了心中的疑惑，生怕这个热忱的器灵突然消失了，不再回答他的问题。

    器灵悬浮虚空，那眼神深邃迷幻，仿佛能洞彻南罗所有的想法。

    他伸手撸了撸胡须，似笑非笑地说道：“不错不错，年纪轻轻智慧属性就达到了14点，怪不得能开启上丹田习得法术，不过你其他的三项属性倒是有些奇怪......”

    器灵突然皱了皱眉，一副陷入沉思的模样，不禁让南罗的心七上八下起来。

    “前辈，前辈......”南罗内心忐忑地轻声唤道。

    “呵呵，岔题了，荒兽的品阶越高，的确更容易抵抗法术，但也是相对而论，只要提升你法术的品阶或者提高你的修为，那这些就不是问题了，言尽于此，你自己再斟酌斟酌吧，你我有缘再见！”

    “多谢前辈解惑！”南罗连忙揖手答谢。

    当他再次抬头看向器灵时，他又恢复了原先木讷的模样，不得不让南罗再次感叹器灵的神秘。

    既然有了器灵的指导，他兑换物品的方向也是一目了然，于是快速搜索了起来。

    (本章完)

