    辛德拉的平A打了出来！

    同时也杀掉了辛德拉！

    凯隐一个凯旋。

    血量回了上来！

    凯隐没有死！

    看到这一幕的时候。

    解说们集体都震惊了。

    米勒说道：“林凡这波操作，他这波操作，秀死了左手！凯隐这波打的太漂亮了，凯隐的这个走位，躲掉了辛德拉的关键技能！我的天哪！！”

    娃娃也说道：“我的天，林凡这波躲了四个技能！躲了四个技能啊！！辛德拉闪现上来，只中了一个Q技能，凯隐这波多中一个技能都会死！凯隐如果多中任何一个技能，都已经倒下了。”

    两个解说脸色都有些惊讶。

    林凡这波实在是太秀了！

    凯隐秀死豹女，那就不用多说了。

    最后这波躲掉辛德拉的技能。

    可以说是太关键了！

    现在凯隐反而可以拿双河蟹了！

    凯隐在前期已经拿到了大优势！

    而这一波。

    连IG和滔博的队员都有些看傻了。

    “卧槽！”rookie说道。

    “这个走位，好牛逼啊。”rookie有些惊叹。

    左手也开口说道：“这啥走位啊，凡神这走位，我人都傻了，我这么多技能，就中了一个Q，这还怎么玩啊？凡神这走位，我真是看呆了，脚本走位啊。”

    左手也没有想到，林凡的走位可以这么厉害。

    他以前只是在比赛上看到过林凡的走位有点猛。

    今天真正交手的时候，左手才知道林凡的走位到底有多么夸张。

    一个千珏，还没有出鞋子的千珏，硬是靠着走位扭掉了辛德拉的那么多技能。

    左手的辛德拉，可不是普通的辛德拉。

    就算是顶尖的选手，过来都未必能够躲掉左手的技能。

    可是林凡做到了。

    正因为林凡能够做到。

    他才被所有人称呼为凡神！

    几个英文解说，也是脸色震惊。

    一个英文解说吹道。

    “正是因为有选手能够做到这么夸张的操作！”

    “他能够在比赛上打出这种操作。”

    “所以这个男人，才会被无数的玩家们喜欢！”

    “我可以向大家保证，如果林凡能够保证这个水平，到了世界上，会有无数的粉丝喜欢他！”

    “他的ID，是一个传奇！”

    “IG-LinFan！！！”

    德云色直播间。

    笑笑惊叹道：“龟龟，这操作，这走位，我人麻了，关键是凡神玩的是凯隐，凯隐拿到了这么大的优势，就不用我说了吧，凡神这玩的真的有点厉害了。”

    西卡说道：“是的，凡神这个操作，凯隐这把已经在野区无敌了！还有谁能挡得住凯隐？只要林凡不失误，滔博这把已经很难玩了，他们的中野已经炸裂了！”

    kid也惊叹道：“IG这盘已经大优势了，滔博的中野有点崩了啊！尤其是左手，闪现都交了，后面还怎么玩啊？”

    果然。

    后面的事情。

    就和解说们预测的一样。

    凯隐拿到了大优势！

    林凡的打野，水平自然不用多说。

    林凡拿到了大优势。

    那滔博这边就很难玩了！

    这个版本是野核。

    所以野核在野区劣势是很难玩的。

    这波凯隐拿了双河蟹。

    还拿到了一个人头和不菲的经验。

    凯隐已经近乎于无敌了！

    果不其然。

    这盘游戏在29分钟的时候。

    IG赢了下来！

    凯隐变成了蓝凯。

    大杀四方！

    这盘的凯隐，的确是在乱杀！

    凯隐在全场乱杀。

    29分钟的凯隐，人头比来到了13-1。

    这种战绩，可以说是太夸张了。

    凯隐又成功的拿下了一个MVP！

    米勒也不由得感叹道：“凡神这个凯隐，有点太猛了啊，凡神的凯隐，这操作真是惊掉了每一个观众的下巴，他的螳螂玩的这么好，连凯隐也玩的这么好，我还是第一次看到玩的这么好的凯隐，这操作，这节奏，还有这个意识，都太完美了，每一次的野区对拼，细节都拉满！这场比赛可以说是非常精彩了！各位观众，现在IG已经2-0TES了！谁能想到，在整个夏季赛都近乎于无敌的TES，在遇到了IG之后，被直接打了个2比0!关键IG还没有拿出他们的常规英雄，凡神玩了两盘非常规的打野英雄，就这样还把对手给秀了。”

    娃娃也说道：“是啊，我们LPL有了一个这么顶级的打野，本来卡萨的状态已经非常不错了，可是遇到了林凡，雷达也启动不了了，凡神的状态是真的好，他这个状态，如果保持到世界赛的话，那说不定今年还是有机会的。”

    米勒点了点头，“来看一下凡神的战绩，这个凯隐的战绩13-1-10！这战绩就有点过于夸张了，十三个人头，只死了一次，关键是还有十个助攻，这战绩就夸张，当然这盘shy哥也发挥起来了，theshy的发挥也非常不错，现在IG全员的状态都保持的非常好！”

    娃娃说道：“滔博应该想一想办法了啊，如果这样下去的话，就真的要输给IG了。”

    观众们也是嗨皮了起来。

    尤其是IG的粉丝们，心情非常的激动。

    “卧槽！~”

    “2-0了，我不是在做梦吧。”

    “IG真的这么吊吗？”

    “好猛的IG啊。”

    “我就说常规赛的IG没有林凡，战绩无所谓的，现在有了林凡，IG的胜率是百分之百啊，他们连一个小场都没有输过，全部都是3-0！”

    “是啊，之前不知道谁说IG总是打劣势局来着，现在事实不是证明了一切，IG直接打了3-0！在这个季后赛里面，IG全部都是3-0！他们没有输，全部都赢了！”

    “nice！！真的太帅了！！就这样给我夺冠吧，捧杯吧IG！！！”

    IG的粉丝们非常激动。

    见证历史的时刻马上就要来临了！

    IG马上要拿到冠军了！

    S10LPL夏季赛的冠军！

    IG马上就要拿到了！

    唾手可得！

    就在眼前！

    只要再前进一步。

    IG就是冠军！

    IG距离冠军。

    只差一步了！

    就差这最后一步！

    只要拿到冠军。

    一切尽在眼前！

    冠军....

    就在眼前了！

    能不能够拿到冠军。

    就看这最后一盘了！

    谢思雨也非常开心。

    谢思雨在现场欢呼着。

    “啊啊啊，IG要赢了，2-0了，真的2-0了！”谢思雨高兴的喊道。

    “是啊，已经2-0了，IG是真的太牛逼了，我也想不到IG可以打出这么漂亮的战绩，IG是真的牛逼！牛逼plus！！”高勇也高兴的说道。

    今天的这场决赛，佳瑞和曹佩文两人也在比赛现场。

    曹佩文高兴的喊道：“赢了，又赢了，太爽了！”

    佳瑞搂着草佩文，轻轻地吻了一下她的额头，“今天，会是见证历史的时刻，见证IG拿到冠军的时刻！！”

    德云色的直播间。

    笑笑高兴的站了起来，“兄弟们，2-0了！真的2-0了！如果今天IG能够拿到夏决的冠军，别的不说，我直接抽奖五万块的红包！整个直播间，嗨起来！”

    “直播间的兄弟们，嗨起来！”

    “直播间的兄弟们，一起嗨起来！！！”

    “只要能夺冠，抽奖五万！”

    “要是能拿到S赛的冠军，抽奖十万！绝不含糊！！”

    德云色的直播间粉丝们，都陷入了欢呼当中。

    三个解说心情也非常的开心。

    他们等到了这一刻。

    决赛时刻！

    他们的主队IG，拿到了这么大的优势！

    IG，做到了！！！

    今天的IG，只差一步，便是冠军！

    夺冠之路，尽在眼前！

    林凡的发挥，众人也全部都在吹。

    林凡就是全场节奏的带动者！

    真正的神级打野！

    LPL最为出众的打野！

    TOP1!

    之前如果说林凡是LPL第一打野。

    还会有不少喷子去喷。

    可今天。

    IG用事实证明了一切。

    IG用事实告诉了所有的观众，所有的粉丝。

    IG一直都在赢！

    不论遇到哪个队伍。

    IG没有输过！

    IG一直都在赢！

    在LPL的季后赛里面。

    IG赢了所有顶级的LPL队伍！

    今天只差TES了！

    赢下TES。

    什么都不用说了！

    林凡打赢了很多很多的打野。

    小花生，Kanavi，sofm，卡萨。

    这么多顶级的打野。

    都被林凡击败了。

    那谁才是LPL的第一打野？

    这答案，不言而喻！

    今天，IG即将要成为一号种子。

    而林凡，

    马上也要变成LPL的最强打野！

    LPL的NO.1！

    LPL的打野第一人！

    无敌般的存在！

    后台休息室。

    苏小洛高举双手，“nice！！2-0了！！！”

    克里斯也相当高兴，“打的好啊，2-0！林凡无敌！！！”

    两个人心情都非常开心。

    还有IG的众多工作人员，也在看着这场比赛。

    “卧槽，牛逼！”

    “真的牛逼！”

    “要赢了，真的要赢了！”

    “无敌的IG！！！！”

    在现场。

    前排。

    有很多IG的粉丝们。

    夏婉秋的左右两边，几乎都是IG的粉丝们。

    “小姐姐，IG打的可太好了，打的真的太好了。”一个女生看着夏婉秋。

    夏婉秋也只是浅浅一笑，又挥了挥手中的应援牌。

    她一样是IG的粉丝。

    看到IG打出这样的成绩。

    心情当然很开心了。

    滔博的休息室。

    滔博的众人，不能接受这个结果。

    他们没想到。

    努力了一个赛季。

    结果遇到了比他们更强的IG。

    这样下去的话。

    还怎么去赢？

    还怎么操作？

    他们还有赢的机会吗？

    他们还有获胜的可能性吗？

    还有翻盘的机会吗？

    滔博的五名队员，眼神中都有些渴望。

    他们也想赢啊。

    他们也想要击败IG啊。

    如今的IG。

    成为了一座大山。

    挡在了滔博的面前。

    他们，能赢吗？

    第三盘。

    IG的赛点局。

    来了！

    米勒说道：“各位观众，现在场上的比分是2-0！现在IG的队员已经回到了赛场上，滔博的队员也回到了赛场上，IG现在领先三个赛点，只要能再赢下一分，IG就确定是2020夏季赛的总冠军，同时IG也会是一号种子，出征世界赛！”

    娃娃喊道：“是的，IG领先了三个赛点!BP开始了，最有趣的是滔博一盘打野都没有ban！他们没有去ban打野！因为他们发现没有办法针对林凡，林凡的打野英雄池太深了，根本ban不完啊。”

    一顿BP之后。

    米勒说道：“双方的阵容也都已经确定下来了！观众们给两支队伍再加加油吧！给你们喜欢的队伍加加油！”

    IG和TES的阵容，已然确定。

    TES的阵容：奥恩，男枪，佐伊，EZ，泰坦。

    IG的阵容：青钢影，豹女，卡牌，厄斐琉斯，锤石。

    到了生死局。

    双方发挥的都稳健了一些。

    这盘IG在蓝色方。

    林凡拿出了他的王牌英雄，豹女。

    林凡选择用豹女这个英雄正常开野！

    先刷六组野怪！

    再刷河蟹。

    刷野的速度，还是一如既往的快。

    卡萨的男枪刷野也非常快。

    卡萨选择去了下半野区。

    林凡在刷上半野区。

    林凡刷野可以说是相当快了。

    豹女的刷野速度本来就快。

    加上这是林凡的豹女。

    自然是更加不一样了。

    不过这盘前期双方都没有怎么爆发人头。

    不过在四级的时候...

    林凡的豹女。

    rookie的卡牌。

    越上路的奥恩！

    三个人越奥恩的防御塔！

    豹女拿下了一血！

    first blood！！

    米勒说道：“这个时机抓的太好了，不得不说，theshy的对线能力是真的强，theshy直接在线上把奥恩给打成了残血，然后林凡和rookie就来越塔了，这次越塔，把奥恩给打回家了，不得不说，IG的这个上中野组合有一点猛啊。”

    娃娃也说道：“是的，这个组合实在是太厉害了，尤其是到了六级之后，上路这个奥恩应该怎么过？”

    很快。

    六级到了。

    奥恩的血量本来就不好。

    theshy的青钢影一个大招落了上去。

    豹女也出现了。

    卡牌大招也飞了上去！

    又一次击杀奥恩！！

    很快。

    上路直接通关了。

    因为上中野的联动。

    直接把滔博的上路打穿了！

    然后滔博的野区也沦陷了。

    卡萨的男枪，没地方刷野了。

    林凡的豹女，又一次起飞了！

    在16分钟的时候。

    豹女的战绩，6-0-3！

    豹女已经拿到了六个人头！

    这个战绩的豹女。

    伤害就有点高的夸张了。

    豹女回家已经做出了打野刀。

    还做出了金身。

    十六分钟的豹女。

    已经两件套了。

    豹女的发育可以说是相当好了！

    碾压全场！

    而且豹女还压了男枪两级！

    豹女在等级上也做到了压制！！！

    卡萨人都麻了。

    打的好好的...

    他就被压了两级！

