    “我不是你女儿，我是莎朗。”楚枫闻到她身上那股致命的馊臭，差点当场熏死，下意识便向后退开一步。

    老妇人怔住了，随后收回了手，疯疯癫癫地自言自语：“对，你不是我的女儿……我的女儿在烈火中，咽下她们的仇恨……”

    楚枫心里暗自叹息一声，却是转头道：“我们走吧，她在小学等着我们。”

    话音落下，他便带着众人离开此地，只回头看了眼瘫坐在地的老妇人。

    而众人走不多久，迷雾中便传出一片奇怪的嘶鸣声，从声音来听有远有近。

    楚枫眼皮子一跳，尝试与黑暗阿蕾莎交流，心中默念道：“有必要这么狠吗？把我们骗到包围圈里？”

    “这是审判。”黑暗阿蕾莎冰冷回应，“你们人太多了，也比我想象中更强。”

    言下之意，就是对付他们不可能使用常规手段，派遣大量的怪物是必然的。

    眼前的迷雾中，赫然有一只怪物出现在众人的视野里。

    唯一能在表世界活动的怪物：套中人。

    它不穿衣服、没有双手，表皮上布满鲜血，透过血肉还能看到凸起的肋骨、以及皮肤下的五官在蠕动。仿若皮肤就是束缚它的套子，让它想要拼命挣脱。

    寂静岭的怪物大多具有隐喻，是人类心中阴暗面精神力量的具现化。

    比如眼前的套中人，就是人们在生活和工作的皮套中挣扎、喘息不得的写照。

    这只套中人两条大腿并拢、小腿分开，前进的姿势怪异而别扭。在它胸膛中央更像有块皮肤被剥离下来，露出黑色血肉。

    它胸膛的那块圆形血肉里淌落酸液，滴在地上“嗤嗤”作响，冒着黑色烟雾。

    “砰、砰——”

    楚枫和安安眼疾手快，几乎是同时开枪，将两颗子弹打在它头上。

    套中人发出沙哑凄厉的嘶鸣声，头脑被炸开的瞬间胸膛却蠕动着，血洞四周密集的网状血管更是明显突出，“噗”地迸射出一股黑色血液。

    所幸它的尸体已经向后倒下，让强酸血液喷向天穹洒落，在地面上嗤嗤升腾着黑烟。

    尸体抽搐着，里面涌出黑色的血液，不断腐蚀着街道地面。

    “噢不，我的上帝……”罗斯颤声开口，身体都在颤抖着，面色惨败地看向前方。

    因为在众人的眼前的迷雾中，已然接连不断涌出套中人的身影，看得人头皮发麻。

    “找掩体！”楚枫脸色一变，知道待在空旷的街道就是活靶子。

    众人顿时一哄而散，向着街道两侧的建筑飞奔。

    “噗噗噗——”

    一股股黑色酸液划出抛物线，穿透迷雾泼洒而来。

    “啊！我的屁股！”黄毛跟杀猪似的嗷嗷叫唤着，裤子后面已经被在“嗤嗤”冒着黑色烟雾。不仅是休闲裤被腐蚀得破烂不堪，连带着臀上都是一片血肉模糊。

    他一头撞进街道边的咖啡厅，立即向卫生间冲去，想用水稀释一下酸液。

    络腮胡的后背也被酸液命中了，但所幸他披着的皮夹克足够厚实，反应迅速地扯落扔下，倒是没有受到任何实质性伤害，便闯进了对面废弃的披萨店。

    而在两侧的门框边上，趁着套中人第一轮攻击落下后的间歇，楚枫和安安像是枪战片里的角色一般露出半个身子，闪电般拔枪射击。

    “砰砰砰——”

    枪声接连响起，两人都展现出了精湛至极的枪法，弹无虚发，皆是爆头。

    这也让楚枫多少有些意外。他自己是继承了马修·艾迪森的本领，不用练习也是绝对的神枪手。可安安这个女人，又从何学来这么惊人的枪法？难不成在现实世界是个精锐的女兵？

    这样的念头只是一闪而过，便被另一个惊人的发现所代替：哪怕是爆头，杀死套中人也需要两发子弹！

    这尼玛就离谱！

    杂兵都这么猛，那要是换作头顶着钢铁方块的三角头，那不是根本就打不动吗？

    “噗噗——”

    酸液再次袭来，楚枫和安安反应迅捷，再次躲在掩体后方。

    而就在他们前一秒待过的地方，地面和门框都被黑血腐蚀着，向内凹陷下去。

    这要是没有及时躲开，不得头盖骨都被腐蚀了？

    “我有点后悔了，是不是该把积分用来兑换五四式黑星？”蒹葭看到这一幕，有些感慨地说道。

    纵然她是全队最强的人，可没有远程武器，在这个时候也和络腮胡、黄毛一般，派不上用场。

    “远程作战交给我和安安就行了，要是遇到三角头，还是需要你的近战能力。”楚枫却有着截然不同的看法。

    倘若她也兑换了五四式黑星，那么队伍里就一个D级轮回者都没有，怎么和“三哥”这种凶悍的BOSS战斗？

    两人的中文对话，顿时令一旁的罗斯更加震惊了：蒹葭是华夏人，会说中文也就算了，她女儿怎么也会说如此流利的中文了？

    楚枫再次探出半个身子之后，却是脱口骂了声“卧槽”，直接闪了回来！

    因为那群先前还慢腾腾的套中人，突然开始以怪异的姿态飞奔起来，速度快得跟特么野狗似的。并且还分成两批喷起了酸液，让中间几乎没有间歇！

    “它们来了，准备近战！”楚枫说着便收起五四式黑星，从背包取出那把破损的符文弯刀。

    蒹葭面色肃然，“嗯”了一声。

    而满口脏话、问候着套中人母亲的黄毛，也从厨房拿了把菜刀冲出来：“还敢烧我屁股，老子砍死它们！”

    对面的披萨店里，络腮胡、安安、西比尔也是如临大敌，各个严阵以待。

    罗斯看着这么彪悍的一群人，已经彻底凌乱在了风中，一阵怀疑人生。

    街道上的套中人就像食堂开饭的中学生一般，哗啦啦便猛冲过来，出现在众人视野中。

    当第一只怪物出现的瞬间，楚枫都还没来得及动手，蒹葭便仗着敏捷属性的优势，挥下了当头一棒。

    “砰！”

    一声巨响，套中人的头颅被砸得稀烂，来了个“桃花朵朵开”。

    这一幕给众人的震撼，简直不言而喻。

    黑星都要两发子弹才能打死的怪物，在她手上却是一招秒杀！

