    （正版订阅是对十步最大的支持！求月票，求推荐票。）

    不！

    天使权杖的一头，着鲜红镶金边长袍的宗主教惊恐大叫，哪里还有最初的镇定与冷漠，那高高在上，带着俯瞰与审视的目光，也只剩下对于死亡的畏惧。

    但，这并不能改变结局。

    自握住天使权杖的那条手臂开始，这个华国地区的教廷话事人，传教者，一寸寸炸开，碎成齑粉，到后来什么也没能留下。

    “这……这……这！”

    那跪倒在地的宗主教简直不敢相信自己的眼睛，没想到这个异端居然真的敢出手，有能力，并且真的杀死了一位宗主教。

    神圣裁决也没能杀死眼前这个华国人，这个宗主教已经察觉到不对，他低吼道：“年轻的华国宗师，你已经成了教廷的大敌了知道吗？杀死一位主的高层信徒，在人间光辉的传播者，你的罪孽，就算是死一万次也难以赎清，你要是现在放开我，我念在你有心忏悔，还能想办法给你一条活路，你要是一意孤行，在地球上，没有人能够救得了你。”

    直到这剩下的宗主教开口，演武馆中的众人才回过神来。

    “我不是做梦吧？”

    “一位教廷驻华国的宗主教被……震成了齑粉。”

    “太强了，简直堪称无敌！”

    有学生低呼，甚至有些女生忍不住揉了揉眼睛，怕看到的是幻觉，因为太不真实了，教廷的高手，历来在世界上赫赫有名，神赐武学更是威力宏大，哪怕是身为极限武道的奠基国的华国武道界，对于神赐武学也有很大的忌惮，而现在，两位在教廷内位高权重的宗主教，一个被一只手压得跪倒在地不能动弹，一个则被一掌生生震成齑粉，死得不能再死。

    有人再看向演武场上那道年轻的身影，就露出难以抑制的崇拜之色，这是真正的强者，尤其是对于很多学生来说，才四十多岁，距离他们并不是很遥远，但这种成就，却恐怕是他们一辈子也难以企及的。

    捅破天了！

    不同于普通学生的念头，像是普陀山俗家弟子普方，禹家旁支子弟禹九这样出身的，却很清楚，眼前这一幕到底意味着什么。

    而诸多宗师级人物，尤其是如罗虔、顾成刚这样的七极宗师，则皆露出惊疑不定之色。

    两大宗主教不可谓不强，尤其是其中一位动用天使权杖，以武域和神圣裁决之力，金刚不坏之下，能活命的放眼全世界也寥寥无几，不用说只手镇杀，但偏偏这一位做到了，那么就有很大的可能……

    这个念头一生，就算是罗虔这样的身份和修为，也心头一震，这可能吗？自极限武道建立以来，一百多年过去，也没有听说过，有四十来岁便能够跻身那一层次的，最早的记录，也都过了花甲之龄，那还是当代教皇保持的记录。

    同样有这个念头的，还有那顾成刚，以及几位两大武院的六极、七极宗师，除了震撼之外，他们更忧心的是，接下来教廷的反应，这恐怕会成为一场世界瞩目的争端，杀死了一位宗主教，就算不是异端，也会被认定为异端了。

    但很显然，到了二十三世纪，人们思维更加开阔，对于教廷的认同，很大程度上，是因为极限武道，以及真实存在的神迹，和对遗迹战场的镇压。

    所谓信仰，如在华国境内，更多的是儒道佛三家，教廷于此传教，成效并不是很显著，就像儒道佛在西方一样，同样难以扎根深入，都只是浮于表面。

    是以，除了对于教廷的忌惮之外，罗虔等人对于这些神的信徒，并没有太多的好感。

    演武场上。

    苏乞年目光微冷，倒并非是因为这个宗主教的威胁，而是他刚刚镇压、截取此人的记忆，隐约了解到一些东西，这些年，教廷从各国征召的，所谓神选之人，事实上是一种对于魂魄的奴役，是一种强行缔造的信徒。

    至于为何会选中聂念年，所谓的救世主，就是这个宗主教也不是很清楚，据其所知，有权利知道的，只有教皇，以及诸位枢机主教，乃至裁判所中不多的几位审判长大人。

    既然如此……

    苏乞年挑眉，袖手一挥，这名驻华国的宗主教，就如流星一般，轰隆一声撞穿了演武馆的合金墙壁，飞了出去。

    那是……

    演武馆外，很多路过的武院学生大吃一惊，这是什么状况，演武馆的合金墙壁怎么被撞穿了，那刚刚飞出去的，好像是……一个人？

    发生了什么！

    有学生面面相觑，他们隐隐听说，演武馆中有一场与此次前来观开学典礼的浙江武院的武术交流，但眼下看来，貌似有些……离谱了。

    有人好奇，循着那道流星划过的方向追去，似乎是，武院大门的方向。

    演武馆中。

    院长罗虔先是一怔，神觉出体，朝着演武馆外弥漫，很快笼罩了整个武院，他愣了一下，既而就不禁苦笑出声，看向苏乞年，这位苏先生，还真的是……不嫌事大。

    他看到了什么，那位跪断了双膝的宗主教，此刻如流星一般砸落在武院大门前，重新跪落在地，动弹不得。

    这简直就像是狠狠一巴掌，掴在教廷的脸上，会被教廷认为是异端中的异端，必须净化的存在，哪怕这一位疑似已经步入了那一层次，但教廷这种古老的，堪称巨无霸的传承，底蕴有多么深厚，没有人知道，光是那些枢机主教，称号武圣不出，就足以横行天下。

    还有裁判所中，一些苦修士，都是历代退下来的骑士团高手，乃至一些宗主教、枢机主教，几位审判长堪称深不可测。

    “你……你！”

    演武场上，那蒂破面露惊恐之色，整个人像是筛糠般发抖，哪里还有最初的傲气，他父亲虽然是为大骑士，但与两位宗主教比，就是天壤之别，而眼前这个年轻的华国人，简直可以称之为恶魔，居然杀死了一位宗主教，另一位宗主教也生死未卜。

    所幸，他没有惊恐多久，因为苏乞年一挥手，他同样横飞出去，落到了数里外的武院大门外，与那位宗主教并肩而跪，双膝咔嚓一声折断，发出了凄厉的惨叫。

    要变天了！

    顾成刚嘴角泛起苦涩之意，朝着罗虔抱拳，深深一拜，道：“浙江武院拖累贵院，实在难赎其罪。”

    这已经不再是纯粹的武院争锋，排位角逐，稍有不慎，就是一场东西方高手大战，涉及的层次之高，会令诸国侧目，为之动容，极可能产生巨大的动荡。

    “顾院长无需如此。”

    罗虔摇摇头，浙江武院并非是刻意为之，只能说事态变化之快，令人措手不及。

    轰隆隆！

    突兀的，没有半点征兆，演武馆的大地重新开始摇动起来，不，不只是演武馆，是整个南京武院，乃至整个金陵城的大地，都剧烈摇动起来。

    地震！

    金陵城中，很多人吃了一惊，但并未有过多的慌乱，因为到了二十三世纪，各种建筑的防震，只要不是八级以上，已经很难造成多大的破坏。

    但紧接着，本来晴空万里的金陵城上空，一下乌云密布，有银电闪烁，雷音轰隆，一股极其压抑的气氛，笼罩在众人的心头，尤其是诸多极限武者，更是生出一种巨大的压力，有一种源自心灵的惊颤。

    吟！

    既而，金陵城中，很多人发现，随身的刀具，乃至一些极限武者随身的合金战刀，都开始剧烈颤鸣起来，像是在迎接某种存在的降临。

    到底是……

    一些省城的宗师级人物露出惊疑不定之色，这种异常的气象，显然不是正常的天象，似乎、好像、大概是……

    南京武院，演武馆中。

    苏乞年嘴角泛起一抹淡淡的微笑，终于要突破了。

    而一直关注苏乞年的罗虔，此时看到苏乞年的神情变化，顿时猜测到了什么，他浑身一震，就露出狂喜之色，老院长他……

    轰！

    念头刚动，自武院深处，那一处被列为禁地的枫树林里，一缕刀光，宛如开天辟地之时的一道惊雷，从大地之上炸起，又好像一根银紫色的天柱，一下冲霄而起，撕裂漫天乌云，拔地而起逾百公里，一下冲入星空之中。

    天空像是被一刀分成了两半，被斩开的真空苍白，虚无扭曲，在星空中，这一缕刀光一直冲出地球近五百公里，方才渐渐衰弱，锋芒激荡，虚空波纹弥漫，将几块小山般的陨石一下绞碎成虚无。

    “力达星空，金刚不坏！”

    顾成刚喃喃道，满脸震撼与激动，没想到此番金陵一行，居然能够见证如此堪称神话的一幕，不是吗？对于普通人，乃至就算是他这样的宗师级人物而言，金刚不坏也是一种堪称神话的境界，极限武道上前行越远，越觉得武道无涯，而道路漫漫。（正版订阅是对十步最大的支持！求月票，求推荐票。还有第三更，稍等，有些大家关注的问题，下一更会有一些解释呈现。）