    恐怕世人都只看到了陈六合的风光一面，很少有人能体会到他内心世界的煎熬与痛苦吧？

    这一刻，秦默书才感觉到，陈六合活得太累，是一个地地道道的悲情人物！

    他的身上，肩负着太多，一直扛着一座大山在活着！他身上满是厚重枷锁！

    秦默书握着方向盘的手掌紧了又松，松了又紧，连续做了几个深呼吸，努力平定着内心世界的巨大波澜与沉重心绪！

    “说说，你跟慕容青峰又是怎么回事？”

    秦默书巧妙的转移了话题问道：“我对这一点真的挺好奇！据我所知，你们两个曾经应该是最好的朋友！慕容青峰是你的头号跟班，最忠心不二的狗头战师！”

    闻言，陈六合的眼中不易察觉的闪过了一丝愧疚与黯然，再加上缭绕的烟雾，让他看起来显得更加的沧桑与神秘。

    陈六合怔了两秒钟，旋即露出了一个及其自嘲的笑容，说道：“没什么，只不过因为我，害死了他的妹妹而已！也把慕容青峰那本该光芒万丈的前程，变得黯淡无光！”

    陈六合的话，听起来无比轻巧，只是而已！

    但天知道，他说出这句话的时候，内心有多么的刺痛，快要窒息一般，让他的脸色都变得惨白了几分！这是一段他最不愿意回忆的事情！

    秦默书的眉头皱了皱，道：“看样子你们之间发生了很多不为人知的事情！”

    “是啊，我这辈子最对不起的，除了沈家外，就是慕容青峰了！我这辈子都欠他的！还不清了。”陈六合无比落寞的说道。

    “如果是我，我也恨你，恨之入骨！”秦默书说道。

    “对啊，应该的！所以我不怪青峰，他就算打死我，我也绝不会还手！他就算一心想要整死我，我也只会认命。”陈六合咧咧嘴说道，故作洒脱！

    但又有谁知道，他心里的那道坎，恐怕这辈子也跨不过去了！

    “难怪，慕容青峰本来是炎京最耀眼的年青一代之一，却忽然之间变得黯然，退出了炎京的舞台，来到了湛海……”秦默书说道。

    “这些都是被我害的！我犯下的错误，却让他跟着付出了巨大的代价！”

    陈六合深吸一口气道：“当年阻我最凶的就是他，就差跪在地下求我了！可我还是一意孤行，酿成了大祸！我是不是该死？”

    陈六合眼眶都泛红了，他昂着脑袋，不让眼中的血丝被人看到，用烟雾来遮掩。

    “该死！”秦默书毫不犹豫的说出两个字。

    陈六合咧嘴再笑：“该死就对了……”

    车内无比沉闷，秦默书放下了车窗！

    一阵阵冷风吹进，扑打在陈六合的脸上，让得陈六合的心绪稍微好转了一些。

    他怔怔的看着车窗外的路人与街景，他在试问自己，如果时光倒流，再给他一次机会，他还会做出当初那个冲动的选择吗？

    答案似乎是肯定的！因为他陈六合就是这么一个人！

    他会自责，会愧疚，会悲伤，甚至会痛恨自己把自己千刀万剐，但他一定不会后悔！！！

    “有些话，我从来没对别人说过！今天被你小子占了这个便宜！”

    陈六合很快就把自己的情绪调整过来：“不过吐露了一下心扉，倒也不错，至少是个发泄的方法！能让我心里舒服一些！”

    “你虽然是个悲情人物，经历的事情或许足以够得上泣鬼神泣山河的悲苍，但我不会同情你。”秦默书说道。

    “我也不需要任何人的同情！我犯的错，我会来填补，我欠下的债，我会来偿还！”

    陈六合用力吸了口香烟，说道：“但别人欠我的，更加要还！”

    “当年我入狱的时候，我就发誓，我失去的，我一定要拿的回来！不是想证明我自己有多么了不起！我只是想证明，沈家，永远都是神圣不容侵犯的！”

    陈六合道：“只要我陈六合还活着一天，我就决不允许沈家受人轻视与践踏！只要我陈六合多活一天，沈家就倒不了！”

    “给我一根烟！”不会吸烟的秦默书伸出手！

    陈六合掏出一根烟，自己叼上，点燃，再递给了秦默书。

    秦默书用力狠狠的吸了一口，被呛得剧烈咳嗽。

    秦默书禁不住的破口大骂：“草他大爷的，听你说话，让我都变得矫情了起来。”

    “那是因为你被哥的魅力深深感染。”陈六合笑道。

    “去你大爷的！”秦默书又骂了一声：“我突然发现，跟你比起来，我变得什么都不是了！什么湛海最有前途的新星，什么少壮领头羊，都特么的黯然无光，狗屁不是！”

    陈六合拍了拍秦默书的肩膀，语重心长道：“人要知足，更要切记，人比人气死人！”

    “滚你大爷！”秦默书再骂一声：“到地了，赶紧下车，滚蛋！”

    陈六合哈哈大笑的开门下车，一路走一路笑着，笑得眼角都有些湿润了……

    “陈六合！”忽然，秦默书把脑袋探出车窗，喊了一声。

    陈六合顿足回头，不明所以！

    秦默书突然伸出了一个大拇指，道：“牛~逼！！！”

    随后，秦默书便油门一踩，长阳而去，陈六合则是轻轻的摸了摸鼻子，手掌覆盖下的嘴唇，噙满了浓浓的苦笑，还蕴含着深深的自嘲。

    牛~逼？

    或许世人都认为他很牛~逼吧！

    不论是他的经历，还是他曾经的辉煌，亦或是他现在的成就！

    但又有几个人知道，这两个字在陈六合心里，是多么的讽刺啊……

    回到酒店，无所事事的陈六合正打算小息片刻，却突然接到了来自缜云的电话，无疑，自然是黄百万打给他的。

    电话接通，陈六合没有说话，那边的黄百万也没有说话，但是发出了一阵足以让陈六合暖心的傻笑。

    “嘿嘿”的笑声跟磁性嗓音没有半毛钱关系，听起来是那么的刺耳与难听。

    不过在陈六合心里，却是很暖，他就这样耐心的听着黄百万笑着，丝毫不感觉渗人。

