    李秀兰和张芹他们正在赶制内衣，看见三人进屋，都很高兴。

    “小林把情况都跟我们说了，城里的事情解决的怎么样了？”李秀兰看向陈丽姝关心的问。

    前两天林齐过来连送布料再拿货，顺道把陈丽姝回来和城里发生的事情简单说了一下。

    一家人听说这事哪有不担心的，为了让陈丽姝能打赢这场仗，婆媳三个还有前院李茂才媳妇全都加班加点在忙活。

    陈丽姝将手里的布料放在炕上，然后才笑着说：“妈你不用担心，没什么大事，毕竟卖东西不可能一直只有咱们一家，不过就是价钱便宜点，少赚点罢了。”

    “是啊，我也觉得妈和大嫂有点大惊小怪，我们加工一件才赚四毛钱，弟妹你啥都不用干就能赚大头，上哪找这好事儿去，少赚点也值当你说是不是？”

    刘月敏手里掐着根刚从自留地里摘来的黄瓜，一边说着不忘嘴里啃的嘎嘣脆。

    陈丽姝瞥她一眼没接话，李秀兰看她又去祸祸黄瓜纽，心里有气，接话道：“老二媳妇，那黄瓜还没长成呢你能不能挺两天，我不是差你那一口吃的，可你这也太能祸祸人了。”

    “妈，这也不是我想吃，是你大孙女想吃，那好的大鱼大肉吃不上，吃点黄瓜还不行了？”刘月敏不以为意，一屁股坐在炕沿边，手里那个吃完了，从兜里又摸出来一个半大的瓜纽继续吃起来。

    李秀兰已经懒得跟她细掰扯，侧头同陈丽姝说：“都这个点了你们还没吃饭吧，我这就做饭去。”

    顾兴萍听见她的话立马点头：“妈，天热我想吃过水面条，那个吃着凉快。”

    “行，我这就去和面。”李秀兰收了手里的活，下炕穿鞋。

    一旁的刘月敏听见顾兴萍一说吃面条李秀兰二话不说就给做去，当即不高兴的撇撇嘴。

    果然还是亲闺女，她都叨咕好几次想吃面条了，偏偏李秀兰全当没听见，闺女一说立马就去做，要不说羊肉贴不到狗肉身上，儿媳妇做啥都是错，吃个破黄瓜也能说几句。

    “大姐，我先回家了。”看见顾家要做饭，陈丽媛开口说道。

    “行，你跟爸妈说一声，等我晚点过去看他们。”

    陈丽媛走后，陈丽姝拿上挎包回屋，结果刚推开门眉头就皱了起来。

    走之前她明明已经收拾好的屋子，现在乱的不像样子，东西散的到处都是跟招贼了似的，不但乱，屋里还有一股子尿骚味。

    弯身将掉在地上的罩帘捡起来，当她走到炕边看见炕被上大块大块的淡黄色污渍时，脸色瞬间沉了下去。

    抬手将炕被掀开露出下面的炕席，陈丽姝踩着上去将炕里的窗户打开，因为门也开着，顿时一股穿堂风刮过来，屋子里的那股尿骚味总算淡了一些。

    下炕之后陈丽姝开始拿上盆去打水然后打扫房间。

    等到把所有该归置的东西都收拾好了，陈丽姝又把被尿的炕被拽过来全部拆线。

    “三婶儿，你是要洗被吗？你把被洗了晚上我和弟弟怎么睡觉？”顾林牵着弟弟顾明的手进来，看见陈丽姝动作开口问道。

    陈丽姝听见顾林的话眉尾动了下，不禁朝两个孩子招招手：“三婶儿问你们，你们晚上一直睡在这屋？”

    家里几个小的也就顾红和顾明还在尿床的年纪，不过依照张芹的性格，应该不会任由孩子随便进她屋里乱动，一开始陈丽姝还以为是孩子小过来午睡不小心尿的，没想到竟是住在她屋里了。

    顾林开口说：“我妈说反正你和三叔也不回来，她要给我们生小妹妹，这屋早晚是我们兄弟俩的，不如就先占上，省得大伯和四叔打主意。”

    果然这么不要脸的事也就刘月敏能干出来。

    “你妈骗你们呢，你看三婶这不是回来了？其实她是有好吃的舍不得给你们，晚上想和你爸偷着吃独食呢。”

    顾明一听自家爸妈有好吃的不想分给自己吃，“哇”的一声哭出声来，扭头就往自家屋里跑。

    顾林也是将信将疑，赶紧跟着弟弟往回跑。

    刘月敏正在屋里踩缝纫机，突然看见小儿子哭着跑进来，顿时脸一拉问道：“咋回事？哪个小兔崽子欺负你了？跟妈说，看妈怎么收拾他！”

    “妈，我要好吃的，你给我好吃的。”顾明一心想着吃的，根本不管刘月敏问什么，只管撒泼耍赖。

    “我哪有啥吃的，你这孩子又看谁吃啥了？”刘月敏哄了两声不见好，顿时一个头两个大，抬头去问顾林：“你怎么看的你弟弟，又带他上哪得瑟去了？”

    “妈，三婶说家里有好吃的，你怕我跟弟弟吃，就想跟我爸吃独食，所以才让我跟弟弟搬去她们屋的。”顾林毕竟也才七岁，说着说着委屈的跟着弟弟一起哭起来:“我也要吃好吃的。”

    刘月敏一听竟然是陈丽姝拿这话忽悠小孩子，顿时气的不行:“别听你三婶放屁！我跟你爸哪有什么好吃的。”

    俩孩子才不听她解释，反倒哭的更凶了：“我要好吃的，快点给我好吃的……”

    刘月敏被吵得一个头两个大，干脆起身拉着孩子一起往陈丽姝屋里去。

    “陈丽姝！”

    陈丽姝一直留意隔壁的动静，听见刘月敏连名带姓的叫自己就知道人要来找她算账了。

    她也不等刘月敏继续往下说，看见出现在门口后，直接将手里拆好的被套一股脑塞到她怀里:“二嫂，你是要过来洗被罩吧？正好我都给你拆下来了。”

    刘月敏还没等开口怀里就被塞了一大团东西，看清楚是被罩后更是气不打一出来。

    “我给你洗什么被罩？我又不该你欠你的。我说三弟妹，城里待时间长能耐了，都学会指使人了？我告诉你我不是你的佣人！”

    “二嫂，你可看清楚了，这可不是给我洗，你是给你两个儿子洗。”陈丽姝似笑非笑的看着她:“他们尿的炕被难道不应该由你这个当妈的来洗？”

    刘月敏听见她的话愣了一下，反应过来之后将怀里的被罩团吧团吧扔回炕上说:“三弟妹你可真矫情，小孩子的尿又不脏，洗它干什么？费水又费胰子的。”

