    尤世威等人在山西勤恳地募集粮草，就是为了参与进入收复北京的胜利果实之中。

    就算北京没打，但沿路慑服蒙古部落，再收复宣府，顺便南下北直隶，这些都是功劳啊！

    再也没有比光复领土来得功劳大了。

    当然，北京也确实馋人, 据他所知，如果不出意外，朝廷会为这场仗，开出八点的功勋。

    这是继南京之战后，功勋点再次突破至八。

    怎么不让人垂涎？

    时间就在一点点的流逝。

    及至八月初五，堪比乌龟赛跑的明军, 终于抵达了天津卫。

    天津卫的由来, 不用赘述, 明成祖朱棣渡河南下，谓之为天子津渡。

    而此时天津卫，一分为三，有天津卫、天津左卫和天津右卫，等到原历史上顺治九年才三卫合一。

    当然，天津的特殊口音来历，一则是当年迁都时，从南京来的淮海军户，二来则是清末李鸿章为北洋大臣，驻军天津，其麾下的淮军再入。

    所以，一入天津, 许多兵卒立马就觉察到了熟悉的味道。

    口音相似，就能解决人与人的隔阂。

    如此，李继祖也就放下心来。

    他叫来李应仁，开口道：“天津作为要地，必须要有人镇守。”

    李应仁心头一震，这是要排除我收复北京？

    果然, 李继祖的话没有出乎他的所料，直接道：“李总兵，据我所知，贵军新立不到一年，更是有大半人等操练不过两月。”

    “恕我直言，如此兵马，很难与那些蒙古人、满清人作战。”

    闻言，李应仁握紧拳头，脸色涨红，犹豫再三，只能低头。

    他这般干脆利落的认下，也是有原因的。

    在打完沧州后，路上的一些县城也就不足为虑，但依旧抵抗不停，誓死拼命。

    这时，兴济县犹不投降，李继祖就不准备让京营等精兵出马，而是让新来的皮岛兵去打。

    诸军中，他最不放心的就是榆园军和皮岛军，而在兖州数月，他对榆园军已经深入了解, 只有皮岛军例外。

    所以这是一场考验。

    结果，上万人的皮岛军，打区区一个千人驻守的县城，竟然打得你来我往，僵持了一上午。

    最后还是河南军一个冲锋了事。

    这样一场实战，不仅暴露了皮岛军攻城能力不足的问题，更是显露出其虚胖的特点。

    即，万人中，精锐不过数百人，但被其他的兵马拖累反而显露不出实力。

    再加上李应仁不愿牺牲精兵，多催促新兵上，导致战事拖延。

    说白了，指望一群七八成都刚听到军令的新兵打仗，那只能说是活腻歪了。

    榆园军与之半斤八两。

    虽然其成军日久，但一向是土匪习性，倚仗个人勇武，而没有团体意识。

    一旦碰到有组织的军队，立马就溃败，多亏了地利在，不然早就被剿灭了。

    为了决战，榆园军和皮岛军，必须剔除行列。

    “末将愿意听从统制军令。”

    “好！”

    李继祖拍了拍他的肩膀，高兴道：“我意，让你驻军天津卫，守护好运河，另外再命你监控榆园军。”

    “放心，功勋上少不了你，最起码也是末功。”

    “榆园军也不去？”

    李应仁忽略了最后一句，惊喜道。

    “大部分不去。”

    李继祖摇头道：“任七、张七二人只带最精锐的三千人随同，而你则在天津卫监控剩余的兵马，莫要让他们骚扰百姓。”

    “末将遵令。”

    李应仁叹了口气，无奈应下。

    安抚好李应仁后，李继祖携十万大军，浩浩荡荡地往北京而去。

    而此时的北京城，仿若鬼域一般，大白天空空荡荡，毫无人烟。

    崇祯末年以来，北京苦难的。

    鼠疫、天花轮流横行，死者上十万，人口损失惨重。

    等到李自成入京，很难约束所有的兵卒，一时间拷掠百官演变成了拷掠富豪，普通百姓也被殃及，雪上加霜。

    等到满清入官时，昔日百万人口的大城，人口仅剩两三成。

    八旗家眷迁移而入，总算是积累了人气，但这几个月又被迫返回关外，再加上嗅到了兵灾，百姓纷纷逃离京城。

    走兽比人多，也不出奇了。

    顺治皇帝早就回到了盛京，摄政王多尔衮本来打算留下，结果被文臣们劝阻了。

    “摄政王身上绝不能背负一场败仗——”

    换句话来说，当权者亲自指挥作战，胜则罢了，一旦打了败仗，立马朝廷动荡。

    在顺治皇帝还年幼的份上，多尔衮是满清退回辽东的基石，有无可取代的作用。

    满清八旗即使再厌恶他，也不得不捏着鼻子认下。

    而御驾亲征，一般是迫不得已的选择。

    明成祖是例外，他有太子监国，自己随便浪。

    比如，朱谊汐打的淮安之战，就是不打就得失去江南的生死之战，不打不行，别人他不放心。

    而到了北伐，即使意义非凡，但他却放弃了，任由李继祖指挥，他只做战略指点，

    从七月，一直等到了八月十五，中秋节都过来，才听闻明军从天津卫出发了。

    阿济格不以为意，继续指挥着兵马，静静等候着明军的来临。

    到了八月二十日，十万明军终于抵达北京东郊附近，距离北京城不过十余里。

    从六月中旬，直到八月中旬，两个月时间从山东兖州到达北京，也算是中规中矩。

    阿济尔也不耽误，直接尽情地撒开蒙古骑兵。

    “果然是蒙古人。”

    李继祖端起单筒望远镜，瞅着头中央为光明顶，周边一圈辫发的发式，他立马就知道是蒙古人了。

    旋即，他又看了一眼满清八旗，扭头对陈永福道：“本以为金钱鼠辫已经够丑了，不曾想蒙古人青出于蓝。”

    相较于光头留小辫，他也不会接受中央秃顶的发辫。

    “盖因建奴之发，几乎全剃，见面似庙中的和尚，而蒙古为残缺之像？”

    陈永福笑道。

    “不！”

    李继祖摇摇头，淡淡道：“及年迈时，金钱鼠辫尤可束之，而蒙古人这种却装饰不得。”

    “哈哈哈！”

    陈永福大笑：“试问谁老时不秃？”

    “不过，还是咱们明人的发式最好。”

