    这一场春雨来势汹汹，大有一口气淹没一座城的节奏。

    游艇之旅，到此为止。

    不管姜亦婕想做什么，她的计划都没能完全实施出来。

    这就是典型的老天爷不帮忙，但是姜亦婕并不郁闷，因为在阴差阳错中，她已经成功刷到了许尔戈的好感度。

    而且，这好感度的质量，可能远比她所准备实施的计划成功所收获的好感度，更加有质有量。

    许尔戈在船舱的大厨房杀鱼，船靠岸，鱼也杀好了。

    好东西当然要分享，既然姜亦婕胃口小，那就把好的部位切下一部分给她。

    鱼泡也给她，这玩意可补了……

    下了船后，姜亦婕想要主动送他去姜小妮家，她猜都猜得到，许尔戈会将一部分鱼送给姜小妮家。

    许尔戈哪敢乘坐姜亦婕的车子去，想去殡仪馆吗？

    直接让姜亦婕送他回家再说……

    许尔戈看着汽车在道路尽头消失不见，神情有些恍惚。

    小时候特殊的成长环境，导致他最扛不住的就是被人关心，一点点的关心和爱护，就可以让他在心里记住这个人很久很久。

    姜小妮用实际行动证明了她那似水的温柔情意，一点一滴，早已汇聚成湖海。

    姜亦婕同样用行动展现出了对他的关心，那奋不顾身跃入海里的样子，挥之不去。

    妈的，赌一把吧！

    就赌我命硬，谁都劏不了我！！！

    ……

    回到家里。

    许尔戈想了想，既然要送，那就干脆利落做到底，直接把鱼直接整成熟食。

    上楼前，在楼下超市买了十几个打包盒。

    以他现在的力气，上百斤的龙胆鱼扛上楼，轻轻松松，大气都不喘一下。

    火起！！！

    许尔戈极少在家做饭，原因是孤身一人，无论煮什么都会太多，最后都是要吃两顿，乃至于三顿。

    十五块钱的饭盒两肉两菜刚刚好，不会剩也刚好能吃得饱饱，它不香吗？

    而且就算饭盒吃腻了，还有沙县小吃，兰州拉面，什么麦克劳，麦维尼，麦当娜等诸多山寨炸鸡汉堡店……

    一圈下来，一个多星期都过去了。

    这条鱼，一顿是不可能是吃完的，哪怕是姜小妮都不行。

    许尔戈打算给它来个一鱼十吃，煎，炸，焖，烤，炖，烧，焗，蒸，生，最后再来个灵魂火锅！

    先把放置于餐盒中都不会失去口感的几样先做起来，费油费气的就把材料准备好，直接上门做就行了，顺便也可以把晚餐也解决一下，可谓一箭双雕！

    香味逐渐在屋内弥漫开来～

    许尔戈身为厨子，本着试试味道的出发点，尝了一口，发现真的很好吃。

    不晓得这是不是有自己亲手捕获食材的buff加持在内。

    “咚咚咚……”

    忽然间，敲门声响起。

    “谁啊，来了。”

    许尔戈喊了一句，盖上锅盖，然后就走过去开门。

    一开门，他就见到了一张曾经有过一面之缘的熟悉面容。

    少女头戴鸭舌帽，原本的长发已经剪成了短发，但脸还没变，尤其那如桃花一般的眉眼，那种与生俱来的天然媚意，不是什么人都有的。

    只是在这个发型下，媚意减轻，更多的是一种英气。

    “波波？”

    风波庭被认出来的一瞬间，同样想起了许尔戈，毕竟，这么有意思的相遇她也不可能轻易的就忘记呀。

    “是你，许老二，好巧啊。”

    风波庭对着许尔戈左看右看上看下看，然后笑着说道：“你的变化好大，第一次见你的时候，你可没有现在这样一股活力四射的精气神，看来你已经从阴霾中走出来了，恭喜你啊。”

    “……谢谢。”

    “时代在变化，一代新人换旧人，网络上比我更有噱头的人多的是，最近不是刚出了一个教室高清直播嘛，咳咳……”

    许尔戈忽然意识到这样跟不太熟悉的女生聊这种话题，有点不合适，连忙闭嘴，露出讪讪的笑容。

    只是真的很奇怪，明明才见过第二次，却有种见老朋友的感觉，完全没有半点生分。

    难道是因为第一次的时候，倾述过衷肠的原因？

    “嘴还是那么贫。”

    风波庭并没有介意，一如当初初遇时的那样子，落落大方。

    许尔戈莫名回想起了天台上，风波庭用外套给他遮挡风，让他点烟的举动。

    有一说一，记忆犹新！

    “对了，你应该不是这里的租客吧？”许尔戈问。

    他在这里住了几个月了，上上下下走进走出，一次都没有碰到过风波庭……

    自从上次天台一别，说实话，他对风波庭还是有很深印象的，因此总是不自觉的会留意小区经过的，和风波庭身材相近的女生。

    倒不是为了再一次相遇能碰出点火花，纯粹就是好奇，这么一个性格古怪的女生，到底是何方神圣。

    风波庭：“我确实不住这里，我住在湾花园。”

    许尔戈眨了眨眼，一脸疑惑。

    湾花园，高档小区，离这里也有段距离，所以这是到这来干嘛？

    还有，上次为什么能遇到？

    “你是找我的？确定有没有找错？”许尔戈疑惑询问。

    两人萍水相逢，仅有一面之缘，连联系方式都没有交换，何况是家庭住址，他怀疑风波庭是找错地方，找错人了。

    风波庭抬头看了一眼门牌号，然后轻声道：“如果你是这间房子的租客，那我就没有找错人。”

    “我确实是租客，你找我有什么事？”许尔戈心中隐隐有了一丝猜测。

    “收租。”

    风波庭说着，从背包中拎出了一大串的钥匙牌，一块牌子对应一间房子。

    现在的正经房东都基本不会自留备用钥匙，很简单的原因，因为租客有男有女，女生很怕被人偷摸进门的。

    而像许尔戈这种大帅比，同样会有这种担忧……

    许尔戈点了点头，确实到了该还房租的日子了。

    “你是雷婶的女儿？”

    雷婶，房东，传说中收租时手拎一大串钥匙牌的包租婆……

    “怎么？不像？”风波庭笑着反问。

    许尔戈诚实的点了一下头，不像，真的不像……

    雷婶是个挺和蔼的人，但长相嘛，说实话，真就和电视剧里包租婆的形象基本没多少差别，嘴里要是叼根烟，怕是都会被直接当成包租婆本尊的那种……

    至少，从风波庭这儿，他看不出半点遗传到了雷婶基因的样子。

    风波庭解释道：“我妈年轻时很漂亮的，不过我像我爸，他年轻时也很帅的，我上次就是陪我妈来收租的，只不过我躲到天台上，然后恰巧就遇上了你。”

    似乎是为了证明自己，风波庭继续说：“我妈有点事，所以今天由我来收租，如果你不信的话，可以打电话问一下。”

    “我相信的，如果长成你这样出来骗人只骗人房租钱，那我也认了。”

    “那你等会，我拿给你吧。”

    许尔戈说着，转身就进了屋里。

    他没有开口请风波庭进屋，怕被误会，要换做雷婶的话，他自然会开口请人进来喝口茶，但风波庭就有点不合适了……

    许尔戈刚从钱包里拿出一千块钱现金，回过头时，风波庭已经不知道什么时候进了门，并站在了厨房的门口。

    “……”

    这是真的没有半点防备心？还是我长得像个好人？

    许尔戈走了过去：“波波，房租。”

    “好香啊，你在做什么好吃的？”

    风波庭下意识伸手接过，然后有点不好意思的说：“味道太香了，不知不觉的就被吸引进来了，私自进了你家，不好意思。”

    “没事……你还是先数钱吧。”

    风波庭数钱的速度贼快，不一会就数清楚，并抽出一张递向许尔戈，说：“多了一百块钱。”

    许尔戈接了过来，回道：“你数对了就好。”

    风波庭微眯双眼，已经看穿了许尔戈的做法，笑着说道：“你可真有意思，嘴里说着相信我，背后却搞这种小动作来试探。”

    许尔戈被揭穿，直接装无辜：“我数错了而已。”

    张无忌的妈妈教育过他，漂亮的女人会说谎。

    时刻警惕，没什么毛病。

