    

    第五百七十八章国公救命，越王谋反

    鲁国公府内，李佑带领着残兵败将面对罗通。

    罗通无心杀这些曾经为国为民镇守边关的军汉，甚至说了不会追究他们的罪名。

    正在众人踌躇之际，李佑一刀捅死了他面前的士兵。

    “谁若是敢投降，他就是你们的下场！”李佑几近癫狂地说道。

    却没有注意到，刚才一直围着他的将士们，默默地走开了。

    这当中，只有一个黑衣士兵看到了惨死之人，发出一声野兽受伤一般痛苦的嘶吼。

    “弟弟——”这个士兵扑倒在了死去之人的尸体上，恸哭失声。

    良久，他才抬头，用仇恨的眼神盯着李佑：“你为什么要杀我弟弟！我们是来救你的！你为什么要杀他！”

    句句泣血，字字锥心。

    除了这个死去之人的亲人饱含恨意的质问，其他士兵这个时候也都沉默了。

    他们都陷入了沉思，齐王这样对自己身边的将士痛下杀手的主子，还有效忠的必要么？

    罗通也没想到，李佑竟然丧心病狂到了这个地步。

    毕竟罗通和他身边的将军们都是爱惜将士的人，如今见到这么残忍的做法，即便是罗通再好的脾气此时也不由得被李佑激怒了。

    “你们不过是本王手底下的狗而已，本王叫你们去咬谁，你们就得咬谁！”李佑的话猖狂极了，他甚至连一个多余的眼神都没有分给倒在地上的那个死人。

    他这样怠慢人命的态度让在场其他将士都咬紧了牙关。

    尤其是跪在地上痛哭亲人离去的士兵，更是握紧了手中的刀。

    死去的这个将士是他在世间唯一的亲人，如今连最后这个人世间的寄托与念想都已经没了，那他一个人苟活于世又有什么意思？

    可是，还没等到那个将士动手杀向李佑，却有一个人比他先动。

    一道白衣身影如同利刃出鞘，快到让人看不真切，还以为是一道凛冽白光。

    率先动手的正是被李佑草菅人命的态度激怒了的罗通。

    站在那边的李佑根本就没料到，方才还和他打的有来有回的罗通其实根本就没有使出自己真正的实力，只是为了降低李佑心中的警惕罢了。

    如今罗通才亮出自己的真实实力，李佑又怎么可能是罗通的对手呢？

    只见李佑还愣在原地，罗通就已经迅速接近了他。

    砰——

    罗通仅仅一拳，就将李佑揍得飞了出去。

    要知道李佑可是一个壮汉，这一摔在地上可不得了，直接将青石板路面摔出了蛛网一般的龟裂，霎时间，烟尘滚滚。

    李佑此刻已经疼得脑袋发懵了。

    可是，却来不及让他再多做反应。

    因为，罗通又动了。

    罗通直接抓着李佑的衣领将他拖了起来，一拳，两拳，三拳……

    李佑还算板正的脸此刻已经是鼻青脸肿，可是最让他感到痛苦的，不是因为自己被罗通揍了脸。

    而是，在这么多低贱的士兵面前，他李佑像一条狗一样，被罗通揍得毫无还手之力。

    “你……你怎么敢……”李佑被打的，质问的音量都小了许多。

    而罗通，只是冷冷地看着趴在地上根本起不来的李佑，说道：“你方才说，他们只是你底下的狗，李佑，对我而言，你比他们更不如。”

    听到这样的评价，李佑瞳孔一缩。

    他平生最大的骄傲就是自己，如今被这样贬低，自然是气急攻心。

    “你凭什么……”

    李佑这次话都还没来得及质问完，就已经被罗通打断了。

    “我凭什么说你？李佑，在我看来，你只是命好，除去你这个王爷的身份，你什么都不是，同样，你也不如你口中的狗。”罗通冷冷地盯着他，说道。

    周围的其他将士听到罗通的这一席话都不由得有些怔愣。

    他们都是最底层人民，早就习惯被这些身份高贵的王公贵族们踩在泥土里。

    如今，骤然听到一个人为他们发声，为他们痛揍这个将他们的性命看作蝼蚁的齐王，这怎么能不让这群人感动呢？

    这时，李佑也看到了在一旁发愣的众位将士。

    “你们愣着干嘛？还不给我上？”他愤怒地命令道。

    可是，这次，却没人再听他的命令。

    哐当——

    一个人率先将兵器扔在了地上，发出了清脆的声响。

    这声声响就仿佛是某个约定俗成的信号。

    紧接着，一个，两个，最后所有人都将他们手中的武器扔在了地上。

    众人用无声的沉默对抗着李佑的蛮横。

    李佑看到他们这个样子，愤怒中夹杂着一丝震惊。

    他没想到，平日里对他言听计从的将士，今天这么快就临阵倒戈了。

    罗通看到他们这些动作，也不由得点了点头。

    “既然诸位信任我，我也必定不会让你们失望！”罗通这话说的热血沸腾，“将士的血，应该洒在边关，应该洒在那些妄图夺我家园的蛮人身上！而不应该，洒在自己同胞的身上。”

    “誓死效忠鲁国公！”

    “誓死效忠鲁国公！”

    众人齐齐跪下，一声声呐喊，将天边的黑暗划开破晓。

    同时，也将李佑的心划到了最谷底。

    没了，一切都没了。

    这时，鲁国公府外的士兵早已经将所有原本隶属于李佑麾下的幽州军押解收编好了，率兵进来的，正是翼国公秦琼。

    “通儿，你没事吧？”秦琼进来第一件事情，自然就是关心罗通的安危。

    罗通心中一暖，他冲秦琼笑了笑：“秦伯伯，我没事。外面的军队都被收编了吗？将士们可有受伤？”

    “放心吧，只是有两匹战马受了轻伤，人都没事！”秦琼回答道。

    如今跪着的士兵才体会到，罗通刚才所说的那些并不是场面话。

    真正的英雄将领，就应该是这样的。

    众人齐齐对罗通产生了敬佩之感。

    李佑被五花大绑后押解进了大理寺，一切看似已经告一段落了。

    罗通还来不及去关心一下长乐公主如今的情况，却看见一个穿着太监服饰的少年，面露惊惶地跑了进来。

    甚至还因为跑得太急，在地上滚了几圈。

    “鲁国公！鲁国公救命！越王造反了！”

    罗通神情一肃，收点兵马。

    “走，去皇宫！”

