    众人朝着东南方向望去，只见一名宛如天仙般的女子款款而来，嘴角噙着醉人的笑容，凝脂般的肌肤吹弹可破，身材更是无可挑剔！

    这是一个连女人都会嫉妒的美人！

    沐音诗，当今娱乐圈炙手可热的一线明星，被无数资本势力追捧，据传沐音诗背后有着极为强大的背景。

    自沐音诗出道以来，就一路顺风顺水，横压当代的花旦。

    不过唯一一次意外就是前几天，其预定的《倾世王妃》女主莫名被人抢了，而且还只是一个刚刚出道的夏如烟！

    今夜，沐音诗之所以会出席这次的夏日宴会，为的就是看看夏如烟到底是何方神圣！

    这口气，她可咽不下去！

    沐音诗始终保持着礼貌的微笑，一副高高在上的姿态，只是在见到夏如烟的那一刻，她的笑容，慢慢消失了！

    沐音诗对自己的美貌极其自信，她知道如何展示自己的美。

    自始至终，她都觉得这世上没有哪个女的，能稳稳压她一筹！

    她就应该是娱乐圈里最夺目的明珠，艳压一切！

    可是……

    在夏如烟的面前，她的光芒变得暗淡下来，她的耀眼，她的璀璨，似乎都消失了！

    而这，是因为一个更加令人瞩目的女人！

    论姿色，夏如烟很明显的略胜一筹，但更让沐音诗嫉妒的，是夏如烟那无与伦比的气质！

    她就站在那，便有一种由内而外的美，无论从哪个方面来看都无可挑剔。

    这是她怎么也无法企及的！

    正是这个女人，夺走了她最喜欢的女主角色。

    冥冥之中，沐音诗有一种预感，若让夏如烟真的进入娱乐圈，她的所有资源与光芒，都会被这个女人抢走！

    这必然是自己的一生之敌！

    “毁了她！不惜一切代价的毁了她！”

    沐音诗不可抑制的涌起强烈的毁灭欲！

    很快，沐音诗就重新露出迷人的笑容，一一跟来往的富商名人打招呼。

    只是一会，沐音诗就成了众人簇拥的中心，不过夏如烟这边，搭讪者也是络绎不绝，只是都被夏如烟一一谢绝了。

    夏如烟是清冷的性子，但并不给人距离感，即便被拒绝也不会让人感到冒犯。

    “如烟，这么多人邀请，你怎么一个都不答应？这可是获取资源最好的机会，在这里的，可都是资方与大导演，随便一个，都不是叶城这种废物能比的，你心里不会还想着叶城吧？我跟你说过多少遍了，叶城根本就配不上你！”

    林婉如穿得极其性感，不断朝着来往的宾客抛着眉眼，指望着能有一番机遇。

    “婉如，叶城不是你想的那样！”夏如烟不悦道。

    “好了好了，就不提那个窝囊废了，等会啊，你跟着我走，我认识好几个大佬，他们只要稍微扶持你一下，你就能一飞冲天！”林婉如拉着夏如烟。

    “不了，叶城……他来了。”夏如烟瞥到走入会场的叶城，嫣然一笑。

    就是这一笑，

    令现场的所有女人，都失去了光芒！

    这一笑，几乎让所有的男人都心动了！

    夏如烟，就是有这样的魅力！

    被簇拥着的沐音诗自然而然察觉到聚集在自己身边的男子，被夏如烟吸引去了目光。

    这让一向自傲的沐音诗对夏如烟越加仇视。

    女人，有时候天生就是仇敌。

    沐音诗勉强保持着笑容，掠过众人，直接来到一名穿着华贵的男子身边，娇声道：“周公子，我被人欺负了！”

    “音诗，谁敢欺负你？我要他吃不了兜着走！”

    周一齐目光灼灼的看着沐音诗，眼神中充满着暧昧与征服的欲望。

    他追求沐音诗可不是一天两天了，只可惜沐音诗一直对他若即若离，让他摸不准这个女人的心思。

    没想到，今天沐音诗竟是主动找到了他，这可是破天窗的事。

    “夏如烟！这个女人不仅仅抢走了我的角色，还让我颜面无光，欺人太甚！只是，这个女人背后有柳长青柳总护着，我可得罪不起，只能生生咽下这口气！唉……”

    沐音诗露出一副楚楚可怜的模样，眨巴着眸子，娇躯往周一齐身上靠了靠。

    嗅着沐音诗身上的芳香，周一齐眼眸中满是野火，大笑道：“柳长青有什么好惧的，在我老师面前，柳长青也得规规矩矩的！”

    “周公子真是厉害，我可听说周公子是咱们江城踏入先天最快的天才，极有可能在三十岁之前踏入宗师之境，要是周公子能为我出这口恶气，我一定会好好感激周公子的。”

    沐音诗声音充满着魅惑，不经意的扭着自己腰肢，露出一片诱人的雪腻之色。

    这香艳的画面，周一齐这等武夫哪里受得了，急忙道：“音诗，你想我怎么做，我都听你的！”

    “还是周公子疼我。”

    沐音诗掩嘴笑了笑，然后凑到周一齐的耳边，轻声说了几句。

    “好主意！”

    周一齐舔了舔嘴角，脸色不善的看着夏如烟。

    另一边，叶城进入会场并没有引起什么关注。

    但夏如烟的一个举动，却让所有男人都羡慕的盯着叶城。

    只见夏如烟轻快的来到叶城面前，脸上一直挂着笑容，甚至有人在夏如烟的眼眸中见到了光。

    “你去忙吧，我会一直在的。”叶城轻声道。

    夏如烟点点头，随后在林婉如极力的拉扯下，开始面见一群娱乐圈的大人物。

    至于叶城，很快就被人忽视了。

    叶城静静的看着夏如烟的一举一动，他只需要默默的守护着自己妻子就好了。

    他会让她去追求属于自己的梦想！

    “夏小姐，听说你是因为陪柳长青柳总睡了一个月才拿到了《倾世王妃》的女主角色，这样吧，我出两千万，今晚你陪我睡一觉如何？这个价钱，我想夏小姐一定不会拒绝吧！”

    突然，周一齐出现在夏如烟眼前，根本没有压低自己的声音，直接说道。

    一句话，立即让整个会场安静下来。

    众人纷纷吞咽着口水，一道道复杂的目光纷纷落在夏如烟的身上。

    周一齐的一句话，简直就是杀人诛心！

