    正在此时，沙发上的黄岚将书一扔，瞬间取下了平镜大框眼镜，从沙发上跳了起来，一脸好奇的喊住小婵：“等等，什么难以掌控的变化，听起来好像很刺激，恰好本王的眼神也超好使，本王也去见识见识！”

    “什么你都想去凑热闹！”安阳道。

    “本王还不是想帮你，而且本王早就给你们说过了，本王超凶的，说不定本王一出马，根本就不用动手，那些奇奇怪怪的东西就直接被本王……”

    “笑死了？”安阳瞬间插嘴道，“而且你什么时候换了这么个自称，听起来一点都不萌啊，还是趁早换了吧，与你不匹配。”

    “吓死了！”黄岚怒冲冲的补足了后半句话，又道，“怎么样，很霸气吧！我从一部古装宫斗剧里面学的，我觉得比起那些弱小人类自封的王爷而言，本王这种天生的万兽之王才更配得起这种称呼，果然和我霸气的本体十分附和吧？”

    “脑残！”

    “安阳道友你干嘛口出脏话，而且你还没告诉我实验室到底发生了变化呢！”

    “你去看了就知道了。”安阳说完便往楼上走去，他刚刚有了个灵感，算是一个突发奇想，属于新体系在能量表现形式上的部分结构微调，估计对威力没助益，但很可能使新体系的能量变得更加神奇，拥有更多的变化和可操作性。

    他现在还不想急着实验，但要将这种感觉记下来，以往有前车之鉴，若是不记下来的话很快它就会悄悄溜走，回想时只记得有这个东西的存在，具体却遗失殆尽。

    走上楼，刚好遇上开门出来的安悠和萧雪儿，其中萧雪儿面带淡淡微笑，而安悠则有些忧心忡忡的样子。

    “安阳哥哥好~”萧雪儿打招呼道，这几乎已成了她的标志性台词。

    “雪儿好！”安阳点头回了一句。

    “你这家伙到哪里去了，我们中午回来吃饭时你不再，下午回来的时候你还是不在，是不是到哪里拈花惹草去了？”安悠道。

    “你们中午还回来了么？”安阳随口回应道，有些漫不经心。

    “当然，又不烧油，电费那么便宜，开车跑回来比坐公交车还划算，而且小倩姐姐的厨艺那么好，干嘛不回来！”

    “喜欢吃就常来啊。”安阳依旧淡淡道。

    安悠听着他这罕见不带调侃的语气，淡然中有种温和的味道，似乎很不走心，又似乎格外走心，没来由的脸便有点红，大概是感觉有点别扭，不习惯：“懒得跑。”

    “嗯？不是说不烧油，跑过来比坐公交车还划算么，吃这种档次的大餐，连坐趟公交车都舍不得，那你也太扣了吧。”

    “要浪费时间啊，而且公司有食堂，明明连公交车都不用坐好吧！”

    “不上班的时候可以过来嘛。”安阳说着脚下却没停，很快已到房间门口，拧开门锁道，“我还有点事要忙，你们也可以多玩一会儿，反正吃饭还早，我刚刚隐约看见两位厨师刚刚才穿围裙，待会儿见！”

    说着他微微一笑，便直接进了门。

    “好吃懒做！”

    安悠在门口嘟囔着。

    萧雪儿一笑，和她并肩往楼下走：“这么说来的话，我们不也是好吃懒做么，在这里连洗碗都抢不到，吃完一抹嘴……”

    “那家伙怎么能和我们比，我们今下午可是整理了一下午的资料，才半个月不到没上班，居然积攒了那么多东西，弄得我一下午都坐在电脑面前，或者整理文件，现在腰酸背痛死了！”安悠小声抱怨道。

    “安阳哥哥不也不在家么，连中午都没回来吃饭呢，话说回来，安阳哥哥应该比我们更忙吧？”萧雪儿淡淡道。

    “那家伙，肯定寻花问柳去了！”

    “哈哈……”

    “你怎么老是帮他说话啊！而且小倩姐姐还在呢，你就不能收敛点！”安悠不满的看了眼自家闺蜜，“昨天晚上小倩姐姐居然去挨着你睡了，我都不知道，小倩姐姐应该和你说了不少东西吧，你还不知道收敛点！真是的，那家伙不知道有什么好，而且都是有妇之夫了，你还飞蛾扑火似的！”

    “我知道啦。”萧雪儿说着，嘴角却勾起了一抹很细的弧度，笑意淡淡。

    “好了，咱们干嘛非得说那家伙，还不如去厨房看看小倩姐姐今晚做什么，今中午小倩姐姐不在家……啊我没有说薇薇姐厨艺不好的意思啊！”安悠说了一连串，最终神情还是有些担忧的，毕竟小倩嫂子对她这么好，而她的闺蜜却想撬小倩嫂子的墙脚，最难受的就是夹在中间的她了。

    萧雪儿也只是静静听着，偶尔点头，然后趁自家闺蜜不注意，悄悄望一眼后方，安阳刚进去那扇门关得紧紧的。

    不知道安阳哥哥在里面干什么。

    是换衣服么……

    萧雪儿嘴角又勾起了一抹弧度，雪白的脸上还莫名其妙的晕染开了些许绯红，只是她的脸并非白得通透那种，而就是雪白，这种白似乎连羞赧都难以侵占，导致即使脸红也是淡淡粉粉的，极为好看。

    安悠毫未注意，两人沿着楼梯走着，她口中说着不谈论安阳，却终于还是按捺不住好奇，凑在萧雪儿耳边说道：“雪儿，好雪儿，你就告诉我嘛，我保证不外泄！小倩姐姐昨天晚上到底找你谈了什么，以小倩姐姐的性格和涵养，应该不至于直接挑明，你给我说说，我学习学习，有助于增长我说话的智慧。”

    “不要。”萧雪儿很直接。

    “我保证守口如瓶！你应该信得过我安悠的人品吧，这么多年了，难道……难道你还不肯相信我吗，这样我会伤心的！”

    “没用的。”萧雪儿摇摇头。

    “……”安悠很无奈，“你这样很容易失去本宝宝的，而且这样下去，以后我有什么秘密也不会告诉你，从而形成恶性循环，最终很可能导致我们友谊的崩盘，难道你忍心见到这种情况发生吗？还是说你压根就不珍惜我们之间的友谊呢？”

    “还是没用的。”萧雪儿依旧摇头，然后转过身，抬起手摸了摸安悠的脑袋，她本就要比安悠高挑，到大学还长高了一点，故而做这个动作做得很是自然，“你的性格脾气我都清楚，包括你接下来想用的招式，我今早在车上就已经在心中模拟过一遍了，所以啊，放弃吧，别追问了，好吧？”

    “……”安悠同学抬起眼睑，看向那只搭在自己头上的纤长手臂，感觉好无力啊！

    “就想关心你，不领情就算了，哼！”她嘟囔着一步一步往楼下走去，然后吸了吸鼻子，有心想去厨房视察一番，却有点不好意思面对小倩同志。

    看样子小倩嫂子很可能已经知道雪儿对那家伙的执念了，更羞耻的人雪儿很多次见那家伙都是打着自己的幌子，而开始时自己根本就不知道，发现时已经晚了。现在这种情况自己还厚着脸皮在小倩嫂子这里蹭吃蹭住，是不是有点太那个了……

    “唉。”

    安悠同学深深叹了口气！

    “孽缘啊孽缘，我老安家上下三代都没出过这种事，安老师和谢老师也都老老实实的跟着对方过日子，怎么就出了这种孽子呢！”安悠同学心里想着，充满了焦虑。

    不知道小倩嫂子和自家闺蜜会怎么处理，但按照电视剧和现代人的观念而言，结局显然不会太好看。

    房间中，安阳将之前的灵感全部用生物辅助芯片记录了下来，又检查一遍，无误后才松了口气：“命名为新体系能量内在表现形式的内核结构微调，等我离开这方世界后尽快提醒我将它加入新体系中。”

    “工作已完成，还有其他指令吗？”

    “没了。”

    “很高兴为您效劳。”

    “嗯。”

    安阳点点头，正当此时，却听见手机上传来叮的一声，让他心头一惊，当拿起手机一看才发现，原来只是一条短信。

    “呼！系统你能不能不要随便换铃声啊，你就没有个固定的喜好么，每个换来换去，还随意混淆，我根本分不清哪种铃声代表什么意思啊！”安阳对手机无奈说道，但系统根本就没有回应他的意思。

    短信是萧雪儿发来的。

    内容也很简单，就只有一句话。

    她人就在客厅坐着，却还要发短信，内容显然不一般，安阳瞥了一眼，脸色却立马就窘迫了起来。

    “安阳哥哥很好奇我爸妈问了我什么问题和小倩姐姐昨晚上给我说了什么吗，吃完饭来我房间吧，不吃人。”还跟着个笑脸。

    当着小倩同志和纪薇薇的面，还有安悠在呢，他若是敢去萧雪儿房间，不是明摆着不要名誉且找死么？虽然在这些人心中，自己要么没有名誉可言，要么就是对方根本不在乎自己的名誉。可是这种明摆着的旖旎邀请，他还是不好意思当着小倩同志和纪薇薇的面赴约啊！

    一道难题，比“大融合”还可怕！

    下到客厅时，空无一人，他便径直向旁边连着的饭厅望去，果不其然，饭桌上已经摆了丰盛的菜肴，所有非厨房工作人员正规规矩矩的坐在饭桌边，等待开饭。

    直到小倩同志端上来最后一盘菜，她望着正走下来的安阳，解下围裙笑道：“时间掐得真准，刚刚好开饭。”

    小婵也柔柔看向他：“都……都清理干净了，没有遗漏。”

    感谢订阅！

    感谢‘上尉无情’读者老爷的万赏，这份大恩大德金色无以为报，唔，既然如此，那就干脆不报了吧。

    嘛！都是江湖中人，洒脱最重要！

    依旧还是送二百字/可爱笑脸

