    骆永刚哪里知道出师不利竟然遇到见过他的唐俊，对方除了能打之外还是个条子。

    要是找他麻烦他真的没有办法。

    骆永刚只能带气离开，回去要跟曾先生商量接下来的事，他不可能放弃赚钱的机会。

    没有满汉楼还有其它的酒楼。

    送走了搞事的，欧老板对唐俊十分感谢，接下来他就要处理酒楼内部的事情。

    相信欧老板从事酒楼行业这么多年，对酒楼管理很在行，根本不用他担心。

    【叮，命运的起始点改变剧情线，任务奖励‘随机剧情卡’。】

    唐俊决定等回去好好研究一下“随机剧情卡”，上次的特殊卡片认亲卡就给他带来很大的惊喜。

    随机剧情不知道会是什么。

    跟达叔等人分开，唐俊回了警署宿舍，正想着使用剧情卡就被突然来响起的电话铃声打断。

    “喂，哪位？”

    “阿头，是我星仔。”

    “阿星啊，你有什么事？”

    唐俊还真把周星星给忘了，忽然想起来他貌似在黄炳耀手下的好飞虎队任职。

    他打电话过来做什么，尤其是下班时间不会是想要走关系吧，貌似很符合周星星的作风但通常都是只敢想不敢做。

    周星星在公共电话亭吹着风，手捂着话筒小心翼翼的，神情紧张唯唯诺诺的表现的很犹豫。

    最终还是做了决定。

    “阿头，我怀疑有恐怖分子藏在学校。”

    唐俊感觉情况有些不对，圣育强中学卧底之后周星星理论上应该受到上级赏识的。

    达叔没有去警署报道，说明做已经没有了重案组之虎的剧情线，他现在才想到如果真的是这样，那达叔岂不是错过了一生幸福。

    软饭硬吃，难道达叔不是主角？

    “阿星你还没有说你是什么情况，你不是在飞虎队吗怎么查起了案子？”

    唐俊决定将事情了解清楚再说别的。

    周星星就知道会问到这个事情，只能老老实实的交代。

    “我被调往重案组，因为得罪上司被调到交通组做事，后来出了状况被停职，阿头我已经走投无路了。”

    唐俊听着没有任何表示，周星星诉苦没有效果立刻转变方式开始卖惨。

    周星星说起他现在的情况，拿出了全部身家独立卧底艾登史密夫国际学校，想要凭借机会重返重案组。

    “阿星，好好努力有保密条例我能为你做的就是给你鼓励，现在可以回去休息了，养足精神好好做事。”

    唐俊不想管周星星的事情，擅自行动私自调查还得了，他可不想去背锅。

    准备挂电话……

    “阿头，我今天想要说的是我发现S.B.有个探员再打何敏老师的主意。”

    “那就这样，恩？你刚才说什么？”

    周星星重新说了一遍。

    “艾登史密夫国际学校，你好好做注意不要暴露身份，有情况立刻报告我会带人支援你。”

    “Thank you sir！”

    当天晚上唐俊就找到周星星问明情况。

    原来打何敏主意的人是S.B.的周探员与周星星一样是卧底办差，区别是人家是受到上级指派，周星星是私人行动。

    唐俊第二天到警署上班就让Apple找到了周探员的资料。

    周探员飞虎出身，后背调往S.B.担任行动队员，各项考核都很优秀就是没有大功劳。

    “Apple查一下最近红襟鸟那边有什么大新闻，主要查关于校园反恐。”

    “好的，马上去。”

    没过多久Apple拿着文件进来。

    唐俊打开文件一看，红襟鸟出现了一专门从事校园爆炸案的恐怖组织，他们的首领被抓捕潜逃的人员跑到了这边，国际刑警正在通缉。

    唐俊再翻下去发现总部最新的消息，上面提到加强对境外人员调查。

    并没有提及恐怖分子的事情。

    如此一来就说明此事上级不想声张，应该已经叫人秘密进行任务了。

    周探员就是安排的人。

    周星星真的能搞事，想要参与竞争，看来他对当差人还是有执念的想想应该是升官发财有执念才对。

    真是可惜，他都想着周星星做不下去让他去做明星拍电影岂不是更好。

    想到这个就想到雷芷兰最近投资的雨田影视电影制作公司，名下还收购了一家唱片公司。

    赵港生已经被他说动签署了二十年的长约，待遇给的非常丰厚，为了说动赵港生雷芷兰派人带着赵港生去见山口百惠。

    现在人应该已经在飞机上，等赵港生回来就是“哥哥”创造辉煌时刻的开始。

    他觉得周星星要是走上演艺道路会比他做差人更有天赋和钱途。

    “达叔，我有事想要请你帮忙。”

    达叔正坐在公司里看报纸，他的工作就是在公司跑跑腿非常清闲。

    接到唐俊的电话马上就答应下来。

    “什么事情我鬼王达出马绝对搞定。”

    “什么？要黑仔达做事，阿俊我在外面做事，信号有些不好……”

    唐俊脸色有些发黑，达叔是不打算给他面子啊，听着达叔拙劣的表演马上就要挂电话真是拿他没辙。

    “每天三百块。”

    “你说什么，喂，喂喂……”

    “每天五百块，不做我就找别人。”

    “嘿嘿嘿，信号恢复了，阿俊你跟我还用那么客气，说好了每天五百块我不是为了钱我是为了帮你。”

    人怎么能无耻到这种地步，真的是达叔的风格。

    熟悉的味道又回来了。

    唐俊立刻安排达叔去艾登史密夫国际学校做事，警署的储备金刚积累点就要花出去。

    为了何……为了办案他没有犹豫。

    程氏公司，车文杰见到达叔在办公桌前傻笑悄悄走过去拿着报纸挡在两人的面前。

    “老豆有什么好事？”

    “没事，笑一笑十年少，赶紧去工作别让经理看到你开小差。”

    车文杰百口莫辩，心说开小差的是你吧，还理直气壮的说反话谁给你的勇气。

    梁……咳咳，车文杰是不知道这个梗的。

    就是觉得老豆的脸皮真的很厚，他要好好的磨练一番。

    接连几天，达叔通过各种手段请假，直接跑到艾登史密夫国际学校去做校工。

    骠叔为了一份卧底名额可是费了不少的心思。

    艾登史密夫国际学校是一所名校，学校的校友都是很有名气的人士，他们的子女都在这个学校读书。

