    盘古虚影浑身上下遍体鳞伤，但仍然保持着战力，三皇子想在短时间内将其诛灭击毙几乎是不可能的事情。

    无计可施的三皇子彻底陷入了癫狂状态，口中发出歇斯底里般的怒吼：“给我去死吧！”

    吼声一落，那黑色巨影浑身上下爆发出骇人的黑芒，遮天蔽日，大片的空间随着黑芒迸发而层层崩碎。

    盘古虚影都被那黑色巨影周身迸发出的能量波动逼退。

    “咻咻咻！”

    赫然之间，只见那黑色巨影周身突兀长出无数的锁链，以迅雷不及掩耳之势捆绑住了盘古虚影的身躯。

    盘古虚影见势不妙，当即挥舞双斧砍向缠绕周身的锁链。

    可惜，还是迟了一步。

    “就凭你这小小的邪神余孽，也妄想阻我魔域大军一统人域，做梦去吧！”

    黑色巨影爆发出骇人听闻的魔光黑芒，那光芒之盛几乎覆盖了大半个北冥仙域。

    自知继续与这盘古虚影厮杀，也只会落得个神形俱灭的下场，魔域三皇子决定自爆魔核，口中发出撕心裂肺般的癫狂咆哮：“邪神余孽，随本皇子一同灰飞烟灭，哈哈哈！！！”

    “轰隆！！！”

    在三皇子刺耳无比的大笑声中，黑色巨影形体自爆。

    “咚咚咚！！！”

    巨响声彷如银河爆炸，天地溃灭。

    这位魔域三皇子抱着他人无法理解的执念，自爆魔核，漫天魔光和黑芒吞噬了一切。

    盘古虚影瞬间被魔光吞噬淹没。

    “轰隆！！！”

    这一刻，仿佛天塌下来了。

    恐怖的魔光从葬魔海的尽头升腾而起，不断的从中央向外扩散，所过之处，天绝地灭，空间被毁坏殆尽。

    顷刻之间，魔光覆盖至大半个北冥仙域，仿若末日天灾。

    即便是老早就已逃出葬魔海的帝辛，也被蔓延而来的魔光逼的现出了身形。

    “啧！”

    帝辛咂了咂嘴，全力撑开一道金色光壁，试图抵挡来袭的魔光。

    神泉境魔祖自爆魔核，爆发出的力量简直强大到难以形容的地步，恐怖的毁灭能量肆虐整个北冥仙域，爆炸声不知持续了多久。

    即便帝辛隔着老远，撑开的防御屏障仍然被击溃，全身甲胄崩碎，肉身魂体遭受重创，口喷鲜血。

    好在是顶住了最强烈的几波冲击，后续蔓延而来的魔光威力不断减弱。

    帝辛勉强撑过了这一击。

    葬魔海的空间已经完全被摧毁，已经彻底变成了一片混沌的黑色空间。

    位于爆炸正中央的盘古虚影，身躯被炸得已经不成人形了，四肢残缺不全，半边头颅也被炸碎，惨不忍睹。

    盘古虚影虽然顶住了这一击，却也撑到了极限。

    只见那盘古虚影残缺身躯涌出耀眼的金光，变回了沈浪形态。

    此时的“沈浪”，全身上下亦是血肉模糊，大量的骨络被震断，经脉被撕碎，不少器官都化为了残渣，整个人都看不出人形了，面目全非。

    虽说这副濒临崩溃的身躯保持着沈浪的形态，但并非受沈浪自身控制，依旧由神女的意识为主导。

    只见“沈浪”双目冒出七彩神光，张嘴吐出一道七色光团。

    七色光团以闪电奔雷般的速度飞射而出，捕捉到了不远处那颗漂浮的黑色心脏！

    那正是始祖魔的心脏！

    三皇子自爆魔核陨灭后，始祖魔的心脏遗留下来，宛如黑曜石般，绽放出绚丽的黑芒。

    黑色心脏被“沈浪”喷出的七色光团捕捉到后，渐渐朝“沈浪”飞了过来，最终飘落在他的掌心中。

    “沈浪”嘴唇颤动，发出清冷的女声：“果然始祖魔之心。哼，想不到时隔如此之久，魔域还能保留此物。”

    “只可惜，如今的魔域皇族血脉太过薄弱，唤出的始祖魔之魂并非本神女的对手。这次界域之战，是魔域败了……”

    神女话音未落。

    “孰胜孰败，可不是你这巫族杂碎能说了算的！”

    电光火石之间，“沈浪”手中的黑色心脏突兀爆发出极盛的黑芒，发出震彻天地般的巨响。

    下一刻。

    只见黑色心脏表面突兀探出一道漆黑色魔爪，赫然洞穿了“沈浪”的心脏！

    “嘭”的一声，“沈浪”的胸膛炸出一道血洞。

    那人首蛇身的神女竟被震出了沈浪体外！

    沈浪做梦也想不到，到头来居然是这魔域三皇子最后一击偷袭，把神女的元神从自己体内震了出来。

    然而，重获肉身掌控权的沈浪因为伤势太过严重，直接昏厥了过去，身躯快速坠向地面。

    目睹现出原形后的神女，黑色心脏发出快意无比的狂笑声：“哈哈哈，巫族杂碎，你真当本皇子有那般愚蠢？若无必杀你的信心，本皇子岂会自爆魔核！”

    “今日我固然难逃一死，但临死之前也必将你的性命一同带走！”

    话音一落。

    一道暗金色的虚影从黑色心脏中冲出，化作一支暗金色的箭矢，破开虚空，刺中了半空中神女的心脏。

    “轰”的一声暴鸣，神女被三皇子最后的一缕元神之力化作的箭矢击中。

    神女元神被重创，一股强大的诅咒之力瞬间麻痹全身，几乎是难以动弹。

    “可悲的魔族，你当真以为，这道诅咒神通能致本神女于死地？”

    神女燃烧起自身元神，双手拽紧那支扎进胸口处的魔箭，试图以自身的元神之力对抗这股诅咒力量。

    “嗡嗡嗡！”

    只见神女双手迸发出炫目的七色神光，扎进她胸口处的魔箭微微颤动，隐约有被拔出来的趋势。

    这魔箭固然霸道，但神女体内的元神之力深厚，魔箭释放出的诅咒之力能不能击溃神女的元神还是两说。

    “巫族杂碎，莫要高兴的太早了，你很快就会知道谁才能笑到最后！帝辛，此时不出手更待何时？”

    三皇子尚未消散的元神之力大吼出声。

    “是！”

    天边突兀现出一道金色人影，正是急速赶来的帝辛。

    帝辛不知何时捡回了魔域三皇子使用的银色魔枪。

    魔域三皇子神念一动，残余在银色魔枪中元神之力被全部激发，使得魔枪爆发出惊人的银芒，遮蔽天日！

    “死！”

    帝辛面无表情，手中的银色魔枪化作一轮巨大的银色彗星，急速袭向天穹之上那身形受制的神女！

    “轰隆！！！”

    伴随着一声震天爆鸣声，神女的元神被这突如而来的一击炸得七零八碎，口中发出惊怒之声：“帝辛，你竟敢背叛本神女？”

