    十分钟后，吕良试探着发动了他脑海中凭空出现的全新功法，一捧黄沙受到感召，钻破地板来到了他的面前。

    “这也……太神奇了吧？！”

    圆眼镜少年看着自己的双手震惊不已。

    长这么大，他还是第一次听说有人能用这么方便的办法教徒弟的。

    曲彤的表情也和吕良差不了多少，她同样对张某人的手段产生了强烈的敬畏之心。

    然而当张三看见吕良的磁遁能力居然只是控沙而非提炼砂金时，立刻就有些心灰意懒了起来。

    原以为终于可以摆脱苦哈哈的旷工生涯了，没想到这货居然这么不争气！

    你哪怕学会控银、控铁、哪怕控铜也行啊！

    弄个控沙怎么赚钱？帮外国人填海造岛吗？

    无可奈何的摇了摇头，张三转身看向曲彤：“曲小姐，相信你之前也听说了，小良是中原吕家年轻一辈中将‘明魂术’掌握得最好的一个，我留你在这里就是想请你帮他一把。”

    曲彤闻言，眼中复杂之色一闪而过：“掌门的意思是……让我教授少门主‘双全手’的用法？”

    “没错，不知曲小姐意下如何？”

    “这……”

    其实曲彤早在见到吕良拜师的时候就隐约猜到了张三的想法，虽然有些不大情愿，但此时她毕竟寄人篱下，哪怕不愿也绝对不能当场拒绝。

    ‘先答应下来，大不了之后教课的时候再想办法留一些压箱底的暗手就是了，没必要当面顶撞这个魔头。’

    想到这里，曲彤正色点头道：“好的，我知道了。”

    见曲彤这么识相，张三脸上露出满意笑容，欣慰的拍了拍吕良的肩膀：“小良啊，这段时间你就先跟在曲助理身边学习‘双全手’吧，艺成之后为师对你自有安排。”

    “是！弟子明白。”虽然吕良不知道张某人口中的‘双全手’到底是什么功夫，但看之前的情形，对方似乎并没有准备对他不利，因而也就抱着既来之则安之的想法应承了下来。

    张三见事情已经交代得差不多了，刚要挥手示意他俩退下，忽然间却又想起了一件万分重要的事情。

    “哦，对了！”他上前一步，双手狠狠拍在圆眼镜少年的肩膀上，满脸严肃道，“徒弟，为师这里还有一个艰巨的任务要交给你，你务必小心帮我办妥！”

    吕良敏锐听出了张三语气当中的凝重之意，暗暗猜测对方要给自己安排什么样的危险任务。

    不过这些都无所谓了，难道还能比他之前到处卧底的任务更难不成？

    想到张三刚刚又是灌顶、又是帮他安排老师的慷慨厚遇，吕良大义凛然的抱拳拱手道：“不知是什么任务，还请师父示下，徒儿一定尽心竭力把事情办好！”

    “有你这句话，为师踏实多了！”

    说着，张三勾肩搭背把圆眼镜少年拉到墙角，在他耳边小声道：“其实也不是什么大事……你还记得那个和巴伦一起带你过来的女孩儿不？”

    “师父说的是柳妍妍吗？我记得啊！”

    “记得就好！”

    回忆起柳妍妍看向自己时候的炯炯眼神，张三忍不住有些后怕的缩了缩脖子。

    “实不相瞒，为师曾经许下过大宏远，要把我整个的生命和全部精力都献给最壮丽的事业——为人类的解放而斗争！

    正因为此，儿女私情这些东西为师一向都是敬谢不敏的……你明白我的意思了？”

    “额……”

    一脸懵逼的吕良同学完全没有听懂对方在说什么，出于礼貌考虑，他故做沉思着点了点头：“徒儿明白了一部分，不过如果可以的话，师父你还是说得更清楚点比较好。”

    “还不明白？”

    张三面色不善的瞥了一眼自家榆木脑袋的傻徒弟，无奈解释道：

    “简而言之就是我觉得那姑娘不太正常，没事不想看见她，所以准备把她安排给你做私人助理，你的任务就是帮我盯牢她，别让她到处乱跑出现在我面前，这回明白了吗？”

    “明白了，保证完成任务！”吕良重重点头。

    ……

    ————

    又数个小时之后。

    爱情公寓楼下，宾果甜品店。

    夕阳下，诸葛大力和冯宝宝关好店门，携手走在返回公寓的路上。

    “瓜妹儿，孟浪嗦他撒子时候回来？晚饭我想次串串～”

    “没办法，孟浪刚刚打来电话，那些丧心病狂的全性暴徒严重损坏了八卦村的建筑与地貌，要知道那可是国家4A级的旅游风景区，他需要找人和旅游局那边好好协商一下解决办法，晚饭只能咱们两个人做了。”

    “这锅样子哦……要得，辣咱们晚上次泡面好喽～”

    “……”

    ┐(?～??)┌

    不愧是你，轮到咱们自己做饭就从串串改吃泡面了吗？

    “宝儿姐，泡面吃多了不健康，而且孟浪说了晚饭要请几个客人一起回家吃，咱们还是去超市多买点食材吧。”

    “哦哦～莫得问题，那走嘛，顺便买几车冰激凌……”

    就在两个妹子聊着天往超市方向渐行渐远的同一时间，她们身后的甜品店等餐区内却聚集着一大群闲得难受的吃瓜群众。

    “臭小子！你怎么了臭小子！”陆玲珑围着张楚岚焦急乱转，看着对方当胸那把将身体捅了个对穿的血色长剑满脸的不知所措。

    “咳咳……我没事的，你放心。”

    碧莲少年虽然脸色有些苍白，但说起话来却中气十足，他抓住了女孩子的小手示意无需担心。

    “之前一菲姑姑在八卦村里中了全性妖人的暗算而暂时发了狂，我为了阻拦她不要误伤自己人就动用了光武浩然长生剑的最后一种用法……硬抗了她老人家全力出手大概五分钟。”

    “什么！？五分钟？！”陆玲珑闻言下意识的向后退了半步，“臭小子，你……是人是鬼？”

    张楚岚哑然失笑：“傻姑娘，你想什么呢！我当然是活人了！”

    说着，他抬手指了指插在自己胸口的血色长剑：“喏～这次多亏有它在……”

    PS：第二更

    鞠躬下台

