    

    “在朝廷中设有僧录司，掌天下僧教之事，在地方上，各府设僧纲司，掌本府僧教之事”

    任亨泰继续说道:“僧众在佛教中遵守的清规戒律，由地方和中央的僧司衙门进行管理和指教，而有司官员是不得插手的。

    但是，在管理的过程中，朝廷律法原则性问题，就要有所分割了。惟有僧众所犯之事与军民相平，方许有司惩治。

    僧人如果参加一些违反律法上的活动，僧司衙门便无权管辖，则要交由地方衙门进行管理

    大明刚刚建立的时候，佛教的各个教派也在互相攻伐，为了统一佛教，朱元璋下令首先举行了高僧说法的盛会。

    并在洪武十五年，规定由中书省中的礼部等世俗衙门管理佛教。

    齐泰也说道:“度牒的颁发，除了提高僧人的质量与形象之外，最主要的还是控制僧人的数量。

    因为成为僧人不事生产，不交国税，而且还有许多的香火供奉，有许多的捐资，生活本就富余，况且他们还有不用缴纳赋税的田地，

    因此僧人的数量一旦大量增加，对于朝廷的税收和人口将会带来很大的影响。”

    因为寺庙里面的僧人不事生产，衣食住行都要靠着百姓的施舍，所以他们就会成为一种负担。

    个人都发表了自己的看法，最后任亨泰总结说道:“普天之下，在寺庙、道观、庵堂之中，未免会有粗陋的僧人，

    他们在寺庙之中，不务僧人的本分，进行俗世之中的苟且之行，导致门风败坏，为人所不耻!

    其次，寺庙还是许多盗贼的藏身之处，他们为了躲避朝廷的追捕，就出家为僧人，而佛门又说知错能改善莫大焉，即便是在外面杀人放火，有时候他们也敢收纳，所以就成了藏污纳垢之地!”

    “还有，寺庙的田产还可能成为逃避税收的幌子，这些田产有的是官府赏赐，有的是富人捐赠，

    还有是寺庙里面购买土地，甚至还有百姓挂靠，这些都不用缴纳田税

    “况且如果任凭寺庙的数量慢慢增加，如何管理好佛教，也是一个不小的考验，而且随着僧人数量的激增，以及寺庙的扩建，

    佛寺的内部事务成为了明廷难以触及的地方，很难管理，如果假借着佛道的名义行不轨之事，很容易蛊惑人心，往往也很难发现

    朱允炀满意的点了点头，问道:“那你们礼部，对于这些问题可有什么应对方案?”

    任亨泰回答说道，“回禀殿下，微臣有些想法，还请殿下圣听，第一就是要限制僧道和尼姑的数量，朝廷规定三年一度，也就是三年要举行一次考试，

    凡考试不过的僧人都会取消度牒，相应的能够考过的也会颁发度牒，所以微臣觉得可以改为五年一度，从而限制人数。”

    “另外，对于各地寺庙数量，和每个寺庙的规模，以及人数也需要作出规定，防止地方上无休止的修建寺庙，劳民伤财，并且现有的寺庙不能随意扩建

    “第三，要对触犯清规戒律的僧人进行打击，这个权利要收归官府，一旦他们不好好修行，却贪恋红尘，

    那就说明他们凡心未死，这样的人如何能够修成正果?所以应该收回度牒，勒令还俗。’“还有，清理现在所有没有度牒的僧道尼姑，按照朝廷律法，男子出家为生去了年满二十

    女子出家为尼需要年满四十，对于那些不够年岁的，一律让他们还俗，还要作出相应的惩处。”

    朱允燧道:“不错，任侍郎果然成竹在胸，你们礼部你个奏折，随后呈送上来吧。

    “是，微臣遵命!”

    朱允燧看了一旁的铁铉一眼，慢悠悠的端起茶杯，轻轻的吹了吹并不存在的浮沫。

    铁铉当然明白他的意思，只好硬着头皮说道:“暴昭，依我看来，收缴寺庙庵堂的田产房屋，就交到商贸司吧，由商贸司统一调配管理，你觉得如何?’

    齐泰被调去吏部担任郎中，现在户部除了侍郎郁新、傅友文，就数暴昭了，他原本就是顶替了齐泰的空缺。

    暴昭明白，铁铉说是把收没的这些田产房屋归到商贸司，其实就是归给殿下做皇庄!殿下这是当面要挖墙脚啊!

    “铁大人，这恐怕不妥吧，这些都是官府抄没的，你当归到国库才对，再说了，你们商贸司管理的就是商贸之事，这些可不归你们管啊.

    铁铉立即无言以对!

    再争辩下去，再一心为皇太孙谋求好处，自己都快成皇太孙的狗腿子了!

    自己可不想当个佞臣。

    所以眼睛看向别处，再也不开口了。

    朱允燧心里暗骂道，这些文人就是脸皮薄!一大笔钱放到眼前，还要什么面子!

    这时候就该“据理力争”啊!

    见其他人指望不上，朱允嗵便亲自下场了，“唉

    先是一声长叹，接着说道:“这些寺庙道观，历来受到朝廷的眷顾，免去他们的田税，也免去了他们的丁役，

    可他们藏污纳垢，辜负圣恩，实在让人伤痛，就算是抄没一点儿田产，他们也难以赎罪!

    “不过在抄没的时候，你们还是要做好记录，登记造册，有道是取之于民用之于民，孤王用这些东西，也好像善良百姓施恩，以奖励他们的劳苦....好了，你们退下吧。”

    众人无奈，只好起身行礼道:“臣等告退

    碰上一个爱钱的殿下，他们也没办法呀。

    朱允嗵知道，别看一个寺院田产房屋可能并不是很多，可要知道大明有多少的府县，每个县里面都有寺庙，有的甚至好几座!

    这其中多数的寺庙都不是朝廷允许的，而是地方的乡绅出钱修建，就按每县查出来一座违规修建的寺庙，那整个大明就有一千四百多座!

    按每个寺庙有地百亩来算，那就是十四万亩土地!而且还是往少了算!

    而寺庙里面的土地，大多都是肥美的良田，毕竟捐款捐地，就是为了谋求佛祖的庇佑，

    谁会拿一些寸草不生的荒芜土地糊弄佛祖?那样做不但不得佛祖喜爱，反而会让佛祖厌恶，招来降罚!

    所以这些土地，必然价值极高!

    所以只要进行一次厉害的整顿，自己手里的就能得到大片良田!

    而这还只是田产，哪个寺庙里面没有一些积蓄?和尚们喜欢塑金身，有了钱就喜欢置办这些，这可都是钱啊!

    而寺庙的房屋，也可以售卖出去，无论是售卖给官府还是个人都行，再者也可以租赁出去，做仓房、客栈都行，这又是一笔可观的收入!

    这些加在一起，最后的收益肯定比抄几位亲王的家来的多!

    至于欺骗魏国公家的水月庵住持慧能师太，也早就下了大狱，是别想活着出来了!

    如果诈取一点钱财那还到罢了，可她竟然对魏国公年幼的妹妹下手，这种人为了名利，简直无所不用其极!

    既然她敢这样胆大妄为，就要做好丧命的准备!

    送走了众人，朱允燧又开始了忙碌。

    此时太监李福前来禀报说道:“殿下，摄理贵州宣慰使的奢香夫人前来觐见，这是奢香夫人呈送的。

    说着把一份清单放在朱允燧面上。

    “奢香夫人，就是永宁宣抚司、彝族恒部扯勒君亨奢氏之女?”

    “回禀殿下，正是此人。

    朱允炀拿起桌子上的奏章，打开观看，直接上面写了长长一段官话，无非就是称赞朝廷对宣抚司的恩待，以及他们的感激之情，

    后面还有礼品的清单，写着更牛三百头，水西名马一百匹，山羊两千只，还有一些其他的东西，都是当地的特产，也有购买的货物。

    朱允炀吩咐道:“她在殿外吗?”

    李福回答说道:“她在驿站里面等候，这是她呈送的，陛下让人带过来交给殿下。”

    之所以没让对方直接入宫，是因为涉及到土司的事，朝廷需要有些斟酌，所以一般都是在驿站等候，等到皇帝腾出时间接见。

    朱允燧吩咐道，“奢香夫人有功于朝廷，要让人好生招待，不可怠慢。”

    “是，奴婢遵命。’

    “另外，她儿子不是去年才从国子监结业回去吗，那时候她就来过吧?’

    “殿下，去年十月奢香夫人派遣子媳奢助，以及把事头目允则陇，带上水西名马六十匹入朝谢恩。

    “哦，原来不是她本人

    说起奢香夫人，她在历史上可是一位巾帼英雄!

    元朝至正十八年奢香出生于四川永宁，她是四川永宁宣抚司、彝族恒部扯勒君亨奢氏之女

    后来嫁给了彝族土司、贵州宣慰使陇赞:蔼翠，婚后常辅佐丈夫处理政事。

    明洪武十四年，蔼翠病逝，因儿子年幼，年仅二十三岁的奢香承担起重任，摄理了贵州宣慰使一职。

    奢香摄理贵州宣慰使职后，筑道路，设驿站，沟通了内地与西南边陲的交通，巩固了边疆，促进了水西及贵州与中原的联系。

    明洪武二十九年，奢香夫人病逝，年三十八岁。

