    满屋子的人，都是一些修法界的前辈名宿。

    可以说无论是见识还是知识都可以说不是一般人能够比拟的。

    毕竟包括昆仑的一剑还有姜家那位老圣人都在此。

    但是此刻连他们都站了起来。

    因为光是姚天一斩杀圣人就已经让人动容了，现在居然又出现了第二人。

    “当时的情况是，那位大圣出手干预，从斩杀小真君手中的那人手里，算了，直说吧，与其说干预，不如说是救了梅山那位圣人！”

    “这个消息也是来自那位大圣。”

    袁浩气张口道。

    “你们玄都紫府的那位大圣？”

    说到这里，众人也已经猜到了。

    玄都紫府作为三大巨头之一，怎会没有大圣？

    否则何以俯瞰万世？

    而袁浩气也没有否认。

    “玄都紫府如此上心此事，怕是别有隐情吧？”

    昆仑的一剑蹙眉问道。

    “我们怀疑对方是仙界之人。”

    袁浩气也不再隐瞒了。

    对于仙界，玄都紫府比任何一个都要更加在意，因为玄都紫府一脉，或者说八景宫一脉的盖世人物，老子西去之后，便彻底从葬仙星消失了。

    玄都紫府和八景宫一直在怀疑，老子西去，是不是去了仙界！“看来乱世真的来了。”

    许多人眼眸之中闪过一丝阴霾。

    尤其是昆仑一剑等人。

    他们本以为出世之后可以呼风唤雨，结果却是刚刚出来就碰了一鼻子灰。

    直接栽倒洛尘手中。

    而一个洛无极就已经够了，结果现在却出现了几个比洛无极还要可怕的人物。

    这让他们这些原本志得意满，满怀信心之辈，一下子都失去了信心。

    因为他们既然是圣人，年轻时期，哪一个又不是所谓的一代天骄？

    但是现在却直接沦为了配角！“最后一个消息，击杀小真君的那个人已经派人来了世俗了。”

    袁浩气开口道。

    而姜家圣人忽然神色一变，然后大有深意的看了一眼在场的所有人。

    “来找我姜家了。”

    随后姜家圣人化作一道长虹消失了。

    而此刻在姜家的大门口，一位身穿华丽长袍的女子傲然的看着姜家的大门。

    除此之外，还有一个神色同样桀骜的老人。

    纵然只是两个人，而且修为都才觉醒四层左右，但是女子神情的桀骜，看着姜家的大门丝毫不畏惧。

    “这就是葬仙星那位赫赫有名的姜太虚的府邸？”

    “居然如此寒酸？”

    “连一处像样的道场都没有？”

    女子直言不讳的开口道。

    这让姜家门口守着的两人顿时神色一下子就阴沉了，毕竟这里是姜家，姜太虚曾经的府邸，岂容他人羞辱？

    更何况还是一个区区觉醒四层左右的女子？

    只是两人刚要上前呵斥，一道长虹刹那而至。

    “退回去。”

    姜家圣人姜若寒呵斥道。

    而后看向了那女子，眼中带着一丝诧异。

    “两位上仙，莅临我姜家，有失远迎，还请恕罪！”

    姜若寒这样一开口，姜家内姜家圣子和叶藏锋也跟着赶了出来。

    “来了这么久，总归有个有点眼力劲的，不像是那天月湖的小真君，一点眼力劲都没有。”

    女子冷哼一声。

    “站着干什么？”

    “难道要我们站在门外吗？”

    女子一摆脸色开口道。

    “两位上仙里面请。”

    姜若寒开口道，同时做了一个请的手势。

    这一幕顿时让门口的两个守卫顿时一惊，毕竟什么时候见到姜若寒这样了？

    “可以称我彩离！”

    “战天侍女之一！”

    彩离自顾自的介绍道。

    “我来，没有别的目的，你姜家的叶藏锋可愿意追随我家主上？”

    “若是愿意，你姜家可登仙门，他也可以短时间内入圣。”

    彩离虽然只有觉醒四层的修为，但是气势却比姜若寒这位圣人更胜！说话间语气极其桀骜不训！这番话让姜若寒和姜家圣子，还有叶藏锋顿时愣住了。

    而几人愣了愣之后，也是直接以最高的礼仪将彩离迎了进去。

    “这是给你姜家的机会，你姜家珍不珍惜，就看你姜家的了。”

    彩离此刻被迎进了姜家的大厅，直接坐上了主位，就是姜若寒都没有敢坐在主位上。

    因为姜若寒已经从袁浩气那边知道了对方的底细。

    “当然，你们也可以像那天月湖上的小真君一样，口出狂言，但是下场你们应该也知道了。”

    彩离毫不客气的开口道。

    恐怖游戏内，是战天亲自带着彩离去找了小真君，但是当时小真君拒绝了，而且甚至还说了一句狂言。

    但是就因为这句狂言，直接惹怒了战天。

    结果就是一招之下，小真君被击杀在了天月湖上。

    而和彩离一起来的老人始终沉默不语，没有说一句话。

    “这是好事，我姜家自然不胡拒绝。”

    姜家圣子忽然开口道，直接替叶藏锋答应了此事。

    “还请两位上仙多留几日，我这边已经在吩咐人准备宴席了。”

    姜若寒开口道。

    “不必了，我们还有其他事情，既然你们答应了，过几天我们会再来。”

    彩离站起身直接向外走去。

    “恭送彩离上仙。”

    姜若寒等人跟着走了出来，然后一直送到了门口。

    而离开姜家后，彩离看了一眼身旁的老人。

    “下一个，去找那个所谓的洛无极吧。”

    “听说在这葬仙星最近闹得轰轰烈烈的。”

    彩离身旁的老人开口道，他叫莫子，也是战天的仆人之一。

    “闹得轰轰烈烈的又如何？”

    “难道还能够比肩这姜家？”

    彩离冷哼道。

    “也是，姜家这态度你我都看到了。”

    “说来说去，这也只是葬仙星而已，我们随便扶持几个傀儡，怕是就能够在这葬仙星称王称霸！”

    老人莫子张口道。

    他们虽然是借助他人身体降临而来，但是始终是仙界之人。

    这几天，一路走来，哪一个见到了他们不是恭恭敬敬的？

    唯独那个小真君不长眼，但是结果如何？

    一句狂妄的话，就直接被战天一招给轰杀了。

    “他洛无极比不了这姜家，我们去了，怕是他洛无极会以更高的规格来迎接我们，毕竟他洛无极无权无势！”

    

