    韩凌雪哭着说对不起，一副逼不得已的样子把司寇显的生母杀了。

    连续捅了她十八剑！

    每一下都让林声笙感受深刻！

    好痛！

    然而更痛的是，女子在临死前自行碎了神魂，悄悄融了一丝魂魄到那根情丝里头。

    林声笙完整体验了这个过程，只觉得人都要炸了！

    “我错了吗？”

    她又听见了女子的声音，但是这一次不是从她嘴里发出来的。

    林声笙抬头，此刻她已经能控制自己身体了。

    她的面前，站着一名很美丽的女子，穿着一身鹅黄色衣裙，看起来不过二十五六的外貌。

    女子站在林声笙面前，眼中含泪：“我错了吗？我只是不想他被控制。”

    林声笙还有点没从那股碎了神魂的感觉中缓过劲儿来。

    但越是这种时候，大脑反而比平常转的快。

    “你为什么会觉得你错了？”林声笙不清楚女子为什么这么问，她自然要问清楚原因。

    女子道：“若不是因为我，他就不会知道自己被植入了情丝，他也不会那么痛苦。”

    女子显然也不在理智状态，说着就呜呜哭了起来：“都是我，都是我让他那么痛苦，他小的时候我没能力保护好他，长大了我还是没能力保护好他，呜呜呜……”

    林声笙：“……”

    越说越迷糊了。

    “他”指的就是司寇显吧，司寇显不挺健康么，怎么就没保护好？

    “可是他不会愿意被情丝控制，是你给了他挣扎的力量，是因为你才没让他成为情丝的傀儡。”

    林声笙诚恳的开口。

    司寇显那么爱韩凌雪，但他时不时的又会使点坏。

    这行为要么就是病娇，得不到她就先毁了她，然后囚禁起来。

    但是也不像。

    真是病娇的话也没道理不肯离婚不是？

    所以司寇显知道自己被情丝影响着，他无法控制的爱上韩凌雪，却又想摆脱这种感情。

    女子听进了林声笙的话，她抬起头来，脸上满是泪痕：“可他很痛苦，他每日都在煎熬，若不是我，若我再强一点。我错了么？我是不是做错了？”

    林声笙见女子的神情，也感同身受的感到了心中刺痛。

    “那么，若能重来一次，你还会阻止么？”

    女子怔住，没再说话。

    林声笙道：“我没有资格评断你有没有做错，你且问问你自己，若能重来一次，你会如何选择。”

    林声笙确实是自己也不知道对错。

    对司寇显来说是更愿意在痛苦中煎熬，还是更愿意没有痛苦的去给韩凌雪当舔狗。

    这事儿只有司寇显自己知道。

    好半响，女子的神情坚定了几分：“我不后悔。”

    她的眼神不像之前那么涣散了，目光落在林声笙身上，露出一个慈爱的笑来：“我不后悔，就算重新选择一次，我也要让他知道自己是被情丝控制。”

    看样子此刻是能交流了。

    林声笙也露出笑来，她打招呼：“你好呀。”

    女子噗嗤一声笑了：“你好呀小姑娘。”

    “司寇显的事情你愿意多跟我说说么？”

    女子慈爱的摸了摸林声笙脑袋：“太难以启齿了，你还是问他吧。”

    林声笙感觉到一股清凉的力量顺着女子掌心流入她的身体。

    旋即，林声笙就发现自己的灵脉粗了一点，又粗了一点，再粗了一点。

    她本来比头发丝粗些的灵脉，一下子有了牙签的尺寸。

    嗯……牙签……

    那股清凉的感觉消失后，林声笙视线也变得模糊。

    隐约中她又听见了那个女子的声音。

    那个看不见容貌的神女的声音。

    “那就是他的情丝啊，他爱上了那个女子，不管那女子变成什么样子，他都爱。”

    林声笙一个机灵睁开眼，发现自己倒在地上，面前站着一具骷髅架子。

    骷髅架子有一瞬间恢复了容貌，是司寇显生母的容貌。

    她生的格外美艳，身上却满是温婉柔和的古典美人气质。

    美人冲着林声笙笑了笑，眼底满溢温柔。但只在一瞬间又回到骷髅的模样，旋即，骷髅也化作飞灰消失。

    林声笙怔楞了一瞬。

    司寇显的生母，是知道她身份么怎么对她笑那么温柔？

    其余人还倒在地上，袭击他们的骷髅也没再动了。

    这些骷髅，都是谁的执念吗？

    别人也跟她一样进入了骷髅的执念中？

    林声笙有点囧，那她砸碎的那些……

    “林声笙！呜呜呜你没事吧？！”

    正想着就听见斐然鬼哭狼嚎的声音。

    他还在高台上，骷髅们想攻击他，但爬不上去。

    “没事。”林声笙冲着斐然挥挥手，捡起自己掉在一边的剑。

    剑面前也站着一具骷髅。

    她准备救人之前拿剑砍骷髅来着。

    “老头？”

    林声笙喊了几声都没有回应，估计老头也被拉进去了。

    她又把剑放回原位，飞身上了高台。

    斐然抹了把眼泪：“你刚怎么了？”

    可怜了他个大少爷，前世是个纨绔富二代，哪里见过这种场面。

    穿越后虽然家里条件比不上前世，但这一世的爹娘很疼爱他，除了修炼累了一点，几乎没有遭受过精神层面的苦。

    刚刚眼见着所有人都昏迷，就他自己还清醒着，他真的好慌。

    林声笙端坐在高台上，感受着自己灵脉，真的变粗了。

    “好像得机遇了。”她转头望着斐然。

    那股清凉的力量，是，魂力么？

    她从未接触过，却在脑中想到了这个。

    斐然顿了顿，很快止住眼泪；“机遇？你得到什么宝物了？”

    “没得到宝物，灵脉变粗了一些。”

    说来她还不知道斐然的灵脉品质如何：“你测过灵脉么？”

    “测过啊。”斐然伸出小拇指：“比这细点。你问这个做什么？”

    林声笙：“……”

    “没什么，就随便问问。”

    林声笙道：“这些骷髅应该是人死去后的执念，我刚才就是被拉入执念里头了，等他们解开死者的执念应该就能苏醒过来。”

    两人等着众人苏醒的空单，林声笙拿过斐然的令牌看了看。

    这会儿她倒是能碰到这令牌了，也不知是做什么用的，玄铁材质，正反面都刻着个大大的令字，跟梁涵歌那枚令牌一样。

    只不过对本来就能使用灵力的斐然来说，这令牌目前没有别的用处。

