    王晋听了之后古怪的看了看爱莉又看了看叶涛。

    爱莉听到菲米娅名字的时候没啥反应，而王晋心里就开始八卦起来了，这哥们莫不是想要人财两得？

    不过这是叶涛自己的私事他也不会去追根究底。

    “还有四个月的时间，我会在两个月内晋升成年阶，之后再出发，你们呢？”

    “我们会暂时驻扎在纽伦分行，让晨光公会里的玩家熟悉一下星尘银行空间站的社会模式。”

    王晋听了之后起身向两人告别。

    “两个月之后再见。”

    告别了叶涛之后，王晋开始处理手头上的事情，主要是追光文明数量已达到九千万玩家们的安排，磁爆星系分行的设立，还有出征舰队的准备，最后起源星终于选定了落脚点。

    起源星此时已经来到了一座距磁爆星系600光年的行星系，停在星系外1.3光年外。

    十只母巢带着几百只满载鲎虫与工虫的球鱼从起源星升空向着星系内部进发，准备对整个行星系来一次高精度测绘并进行初步建设。

    这座行星系直接被王晋命名为起源星系，拥有一颗处于壮年期的恒星。

    内部一共有12颗行星，其中五颗是气态巨星，七颗为岩质行星，按轨道从内到外分别被王晋标为起源-1到起源-12。

    起源星系物质丰度非常高，同时也没有任何生命诞生，王晋便准备在这安家了，不过在这之前还得想办法让起源星挤进起源星系的引力系统之中。

    这可是个精细活，不然起源星系的引力平衡会被影响，之后行星们开始玩碰碰车游戏。

    他首先关注的是这些气态巨星，它们拥有大量的卫星，气态巨星天体系统物质与能量足够多。

    计划让起源星就近插入某颗气态巨星周围成为一颗卫星，可以减少对引力系统的影响。

    不过还得等到测绘数据传回来再进行进一步的规划。

    同时起源星系周围的行星系王晋也没放过，大量的球鱼运输舰与母巢已经出发。

    首先让艾尔虫族在星图后端四百光年区域内1968颗无文明的行星系中扎根，所有行星都被黑色覆盖，每颗恒星的平均进度百分之一，预计耗时三年。

    然后让黑色将所有恒星“吞噬”，预计耗时七年。

    在两个目标达成过程之中，对于星图外的探索也不会停止，王晋会继续向着五区方向进行开图。

    还有那些流浪行星也不会会放过，碰到了就捞起来进行改造，成为一颗机动的“战星”。

    不过艾登星图之外的地方就要靠“送死三人组”慢慢的脸探草丛了，这是个长期的活计。

    起源星这边的发展非常平淡，只需要按部就班的爆铺就行了。

     J0星系这边，加一海盗团的大本营的空间站被王晋稍微修复了一下便凑合着用，他把这里暂时作为邪动用兵团的大本营。

    他来到纽伦分行的时候，大本营的发展也没放下，暂时驻扎在跳跃点的玩家们收到了通知，他们拥有新的驻地了。

    玩家们得到了消息之后在盖娅的安排之下，有序的从跳跃区离开，向着J0星系进发。

    五天后，距离恒星0.8光年处，王晋在这分配了一只蛛后与一百只鲎虫，布置了一座简易的跳跃点。

    空间一阵扭曲，三百只球运输舰以及近千艘各式各样的舰船从虚空中拉扯出来。

    其中一艘制式99-1战舰，是红月公会的旗舰，姚哥和老五带着整个公会肝了这么多年也只攒下5艘99-1以及36艘59-2。

    其他很多玩家，富的能攒下一艘59-2，手头紧的那就只能开战机了……

    此刻，姚哥的视线穿过透过舷窗，只看到一颗孤零零的恒星悬挂在远处，篮球大小的恒星表面一颗小黑点格外的引人注目，星系内部的各类舰船与空间站他暂时还无法用肉眼观测到。

    战舰慢慢靠近之后姚哥才看到星系内部的全貌，一座小型空间站上挂载着各种人工建筑，大量的工程船与工虫不断的携带资源对其进行加工。

    而黑点也展露出了它的全貌。

    不只是姚哥，来到J0星系的所有玩家们都倒吸了一口冷气，为这座空旷的星系增添了一些热量。

    靠近了他们才发现，这是一张黑色的“幕布”悬浮在恒星八千万公里之外，只不过这张“幕布”的面积与厚度大了点而已。

    姚哥旁边的老五伸手比划了一下，这块“幕布”足以把蓝星给包起来，厚度至少五公里。

    背光的那一面，大量的机械或生物建筑围绕着十座母巢与一艘蚁后级青龙核心舰分布，甚至继续靠近之后他还看到了有人在上面走动，就和站在星球地表没什么两样。

    一副太空视角拍摄的“星球黑夜灯光图”清晰可见，密集的照明设施为生存在“幕布”背面的人提供了充足的照明。

    所有玩家脑子都麻了。

    “这是……这是……正在建设中的戴森球，怎么可能这么快？这才半个多月！”

    此刻，围绕着这颗孤寡恒星旋转的十一块菌毯面积已经成长到了两千平方公里，并合并成这一张“幕布”，随着时间的推移，菌毯的分裂速度随着体积增加将呈指数倍上升。

    还有大批工虫在菌毯的轨道上铺设更多的菌毯。

    王晋的规划之中，最多七年，一个完全由菌毯构成的戴森球将发育完毕，为他产出大量的星尘。

    这就是噬星文明的恐怖之处，一颗颗戴森球为他们产出天文数字的星尘。

    除了星尘银行，噬星文明就是星尘域里最富有的文明，每一个噬星文明不管处于恒星级还是黑洞级都是土豪。

    那颗孤寡恒星周围的虚空之中，只剩下依旧在勤勤恳恳劳作的工虫与洛天依设计的一种机械乌贼型工程梭。

    一个又一个扎根在菌毯上的肉茧不断膨胀着。

    现在这里已经足够容纳所有玩家，作为佣兵团的大本营了。

    忽然间，J0星系外，又是一阵空间跳跃的光点闪过，一小队艾尔虫族战舰回来了，王晋参加任务只会带一小队，剩下的这一队就回到大本营，交给一号带领玩家去肝任务。

    首先得让他们去纽伦分行加入邪动用兵团。

    船队停泊在“幕布”表面一座太空电梯树连接的星港上之后，便乘坐着多部电梯来到了地表，这里的建筑都非常巨大，就这座太空电梯容纳千万人都绰绰有余。

    姚哥和老五带着红月的三万名玩家一起涌入也并不觉得拥挤。

    这里的地面与建筑非常的单调，除了建筑内部墙壁、地板会另外设置其他颜色之外，外界一切都是纯黑。

    姚哥穿着生物装甲踏上地面的时候，除了没有空气之外，并未感觉和站在星球表面有什么不同。

    很快红月的玩家便按照生物装甲导航路线来到了一座巨大的基地门口，其他的玩家也被分流到一座座基地之中。

    姚哥眼前的这座基地外观看上去是一座巨型黑色金字塔，光滑的外表没有一丝缝隙，但是当这群玩家到来之后，平滑的表面忽然一阵变幻，一座座可供通行的通道显现在了所有人面前。

    经过了复杂的身份验证之后，玩家们走进基地，内部通道交错相连的通道非常复杂，如果没有专门的导航系统指引很容易迷路，不过三万玩家进入之后都坐进了一列磁悬浮列车之中，很快把他们送到了一座巨大的广场之中。

    刚进入广场所有人耳中便传来了一道命令。

    “三分钟之内排成三百列！”

    同时所有人生物装甲上忽然跳出来一个三分钟倒计时。

    姚哥和老五愣了一下之后，赶紧发号施令，让零零散散的队形向着三百条长龙转变。

    加入追光文明这么多年之后，玩家们也得到了很大的锻炼。

    比如现在只用了两分半钟，广场上三百列整齐的队列就形成了，要是刚上线那会儿，三万人想要做到这种程度简直是天方夜谭。

    他们前方，一号懒散的坐在了一张椅子上，身只有一件深蓝色短袖，下身仍是熟悉的黑色皮裤与军鞋，还有那张玩家们熟悉的脸。

    不过碍于所有克隆体和王晋都长一个样，光看长相也分不出来是哪个，姚哥悄悄的放了一个探测。

    ［追光文明炮灰军团军团长——一号

    等级：92

    属性：？？？

    职业：光能使者

    ……］

    看到炮灰军团这个名字之后，姚哥嘴角扯了扯，其他玩家也跟着丢了个探测。

    坐在最前方一号不知道他们心里所想，他翘着二郎腿，一只手拖着下巴，一脸百无聊赖的打量着眼前的三万玩家，完全不同于其他克隆体一副碳基机器人的死板表情。

    看到一号这副模样，红月的玩家也见怪不怪了。

    对于这些都长的和王晋一样的克隆体，玩家渐渐的也摸清楚了他们之间的区别。

    那些毫无表情语气死板生硬的克隆体当成是个碳基机器人就行了，而有了自我意识的王晋与一号则是另外一个阶层，可以随意命令那些碳基机器人，再之后的等级划分因为他们只接触过王晋的分体与一号也是一头雾水。

    一号就这么吊儿郎当的坐在椅子上，等到三分钟倒计时最后一秒过去之后，他终于开口了。

    “很好，虽然上次战斗你们的表现非常糟糕，但是现在你们的纪律性令我刮目相看。

    我不管你们到底有什么目的，既然选择加入追光文明，那就必须得服从我的命令！

    鉴于你们这类人的特点，我平时也不会太过于约束你们，你们在遵守规则之余，可以自由组合队伍在这里接取各种各样的任务外出，相关细则下去之后你们自己去系统里查。

    但是在需要的时候我会召集你们一起出征，战斗过程中我希望你们也能表现出和刚才一样的纪律，明白了吗？”

    “明白！”一号说完之后，三万玩家齐整的应答，声音在广场内回荡不绝。

    “现在，将你们的义体登陆点设置好，就设置在这座基地之中，这座基地拥有十个登录点，二十万间宿舍，各种功能设施一应俱全，以后这里就是你们的驻地。”

    一号吩咐完毕之后，三万家迅速打开游戏面板开始设置自己的登录点。

    登录点其实就是一块刻画了相关回路的平台，制作步骤相对于玩家来说非常的复杂，想要制作一个登录点有些困难，玩家公会都是直接向系统商店购买的，不过对于王晋来说很简单，做上万八千个登陆点只是随手的事。

    玩家只需要在系统里记录显示为可登录的登陆点就行了。

    一号又等了一分钟，这时所有玩家也记录完毕，他忽然起身扭了扭脖子，活动了一下手脚，全身发出一阵咔咔的脆声响。

    “你们才来这里，为了避免因常识匮乏而闹出一些笑话，我认为有必要让你们亲身体会一下星际战争之中顶级战兵的实力。”

    所有玩家瞬间打起了精神，已经预感到接下来要干什么了。

    果然，一号接着说道：“我现在身上有四个［光能使者］回路是恒星级，还剩一个是行星级，按照你们的说法，我的等级是92级。

    而你们的等级最高71级，最低只有65级，其中有69名武将与58名军师，后勤官一个都没有，至于领域合不合格你们心里应该清楚，我就不多说了。

    虽然我是武将，但暂时也可以客串一下作为尖刀的顶级战兵，现在我就保持这种状态一个打你们三万个！

    给你们十分钟时间准备，十分钟之后我会攻击你们，你们也要尽全力杀死我，用你们最喜欢的人海战术来围攻我，试试看能不能干掉我！”

    一号说完之后，所有玩家都炸开了锅，表面没有表现出什么，但是私信频道里却热闹非凡。

    “搞什么？”

    “卧槽，居然还真出了任务，名字就是［杀死一号］！”

    “这是想要给我们来个下马威，不用吧，我们又不是不清楚自己和真正的领域类职业有多大差别。”

    “不过，一号会不会有点托大了？

    就算他是BOSS也只比我们高二十级左右！”

    “是啊，我们三万人围攻他一个，他现在还是裸装，怎么可能输？”

    姚哥和老五却非常的凝重，并未像其他人那样乐观。

    “我们才进行过一场战斗，合格的领域类职业简直是压着我们打，这还是我们占据了人数与装备的优势。”

    “一号虽然是裸装，但是他的领域可以笼罩整片戴森云！”

    “一会儿全力出手，不用顾忌，看看他到底有多强，反正我们都是团灭的命。”

    “好的，我也想知道一号到底多强。”

