    给学生减负，真的是一件好事吗？

    罗佳的话，让众人陷入深深的思考。

    季明是众人里年纪比较大的，他叹了一口气道：“在我上学的时候哪有双休日，每周六天课是至少的，等到高中阶段，我们每个月也就一个休息日，剩下时间全都在拼命的学习。”

    “那时候，我满脑子想的都是该怎么玩，感觉自己快要被学习给逼疯了。”

    “可是到后来，当我杀出重围进入剑桥大学的时候，当我击败数十名来自全球各地的天才精英，成为纳米材料实验室研究主管的时候，当我作为一个华夏人，在剑桥扬眉吐气的时候。”

    “我才真正明白，那段痛苦的学习经历，对我是多么重要，老祖宗说，吃得苦中苦方为人上人，这话虽然有点残忍，但道理是没错的。”

    罗佳点了点头，“数据是不会撒谎的，在2000年到2014年的十五年中，华夏奥数队拿了其中十二次冠军，我们的同学在数学领域横扫全球，让那些老外，惊的下巴都快掉到地上了。”

    “然而从2015年到2018年的四年里，华夏奥数队全军覆没，再没有拿到一次冠军，这就是所谓的素质教育啊，相信现在只是一个糟糕的开始，并不是糟糕的全部。”

    “在今后更久的时间里，由于给中小学减负所带来的影响，将会慢慢体现出来。”

    “假设华夏已经冲出地球，走向星辰大海，创造了宇宙第一流的文明，放眼天下，再无对手，那样倒也罢了。”

    “可是现在，我们还在和列强展开惨烈的厮杀，每天睁开眼睛，都杀的血流成河！我们还没有走向星辰大海，依然有很多科研课题要功课，任重而道远。”

    “这种时候，正是拼搏奋斗的时候，就开始给同学们减负，同学们倒是快乐了，可是我们的未来又交给谁呢？”

    “我们星辰科技的这批人，是能打，也能拼，可是我们总有一天也会老去的，到时候，谁来接我们的班？”

    话题渐渐变的有些沉重，民族复兴，星辰大海，这正是星辰科技每一个人，为之拼尽全力的梦想。

    安然捏了捏自己的鼻子，“所以就有了我们的星辰大学，把天才尽快找出来，避免他们因为学业负担太轻，沦为芸芸众生，毕竟天才这种存在，学习能力超强，现在学校的那点学习强度，对他们来说就像度假一样。”

    “如果想要成功，哪怕天才也要努力，也要专注，所以我们的星辰大学，与其说是培养天才，不如说是拯救天才。”

    罗佳坦然道：“能力越大，责任越大，如果教育行业不愿意改变，那就让我们来改变他们！”

    “星辰大学一旦开学，所有学生的课程，将是每周七天，每天二十四个小时！通过超强度的培养和学习，我们要将全世界远远的甩开！凡事无捷径，天才也一样。”

    众人一阵目瞪口呆，罗佳对天才们要求真高啊，一旦进了星辰大学，恐怕就要和普通人的生活彻底告别了，学习，研究，思考，锻炼，这些将成为天才们生活的全部。

    不过他们也很认同罗佳的观点，在人类还没有走向星辰大海的阶段，浪费天才的天赋，是人类的悲哀，也是一种罪大恶极的可耻。

    至于教育行业，等他们看到自己和星辰大学的差距，就会明白所谓的素质教育是多么可笑了。

    孟母三迁的故事告诉我们，任何负责任的家长和老师，都应该全力督促和带领孩子学习，那是每一个成年人的责任，毕竟在这个世界上，只有知识才能改变命运。

    可能是接收了星外文明传承的关系吧，罗佳思考的起点，一直都是比较高的，他习惯站在全人类的角度去思考，所以得到了越是天才，越需要加倍努力的结论。

    生为天才，其实身上是带有某种责任的，那就是你要带领华夏，带领人类，走向星辰大海，否则天才和芸芸众生，又有什么区别呢？

    现实是残酷的，未来是充满希望的，说着说着，车已经来到了沪都东南部，那座著名的东海大桥，星辰科技的卡门涡街发电实验，就将在这附近进行。

    众人走下车，迎着清冷中带着咸腥味道的海风，望着远处的洋山港。

    北美曾经专门拍摄过一部纪录片，讲的就是洋山港。

    它是人类迄今为止，建造的最大港口、同时也是最大的人造建筑，周长达20公里，拥有50个深水泊位，可以停泊30万吨超级货轮，不仅最大，也是到目前为止，全世界最智能的港口。

    这部纪录片在北美播出之后，引发巨大轰动，老外们纷纷感叹，华夏的发展一日千里，在很多方面，已经独领全球风骚。

    然而他们不知道的是，东海大桥还有一个附带的海上风力发电项目，而这个项目，成为了我国电力领域的一场噩梦。

    在施工过程中，华电麾下的那条风电安装船，第一次投入使用，就出现了严重事故，不得不先后求助德国人和丹麦人，最终才将这片海上风电场，艰难的完成。

    因为实在太丢脸了，所以这件事并没有多少人知道，但当罗佳望向这一片白色风机的时候，还是忍不住叹了一口气，落后就要挨打，无论放到任何时候，都是亘古不变的硬道理啊。

    “瞧，我们的船来了！”

    洪涛指向海平面尽头，只见一条黑色的船影，正在朝着预定施工方位缓缓前进。

    众人再次上车，他们现在只是来东海大桥和洋山港参观一下，真正的实验地点离的还比较远。

    毕竟卡门涡街发电威力巨大，所以还是要远离桥梁和港口，以确保周边安全。

    渐渐的，东海大桥和洋山港，都从视线中消失了。

    这时候几辆车在海边停下，罗佳他们望向海上那条由星辰科技设计的工程船，不由感慨万千。

    国家队的力量实在是难以想象，他们在拿到工程船蓝图之后，立即总动员，直接就投入了建造。

    而眼下这条工程船，是比较特殊的，直接把华电那条船上的设备拆掉，换成了星辰科技的设计，前后只用了两三个月，就已经能够投入使用了。

    改装的工程船，没有原装的效率高，但却解了星辰科技的燃眉之急。

    在国内几大船厂的船坞里，更多安装船还在紧张施工中，估计最晚到今年夏天，它们全部就可以驶离船厂，出现在我国沿海各省，但是在此之前，星辰科技需要争分夺秒，完成卡门涡街实验的各个阶段。

    粗壮的耐腐蚀钢管，被打桩机快速砸入海床深处，这是施工的第一步，要在海底建造一个稳固的安装平台。

    海下环境远比陆地要复杂得多，有柔软的泥沙，大大小小的礁石，所以一个能够克服环境因素的安装平台必不可少，同时这个平台还兼顾着二级能量收集的功能。

    简单来说，星辰科技的卡门涡街发电，将分为两个级别，第一级别在风机本身，第二级别在海底平台部分，这样做是为了减少震动。

    凡是看过塔科马吊桥事故的人，都应该对卡门涡街效应发生时，那剧烈的震动和扭曲效应，感到心有余悸。

    上万吨沉重的吊桥，直接被拧成了麻花，仿佛有两尊史前巨兽，咬住铁桥两端，然后用力的撕扯。

    这种力量实在太恐怖了，会给平台稳定带来严重挑战。

    连罗佳自己也曾经说过，用卡门涡街效应发电，就像打开潘多拉魔盒，释放其中的恶魔。

    恶魔这个玩意，最重要的不是释放，而是控制。

    双级发电系统，就像是两个层次的减震器，无论上层风机如何地动山摇，传导至海平面以下的震动，都会逐级减小。

    这样一来，隐藏在海下的固定平台，就不至于因为猛烈的摇晃而突然崩塌，令整个发电阵列，能够更加长久，也更加平稳的运行下去。

    就像你乘坐汽车的时候，好的减震系统，可以让车辆在一条烂路上如履平地，坐在车厢里的人，感觉不到太大震动和噪音。

    要知道，车辆震动是制造能量的，把震动波吸收掉，转化为电能，就是星辰科技一直在努力的目标。

    总而言之，硬件部门全体发疯一样的加班，已经有一段时间了。

    到今天为止，他们的发电模型终于走出实验室，走到了大规模工程实验的地步，每一个人都为此感到激动和骄傲。

    那一根根被快速打入海床的固定桩，不仅代表星辰科技的未来，更是全人类新能源的希望所在。

    几年前也是在这里，华夏的风电项目丢了一个大脸，成了国际风电界耻笑的对象，一条崭新的安装船，第一次用就趴窝了，趴窝之后自己还搞不定，不得不花大价钱雇佣了丹麦人。

    现在，星辰科技将把华夏丢掉的脸面，重新拿回来！

    罗佳他们在海边看了一会儿，比较可惜的是，距离挺远的，看不清楚。

    本来罗佳想上船，亲自参加施工。

    结果负责这次施工的中交三航局，无论如何也不肯答应，因为海上施工危险系数很高，星辰科技这群人都是我国科技业的擎天巨柱，万一出了点意外，中交集团还不被全国人民给打死。

    所以罗佳他们只好退而求其次，在岸上远远看他们施工。

    待到午饭时间，大家上车向公司赶，心情即兴奋，也有些忐忑。

    多连杆系统复杂程度，超出了所有人的想象，到目前为止，这套系统经过包括罗佳在内，无数专家的努力，已经到了能用的程度，但还是达不到完美，以星辰科技的耿直性格，他们痛恨一切不完美的存在，要么不做，要么做绝，一直是大家的信条。

    如何让这套系统完美运行，这个问题压的他们喘不过气来。

    现在平台已经开始施工，留给他们的时间不多了。