    姚贵的回答，满是轻蔑的意味。

    他在慕容家虽然不是直系血脉，只能算工具人。但到了外界，那可就算是贵人了。

    所以在面对楚凡时，他打心眼里有优越感，连跟对方说话都嫌自降身份。

    “我问你话呢，‘小子’这个词语，是称呼我的吗？”

    “我说，这附近又没别人，你觉得是称呼谁？”姚贵有些不耐烦了。

    “你他吗不会好好回答问题是吧？”楚凡眉头挑了一下，旋即一巴掌呼了出去。

    姚贵大惊，连忙躲闪，同时也用右臂去迎击楚凡的巴掌。

    紧接着，便是一声脆响——咔！

    姚贵的右边小臂，当场断开，呈现了怪异的形状。

    其他的几个慕容家保镖，当即便搀扶住姚贵，气势汹汹地看向楚凡：“你他吗劈我兄弟胳膊是吗？”

    陈心心厉声呵斥道：“你们什么意思？把我放在眼里吗？”

    保镖们这才压住了攻击楚凡的念头。

    姚贵痛得满头冷汗，咬牙切齿地道：“心心，你竟然帮一个外人！”

    “姚贵，我一直觉得你性格不错，没想到今天做了这种蠢事！”陈心心毫不留情地道。

    她倒不是偏袒谁，只是单纯认为，姚贵是自作孽、活该被打。要不是楚凡看在她的面子上，恐怕这一巴掌就不仅是打断胳膊，而是连脑袋都会变成烂泥。

    姚贵心中醋意更甚，道：“心心，我手臂都被人打断了，你竟然为了一个外人指责我？”

    “所谓五大家族，如果养的都是你这种货色，那可真是有够好笑的。”楚凡嗤之以鼻。

    姚贵怒不可遏。

    手臂的伤势是其次，更让他无法容忍的是，自己的暗恋对象，胳膊肘往外拐。还有，这个狂妄之徒，竟公然侮辱慕容家。

    “纵然你是心心的朋友，我也不能饶你！”姚贵面色一狠，左手向前一挥。

    顿时，他的几个兄弟就冲向了楚凡。

    尽管他吃了一次亏，但双拳难敌四手的道理，永远适用。更何况，去掉他之外，还有足足五个兄弟，是十拳！

    而且慕容家的拳法能够适用组合技，多人协同作战，能发挥出越阶的战斗力。

    五名保镖来势汹汹，身形闪烁的同时，拳头上就积蓄了恐怖的内劲。

    呼！

    可当他们出拳的那一刻，五人却全部僵在了原地，好似被定身一样。

    楚凡的身上，灵力外泄，散发出恐怖的威压。

    在这种压迫下，五人连动弹都做不到，更别提出拳了。

    “呵呵。”

    楚凡轻笑一声，旋即威压加倍。

    噗通！噗通！

    五人彻底承受不住，双腿一弯，齐刷刷瘫在了地上，脸色煞白。

    姚贵见状，早已起了一身鸡皮疙瘩，惊得几乎忘了疼。

    楚凡的威压，没有落在姚贵身上。所以姚贵压根不明白，为何自己的兄弟们，好像狗一样匍匐在敌人面前。

    “我刚才问你话呢，会不会好好回答？”楚凡重新看向姚贵。

    姚贵冷汗直流，支支吾吾地道：“你、你到底做了什么？”

    “还不会好好回答问题是不？”楚凡抬手就是一巴掌。

    啪！

    耳光震响，姚贵的脸立马红了。

    陈心心有点于心不忍，道：“楚凡学长，他终究是慕容家的人……”

    姚贵心里竟产生了一股暖意：果然，心心还是关心我的，还特意为我求情。

    谁料，陈心心的下半句却是：“你下手轻点，别把他打死就行。”

    姚贵胸口一闷，差点吐血。

    什么叫“别把他就行”？我在你眼里，仅仅是“不死”就够了吗？

    “现在能好好回话了不？”楚凡又问。

    姚贵满脸苦色，道：“能。”

    “早这样不就行了，说话好好说，没事少阴阳怪气的。”楚凡道，“刚才你是不是骂我‘小子’的？”

    姚贵脸皮哆嗦着，道：“不、不是！”

    “那是骂谁？”楚凡道。

    “小子是我自己，我就是个臭小子。”姚贵的回答很干脆利落。

    楚凡很满意，道：“一开始你这么说，不就没事了？给你机会，你不珍惜啊。”

    姚贵眼泪都快下来了，道：“您说得对，我小子不长眼。”

    陈心心在旁边忍不住扑哧一笑，她早就觉得姚贵平时在外面太狂、太有优越感，这次被楚凡教育一下，也算好事。

    手臂骨折能学到这次教训，总比下次用命来学习要好。

    姚贵发觉陈心心在偷笑，不禁老脸一红，恨不得找个地洞里钻进去。

    原本，他是想借着打压楚凡的机会，顺便表现一下自己。

    哪想到玩脱了，自己哥几个被人家虐得毫无还手之力，脸都丢尽了。

    “姚贵，你这点伤，还是楚凡学长留情了。”陈心心说道，“希望你能明白，人外有人山外有山。还有，这事，你不会跟我师父说吧？”

    姚贵欲哭无泪，道：“我哪有脸跟家主说？六个人连碰都没碰到人家，就被放倒了，这事如果说出来，家主不得喷死我！”

    说完，他就面朝楚凡，深深鞠了一躬，道：“楚先生，先前是我多有冒犯，对不住了。”

    这一番道歉，倒是很坦诚。

    姚贵是个直肠子，他一开始认为楚凡不配得到陈心心的青睐，所以不服，瞧不起楚凡。

    现在他服了，自己确实不如楚凡。

    在如今这个实力为尊的时代中，楚凡这等强者，即便是慕容家主见了，也得礼让三分。

    他姚贵只是个工具人，哪敢跟楚凡争女人？连吃醋的念想都没了。

    “你虽然有些讨厌，但敢于认错这一点，是个爷们。”楚凡对姚贵的态度改观了不少，赞道。

    姚贵红着脸点头，态度跟先前判若两人。

    楚凡接着拍了拍姚贵的肩膀，道：“看在你认错的份上，我再指点你一下。”

    姚贵抬起头来，面露喜色。若能学到这等强者的一招半式，也算没白挨着一顿打。

    楚凡一脸认真地道：“追妹子，一定不要玩暗恋，不要当舔狗，不然只能感动自己，恶心别人……”

    话还没说完，姚贵的脸就又红了：不是说要教我一招半式吗？咋还评价起舔狗了？不对，他说的是舔狗，我又不是舔狗，这么慌张干啥？

