    ……

    他们这些团体大多是以地缘进行联合。

    像那十八人都是赵国的考生，这二十四人则是三晋的考生。

    原本他们之间的联盟还相对稳固，至少在决赛圈之前不会分崩离析。

    但这次，几名法相的所作所为，却让他们之间出现了一道无形且巨大的裂缝。

    即使他们占据着最有利的地形，同时有着十二架称得上战略武器的巨型连弩。

    但一股怀疑，疏离，不信任的情绪却开始不断的传递出来。

    为首的一名法相，很快发现了这种情绪。

    但看着其他三人毫不在乎的神情，他知道信任已经无法在短时间之内重新建立了。

    这三人只是将其他人当做利用的棋子，甚至作为最后收割的对象。

    这次的武举只会留存一人，也就是说其他所有人的积分都会减半。

    只要能够收割足够的积分，即使最后被别人击败，自己的排名也会相对靠前。

    这也是有些散人，会毫不犹豫厮杀向狼人的原因。

    而另一些人，则将狩猎的目标瞄向了其他的考生。

    狼人大军中的厮杀依旧在进行当中，一抹亮丽的剑光闪过，赵十三神色淡然的转身。

    而对面真我相狼人身上恐怖的煞气，却在不断弥漫。

    庞大的身狂向前扑杀，像是要将赵十三撕扯成碎片。

    下一刻，他的脖颈之处，恐怖的剑气直接将他那狰狞的头颅炸成碎片。

    磅礴的血雨挥洒而出，让周围所有正在厮杀的人，气血开始迅速上涌。

    接着便是，第二道，第三道血雨。

    虞季雅和邬史山也接连将那与他们对阵的真我相狼人斩杀。

    随后其他两名虚相境界的狼人，也开始步入后尘。

    五名法相狼人的死亡虽然没有让狼人溃败。

    但失去指挥的他们，在周围人族考生的斩杀之下数量开始迅速缩减。

    而这时最吸人眼球的，居然是邬史山。

    他那一人长短，半丈粗细的巨锤，一旦挥舞起来，在战阵之中简直就是一台恐怖的绞肉机。

    这三千名狼人，最后竟有近四分之一被他碾碎在自己的巨锤之下。

    如果光以现在的积分来看，邬史山恐怕才是这次考试的第一。

    但真正的厮杀，其实现在才算是刚刚开始。

    狼人这边的厮杀过于混乱，所以那些散人大部分并没有冲入进来。

    但现在他们却开始对着占据中心营地的三晋团体，进行围攻。

    导火索除了周围不断缩小的大军以外还有三晋之地的考生。

    更是因为三晋考生居然开始借助了城墙上的连弩，猎杀其他人。

    原本联合在一起的三晋考生，就已经是巨大的威胁。

    现在如此放肆的行为，刹那间使得他们成为了众矢之地。

    那些独自一人却还能活在现在的，几乎没有几个是简单的，甚至大部分都是法相以上的存在。

    如今这般群起而攻之下，即使三晋团体在人数和地形上占优，但依旧开始不断有伤亡出现。

    更关键的是，这些人都开始以自保为第一前提。

    即使绝大多数人都在围攻那四个法相同伴，但只要自己暂时没有受到威胁，就没有一人愿意在此时伸出援手。

    而那些散人也乐得其他人袖手旁观。

    只要将这四名法相吞下，那些神通境的考生不过是嘴边的食物而已。

    在不断的厮杀和怒吼之中，战局很快走向明朗。

    三晋之地的四名法相，直接淘汰了三个。

    只有一个在见机行事之下，直接逃离此地。

    剩下的那些散人和神通境考生，在一番混战之下只有三人幸存。

    而狼人这边，战争已经接近尾声，除了邬史山依旧剩余的狼人赶尽杀绝以外。

    赵十三和虞季雅两人的目光交织在了一起。

    “虽然不太可能，但万一咱俩两败俱伤呢，不如先将其他人清理出场吧。”

    虞季雅将手中长枪沾染的鲜血轻轻抖落，随后看着旁边幸存的几个散人，以及居然还剩下十五个的赵国团体。

    “赵十三，你我皆是赵人，何必自相残杀，你若想夺得第一，我们可为你冲锋陷阵。

    若是你想要清理全场，和这位女侠公平竞争，我们也愿意束手就擒，任凭处置。

    我父亲与剑圣乃是至交好友，你虽不认得我，但我却知道你。

    我们现如今只想取得一个好的成绩，保证绝不拖累于你，可否。”

    那赵人团体为首的统帅听到二人对话后，突然大喊的说道。

    赵十三有些诧异的看了他一眼后，不知从何处摸出了两壶美酒，轻轻甩给了对面的虞季雅。

    “这些人确实也不值得你我出手，倒不如就让他们相互厮杀。”

    看着对面有点无赖的模样，虞季雅优秀好笑的摇了摇头。

    所幸接过酒壶，居然就在这厮杀的战场上畅饮了起来。

    以他们二人的实力，即使在场所有人全部围杀上来，也不过是被各个击破的命运。

    反正他们二人最终进行对决的时候，谁赢，谁就是武状元。

    就在他们忘乎所以畅饮之时，旁边一个庞大的身形，带着浑身的鲜血大步迈了归来。

    邬史山提溜的两个庞大的巨锤，看向了正在品茗美酒的赵十三。

    “你很强，咱俩打一场吧。”

    旁边的战场之上，所有的狼人已经全部化为残肢烂泥。

    “为什么找他不找我，是觉得我不够格吗。”

    赵十三还未来得及说话，旁边的虞季雅就有些不高兴的说的。

    邬史山的实力，毫无疑问是仅在他们二人之下的。

    但他这直接找上赵十三的行为，很明显是认为二人之中赵十三更强。

    “不是，不是，你别误会。

    俺娘说女人是用来疼的，所以不管怎样都不能打女人。”

    邬史山有些憨厚的挥舞着手中的巨锤。

    但那浑身沐浴的鲜血，让憨厚的气息中，多了一丝狰狞。

    最后看着旁边一口饮尽美酒，抽出长剑的赵十三，拎起水中的大锤便冲了出去。

    “我力气太大了，下手不知轻重，你小心一点，不要被我锤死了。”

    邬史山一边向前冲，一边口中还嘟囔着说道。

