    但所有人根本无法在此刻去欣赏这份美，反而是神色大变。

    原本还想要搀扶男爵的几名战士，此刻更是扭头就跑！

    男爵有些得意崩坏的脸上，一下血色全无，无尽的恐惧自他眼中浮现：

    “不！不！不！我的战士们！快回来打败这头恶龙！我以阿克曼男爵的身份册封你们为我的亲卫骑士！奖励你们十枚金塔尔！

    快回来救我！卡尔法师！波尔游侠！你们不能抛弃我！！！”

    男爵惊恐大叫，手忙脚乱的想要爬起，却是一下重新摔倒，这让他心中大乱，脚下开始乱蹬着后退起来。

    “阿克曼男爵！你不能怪我们！都是你的贪婪！才会让我们陷入这种境地！不可能赢的！这怪物最少是青年甚至是成年的巨龙！

    只凭我们是不可能赢的！”

    法师大吼，其他人更是头也不回。

    这一刻，曾经对他屈膝躬身、尊敬有加的下属、客卿们，居然变得如此陌生到让人害怕！

    “不！不！你们不能这样！不能这样对我！”

    男爵涕泪横流。

    巨龙口中的烈焰在此刻布满那狰狞的口腔，无数的焰流在涌动，旋转，如死亡的火焰之花最终喷涌而出！

    呼！！！！

    狂暴的焰流汹涌而来，将整个地洞都铺满。

    只是瞬间，就跨越二十多米的距离，将男爵覆盖！

    “不！！！”

    男爵恐惧大叫，毛发瞬间蒸发，皮肤一寸寸龟裂，火焰从他身上的各个洞口钻入进去！

    下一刻又轰然在其体内爆发！

    不过短短数秒时间，这位男爵的血肉就被蒸发，倒在地上！

    汹涌的火焰不会为一个人停止向前。

    它狂涌着，很快追上一个又一个逃跑恐惧之人！

    “不！！！”

    “不要！救命！救命！我不想死啊！我的妻子还在家等着我！”

    “该死的阿克曼男爵！都是他害死了我们！”

    “卡尔法师救命！”

    通道内惨叫声此起彼伏。

    汹涌的龙焰一直喷洒出百米，才算止住。

    巨龙缓缓吐出一口带着火星的热气，亮红色的眼睛盯着地洞。

    龙焰不是普通的火焰，其中带着浓郁的魔法力量，拥有极强的导热能力，以及恐怖的温度。

    此刻经过龙焰洗礼的地洞，早已最初的黑暗，阴湿。

    壁面通红一片，好些地方都已经融化，像是亮红色的玻璃液一般，缓缓向下流淌。

    热气蒸腾之下，烟雾弥漫了整个地道。

    六堆发黑的骨头渣子，点缀其中。

    宛如通向地狱的熔火通道。

    当然，除此之外还有一件发黑的铠甲。

    直到此刻。

    巨龙眼中的暴虐这才逐渐敛去，恢复些许神采，他缓缓从地洞中将自己的脑袋缩回，又看向旁边还在哀嚎的几个倒霉人类。

    没有任何心慈手软的一脚一个，踩成土饼。

    鲜血染红地面。

    巨龙，或者说兰德深吸一口气，这一刻他的龙脸上更是露出愉悦之色。

    好半响，兰德回忆刚刚发生的一切。

    暴怒的他，好像直接吃了一只黑暗精灵来着，那是下意识的行为。

    巨龙是食物链顶端的生物，他们什么都能吃。

    对于人类，精灵这种食材，并不排斥。

    其中尤以红龙最爱吃女性人类，那娇嫩的肉质，最符合他们的需求。

    而绿龙则喜欢精灵，将其视为最上等的美味。

    兰德有着红龙血脉，本身刚刚苏醒，缺少营养，那时候就想要吃人了。

    但人类的灵魂意识，或者说最后留存的人类意志。

    让他对于吃人是反感的。

    或许是下意识的，他选择了折中，黑暗精灵怎么说也属于精灵，又是女性……

    于是吞噬了激怒他的黑暗精灵女子。

    兰德对于自己吃了一个黑暗精灵，并没有任何反感，反胃不适等症状，就像是吃了一道普通的小点心一样。

    非常平和。

    不过话说回来，他刚才似乎吞的太快，如同猪八戒吃人参果了，都没有品尝出什么味道，砸了砸嘴，兰德觉得有些可惜。

    一想到黑暗精灵，他的脖间隐隐作痛，皱起眉骨外的鳞甲。

    瞥向躲在角落里，一声不肯，连呼吸声都尽量降低的小母龙、小黑龙。

    “你们两个躲那么远做什么？”

    兰德开口，声音比之三年前更加浑厚、洪亮。

    “我……我们怕打扰兰德你大发神威啊！”小黑龙一张龙脸上，堆上了哪怕是人类都能一眼看出的讨好。

    “是啊！是啊！刚才可真是太厉害了！兰德！你现在说不定比萨菲斯那个蠢货更强了！”小母龙一脸的崇拜、羡慕之色。

    比龙母强吗？

    兰德一愣。

    仔细思考起这个问题，又打量了一下自己的身躯，以及地面躺着的人类。

    老实说，这些入侵者，实力应该是不弱的，特别是那个黑暗精灵，速度极快，但还是被他较为轻松的消灭了。

    除去被对方的魔法武器“刺伤”，普通的刀剑根本破不开他的鳞片防御。

    现在他的体长有多长？

    兰德估算了一下，大概在九米左右。

    这个成长幅度相当惊人。

    他一共才六岁而已，前三年，从三米左右，成长到五米以上

    后三年，从五米以上成长至九米，完全没有成长的限制，反而越长越快，这或许得益于他面板上的体格成长。

    14对比12，还是相当明显的。

    九米的身长，在龙之传承的记忆中，并不出色，属于青少年行列。

    但他毕竟与一般巨龙身材比例不同，脖子短而四肢壮。

    如果他有一般巨龙的长脖子，那么他的体长估计就是到十一米以上。

    而他的体格，估计可以堪比十二、十三米左右的红龙、蓝龙了，是非常夸张的。

    哪怕他此刻仍旧不通魔法，但一般战力对比青年龙绝对是毫不逊色的。

    当然这种青年龙，指的是红龙！蓝龙！

    对比起黑龙这种消瘦的骷髅龙，更是强大很多。

    哪怕是龙母萨菲斯，兰德表示自己都可以将对方轻松锤爆！

    他的力量，防御，体力，不是黑龙能够碰瓷的，对比对方唯一欠缺的，或许就是灵敏？

    但这玩意他需要吗？

    不需要！

    作为一个体格巨大的怪物，谈灵敏本身就很可笑！他们需要的是无敌的力量，防御，以及体力！

