    “的确！”

    苏莫点了点头，终极神王说的不错，无论楚天墟真不真心，都可以一试。

    “池儿，快快拜见两位恩人，这位是终极神王，这位是大名鼎鼎的苏莫，也就是秦陨！”

    这时，玉虚子开口了，指了指终极神王和苏莫，让他的孙女池儿，向苏莫和终极神王道谢。

    “池儿谢过两位恩人，大恩无以为报！”池儿非常的乖巧，轻抿红唇，声如百灵，向苏莫和终极神王款款行礼。

    同时，她水灵灵的大眼睛，不停的打量着苏莫，好奇不已。

    她对秦陨之名，可谓是如雷贯耳，知晓这是一个逆天的人杰，比万古天骄还要妖孽的人物，在神域中几乎无人不知。

    “嗯！”

    终极神王微微颌首，打量了池儿一眼，略显诧异的问道。“这小丫头，是什么血脉？”

    他能感觉到，这个池儿的体内，有一股极为特殊的血脉，这股血脉的力量极强，绝对是太古异体榜上排名前十的血脉体质。

    “禀前辈，池儿的血脉体质，为无上道体！”玉虚子不敢隐瞒，沉声说道。

    “无上道体！”终极神王闻言，微微惊讶，难怪，原来是太古异体榜排名第六的血脉体质。

    “哦？”苏莫闻言惊讶，居然是无上道体，这种血脉体质，几乎堪比他的至尊战体血脉了。

    这个小丫头，居然还有这种天赋。

    “不错不错！”

    终极神王微微点头，道：“有这种血脉，足以成为顶级天才，将来成就不可限量！”

    “前辈过奖了！”池儿声音轻柔的说道，她的天赋的确不错，但是，还担不起顶级天才的名声。

    “前辈，池儿的血脉体质确实很强，但是武魂很普通，不然，我早就将她送到永恒神宫了！”玉虚子道，他这个孙女拥有强大的血脉体质，但是武魂却是普通，与那些妖孽天才相比，天赋还是稍差一些。

    目前池儿年纪还小，等再过些年，修为达到虚神之境，再送入永恒神宫。

    “这倒是可惜了！”终极神王微微颌首，武魂是天命所生，无法改变，这也无可厚非。

    不过，想到这里，终极神王微微瞥了一眼苏莫，心中不由的腹诽，以前他的确是这么认为，但是现在，自己的认知，已经发生了改变。

    “终极殿主、苏莫小友，老夫玉虚子，再次感谢两位出手，救池儿与危难之中！”玉虚子向终极神王和苏莫郑重的施了一礼，这一次，他真是遇到了贵人。

    “玉虚子前辈，你无需如此，我和绫裳关系很好，这也是我为她做的！”苏莫笑着说道。

    “希望它日，老夫能当面感谢绫裳！”玉虚子叹道。

    “嗯！”苏莫点头。

    随即，玉虚子略一沉吟，道：“两位，既然池儿已经救出，那老夫便先带着池儿回玉虚宗了？”

    “去吧！”终极神王挥了挥手，接下来，他还要等待楚天墟的结果。

    “苏莫大哥，不知道你要去哪里？”这时，池儿睁着一双大眼睛，美眸紧紧的望着苏莫。

    “我？”

    苏莫闻言一怔，笑着道：“我去龙族，以后都在那里修炼！”

    “龙族？”

    池儿闻言，顿时眼眸一亮，面带希冀的问道：“那我能和您一起去吗？以后和您一起修炼。”

    “呃~~~！”苏莫闻言一怔，有些不解的看着对方，这个小丫头要跟着他干嘛？

    “池儿！”玉虚子闻言，顿时轻斥一声，池儿的要求，让他有些愕然，随即，他立刻向苏莫赔罪道：“苏莫小友，池儿还小，没见过世面，你莫要和她一般见识。”

    “没事，她若是想去龙族也无妨！”苏莫笑着说道，这个小丫头有逆天的血脉，他若是稍加调教，赐予武魂，那天赋绝对秒杀所有万古天骄。

    “多谢苏莫大哥！”池儿闻言，顿时大喜，急忙向苏莫弯腰行礼，随即，她又转头俏皮的对玉虚子道：“爷爷，我回玉虚宗反而不安全，去龙族不仅更安全，还能向苏莫大哥学习！”

    她到龙族自然不是为了安全，而是想了解一番，眼前这个震动神域的绝世妖孽，到底有何逆天之处，她心中充满了无尽的好奇。

    “这……！”玉虚子闻言，略有些迟疑，若是苏莫是其它的万古天骄，他自然不会拒绝。

    但是，苏莫虽然比别的天骄更加妖孽，但是，敌人可是很多，朝不保夕。

    “爷爷，就这么定了啊！”池儿不待玉虚子答应，便立刻自己定了下来。

    “哎！也罢！”玉虚子闻言，微微叹了口气，池儿跟着苏莫去龙族，未免不是一件好事。

    苏莫有龙族和终极神王相助，虽然目前看似不如帝一魂和拓跋青云，但是，也不一定就必死。

    再者，池儿在龙族之中，安全应该无忧。

    “多谢爷爷！”池儿大喜，满脸欣喜的笑容。

    “既然如此，那老夫便先走了，池儿你照顾好自己！”玉虚子道，随即，他又向苏莫和终极神王抱拳，便闪身飞出了湖泊。

    “前辈，我先回龙都城了！”玉虚子走后，苏莫向终极神王说道，他和终极神王在外的消息，已经被楚天墟知道了。

    若是，楚天墟一心为紫霄，那么，这个消息会让紫霄知晓，天王宫也会知晓。

    说不定，天王宫的强者会全体出动，前来捉拿于他，所以，他必须先离开了。

    “嗯，你先回去吧，我还要注意着天王宫的动向！”终极神王点头，他还要等待，等待楚天墟将紫霄引出天王城，虽然机会不是很大，但他也不能错过。

    “那我先走了！”苏莫声音低沉，言罢，他招呼一声旁边面带喜色的池儿，道：“池儿，我们走吧！”

    “是，苏莫大哥！”“池儿立刻应声，随即仅仅的跟着苏莫，飞出了湖泊，向龙都城的方向而去。

    “你为何要跟着我？”飞驰在长空之中，苏莫有些无语的看着身旁的小丫头，这个小丫头的年纪，应该比他的儿子年纪还要小很多。

    “苏莫大哥，你这么厉害，有你指导我修炼，我一定能更厉害！”池儿睁着水灵灵的大眼睛，吐了吐小.舌.头，俏皮的说道。

    “呵呵！”苏莫闻言，无语的摇了摇头，他哪里有时间指导别人，而且他自己修炼的道统，可是不适合别人。

    “好吧，有空我会指点你！”苏莫无奈的说道，这小丫头目前才武圣的境界，他还是能指点的。

    “多谢师尊！”池儿顺杆子往上爬，急忙向苏莫一拜，并且连‘师尊’都喊出来了。

    “呃……我有说要收你为徒吗？”苏莫彻底无语了，这个小丫头真是古灵精怪，小心机不浅啊！

    “你指导我修炼，那就是我的师尊。”池儿微微扬起雪白的小下巴，眸中闪过皎洁的光芒，颇为得意的说道。

    “我苏莫可还没有受过徒弟，你想要做我的弟子，那就要看你的本事了！”苏莫轻笑一声，面带揶揄的说道。

    “呀！你还真愿意收徒啊？”池儿闻言，顿时惊讶的看着苏莫，若是能拜眼前这位名人为师，那她可是求之不得。

    “看你以后的表现吧！”苏莫淡淡的说道，随即，他意念一动，立刻强行将对方拉进了他的空间宝器之中，然后加快速度向龙都城而去。

    