    鲲鹏偷天换命，他取代了摩柯世界的天道，现在他的状态可以说十分玄妙。

    与鸿钧道祖成为天道的傀儡不同，这摩柯界的天道，反而更像是鲲鹏的傀儡一般。

    鲲鹏代替了天道之后，他对于摩柯界原本的法则之力也有了一个全新的认识，而且那些天道法则被鲲鹏直接领悟，转化为了自己实力的一部分。

    “可惜摩柯界残破不堪，这其中的法则之力也同样不完善，不过这一方世界究竟经历了什么？竟然沦落到这种地步！”

    鲲鹏一阵感慨，如果不是因为摩柯世界没落，只怕他鲲鹏也根本不可能取代这里的天道。

    而成为这里的天道之后，鲲鹏的元神修为，肉身实力，都在迅速的提升着。

    在鲲鹏老祖的感觉之中，他现在的实力，已经可以和洪荒世界的圣人级别强者抗衡了！

    尤其是现在鲲鹏成为了摩柯界的天道，他可以调动这里所有的一切力量，这比起那些圣人来，实力更加强大。

    此时的鲲鹏老祖仔细体悟着天地的运转规律，研究天地的玄妙之处。

    这里的一切都在鲲鹏的神识之中，他运转起周围的一切来，比洪荒天道更加快速，行之有效。

    毕竟洪荒世界的天道只是一种本能意志的集合体，并非是真正的生灵，它们来改造一方世界时，目的性不强，而且大都采用的潜移默化的办法，需要大量的时间才能完成。

    而鲲鹏老祖则完全不同，他可以根据自己的喜好，心意，自主的随时改变周围的一切。

    这一点相对于天道而言，则是最大的优势所在。

    正如之前洪荒天道与摩柯界的相互消磨，如果洪荒世界的天道有意识，那么它肯定在第一时间就完成了融合，而不会采用这种慢慢消磨的方式，更不会让鲲鹏老祖趁机摘了桃子。

    就在鲲鹏体悟天地运转的玄妙之时，他忽然心头一动，查询到了这摩柯界核心位置的一股神秘力量！

    “那是什么？”

    鲲鹏心中一阵狂跳，他仿佛遇到了极大的秘密一般。

    一道神识之力散发，那摩柯世界核心位置，一块神石悬浮而出，来到了鲲鹏老祖的跟前。

    这块神石散发着一股股强大的法则气息，竟然与鲲鹏身上的神秘石块非常相似。

    “神石？难道是我之前找到的神石？”

    鲲鹏脸上一喜，他将那神石仔细打量起来。

    然而很快鲲鹏就摇了摇头，这神石不假，与他之前得到的几块神石碎片也极其相似，但它们却无法相互融合在一起。

    “这些神石的本质相同，也就是说它们属于同一类的东西，但是这一块神石却和我之前得到的那些神石，并不是同一块的！”

    也就是说，鲲鹏之前得到的三块神石是同一块大神石碎裂而成。

    而他现在在摩柯界中得到的这一块，却是一块新的神石。

    “这神秘的石头，蕴含着道之法则，而且还隐藏在摩柯世界的核心位置，难道说，这是一方世界的核心？”

    鲲鹏老祖心中一惊，他被自己的猜测吓了一条，不过从他这个天道的角度看来，这块神石，确实是摩柯界的核心。

    而且其中蕴含的神秘道韵，也和摩柯界完全匹配！

    “摩柯世界残破，所以这神石也变得残破不堪，显然是碎裂了，那么说来，这一块神秘石头，真的很有可能就是世界的核心！”

    一方世界的核心！

    鲲鹏此时也不禁联想到，之前他被天罚之眼惩罚时，那时候就连鲲鹏自身的神通都被封禁，灵宝，灵物更是无法使用。

    然而就在这种情况下，神秘的石块却飞出来替他抵挡了一部分的伤害。

    从这一点看来，这神石比起先天至宝都更加强悍！

    至少在品级上，是无法被天道压制的存在。

    “如果这神石真的是世界的本源，核心，那么倒是可以解释通它不惧天道压制这一点。”

    鲲鹏心中一喜，他到现在才发现这神秘石块的一丝丝隐秘。

    “可是，这若是世界本源的话，为何我得到了三块，它们又是哪一方世界的本源呢？”

    世界本源凝固成神石，其中蕴含有无尽的道韵，只不过鲲鹏得到的三块残片，它们的来历就更加神秘了。

    它们是洪荒世界的本源吗？

    这一点鲲鹏不能肯定，但是在他看来，很可能不是洪荒世界的本源。

    因为现在的洪荒世界还是一片生机勃勃，根本没有破碎，那世界本源也不可能就这样碎裂。

    “如果不是洪荒世界的本源之石，那又会是什么世界的本源？”

    鲲鹏一阵无奈，他得到的线索太少，因此很难给自己提供有利的证据。

    不过现在鲲鹏知道这是世界本源之石后，他心中也是非常满意的。

    像摩柯世界中的世界本源之石，如果不是鲲鹏成为了天道，即便这世界残破不堪，谁也无法找到神石的存在。

    世界的本源，那可是孕育一方世界的根本所在。

    鲲鹏老祖之前得到的三块绅士碎片，在他看来一定是原本的世界碎裂，毁灭之后，这世界本源才彻底崩碎，然后遗落在了洪荒世界，辗转被各位强者所得，最后才落入了鲲鹏老祖手中。

    “之前的碎片之中都蕴含有强大的法则之力，这一块神石之中应该也有！”

    鲲鹏老祖直接探出元神之力，开始细细参悟起来。

    之前他成为这一方世界的天道之后，鲲鹏的实力已经得到了巨大的提升，而现在他若是参悟神石之中蕴含的法则，实力应该会更加强悍一些。

    “我的实力已经足以直接证道，无论是元神之力，还是肉身之力，都已经达到了极限，可惜这摩柯世界根本无法承受我的力量，若不然倒是可以直接突破到圣境当中了！”

    鲲鹏老祖此时还在压制自己的修为，因为摩柯世界根本无法承受圣人的威压。

    而在鲲鹏老祖看来，他只要返回洪荒世界，即便是洪荒天道也再无法压制鲲鹏，他将会立刻证道成功！

