    “十五万！他们哪来这么多人，他们是真把人当成战争机器了，现在跟我们打起了人海战术吗。”

    杨严脸上很是震惊的说道。

    “确实是如此，恐怕眼下这也是他们唯一能够打出来的牌了，所以说这都是一帮生瓜蛋子，但人数量要是多起来的话，我们不一定能够消耗的完，我们队伍里现在最缺的就是人，要是这样继续打下去的话我们除了退守，没有其他任何的办法。”

    “退守，我们又能够退守到哪里去呢，占碑对于我们而言实在是太过于重要，这要是往后退了的话，那等于是直接输了一半了，占碑继续往西推进，很快就会到我们的资源区，这对于我们和亚特兰人来说都是最重要的东西，他们最缺的就是资源上的来源，要是被他们拿到了的话，恐怕我们只会更悲惨。”

    杨严脸上极为严肃的说道。

    “事实确实是如此，我们我们要是继续往后退的话，就会被形成包围之势，将来的日子就只剩下等死了。”

    叶圣凌摇了摇头叹息。

    “魁首，还剩下一种办法，我看我们组织里最强的兵种应该就是海上部队了，若是能够让陈镇将军增援过来的话，那我们绝对有机会能够拿回战争的主导权。”

    杨严说道。

    叶圣凌听到这话还是，无奈的说道。

    “你知不知道？我们除了亚特兰这个敌人之外，还要面对其他的本土势力，那些海上队伍早就已经是对我们虎视眈眈，所以在我们这一次陷入战争之后，他们也立即就对我们发难。

    叶圣凌继续说道。

    “陈镇手底下也不过就是3万人而已，可他面对的那些人已经达到了30万，他已经是竭尽全力的在对付，那里的副官报告给我说。陈镇上了战场之后，几乎就没有休息过，只有偶尔打打盹这样，让你们跟着我，真是受苦了。”

    “你以为为什么亚特兰运动怎么敢不惜一切代价的对我们大举进攻，当然是因为看到了这个情形，如果要是这个时候我们将这样陈镇拉过来的话，没有陈镇守着那三十万人直接奔向我们的腹地，恐怕我们的结局绝对只会更加惨。”

    “但凡事不打到最后又怎么知道结局呢？”

    叶圣凌嘴角笑了笑，他的心里早就有了打算。

    邦加岛的运输船如期而至的出现在海面上，这条船队上带满着10万新兵，他们将全部投入到占碑的战场之中。

    在这一列船队大概10海里以外的一艘潜艇里面，此时正展开一次临时指挥部会议，杨严是总指挥官，他两边做着军事专家和科研专家。

    “这一战对们来说极为重要，我想坐的各应该都很清楚，如果我们要是输了的话，那我们索性直接死在这里好了。”

    杨严语气极为凝重的说道。

    “放心吧，我们已经做过了上百次的演练，几乎所有可能发生的情况都在推算之中，我相信这一次一定能够赢的。”

    这时候一个科研老专家说道。

    “我们的海底战士现在支持最厉害的状态，只要等到那些人进入到我们先部署好的位置。”

    “对了，这些章鱼的身上有没有安装定时炸弹，魁首对这件事情十分重视，他说绝对不允许任何一只章鱼逃离。”

    杨严又说道。

    “放心吧，我们已经做好了万全的准备。”

    另一个科研专家说道。

    此时墙壁上出现了一个视频，视频上正是一群密密麻麻的小点，而这些小点正在缓缓的朝着亚特兰的那个船队而去。

    杨严看着那些小点，眼中充满了激动说道。

    “接下来可就要可就要依靠你们了，组织花了这么大的精力培养你们，可一定要起到效果。”

    这个八爪鱼队伍是叶圣凌很早就组建起来的，现在居然实实在在的派上了用场，尤其是在这样的局势之下，

    那个船队正缓缓的经过他们所部属的位置，杨严一直都十分虔诚的等待着这个时刻，终于在那个船队完全落入包围圈的时候，他嘴里这才颤抖着说道。

    “开始！”

    科研人员立即启动各种指令，海上顿时波纹四起，几百只八爪鱼疯狂的从海底往上游去，这些八爪鱼恐怖无比，人的触手已经进化成立见一般锋利，经过强化戾气更是达到了几十倍的增长。

    那条船队上的人很快就感觉到了异常，首先便是海浪波涛汹涌，随后他们的船只开始被疯狂攻击，船底下的钢板直接被炸碎，海水渗入了进去，可怖的生物纷纷涌进了船里。

    这些生物发出来的叫声极为的可怕，若是有人能够仔细倾听，一定能够认出这就是魔鬼的声音，或许就连魔鬼都无法做到如此快速精准的厮杀，仅仅只是十来分钟的时间而已，这一片海域完全浸染成了红色，各种各样的哭喊声，大叫声充斥。

    但这些八爪鱼可不管面前叫着的东西到底是什么，他们进行着无差别的撕咬和攻击，已经强化过的触手，轻轻松松就能够搅死一个成年人。

    大概半个小时之后。整个船队就这样沉没在了海里，没有一个活口从中逃出来，所有的船只也都沉到了海中。

    杨严在指挥部大声叫喊，疯狂，疯狂的怒吼着。

    “赢了！赢了！我们真的赢了，我们居然仅仅在半个小时之内，解决掉了一个十五万人的队伍。这是一场足以载入史册的战争，主角不仅仅是八爪鱼们，还有我们伟大的魁首！”

    第二天，新闻头版铺天盖地的传来。

    亚特兰平等运动都受到了极大的打击，正式从占碑退出，而叶圣凌则是立即召开了一次新闻发布会，要表示今后将带领哈扎尔部落人建立世界上最发达的地区之一。

    这几乎是等于一次胜利宣言，因为整个班达，所有资源，现在都已经到他的手中，他有资格说出这样的话，叶圣凌是真正的赢了。

    神通岛的建设依旧还在继续，他打造出了一片和谐祥和世界，这是属于他的世界，他要将身边的那些人都接到岛上来！

