    在完成了对班克的收编工作，提拔了一个有能力的新人充当自己的右副手，顺便打了几场立威之后，希尔科的残部至少在表面上算是掌握在了赛维卡的手中。

    “其实你不用把班克放在心上，人这种生物都是有惰性的，在没有外部环境的刺激之下，只要希尔科的残部们习惯了跟在你手底下做事，他们就不会起小心思。”

    赛维卡牢记着林恩的教诲，在与范德尔通气后，顺利的接手了希尔科留下来的那些产业，除了那些主管被杀鸡儆猴的产业外，其他的全都是交给原来的人去干。

    大家心里都没什么怨言，只有一种稳定下来的安心感。

    除了少部分怪胎，绝大部分的人总是需要一个“家”的，希尔科的失势让他们失去了家，而赛维卡又帮他们把家找了回来。

    仅凭这一点，就足以拉拢绝大部分人——真正忠心的，永远只是少数。

    不知道是不是受了林恩启发的缘故，赛维卡联合范德尔演了一场戏。

    在祖安如日中天的范德尔势力眼馋希尔科的那些产业，在一番打压之后，赛维卡强势出手，丝毫没有给范德尔任何面子，狠辣的冲杀在了最前线，维护了自己的利益，维护了自己的手下。

    虽然手段什么的粗糙了点，有心人都能看出来这是个什么道道，但效果确实很好。

    班克并非不想反抗，可在明面上不能闹翻，暗地里范德尔还在打黑枪的多重压迫之下，什么浪花都没有掀起来。

    而今天，赛维卡自豪且得意的来到港口，自信满满的决定让林恩检阅一下自己这段时间的工作成果。

    她老远就看到了那个睿智、高大的身影，对重聚的激动、对表扬的期盼，一时间纷纷涌上心头，不知道是不是心理原因，面前林恩的影子在地上拉的格外的长。

    船头的皮城警长下巴微抬，赛维卡看在眼里。

    林恩为了两城大局能够忍受这种倨傲，但当小弟的不能容忍！

    赛维卡脑袋一热，立马单膝跪地，一句恭迎，山呼海啸！

    被如此拱卫在中间的林恩，是你能够轻视的？

    赛维卡微微抬头，脸上还带着邀功般的笑意，可当她看到林恩此刻的状态时，整个人都愣住了。

    背上的巨大布偶玩具，怀里抱着的巨大板条箱，面前的林恩说什么也跟黑巷大佬这个身份扯不上任何的关系，甚至她刚刚看见的拉长身影，只是因为林恩身后巨大布偶的头罢了。

    这种巨大的反差冲击的赛维卡大脑一片空白，她一时间完全不知道说什么好了。

    “嗯……”林恩好不容易才僵住了自己的表情，平静的朝着周围一圈说道，“做的不错，你们先回去吧，该干嘛干嘛去。”

    单膝跪在两旁的众人不为所动。

    赛维卡这才反应过来，有些慌乱的从地上站起，大声吩咐道：“你们先回去吧！”

    一言既出，这帮人才纷纷从地上站起，悄无声息的离开了这里。

    跪在赛维卡身后的班克与另一个人还没有任何的动作，林恩抬了抬下巴，赛维卡呼了口气，面色凝重的说道：“你们两个也先回去。”

    “是。”陌生男人点了个头，转身就走。

    班克也应了一声，只是动作有些缓慢，他深深的看了林恩与赛维卡一眼，也悄然离开了码头。

    林恩明白那个眼神，那是一种看戏的眼神。

    手下只听赛维卡的命令而不听他的命令，这是任何一个当老大的人都无法忍受的，班克是这么想的吧。

    井底之蛙……

    林恩讥讽的笑了笑，回过神才看见身旁的赛维卡头上密密麻麻爬满了豆大的汗珠。

    “对不起……我不该自作主张的。”

    赛维卡现在可谓是肠子都悔青了，林恩没有提前通知她们他回来的消息，肯定有她的道理，她非要自作主张的搞一些惊喜干嘛呢。

    林恩脸色一僵，他现在只想把这个话题赶快过去，不动声色的说道：“没事，反正抬高你，轻视我本来就在我们的规划之内。

    这次的效果不是挺好的吗？我越‘无能’，他们对你就会有越大的期待，也就越听话。”

    看来林恩他没怪我……

    赛维卡松了口气，脸上露出一副笑容：“我还以为……”

    林恩的死亡凝视飘了过来，赛维卡讷讷闭上嘴巴。

    给你个台阶下你接着就行了，还觉得自己干得不错想邀功？非抓着这个话题不放是吧，我怎么有你这么蠢的手下啊！

    船头的格雷森把这场闹剧看在眼里，毫不在意形象的大笑道：“林恩先生，您可真是太威风了！”

    气的林恩把板条箱往地上一方，指着格雷森大骂道：“别狂，老子明天就去皮城找你！”

    “有本事你就来。”

    林恩这几天的行动都是她在陪同，他在祖安有大事做，抛下一切就为了来皮城报复她，她才不信呢。

    赛维卡在旁边低着头大气都不敢出。

    都是什么破事啊……

    林恩叹了口气，干脆不理格雷森这个看戏的家伙了，就她开心一下吧，当做这几天惹麻烦的补偿。

    “赛维卡，你怎么知道我今天到祖安的？”

    “额……我安排了人在祖安看着，您的船比较慢，我们就提前在这里等着了。”

    坐什么船啊，升降梯它不香吗？皮城议会真是一群傻X，非要搞这种形象工程！

    “对了，把这段时间在祖安发生的事情给我说一下。”

    一谈到正事，林恩也进入了状态，内心的尴尬烦躁一扫而空。

    赛维卡详细的复述了一下这段时间她在祖安的所作所为，伴随着希尔科残部的归顺，祖安算是彻底恢复了往日的平静。

    林恩一边听一边点头，感慨于赛维卡的超额完成任务，也出声表扬了一下：“就身先士卒而言，你比我强，虽然这种行为有点蠢，却也不失为一种收买人心的好办法。”

    “等会。”林恩神色一凝，转头看着刚刚路过自己身畔的身影，“祖安的生面孔怎么这么多？”

    赛维卡精神一振，赶忙说道：“您刚从皮城回来还不知道吧，今天刚传来的消息，诺克萨斯正式跟艾欧尼亚开战了！”

    赛维卡一边走，一边还想说点什么，可当她用余光看到自己走到林恩的身前时，她猛地滞住了自己的呼吸。

    此刻的林恩双脚牢牢的扎根在大地之上，眉间紧锁，双目之间闪烁着骇人的光芒。

    诺克萨斯与艾欧尼亚开战了……

    在听到这个消息的刹那间，林恩只感觉一股狂风直吹自己的面部，让人睁不开眼睛，狂风的名字，叫时代！

