    第198章 领域进化，王之国度

    随后，苏城看了一下自己现在的武魂真身属性。

    看到自身的武魂属性之后，苏城直呼离谱，这个属性增幅也太夸张了。

    进入武魂真身附体后，全属性增加百分之百，魂力总量提升十倍，前六个魂环魂技可以无消耗使用，防御力力量额外提升百分之百。

    除此之外，帝王领域觉醒为王之国度。

    王之国度：释放后，领域内除了自己之外的所有生物魂力压制至少百分二十，自身属性提升百分之二十，武魂品质越低，受到的压制越强，于此同时，在王之国度中，所有被击杀的对手，都会以王之臣子的形势复生，复生后享有生前百分之八十的实力，并且没有那什么那个

    王之国度吗？真是个厉害的领域，原来帝王领域进化之后，会变成这个样子。

    看到自己的属性之后，苏城紧接着将视线放在了这头魂兽产出的那块魂骨上面，这是一块三十万年的右臂骨，苏城这一次，也只会掉落右臂骨，毕竟他现在，就只差一块右臂骨，就已经是全魂骨了。

    很快，苏城就将这块右臂骨给吸收，毕竟是魂骨，所以吸收的时间相对来说比较短，只花费了一天的时间，他就成功的吸收了这块魂骨。

    同时，苏城的等级又连跳三级，这一次，直接提升到了78级。吸收个魂环魂骨直接就要突破了，苏城都不知道应该说什么了。

    同样的，这块魂骨，也给他带来了两个非常强大的魂技。

    这两个魂技，一个是主动魂技，一个是被动魂技。

    只不过，在看清楚这两个魂技后，苏城有些无奈，的确，这两个魂技是非常的强大，但是和他本身，却并不是太契合。

    想象也是，毕竟严格来算的话，他还是一个敏攻系的魂师，但是远古岛龟，看起来怎么都不是敏攻系的魂兽，这两个魂技，都是增强体质和防御力的。

    两个魂技的名字分别是大海无量以及绝对防御。

    三十万年第一魂技，大海无量，是被动技能，获得这个魂技之后，苏城本身的魂力总量，提升为正常情况下的五倍，体质提升一倍，在成神之前，这个技能都有效。

    而绝对防御，意思就很明确了，和小舞的无敌金身一样，是一个极为强力的防御技能，只是他的绝对防御并不是只能够保护自己，而是群体防御技能，并且每天的使用次数达到了六次，只能说不愧是三十万年的魂骨技能。

    不过坦白说，苏城只要有心，以他现在的实力，绝对可以躲开任何魂师的攻击，要这绝对防御，不过是锦上添花罢了。不过在关键时刻，也可以用来保护其他人。

    果然，只要拥有了一个三十万年的魂环，就会拥有两个强大的三十万年魂技。

    即便这个魂技对自己没什么用。

    似乎是感受到了苏城实力的提升，一旁的耶梦加得，也在一旁不停的打转，似乎是在庆祝苏城的突破。

    不过事情还没有结束呢，吸收魂环魂骨只是前戏而已，现在最让苏城在意的，还是接下来的进化，这一次进化，他的武魂很可能晋级为超神级武魂，不知道会进化成什么样的武魂。

    【开启进化。】

    苏城淡淡的说道。

    随后，在苏城的脑海中，传来了熟悉的提示音。

    【开启第五次进化，条件以满足，等级达到七十级，消耗一百万进化点。】

    说完，苏城的身体开始不断的膨胀，他开始慢慢的变成自己的样子，一头体型硕大的魔神龙蟒，缓缓的出现在了海面。

    而伴随着他的这些，天空中突然乌云密布，狂风暴雨骤然而下，乌云中不断出现雷电的轰鸣声，房屋随时要落下一般。

    变成魔神龙蟒的苏城，则是抬头死死的盯着上空的雷电，似乎是在等待着什么东西的到来。

    此时，苏城的内心非常清楚，在开始进化的时候他就注意到了，这次进化，估计要打破斗罗大陆的桎梏了，从古至今，怕是从来没有出现过超越神级的武魂，而现在，他的武魂马上就要超越神级，上天怎么可能允许这样的存在出现，所以才会出现这样的雷劫，打算制裁这斗罗大陆上不应该出现的恐怖存在。

    刹那间，没有任何征兆的，一道无比纯净的蓝色雷电应声而落，直接轰击在了苏城的身上。被击中的地方顿时焦黑一片，苏城也是感觉身上一痛。

    随后，他将自己的身躯完全盘旋在一起，三个脑袋乘三角之势进行防御，第一道雷劫落下之后，除了受伤之外，还可以很明显打的看到了，它的身体正在不断的扩张，他现在正在进化。

    “轰！！！”

    第二道雷电突然落下，不过这一次，苏城早就做好了准备，用自己最中心的龙头，抵御住了这次攻击。

    似乎是因为雷电被防下，上天感觉自己被挑衅了一半，第三道，第四道雷劫，开始不断的落下。节奏越来越快，完全不给苏城任何喘息的时间。

    “轰隆隆！！！”

    不到一刻钟，就已经落下了上百道恐怖的蓝色雷电，而且威力，也是越来越强。

    不是说只有九重雷劫吗，为什么现在已经出现上百道了。

    此时的苏城，和最开始完全不同，身上已经完全是焦黑一片，全身上下没有一块好肉，随后，苏城慢慢的蠕动着自己的身躯，最外面那层已经完全焦黑的蛇皮，伴随着苏城的动作，应声而落，露出了里面的新皮，而其中受损最严重的的蛇头乌利，也开始慢慢的分裂，没多久，就变成了一红一黑两个比较小的蛇头。

    天上的乌云还没有散去，反而是出现了一丝紫意。

    很明显，接下来的雷电，要更加的可怕。

    而在雷电落下来之前，白色蛇头也开始分裂没多久，同样是分类成了一白一蓝两个蛇头。

    最终，到中间的龙头也分裂之后，一道紫色的雷电才应声而落。

    “轰！”

    (本章完)

