    早晨，走在去A座教学楼的路上，杜少强多少还是有点忐忑，不知道这个上午自己即将面临的是什么。

    叶子发现了问题，疑惑道：“少强，你怎么啦，是不是郎雨辰又威胁你了？”

    “和雨辰姐没关系，夜里，我好像把白老师给得罪了。”杜少强无奈的扬了扬眉梢。

    “啊？你做了什么，或者说了什么？”叶子莞尔。

    杜少强把当时的情景说了出来，叶子吓了一跳，一双凤眼圆溜溜的，嗔怒说着：“真有你的，你怎么能那么说白老师呢？她是辅导员，去了你的宿舍里，可你居然让她滚？可是白老师居然从沃玛超市买化妆品，没选择大舟超市，就是有点可恨。”

    叶子立马就在心里原谅了杜少强。

    不远处就是A座教学楼，叶子轻声道，“我还是想不明白，白老师为什么不选择大舟超市。”

    “其实白老师也只是对刚开业不久的沃玛超市很好奇，所以就走进去感受一下，这没什么大不了的。”

    杜少强说道，“而且人们购物还有个就近原则，如果逛到了哪条街，肯定就从附近的店里买东西了。”

    “那你当时怎么想的呢，好嚣张啊！其实也没什么，名字叫少强的男孩本来就很了不起，为什么就不能嚣张呢？”

    叶子考虑问题，永远以杜少强的利益为核心。

    当他们走上台阶时，白霞迎面走了过来。

    依然那么火辣，面色却有点清冷，看到了杜少强，她甚至有点咬牙切齿的感觉。

    “白老师，我错了。”

    杜少强看似愧疚，再次道歉。

    “我已经通知了学院，学院方面觉得你的行为很恶劣，今天上午会收拾你的。”

    白霞清冷的走开了。

    杜少强和叶子回头看着，叶子喊道：“白老师……”

    “叶子别怕，学院里要收拾的是杜少强，不是你。”白霞加快脚步跑掉了，似乎担心叶子追过来求她。

    坐在教室上课时，杜少强和叶子都在走神，讲台上很严厉的教授也没什么意见。

    杜少强有开小差的资格，因为大舟集团是他家里的。

    叶子也有开小差的习惯，因为她是燕京大学最有才华的女孩，课堂上这点东西对她来说太简单了。

    课间，走廊里，叶子说道：“孟院长和郝主任都没有通知你，可能白老师只是在吓唬你，并没有找学院告状。”

    “我也想到了，白老师很可能没告状，其实白老师一直都是个开得起玩笑的女人。”杜少强说道。

    “为什么要强调她是个女人呢？”

    “因为她本来就是个女人。”

    “呀，少强，你说的很有道理，我会把刚才的对话写在日记里。如果等会儿学院把你叫走了，我也会写在日记里。”

    叶子扶着杜少强的肩，在走廊里蹦跳着，美得纯真，笑得灿烂。

    刚才米娜在教室门边上，此时走出了教室，好奇的看着他们：“杜少强，你好像做什么坏事了，得罪了白老师？说说看，我给你宣传一下。”

    “滚开。”

    杜少强很恼火的看着她。

    米娜吐了吐舌头，蹦跳着抛开了。

    她不怎么怕杜少强，但是她很怕叶子，因为有时候叶子真会打疼了她。

    一个上午，杜少强没什么事，可以肯定了，白霞并没有找学院说事。

    去餐厅的路上，叶子说道：“白老师真的很好，可我还是要提醒她，购物去大舟超市，不要去沃玛超市。呀，我看到白老师了。”

    叶子拉着杜少强的手，跑了过去，叶子说道：“白老师，中午你想吃点什么，少强请你吃。”

    “那就去九餐厅，这顿饭打算花杜少强这混蛋一百多块。”

    白霞忘不了瞪了他一眼。

    九餐厅，坐在了雅间里，点了几道好菜。

    白霞说道：“杜少强，如果你真了解我，根本也不用担心，我很欣赏你，怎么会因为那么一句话去告状呢？”

    “我是怕你神经了。”

    “你个混蛋说什么，信不信我现在就给孟院长打电话？”白霞又生气了。

    可是听到了叶子甜美的笑声，白霞就又消气了。

    “杜少强，看在今天你请客的面子上，我先不跟你计较了，如果气坏了自己，就没心情吃好菜了。”

    下午的课之后，又是周末。

    乘坐奔驰轿车回家的路上，叶子一直靠在杜少强肩上，聊的是中学时代的事。

    坐在副驾驶席上的卫蓝笑着说道：“我家叶子的记忆力就是好，初中时发生的事都清晰记得。”

    “小学的事我也记得，上幼儿园时发生的很多事都记在我心里，比如少强给的薯片和干脆面，大西瓜和葡萄，还有叶子从路边捡起的雪糕。”

    叶子说的情真意切，卫蓝的眼泪差点流出来。

    是啊。

    还是个小不点时，叶子曾经捡起别的孩子掉在地上的雪糕，吃掉了。

    卫蓝哭腔说着：“少强，你看啊，叶子吃过多少苦，以后你一定好好待她。”

    “卫姨，你一百个放心，我一定会让叶子成为世上最幸福的女人。”

    “只要能让我家叶子成为燕京景山区最幸福的女人就好。”卫蓝缩小了范围，觉得这样更容易实现。

    奔驰轿车停在了砖瓦房院子里。

    杜鸿舟在家，站在院子里抽着烟考虑问题。

    “杜叔，你很深沉，你是在考虑大舟超市和沃玛超市的竞争吗？”

    “还真让叶子说对了，我考虑的就是这个问题。叶子有没有好办法，让大舟超市沉重打击沃玛超市。”

    “少强说了，放一把火就行了。”

    “这可不能开玩笑，即便之前云顶超市的火灾，也不是大舟集团干的。商场竞争是很正常的现象，可以各显神通但也必须在规则允许的范围内。”杜鸿舟说道。

    “嘻嘻，我刚才乱说的，其实少强已经写好了完整的方案，有六千多字。”叶子说道。

    大人们都很好奇，难道杜少强在燕京大学读书时，就写了应对竞争的方案？

    客厅里。

    杜鸿舟笑道：“你小子就别卖关子了，如果真写了方案，就拿出来看看。”

    杜少强从包里拿出了方案，轻轻放到了茶几上……

