    两人对视一会儿后，张强站起身来。

    出于礼貌，他冲徐有财点了点头，打招呼道：“徐局长！”

    徐有财点头示意的同时，也说道：“你就是张强吧？”

    “是的！徐局长认识我？”张强点头。

    “不认识！但是，从刚才开始，我认识你了！”徐有财似笑非笑的看着张强，带有深意的对着他说道。

    这简简单单的一句话，已经有很强的威胁意味了！

    他的言外之意好像在说，从现在开始，我盯上你了，你要是敢犯一丁点的错误，我就能让你永世不得超生！！

    “是么！徐局长是大人物，能认识我这种小喽啰，那是我这个小喽啰的荣幸！”

    张强冷笑一声，逢场作戏般的回应了一句。

    但徐有财却不悦的冷哼，眼前的这个人，简直太不识抬举了，自己已经在言语中点他了，对方竟然还敢无动于衷，真是不把自己放在眼里。

    既然对方假装糊涂，那他就明说。

    他就不信，对方敢当着他的面，不给他面子。

    “张强，相信刚才小周已经把事情都和你说清楚了！本局长要招待朋友，所以，你还是把这个包间让出来吧！这个人情，本局长会记在心里的，你看呢？”徐有财很有气势的说道。

    听此，张强依旧是摇了摇头，他说道：“徐局长，真是不好意思！这件事，恐怕办不到！”

    “今天，我也要招待朋友！而且，这位朋友，对我来说也很重要！您还是找其他包间吧！如何？”

    “张强！你什么意思？你这是要公然的拒绝我吗？你可知道，这件事的后果是什么？”

    徐有财的脸色逐渐变冷，他万万没想到，自己当面说出这句话，对方竟然还敢拒绝。

    在青州，尤其是生意场上的人，敢拒绝他的，至今还没有过！

    张强，绝对是第一个！！

    “徐局长，您这么说可就严重了啊！我也要招待朋友，您让我中途让出包间，这也是对我朋友的不尊重！！我这位朋友的身份，可不一般的！”

    张强摇了摇头，如此说道。

    “哼！你的朋友！身份不一般？？”徐有财不屑的冷笑一声，他看着包间内的几人，包括张强在内，估计没有一个年龄超过三十岁的。

    都是一群毛头小子，能有什么身份？？

    就算是有身份，那也是他们家族中的长辈有身份！！

    他们长辈都不敢在自己面前太过放肆，更何况是这些小辈呢！！

    “那你倒是说说看，他们都是些什么身份？所属哪个家族，哪个集团？”徐有财轻哼了一声，语言中尽是不屑。

    “这位，是宋牧野，宋大少！”

    “而这位，是楚天，楚大少！”

    “宋牧野？楚天？”徐有财眉角微微一皱，一个姓宋，一个姓楚。

    在青州，这两个姓氏的大型集团或者家族，好像确实有。

    排得上号的，倒是有对应的两家。

    “那你们是宋邦集团和楚氏集团的人吗？”徐有财问。

    “不是！”宋牧野和楚天摇了摇头。

    见此，徐有财差点就要笑出了声，他刚才说的这两个集团，算是宋姓和楚姓集团中最顶尖的两个了。这两大集团的老总，见到自己，都得客客气气，不敢得罪。

    而宋牧野和楚天不是这两家的少爷公子，那就更没什么好说的了！

    “就算你们是，你们都没有资格坐在这里！更别说你们不是！所以，你们还是赶紧走吧！在我动怒之前，一切还好商量！”

    徐有财重重的哼了一声，他已经没有耐心和张强耗下去了。

    堂堂商税局的局长，竟然和一个小公司的总经理耗了这么长的时间，这已经严重影响了他的身份与地位。

    这会让身边的这几个朋友看笑话的！

    然而，张强依旧无动于衷。

    徐有财脸色一寒，当即，他就让秘书叫龙腾酒店的保安过来，既然三人不肯走，那就让保安强行轰走！！

    很快，保安就到场。

    每个人的手上，都拿着塑胶棍，其中还有几个，更是拿着电棍！！

    五星级酒店不愧是五星级酒店，保安团队的装备，还是相当齐全。

    难怪没人敢在这边闹事！！！

    “还等什么呢？直接动手！把他们给我轰出去！”

    徐有财直接下命令道。

    “是！”

    保安头头领命，大手一招，这些保安就要行动。

    眼看情形不对，楚天知道自己不能在沉默了。自己这边倒是无所谓，关键是张强和宋牧野两人都是普通人，根本扛不住塑胶棍和电棍的。

    被误伤了可就不好了！

    于是，他站起身来，朗声说道：“徐局长，你不过是商税局的局长罢了，竟敢公然让酒店保安袭击顾客，徐局长的气焰，未免也太嚣张了吧！！”

    “嚣张？呵呵！我就是嚣张，你能拿我怎么样？”徐有财冷笑一声，然后对楚天说道：“反倒是你，你既然认识我，知道我是商税局的局长，竟然还不主动让开位置！我看你太嚣张了吧！你信不信，我明天就能让你的家族企业关门整改！！”

    徐有财如此威胁道。

    这句话，对别人，或许还管用！

    但是对楚天，真是一点用都没有！！

    关门？谁敢让人关门？就凭你一个小小商税局的局长？？

    信不信老子下一秒就让你下台入狱！！！

    “小子，你笑什么？”

    见楚天在冷笑，徐有财很不悦的问道。

    “徐局长，说实话，要不是刚刚这位周经理向你打招呼，我根本不知道你是谁！更别说认识你！”

    “不过呢，我认识你儿子，这倒是真的！”

    楚天说。

    “圣杰？你认识他？”徐有财微微一愣，然后说道：“既然你是圣杰的朋友，那我这个做长辈的也不会太为难你，你赶紧走人吧，这件事，我可以既往不咎！”

    话虽这么说，但徐有财在心里已经开始骂街了。小畜生，你这交的都是些什么狐朋狗友，等回去再好好的教训你。

    “徐局长，你又说错了！”楚天摇了摇头，缓缓说道：“我只是认识徐圣杰而已，但是他并不是我的朋友！”

    “他好像对我充满敌意，然后，被我狠狠的教训了一顿！现在老实多了！”

    “什么？你竟然教训了圣杰？”听到这句话，徐有财顿时愣住了，自己那跋扈的儿子，竟然被人教训了，那他怎么从来没和自己说过啊！！

    “不听话，蹬鼻子上脸，就该被教训！”说到这里，楚天看向徐有财，眼神微眯起来：“不过现在看来，有其父必有其子，你这个做老子的，好像也不怎么听话，蹬鼻子上脸，嚣张跋扈！”

    “我看，你也欠教训了！！！”

