    容璟神色错愕。

    　　他当初把顾昭容利用完，便将人杀人灭口。

    　　那武器也是实验过的，确实威力不一般。

    　　齐天平更是黑下脸色。

    　　他盯着容渊站的位置，恨不得把他给千刀万剐。

    　　“怎么会..这不可能..”

    　　容渊拉着少女的小手，轻笑一声：“来人，把这两个逆贼给本殿抓起来。”

    　　他看过去。

    　　容璟的目光落在少女身上，他嘴唇微微紧绷着。

    　　不知道在想些什么。

    　　容渊将他的视线挡住，眸色冰凉，低声道：“你知道吗？本殿想挖你的眼睛...很久了。”

    　　苏瓷微仰着小脸。

    　　紫眸少年低头。

    　　将她揽腰抱起：“答应给你的江山，晚了一些，莫要怪我。”

    　　帝王躺在床上。

    　　听到那些逆贼全部被拿下，心中既是高兴又是惶恐。

    　　他察觉到有人对他道：“陛下，太子殿下来了。”

    　　帝王睁开眼睛。

    　　紫眸少年微垂着眼眸，轻笑道：“父皇。”

    　　“儿臣来了。”

    　　宛若。

    　　落在帝王的耳中，却十分的可怖。

    　　他动了动，想求救，但却没有人理他。

    　　“你..你想做什么？”

    　　“父皇还记得儿臣的告诫吗？”

    　　“如今可不是我要谋反。”

    　　他那紫眸越发的妖异。

    　　“而是二殿下带人逼宫，父皇遭到谋害，儿臣理所应当的继承王位罢了。”

    　　容渊唇边泛起一丝笑容。

    　　“江山，美人，你还想要吗？”

    　　帝王惶恐摇头。

    　　可惜..

    　　容渊却是轻笑道。

    　　“父皇不是想要我的太子妃吗？每日都想着，还想让她做你的贵妃..”

    　　胸中泛起黑暗的情绪。

    　　他脸上的神情变淡。

    　　“父皇难道忘了自己曾经想过的话了吗？”

    　　帝王惊恐。

    　　他张开嘴。

    　　宛如看见一个妖孽。

    　　没人知道里边发生了什么。

    　　齐天平那充满眼睛的半张脸被毁了。

    　　他赤着眼睛。

    　　看着这个太子殿下。

    　　看着这个妖孽。

    　　听着他将自己心中想的话一一读出来。

    　　满目骇然。

    　　宫中洗牌，无一幸免，死的死，铲除的铲除。

    　　从前那些存在妄念的人。

    　　太子殿下怎么会允许存在呢？

    　　新帝登基。

    　　封后大典。

    　　所有人都得跪着，或者低头，不得多看一眼。

    　　少女被帝王牵在手中，倾城祸国的容貌，却只有一人欣赏。

    　　苏瓷被紫眸少年拥入怀中。

    　　“你是孤的。”

    　　她伸出双手。

    　　抱住了这人。

    　　“阿渊。”

    　　帝王登基不久后，便命令天下不准捕杀狐狸。

    　　有人道，帝王有一只宠爱极了的小白狐。

    　　比皇后还要得宠。

    　　有人不满，就反驳了。

    　　皇后怎么可能没有一只狐狸得宠，皇后的鞋子不小心掉了，帝王便弯下腰，亲自去捡替她穿上。

    　　不经他人之手。

    　　说着说着便吵了起来。

    　　“想当年，帝王还是太子殿下的时候，就天天抱着小狐狸，去哪都抱着。”

    　　“帝王为了皇后一怒将那江湖骗子给杀了，还是当着前朝陛下的面，在那大殿之中！”

    　　“太子登基的时候，还抱着那白狐，长安街的人全部看见了。”

    　　“太子可是亲自去接的太子妃。”。

    　　世间无人知晓，太子妃便是那狐狸变成的。

