    第695章拿回玉佩？

    话音未落，章先生和书院四贤，以及其他先生们，都缓步来了。

    依旧都峨冠博带，形神飘逸，大袖飘飘。

    自然也都是一身的白。

    犹如从天上来。

    “什么要回来啊？”书院院长章先生停步，温和的笑问。

    “先生。”薛琰、许仪宁、沈钰轩……以及书院其他学子，都忙拱手，见礼。

    先生们都拱手回礼。

    姜月则是礼貌的喊了声：“伯伯。”

    今儿姜月红红的，小脸更显得白白净净的，五个先生都觉得姜月更讨喜了，自然极其喜欢这个女宝宝。

    其他先生也听说今天要来个女宝宝，看女宝宝还知道叫人，又这么可爱，自然也都心生喜欢，都互相笑说：“这宝宝倒是水灵。”

    许仪宁这才拱手笑着回答章先生的话：“先生，是这样的，胜卿之前不是掉了块玉佩被卫子瞻捡去了么，我正劝着他还是拜托你给他找回来呢，别怕麻烦，那本来就是他的东西，君子取之有道，该物归原主才是。”

    章先生含笑点头：“是这个理。”说着，看向薛琰，“胜卿？”

    明显是问薛琰的意思。

    薛琰沉默了一下，还是拱手郑重道：“那就拜托先生了。”

    以前他是没想过要拿回来的，觉得长榆太远，太麻烦先生了，但他家月宝一直又对他的身世很上心，认为他迟早会知道自己的亲生爹娘是谁，弄得他现在也总觉得他迟早会知道自己的身世，说不定那玉佩多少还是有些用处的，怎么说都是他还在襁褓中的时候就带在身上的……那还是拿回来吧。

    姜月就看着他。

    同时，她心里也有数了，他这是也认为他迟早会知道他亲生爹娘是谁，拿回来总比不拿回来好。

    章先生又含笑的点了点头，才道：“正好明儿有我认识的一条大船要去长榆一带，等文会结束了，我便让个人，搭那条船去找卫子瞻，给你将玉佩拿回来。”

    “多谢先生。”薛琰又郑重的一拱手，极其感激。

    “好了，文会该开始了。”章先生一边笑道，一边弯腰，“月宝啊，走，跟伯伯去台上坐，让你琰哥哥也能在下面好好转转。”

    姜月这才知道章先生旁边的那个小座位是安排给她的……

    这是不是有点太突出了……

    本来她一身红就够打眼了……

    但望望除了薛琰，大家都期待的看着她，显然是想要跟薛琰PK的，不会让薛琰这个前两届文会冠军真只是看看，姜月默了一下，才点了个头，“好。”

    薛琰一愣。他家月宝这是不管他了？

    “先生请。”许仪宁等人都拱手，请先生们上台坐。

    都不等薛琰反应。

    薛琰没办法，也只能拱手，请先生们上台了。

    先生们都含笑着点头。

    随即，章先生才牵着小小的姜月，上了最中间的那个台子的台阶，直到走到台子上。其他先生也都上了各自的高台，站在各自的案前。

    立刻有人击鼓，高宣文会开始了。

    先大家都是站着的，姜月也是站着的，就站在章先生旁边，章先生还是很高的，衬的旁边的姜月更是小小一只。

    (本章完)

