    “我，我……”三姐张了半天嘴，最终才咕哝出了一句，“你多少给他点面子，他也不容易……”

    “滚！马上给我滚！”杨东升当即暴怒。

    三姐不敢再说，低着头，灰溜溜的走了。

    也不知道那两个老王八蛋是怎么想的，为了别人的事，挑唆自己的女儿来跟儿子斗，真是天下绝无仅有的奇葩。

    三姐也不是什么好东西，每次都这么轻易被挑拨起来，杨东升现在非常怀疑，她到底是真蠢，还是故意的？

    幸亏三姐家现在也有人质在杨东升手里，否则就按她前世那股劲，非跟杨东升闹到十里八村都来看笑话不可。

    过了好半天，杨东升仍然觉得胸口的火，腾腾的怎么压也压不下去。

    杨东升知道很多人都在背后议论他，说他什么对外人掏心掏肺，也不拉自己的亲姐姐一把；自己住着那么大的新房子，家里的老人也不接过去。

    杨东升也想让姐姐、姐夫来帮自己，可他们就这样的德性，叫杨东升怎么拉？

    还有那两位老人家，把他们接过来，杨东升还有活路吗？

    只能等日初长大再说了。

    没多大会，杨槐进门来。

    “哥，你看看吧！”杨槐递给杨东升一张纸，抓起碗来，猛灌了一气，“没想到杨吉还真是个能人！”

    “这些都是？”

    “都是！”杨槐点点头，

    杨吉也就是杨东升那位大爷爷，他身上的事还真不少，但要说最让杨东升吃惊的，还是他的女人的数量。

    这位大爷爷竟然跟七八个妇女保持着不正当关系。

    根据名单上这些人的名字，对照杨东升的记忆，这些女人有矮的，有胖的，有高的，有瘦的——还真不挑食。

    知道是他在占女人的便宜，不知道的还以为他是出来卖的。

    不过要凭这份名单对付杨吉，还远远不够，这上面的女人，她们的丈夫清一色的窝囊废。

    想来也是，要不是都像杨东升他爹那样的，杨吉也不敢。

    “哥，你打算怎么做？”

    杨东升想了想，又在上面加了几个名字，“你把这个名单放出去，再放一个消息出去，就说杨吉有病！”

    “我明白了！”杨槐接过名单看了一眼，拔腿走了。

    杨槐刚走，电话就响了起来。

    杨东升接起电话，话筒里传来杨佳运带着哭腔的声音，“哥，袁蕊难产了，你说咋办啊？”

    “难产！袁蕊要生了，不是还有一个月吗？”

    “刚才摔了一跤，当场就流了好多血！我就说，那么大的肚子，运动什么，孩子胖了就胖了，生下来再减就是的。”听得出来，杨佳运已经乱了方寸。

    “你现在在哪？”

    “在乡卫生院，就咱们乡卫生院那水平，他们还不把袁蕊治死？”

    “你别着急，我马上就过去。”

    杨东升、周影坐车赶到乡卫生院，杨佳运在医院门口把他们接了过去。

    袁蕊的惨叫声，一阵高过一阵从产房内传来，杨佳运父母、袁蕊的爷爷一脸焦急的站在产房门口，巴巴的往里看。

    袁蕊的奶奶更是跪在大门口，不停的磕头，求八方神佛保佑。

    “东升来了！”佳运爹妈忙迎了上来。

    杨东升心说，我来了也不管用啊，我又不是妇产科医生。

    这一家子人，方寸都乱了。

    “叔，婶！别担心，有我在！”杨东升只能先安慰了他们一番。

    “不能转院吗？”杨东升把杨佳运拉到一边问。

    乡卫生院这水平，真能治死人，不是开玩笑的。

    “大夫说已经来不及了，只能在这生！早知道我就来卫生院打点，跑县人民医院去白忙活什么！”

    玻璃制品厂的陈厂长有个远房亲戚是县人民医院的，杨佳运托他打通了关系，找了县人民医院妇产科据说技术最好的医生，等袁蕊快生产的时候，就到县人民医院妇产科住院待产，袁蕊之前产检也是在那里。

    一切都安排的妥妥当当的，没想到临生产了，出了这么档子事。

    这时一个医生从产房走出来。

    众人急忙围了上去，“怎么样？”

    “胎儿太大了，生不下来！”医生摘下带血的手套。

    “不能顺产，那就剖腹产！”杨东升真替他们着急。

    “对对对，剖腹产！只要能生下来，怎么产都行！”杨佳运也道。

    “这个……”医生登时一脸为难。

    杨东升一见这模样，还能不明白吗？

    掏出口袋里所有的钱，看也没看就全塞进了医生手里，“这点意思你先拿着，之后还有重谢！”

    “对，你先拿着！”杨佳运也去掏口袋。

    “我是东升矿业的老板杨东升，他是顺河玻璃制品厂的老板杨佳运！”杨东升指了指自己，又指了指杨佳运，“只要母子平安，好处少不了你们的。”

    医生见状却死命把钱往回推，“哎呀！你们误会了，咱们卫生院只有我们主任和副主任会剖腹产，我只会顺产，不会剖腹产！”

    “那就叫你们主任过来！”

    “我们主任去县里开会了！”

    “那就叫你们副主任过来。”

    “我们副主任他……”医生看了看四周，没敢接着说。

    “他怎么了？”

    “这个……”医生仍然是犹犹豫豫的模样。

    “你他么还在婆妈什么！我媳妇要是有个三长两短，我要你偿命！”杨佳运一把抓住医生的衣服领子。

    杨东升忙拉开杨佳运，转脸冲医生道，“赵书记、刘乡长都参加了玻璃制品厂新生产线的开工仪式，要不要我给他们打电话？”

    “哎，你们自己去看吧！”

    医生把杨东升他们引到一间办公室，只见一个穿着白大褂，四五十岁的男人，正趴在办公桌上呼呼大睡，整个办公室里都弥漫着一股浓烈的酒气。

    “我们副主任刚喝完喜酒回来！”

    “草！”杨东升抓起桌子上的水杯，强忍着冲动，才没有砸在这货脑袋上，一股脑全浇了下去。

    “啊，下雨了！”副主任抹了一把脸，换了一边继续睡。

    杨佳运这个气，要不是杨东升拉着，他非得揍这个副主任一顿。

