
　　“你胡说什么……”孟锦华觉得太不可思议，她和扶苏才刚见面，说了几句话而已，怎么会有这种事，“都这种时候了，你还有心思开玩笑。”

　　“我并未开玩笑，这是一种直觉。”高士袗一脸认真地道。

　　“我只听说过女人有直觉，男人都是理性动物。”

　　“也不尽然，对于在乎的事，男人也是有直觉的。”

　　“所以，你在乎的是……”

　　他突然发觉自己有些失言，不由脸色一红，掩饰道：“我在乎的自然是你我的安危和处境。”

　　“也对，如果他对我有好感，就可以保住咱们俩的性命了，不是么？”她压住心头涌上的莫名酸楚，故作平静地道。

　　“是……不，我不是这个意思……”他发现她好像会错了意。

　　“你不用说了，我懂了，”她笑了笑，“一直以来都是你在想方设法保护我，而我只会不断地把事情搞砸，一次又一次地拖累你，”她咬了咬唇，“或许这一次，我真的可以帮你分担。”

　　“我、我……”

　　“这个世界上，本来就没有免费的午餐。谁对谁好，都不是应该的。”她说完，翻身躺下，背对着他道，“你该回去了，被他们发现我们深夜相会就不好了。我会好好想想，接下来该怎么办。”

　　“你……”

　　“别你呀我呀的，回去吧，我困了。”她语气生硬的道。

　　高士袗见她态度坚定，只得退了出去，回到自己房中，对刚才那句违心的话懊悔不已。可是，他的真心话又是什么？以他这样的身份和处境，又能对她说些什么，承诺些什么呢？

　　他一夜胡思乱想，辗转难眠。直熬到天色发白，便立刻起身到隔壁房间去找锦华，怕她头脑发热，做出什么傻事。岂料她并不在房中，问了问侍从，得到一个令他最为担心的消息——扶苏一大早便派人前来，将锦华接走了。

　　“可否告知在下，他们去往何处了？”他焦急地询问。

　　“入宫去了。”侍从道。

　　“入宫？去做什么？”

　　“小人也不甚清楚，只知道公子今日要入宫去见楚夫人，想必是带着孟姑娘一同前去了。”侍从说罢，将茶饭、梳洗之物给他放在房间里，转身欲离去。

　　“他们已经走了吗？”

　　“刚刚备好了步辇，恐怕已经动身了。”23sK.com

　　高士袗听了拔腿向府门口追去，远远地看见扶苏与锦华两人一前一后登上了步辇，他大喊道：“锦华，你凡事小心！”

　　可惜步辇早已走远，不知道她是否听见了他的声音。

　　“你可千万，别做傻事……”他站在风中，兀自说道。

　　原来今早锦华还在半梦半醒之间，便有侍女前来将她唤醒，给她拿来了一套秦朝贵族女子的衣裳与发饰，浅黄色的罗衫和云披，五色花罗裙、头戴芙蓉冠，脚穿泥金鞋，服侍她梳洗穿戴整齐后去见扶苏。

　　扶苏在厅中一见她出来，不由眼前一亮，上前道：“孟姑娘穿上我秦人之衣，简直与昨日判若两人。”

　　“是么？”锦华笑了笑，“哪一套更入眼些呢？”

　　扶苏回想她昨日那身独特的打扮，不由笑道：“本公子还是更欣赏你今日的打扮，温柔矜持一些。”

　　“那与大秦的普通女子，又有什么分别呢？公子眼中的我，恐怕与其他女子有所不同吧。”

　　“姑娘说得对，你身上有我大秦女子所没有的一种气质，我也说不出来是什么，但觉得很特别。”

　　锦华对他笑了笑。

　　扶苏今日心情大好，他已经很久没有这种轻松的感觉了。眼前这个特立独行的女子，就像一缕不一样的轻风，吹散了萦绕在他心头的愁闷。

　　“公子让我穿成这样，不会只是为了夸赞两句吧？”

　　“姑娘说得不错，我今日要入宫面见母亲，想请姑娘随我一道入宫。”

　　“我？”锦华一愣，很想推拒，但想起自己的计划，便温柔道，“我有什么可以帮到公子的么？”

　　“有，你大有帮助，”扶苏笑道，“时辰不早了，我们路上说。”

　　“好。”锦华随他一起来到府门口，登上步辇，刚坐定就隐约听见高士袗的声音，好像在嘱咐她凡事小心。

　　她神色一乱，想探出身子看他一眼，却又止住了。还说什么呢，昨晚已经说得很清楚了，她会想办法帮他平安离开这里的，也算是报答他为自己所做的一切了。

　　扶苏也听见了高士袗的声音，见她神情恍惚，开口问道：“你师兄他，与你很早便相识了么？”

　　锦华回过神，胡诌道：“我们俩自小青梅竹马。”

　　“看得出，他很照顾你。你们一起在黍谷山修行了多久？”

　　“十几年，我们一起在山上跟随师父修习了十几年。”锦华想起高士袗和李鹊娘，索性把他们俩的关系拿来套在自己身上。

　　“那果然感情深厚啊……”扶苏唏嘘道。

　　“或许吧……”锦华心中烦闷。的确，他和李鹊娘才是真真正正的青梅竹马，两小无猜，有着十几年的深厚感情，自己和他又算什么呢。

　　“孟姑娘？”扶苏轻唤她一声。

　　“对了，公子还没告诉我，带我入宫有何要事？”锦华不想再提那个令她心烦的家伙。

　　“为了我的冠礼之事，”扶苏正色道，“下个月我将要行加冠礼，母亲乃是楚人，她想让我穿着楚服行礼，且已经备好了礼服。可是昨日在殿上，父皇似乎并不希望我穿楚服。而我昨夜研读了邹衍先生的著作之后，对大秦的衣冠制度已有了新的想法，故而……”

　　“这些都是家国大事，我一个女子，又能如何帮你呢？”

　　“你只需把昨日你们与我所讲的阴阳五行之说，重新讲给母亲听，其他的都由我来说就好。母亲一向深明大义，想来很快便能应允我的想法。”

　　“既然是谈玄说法，找我师兄就好，他最会给人讲大道理，”锦华撇了撇嘴，“又何必要找我呢？”

　　“出入母亲寝殿，还是女子更为妥帖。”

　　“哦……”锦华点点头，心中想到，原来是这样，扶苏不过是找她帮个忙而已。说什么男人的直觉，高士袗那家伙简直是有病，说那么一大套鬼话，老娘信了他的邪！

　　“除此之外，我也确实想和姑娘多待一会儿，”扶苏坦诚地道，“不知为何，姑娘的言谈举止，能给人一种轻松之感，令人如沐春风。”

　　看来这位秦朝的储君，平时是被压抑坏了，见到一个奇装异服、言行随意的人，都能让他这么减压。锦华想着，两人又谈了几句，步辇停了下来。

　　随从上前道：“公子，楚夫人的寝殿到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的时光织锦店更新，第28章 定衣冠（5）：误会丛生免费阅读。https://xs.23sk.com 