    娇小的身躯爆发出撕心裂肺般的哭喊，仿佛失去理智的凶兽的莉莎，不顾一切的朝变成怪物的克罗格发出咆哮！

    “去死啊——！！！！”

    察觉到动静的克罗格身躯一顿，将被肉瘤包裹着的血红眼珠转向身后，染血的苍白骨刃随着不断蠕动的手臂被举过头顶，迎向袭来的娇小身影。

    “铛——！”

    突刺的刺刀与劈落的骨刃相撞，炫目的火花擦过小女孩飘飞的鬓发。

    但双眼泛红的莉莎不仅没有被撞退，反而硬生生的顶住了这次撞击，枪口对准了克罗格的头部，咆哮着扣下扳机。

    “砰！”

    血红的眼珠与肉瘤组成的“大脑”在枪焰中瞬间四分五裂，血肉喷溅的克罗格接连倒退两步。

    杀死它，撕碎它……

    让它为安森的死付出代价！

    尖锐的悲号宛如厉鬼的嘶吼从莉莎的喉咙中炸响，不顾一切的撞上克罗格的胸膛。

    脑袋被炸碎，踉跄着失去平衡的克罗格，竟被被她直接撞倒在地。

    下一秒，连带着滚烫还在冒烟冒烟的枪管，紧紧握着步枪的莉莎将大半个枪身直接直接捅进了克罗格的胸膛。

    “噗——！”

    夹杂着脓液的血肉，从“滋滋”冒烟的胸口喷涌而出，倾洒在愤怒而无助的脸上。

    倒地的克罗格刚刚举起骨刃，却被莉莎反手一枪再次将臂膀打断。

    满脸泪痕的莉莎，左右手同时抽出身侧的左轮，漆黑的枪口在小女孩的哭声中对着怪物发出咆哮。

    “啊啊啊啊啊啊啊——！！！！”

    枪焰在她的手中喷涌，一颗接着一颗的铅弹不间断的激射而出，在克罗格一阵又一阵的抽搐中将他的胸口打的血肉模糊。

    哭喊不止的莉莎，眼前已是一片猩红。

    某种诡异的冲动正在她幼小的身体里泛起，愤怒的内心渐渐的只剩下一个想法。

    蹂躏它，蹂躏这堆血肉……

    将它撕碎，撕成碎片！

    将它毁灭！

    “咔嗒，咔嗒，咔嗒……”

    打空了弹药的莉莎，还在本能的扣动着扳机。

    几乎是同时，浑身宛如一滩烂肉的克罗格左臂开始剧烈蠕动，血肉膨胀的左臂宛若出膛的炮弹般，狠狠的砸在了莉莎的胸口。

    “咚！”

    被砸飞的莉莎狠狠撞在了身后的墙上，胸口的肋骨间发出阵阵哀鸣。

    打光了铅弹的左轮枪，也从空中跌落，坠入燃烧的血泊之中。

    但就在下一刻，重重落地的娇小身影再次起身，泛红的双瞳恶狠狠的盯着那一滩在地上不停蠕动，像是重塑的烂泥般站起的，名为“克罗格”的怪物。

    胸膛被枪管和刺刀贯穿的克罗格，蠕动的血肉让“他”脑袋被打烂的部分再一次被肉瘤填满；被铅弹贯穿的眼窝部分，成了不断溢出脓液的血洞。

    那个收留了自己的安森死了……

    那个给自己东西吃的安森死了……

    那个让自己不用再睡在树林里的安森死了……

    那个自己答应要保护他的安森死了……

    那个保护了自己的安森死了……

    被那个怪物杀死了……

    怪物！

    “去死吧——！！！！”

    哭泣着，嘶吼着…再次奋不顾身扑向克罗格的莉莎，双眼已是一片猩红。

    燃烧的血海之中，娇小的身影与无头的血肉怪物再一次扑向彼此。

    ………………

    噗通！

    无边无际的黑暗中，一个强有力的声音让安森的意识从混沌中惊醒。

    很熟悉…但又有点陌生…是自己平时会听到…但又常常忽略的存在。

    究竟是什么呢？

    逐渐苏醒的意识在一片黑暗中摸索，混乱不堪的记忆变成数不清的画面，飞快的在他眼前一闪而灭。

    “…每一份血脉之力，就是一位天赋者的证明……”

    随着那略有些熟悉的声音响起，安森发现自己的意识好像也开始变得更清晰了。

    刚才到底发生了什么？

    “…这是一种蕴藏在你血脉中的力量，更准确的说，还是你身体的一部分……”

    克罗格·贝尔纳杀光了雷鸣堡的旧神派，吃掉了血法师的尸体，利用他们的鲜血唤醒了尸体中的力量，变成了无限增殖血肉的怪物。

    差点儿死在他手里的自己，被及时赶到的莉莎救下，但面对被打爆脑袋都还能安然无恙的克罗格完全无计可施…然后呢？

    自己…为什么…连一丁点印象都记不得了？

    拼命回忆的安森，意识再一次陷入混沌。

    噗通！

    熟悉的声音再度响起。

    像是有什么被包裹的东西碎裂开来，正在一点一点的在他面前的黑暗中，撕开一道裂缝。

    惊醒的安森不再多想，开始认真的倾听着那个声音。

    “…每个人的血脉之力皆是独有，并且多种多样…和你对自己的认知程度，有着密不可分的关系……”

    噗通！

    安森终于想起来了，那是心跳的声音——自己的心脏还在跳动，自己还没有死！

    唉，等等？

    来不及喜悦的安森，立刻陷入了巨大的困惑之中。

    为什么自己会认为自己已经死了呢？

    自己…到底忘记了什么？

    “…所以我猜测你的血脉之力，并不能在正常状态下使用…亦或是弱小到即便你已经无意中使用，也根本无法察觉到的地步……”

    噗通！

    一道清脆而有力的声响，安森面前的黑暗开始四分五裂，刺眼的光正从裂缝中渗透过来。

    紧接着，安森就感到自己的心脏像是被烈火包裹着般，正在熊熊燃烧。

    就像是被尘封，被压抑了太久太久，正迫不及待的要撕裂包裹着它的黑暗！

    “…不论何种血脉之力，原则上都需要注意力高度集中才能发挥效果…它是您身体的一部分，就像四肢或者器官……”

    “…切记，很多优秀的天赋者都因为这一点而造成了不可逆转的恶果……”

    轰！

    像是有什么碎裂的声响，在安森耳畔回荡。

    尘封着意识的黑暗，被熊熊燃烧的烈焰所替代。

    凝聚在心脏位置的烈焰，开始在安森意识的控制下，开始顺着肢体蔓延，逐渐点燃全身。

    冰冷的血液，逐渐开始升温。

    恍惚之间，自己的身体像是在经历破茧重生般的过程——他感到自己的骨头正在重新生长，强健跳动的心脏正在不断涌出新鲜血液，溃败腐烂的血肉，碎裂的骨头正在不知名的力量下消融崩解，四肢百骸的血肉都在重新生长。

    “…慢慢让这种力量从你的身体里苏醒，它会开始强化你的身体，你会发现自己在催动血脉之力时，身体和精神力都有显著提升，并且开始展现出特殊的能力……”

    “…虽然我不认为血脉之力间有强有弱，但很多能力的展现方式往往超出人们的想象：有的专注于身体的强化，有的会影响到周围的人，有的存在于精神层面，有的甚至能预知到某些即将发生的事情……”

    这过程无与伦比的痛苦，并且并非一蹴而就，而是如潮水般不间断的，随着那熊熊燃烧的烈焰，逐渐的一步步重塑自己的身体。

    烈火渐熄，安森再一次听见自己的心跳，感受到血液在正在自己的身体里流淌；那随烈焰燃烧而起的力量，正如同火光散去后的灰烬，消融在自己的身体之中。

    他感觉到了，感觉到了那股力量……

    正让他重获新生！