    王立捷很是拘谨地坐了下来，对他来说，沈大师的每一句话都至关重要。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈穹能够非常明显的感受到对方紧张，他主动开口笑道：“你肯定非常喜欢打游戏！”

    “啊？”

    王立捷瞬间就傻了眼，这……？

    有那么明显么？

    自己什么都没说，大师就知道了？

    他赶紧低头看了一眼自己的装扮，到底是哪暴露了？

    “你不用看了，说说，今天来找我主要为了什么？”

    沈穹开口问道，只要是抽中了算卦门票，没有卖掉过来算卦的客人，他都比较欣赏。

    不管最后的结果如何，最起码这些人尝试过去抓住改变人生的机会。

    还是那句话，你不试试，你怎么知道不可以呢？

    王立捷情不自禁地抓紧双手，他抬头看着沈大师问道：“我在什么方面比较有天赋？”

    其实他问的很模糊，并没有直接问游戏，一方面是不想表现的太过针对，其次是害怕得到没法接受的结果。

    沈穹故意先不回答，喝了一口水。

    就这么一个举动，短短的几秒时间，可把王立捷给急坏了，他偷偷咽了一口水，眼睛干巴巴地看着沈大师。

    “天赋，有！”

    王立捷顿时来精神了，着急地问道：“哪些方面。”

    “在告诉你之前，我想先问你一个问题，是什么原因，让你原意花价值十多万的算卦门票来找我？我看你应该只是一个学生。”

    沈穹故意这样问，其实是想知道对方的真实想法，毕竟前面都是自己的脑补猜测。

    “我……”王立捷咬着牙有些艰难地说道：“我不甘心！”

    沈穹缓缓露出笑意，不甘心？

    这一次，王立捷终于鼓起勇气问道：“其实，我是想知道，自己到底有没有打游戏的天赋。”

    这一句话，他憋了很久。

    长久以来，打游戏都不是什么好事。

    最起码，在许多长辈的眼里，游戏都不过小孩用来消磨时间的东西。

    所以他问这一句话的时候，自己就非常没有底气，有的人唱歌很好听，学习很棒，还会跳舞。

    有很多很多的特长，似乎都非常光荣。

    但打游戏打得好，那又如何？有什么用？

    王立捷知道，游戏其实在同龄人里非常火爆，而且潜在巨大的展空间。

    沈穹眼角带着笑意，点头道：“有！”

    轰隆一声巨响！

    王立捷眼睛瞬间就湿润了，他用难以置信兴奋地眼神直直看着沈大师。

    有！

    就那么一个字，让他看到了希望的曙光！

    王立捷紧紧握着拳头，这一次他跟开始的动作虽然相似，但内心的情绪确实截然相反。

    刚开始，他是紧张，那么现在是激动不已！

    “就像大师猜的那样，其实我很喜欢打游戏，但家里人不让我打，甚至还把家里的网断了。”王立捷气愤地开口道：“他们用尽各种方法，想要阻止我。”

    “我真的搞不懂，难不成，在家长的眼里，除了学习之外，我们就不应该有别的爱好特长吗？”

    其实这一句话，他在心里憋了很久很久。

    或许在很多人看来，王立捷的想法稍微有些偏激。

    但在他这个年龄，所看所想的，就是如此。

    王立捷并不担心沈大师不理解自己，因为沈大师其实也就二十多岁，他相信以沈大师的眼光，绝对不会像那些老顽固一样目光短浅，思想陈旧。

    沈穹有些好笑道：“所以，你决定要来找我？想要确认自己的选择是不是正确？”

    “对！”

    王立捷腼腆地笑了出来，摸着头像个小孩一样说道：“我把钱都在十里街花光了，还借了朋友一些。”

    “不过运气还真不错，才花了不到三万块就抽中了门票，这样算来，其实还赚了十多万。”

    他当然是在网上百度过这种方法，方法完全是可行的，就是看脸。

    脸好的话，指不定刮一张就中了，脸不好，也不会亏太多。

    其实现在很多人都这样做，就是故意过来十里街消费，只要能中奖，那么就等于前面买的全都是免费，而且指不定还能多赚钱。

    所以十里街的人流乎想象的多，很多人不但经常过来逛街，而且买东西也毫不吝啬。

    怕是扩建新商铺出来后，来逛街的人会更多。

    这玩意，就像是你开一家服装店没人来，但是如果一条街都是服装店，就很多人来一个道理。

    沈穹听完对方的做法后，也是略感惊讶，这比自己想的还要厉害啊！

    他本来只是以为对方无意中奖，然后没有选择卖掉，却没想到居然是花了大钱，甚至借钱，来刮奖！

    沈穹嘴边挂着一抹浅笑，很好，他很欣赏！

    “在我看来，每个人都有自己擅长的一面，就像是许浩达，玩赛车的那个你知道吧？”

    王立捷一个劲地点头，“知道知道！”

    “当初，其实是他的父亲找到我，想要我劝他不要玩车了，好好工作，好好生活！”沈穹含笑道。

    王立捷一脸惊诧，他怎么也没想到，现在在赛车场上叱咤风云，刚爆出大新闻的许浩达，以前居然也是遭到反对。

    “他？他家人也不支持他赛车？”王立捷满是吃惊地问道。

    “当然，不但不支持，而且还弄得翻了脸，他最后甚至离家出走才走上了职业赛车的道路。”沈穹缓缓喝了一口茶，继续说道：“所以，有时候走自己的路很重要。”

    王立捷呲牙笑道：“我知道，自己选的路，哪怕是跪着也要走下去！”

    沈穹不由笑了出来，话粗理不粗。

    他开口道：“先，可以肯定的是，你有这个天赋。”

    “但这一条路并不容易走。”沈穹准备先给对方打一针心理预防针。

    他看过对方的命格，确实都很艰辛，而且似乎是最后放弃掉了游戏这条路。

    当然，那都是没有遇到自己之前。

    现在有了自己的支持，想必命格也会重新梳理，命运巨轮就这样生了翻天覆地的改变。

    “我会坚持的！”王立捷眼神坚定地说道。

    既然连大师都说自己有天赋，那么就没理由放弃，不管家人支不支持，他都要一路走下去。

    沈穹摸了摸鼻子问道：“你知道职业选手吗？”

    王立捷心里猛地一紧，他不是很懂沈大师是什么意思。