    说来有趣，王艾在拜仁、国米、切尔西都有过因国家赛事而错过联赛，而球队不是输球就是平局、比平时成绩差一大截的现象。更有许多比赛几乎是在必败的情形下被他上场挽回，从而一次又一次向球迷、向俱乐部、向主教练证明……“没我不行”！

    在事实的教育下，不论多么顽固的教练最终都选择了“屈服”。穆尼里奥批准了唯一一个不参与防守的名额，海因克斯放弃了压抑巨星、保持团队的原则。

    意外被纽伦堡逼平，即将前往巴伦西亚客场作战的拜仁要求王艾和皮萨罗联手出击，争取拿下小组第一。

    11月20日晚上8点45分，王艾、皮萨罗、里贝里、克罗斯、穆勒、小猪、拉姆、丹特、阿拉伯、博阿滕、诺伊尔，全员暗红色球衣面对白衣黑裤颇有德国国家队球衣风格的巴伦西亚。

    比赛比较顺利，阵型前压的拜仁利用强大的攻击阵容在比赛的前半个小时就打进了两球，上半场最后5分钟巴伦西亚发力追回一球，很快又由插上的小猪回敬一个，以3:1结束了上半场。下半场开场拜仁抢攻得手，王艾距离球门四十米外的突然一脚远射，以炮弹一样的速度和力度冲进球门，打的梅斯塔利亚球场鸦雀无声。

    比赛第60分钟王艾被终于复出的戈麦斯换下，戈麦斯上场表现积极，又给穆勒助攻了一个，让F组的头名之争彻底失去了悬念。坐在场边的王艾偷偷打开了随身的小电视偷窥同一时间的巴萨与莫斯科斯巴达、皇马与曼城的比赛，结果喜忧参半：梅西又打进两个，保持着在欧冠进球数上和王艾的1球之差，而C罗……大概是最近状态不好，怎么也进不去。

    三天之后德甲第13轮，在王艾上一场打进两球、戈麦斯替补上场有助攻、皮萨罗无伤无病略有疲惫的情况下，本来可以考虑让王艾和戈麦斯这对双中锋战术的原始版出战。但，曼祖基奇伤好了……

    总不能打三中锋战术，最终海因克斯让王艾首发争取联赛获胜，改变上一场被逼平后不利的舆论环境。让曼祖基奇搭档双中锋首发，争取找回他的好状态。让皮萨罗轮休，让戈麦斯做替补试试这回能不能表象更好……典型的既要、又要。

    汉诺威号称硬骨头，可24号这天从安联球场离开时，已经变成了一地的碎骨头。王艾先声夺人开场第1分钟就进了球，简直顺利的不敢想，他只是寻常的往前跑、跑着跑着就接到了克罗斯的过顶传球……然后，队友们依次发威，马丁内斯难得首发，兴奋的插上助攻打入一个精彩的倒钩，克罗斯、里贝里也都在上半场取得了进球。下半场王艾又打入一个，然后中卫丹特抓住角球的机会顶进去了一个，最后是替换曼祖基奇的戈麦斯竟然也打进了一个。

    最终7:0击败汉诺威！

    第二天晚上王艾在家强迫女人们陪他看比赛，前天先进行的西甲第13轮皇马与马拉加的比赛C罗又没进，7射1正0中。而今天晚上则是巴萨与莱万特的比赛，王艾觉得梅西有可能被C罗传染，结果却大失所望，客场作战的巴萨4:0取胜，梅西5射3正2中保持了极好的竞技状态，以至于让王艾一度怀疑是不是自己的体能不如梅西？

    如今三个超巨在欧洲金靴榜上的对抗形势是王艾、梅西、C罗，26:21:16。王艾拼了许久，拼了场均3球的恐怖效率，最终却依然和上赛季后半程的情况差不多，要早早甩开两个对手的目的竟然没有实现。

    这让王艾终于有了一点情绪，第二天他主动找到了海因克斯表示他的体能没有任何问题。坐在办公桌后边的老帅摘下眼镜，想了想：“我不会成为你的阻碍。”

    周末，也就是国际足联即将公布2012年金球奖最终三人名单的前夜，客场作战的拜仁突然恢复了单前锋战术，王艾也在密集的一周双赛的赛程里突然打满了全场。在队友们状态普遍一般的情况下，被激发起了斗志的王艾格外凶猛，上下半场各自打入三球，用两个帽子戏法彻底征服了黑森林球场。

    当比赛结束，以0:8惨败的弗莱堡队球迷竟然稀稀落落的给走到场边的王艾送上了掌声，尤其是满头大汗的他在给汉斯签名的时候。

    由于西甲14轮是在周末，所以王艾暂时的将欧洲金靴榜的对抗形势改写为了32:21:16！迄今为止梅西单场进球最多是在两个赛季前的欧冠上，也只是单场5球。王艾不信本赛季一场没歇、而且连续一周双赛的梅西也能爆发到他这种程度。

    全程旁观了这场比赛的贺炜在直播中难得的情绪奔放：“小王儿通过这场比赛将他个人也是世界足坛前锋的进球效率，史无前例的提高到了场均3.2！朋友们，场均3.2！场均帽子戏法！这是展现在我们所有人面前的、难以置信的事实。”

    明天既是国际足联金球奖三人名单的公布日，也是亚足联的年度颁奖礼，王艾在比赛结束后连夜回到慕尼黑，带着他的未婚妻、助理、保卫，以及特意来接他的贺炜小组，一起搭乘国际航班飞往吉隆坡。

    在飞机上呼呼大睡，下了飞机也没缓过来的王艾在夕阳中的吉隆坡狠狠伸了个懒腰才上了老沈来接的面包车赶往酒店暂时休息。今天晚上他要作为颁奖嘉宾之一，为亚洲足球先生获得者颁奖，候选人有中国的陈涛、韩国的李根浩、日本的香川真司。

    晚上八点，稍事休息的王艾来到会场，坐在亚足联代主席张吉龙身边，微笑面对镜头、不时鼓掌，当主持人将他请上台准备颁奖时、在他尚未拿起信封刚刚转身之际，掌声忽然而至。

    刚刚人们的手机上接到了最新消息，国际足联本年度的金球奖最终三人名单是：C罗、梅西、王艾！

    渐渐的，从前到后，从球迷到官员、到球员到教练，人们热情的站起身向台上一身正装、面带微笑的亚足联50年最佳致敬，向连续七年入选国际足联最高奖最后三人名单的亚足联特别执委，致敬！

