    一个白天就这样过去了。

    傍晚时分，夕阳将海面涂成了赤红，行走在回旅馆的路上，西法的影子给拖得很长很长。

    在白风车旅馆的门边，西法看到了卡文，他像一位真正的鲁恩绅士般坐在门边一条观光长凳上，旁边放着一瓶用彩色绸带打着蝴蝶结的葡萄酒。

    看起来，他没有把酒推销出去。

    西法推动一下礼帽，走了过去，在他旁边坐了下来：“明天早上我们就离开。”

    今天他依旧没有收获，从卡文的样子来看，结果应该也差不多。

    至于丘吉，大概也不会有什么好消息，西法已经打算放弃这次古物回收协会的委托了。

    卡文点了点头，轻声说道：“可惜没有那位先生的相关物品，不然的话，我可以进行占卜，也许会有发现。”

    “没关系。”

    西法朝有些空旷的街道看了看：“丘吉还没有回来吗？”

    他拿出怀表看了眼，时间已经不早了，很快太阳就要落山。

    卡文摇摇头：“我没见到他。”

    “另外，今天小镇上的人明显比昨天又少了一些。还有，旅馆里很安静。”

    西法合起怀表的表盖，朝旅馆门内看去，只见到老板巴利在接待台后面看着帐本，除了他之外，旅馆里似乎没有别人了。

    他的妻子，他的女儿似乎不在旅馆里。

    到处都透着诡异的气氛啊...

    西法又揭开表盖，看了眼时间：“丘吉怎么还没回来。”

    滴滴答答。

    旅馆外面，空旷大街，显得如此安静。安静得连海浪声也听不见，没有人声鸟鸣，只有怀表齿轮转动发出的声音在响起。

    太阳一点一点地失去温度，阳光逐渐缩退，光线徐徐昏暗，很快，天空已经变成了奇异的靛蓝色，只有西面的天空仍有一片红光，其余的地方已经被夜幕占领。

    天黑了。

    西法朝卡文看去，两人脸上都写满了凝重。

    丘吉没有回来。

    “上楼。”卡文迅速起身并提议。

    两人推开旅馆的门，门上的摇铃欢快响起，在光线昏暗，一片寂静的旅馆大堂中显得如此诡异。接待台处的巴利点着蜡烛，烛火映照得他的脸一片阴沉。

    “需要用餐吗？今天厨师请假，如果需要的话，我们还有面包和猪肉肠，我可以替你们加热。”巴利面无表情地说着。

    西法摘下帽子微笑回应：“感谢你的好意，巴利先生，我们在外面吃过了。”

    “对了，巴利先生。今天你见到我们的同伴，另一位灰头发的先生回来过吗？”

    巴利拿起帐本若无其事地说：“别跟我开玩笑了，雷利先生，我很忙，这些该死的帐记得乱七八糟，我得花很长一段时间才能够整理好它们。”

    “抱歉，我不是在跟你抱怨...至于什么灰头发的先生，我没有见到过。并且，昨天不是只有你们两位先生在我这里登记入住吗？”

    他抬起头，烛火在他脸上映照出浓郁的阴影，让旅馆老板看上去死气沉沉。

    只有我们两人入住？先生，你失忆了吗？

    西法表面保持微笑：“大概是我记错了。”

    重新戴上帽子，他和卡文快步离开，他们已经可以肯定，丘吉出事了。

    回到卡文的房间，‘占卜家’打开衣橱，一边翻找着什么一边说道：“为了应对类似的突发事件，平时我有注意收集大家的头发之类的，以便在需要的时候进行占卜。”

    “找到了。”

    卡文从衣橱中一件大衣口袋里，翻找出一个玻璃瓶，里面存着几根头发，瓶子上贴有标签，那上面有个名字：丘吉。

    很谨慎，很细心，西法在心中简单评价。

    卡文打开瓶子，拿出里面的头发，又找出纸和笔，写下占卜语句：“我要使用梦境占卜，这会花费一点时间。”

    西法点头：“没问题，你占卜吧，我就在这里等着。”

    他把‘堕落低语’取出，警惕地看着房间门窗。

    卡文迅速写下了占卜语句：丘吉的位置。

    然后他拿着头发和写有占卜语句的纸张，坐在房间一张安乐椅上，房间只点着了一根蜡烛，光线昏暗，所有事物都影影绰绰，不够清晰。

    卡文半融于阴影之中，他闭上眼睛，呼吸均匀，片刻后似乎便进入了沉眠。

    他进入了梦境，起初他的意识模糊不清，但很快‘清醒’，知道自己正在做梦。

    在这个灰蒙扭曲的世界里，卡文像行走于一片浓郁灰雾般，很快地，这片灰蒙蒙的世界里开始浮现一些画面。

    他看到了一个客厅，一个光线有些昏暗的客厅，那里摆放着许许多多有巫术元素的东西，像几个装有许多眼珠的玻璃瓶，像金色的头骨形状的烛台，堆放着许多小瓶子的架子...

    在这个不够清晰的画面里，卡文看到了一个灰发男子，他背对着卡文，正用一种僵硬的，不协调的动作行走着。

    丘吉！

    丘吉伸手触摸着那些装有眼珠的玻璃瓶，手指滑过金色头骨烛台，看上去像是极为留恋这些事物。

    他又来到了一面墙壁前，那上面挂着大大小小的相框，原来是面相片墙。

    卡文的视野拉近，看到几张相片中，里面的男男女女或坐或站，但都闭着眼睛，并且在眼睛上压着一枚铜币。

    这时，透过相框的玻璃，卡文看到了丘吉在玻璃里的身影。

    看到了丘吉的脸。

    此时的丘吉没有眼瞳，此时的丘吉，眼眶里只有一片令人头皮发麻的白！

    刹那间，卡文脱离了梦境，此刻他的脑海里，仍在刚才的画面在盘旋。

    他迅速平静心神后，站了起来：“丘吉被控制住了，类似恶灵附身，他出现在一个客厅里。”

    “那里有许多巫术元素的东西，有一面相片墙，那些照片很奇怪，里面的人全都闭着眼睛，并且在眼睛上压着钱币。”

    西法听完描述，立时轻呼起来：“亡者的照片！”

    他知道丘吉在哪里了。

    卡文所描述的那个地方，赫然是当初海岛主祭希尔达夫人的住处，那时米迪娅带西法去拜访过那位夫人。

    并且后来，西法在那里的地下室里发现要准备当成祭品的昆西等人。

    难道说，丘吉也给囚禁在那里？

