    “少爷，我建议还是暂时休整为好。你看，这都已经是晚上了。”

    一个三十来岁，面容白净的男人说道。他身上披着一件紧身的皮风衣，风衣的裾摆、袖口都装饰着一圈荆棘的图案。风衣的胸口处，则是一个悬浮在火焰上的十字纹章。烈焰十字章，这是格兰特家族中护卫队长的标志；若在十字的左下角多加上一把长剑，那则是副统领；至于大统领，则会是长剑与长柄斧交错于十字章的下方，以示区分。

    兰登，现年32岁。正处于一生中最巅峰的黄金时期，20级的觉醒者，在护卫队长中被誉为最杰出剑手的他，在格兰特家族中前程广阔。以他的天赋，再有个七八年的功夫，便能够晋升为副统领，甚至是大统领。

    不过今天，他还是一名护卫队长。不然迪亚哥也指挥不动他，虽说这里面有承诺为兰登提供一把十档击剑的成份在里面。贵族间的等级分明，以格兰特家族为例，普通的子弟休息调动得了队长级的人物。而副统领只会向家族要人听命，至于大统领，则仅需向族长负责。

    身份地位、实力权限构成了这么一个阶级森严的社会。

    “兰登队长，我知道按照流程，现在我们应该择地扎营。不过现在胖子已经找到那个该死家伙的踪迹，那个艾伦，他羞辱了我，就等同于羞辱了整个格兰特家族！”迪亚哥咬牙切齿地说道：“所以现在我们要做的不是休息，而是尽快找到艾伦。不把他碎尸万断，难消我心头之恨！”

    兰登无奈，只得点头道：“放心吧少爷。只要那个艾伦敢出现，我会如你所愿。”

    迪亚哥狞笑道：“记住，最精彩的部分须由我亲自出手。”

    “这是自然。”兰登微微欠身道。

    “少爷，这边……”十米外的林间传来胖子的呼声，迪亚哥伸手一挥，几名护卫和鸡冠头当先走去，迪亚哥则走在他们后头，兰登则在队伍的最后。

    护卫队长看着前面的迪亚哥，微微摇了摇头。他不知道那个叫艾伦的小家伙究竟做了什么，迪亚哥在家族中的确风评不佳。他尖酸刻薄，阴声怪气，睚眦必报。若以一个家族继承人来衡量的话，迪亚哥实在没有资格。不过他在魔方序列方面却表现出难得的天赋，被序列大师劳林斯看上，因此格兰特家族重新调整了对他的资源分配。

    否则，他还没有资格调动像兰登这样的护卫队长。

    在格兰特家族里，迪亚哥也是个异类。不过，像现在这般对一个人恨之入骨也是少见，可以想像，那个叫艾伦的少年肯定重挫了迪亚哥的自尊心。或许外人并不知道，可在家族内部，像兰登这样的队长都知道其实迪亚哥是个自尊心很强烈的人。

    同时，他也很敏感。之所以会有如此心性，大概和他那出身并不显贵的母亲有关。迪亚哥的母亲，在末嫁入豪门之前，只不过是个在暮色中卖醉的舞女罢了。若不是迪亚哥的父亲力排重议，格兰特家也不可能接受这样一个女子进入家族。即便如此，迪亚哥的童年依旧在别人异样的目光下渡过。

    如果不是迪亚哥被劳林斯看中，并表现出在魔方序列的天分。那么他最好的结果，就是被送到外域战场，至于能否回归，则完全是个未知数。

    现在则是另外一番局面。

    格兰特家族已经把他列入家族继承人的序列，当然，考虑到他的出身和脾性，迪亚哥肯定和族长无缘。不过进入家族长老会倒不是难事，且家族在魔能武备这一块的产业，若无意外，最终也会交给迪亚哥负责。

    这是一个未来的家族要人，兰登无论从哪方面考虑，都有必要和迪亚哥打好关系，特别是当这个少爷主动向他示好的时候。更何况，用一个小鬼的命换一把十档击剑，无论怎么算，兰登都觉得不亏本。

    至于那个小鬼的出身，想来贝思柯德也不会为了一个旁支子弟大动干戈。

    兰登全然没有心理负担，只希望可以在秋猎结束前找着艾伦。否则，这从天掉下来的好事就要泡汤。

    夜已经深了，可森林里，有些动物却未曾进入梦乡。像这棵老松下的几只土鼠，它们便是属于夜行的生物之一。土鼠在白天的时候会躲在位于树洞或松软泥土下的老窝里睡觉，到了晚上则会从窝里出来。它们以坚果为食，在晚间觅食，能够避开大多数危险种。

    但显然，一条从松树枝上倒挂垂下的厚鳞巨蟒则是个例外。这种栖息在私语森林的巨蟒有着厚实的鳞片，寻常刀剑在它们身上划过，只能留下一道白痕。巨蟒是土鼠的天敌，它正无声地从树下垂低身体，并缓缓张开血盆大口，就要将树底下这几只正忙着啃食坚果的土鼠吞下时，两道人影忽然从十步开外一团草丛中激射出来。

    土鼠吓了一跳，纷纷跑开，让巨蟒白忙活了一场。于是这只三阶危险种怨恨地朝两名不速之客看去，两道人影如风般纠缠在一起。在昏暗的夜色里，闪烁的刀光和鲜红源力的光芒交相辉映。在纠缠的几息间，叮叮当当的撞击声响个不停。

    突然，巨蟒的眼中亮起一道焰光。焰光拉出一道优美的弧线，宛如一个月轮。只不过这个月轮，却是由烈烈火焰所构成。炎月爆炸，火光冲天而起，仿佛一道天火。巨蟒受惊，慌忙缩起身体，躲回老松的树冠下。

    爆炸波及了周围七八米的地面，火焰将一些落叶及枯枝点燃。火光下，艾伦轻轻舔了右手上这道深可见骨的伤口，那是刚才被血手那血手之爪所撕开。可要不是艾伦以命搏命，一刀往血手脖子斩去的话，那么这道伤口就不是落在手上，而是出现在他心脏位置上了。

    血手同样皱眉看着艾伦，这个少年比他想像中难缠。之前用血气追踪的能力找到艾伦，却被这机警的少年提前发现，于是两人在树林中追逐交手。在这期间，艾伦表现得韧性十足，哪怕在血手几乎压倒性的实力下，也仍旧屡次逃脱。而在交手的过程中，他更表现出异乎常人的狠辣。

    那种源自骨髓的狠劲，让艾伦非但出刀狠，对自己也狠。在血手的狂攻下，他好几次用着以伤换伤，以命相搏的战略。只要不是致命的攻击，他就会拼着挨打也要反击血手一刀。就像一匹狼，只要有机会，就会在猎物身上撕下一块肉。

    血手是杀手，杀手的最终目的是杀死目标，可如果为了杀死目标得付出重伤，甚至摊上自己性命这样的代价，血手是不会愿意这么干的。所以有好几次，他本来可以拿艾伦的命，却在顾惜自己的情况下只能错过。付出点轻微的伤势不算什么，可若是重伤，血手就不得不考虑那个后果了。

    特别是最近正和另外一个公司闹得不可开交，若让对头听闻自己负伤的消息，怕不立刻全力攻击自己的公司和地盘？

    血手有自己的顾忌，艾伦何尝不是如此。

    他的源力体能已经近尽枯竭，若非他的战斗风格狠辣果决，恐怕坚持不了这么久。艾伦尽量不去想自己还能够坚持多久，只要没有倒下，他就要为自己的小命奋战到底。

    “能够坚持到现在，你已经非常了不起。老实说，我很佩服你，小子。不若这样，今晚我们就此罢手，等明天太阳升起之时再较量。我可是难得这么大方，所以你看，你该不会拒绝这个提议吧？”血手摊手道，努力让自己的样子看上去很诚恳。

    他当然不是这种“大方”的人，而是打算利用言语松懈艾伦的斗志，从而一举彻底击跨他。

    艾伦宁定地看着血手，他经历了那么多次生死大战，又岂会被血手几句话就骗了过去。何况血手说着停战之话，眼睛却不断扫视着艾伦身上的重要部位，明显是在找机会进攻。他洒然一笑，留给血手一个灿烂的笑容，却断然转身就跑，气得血手哇哇直叫，继续下一轮的追逐。

    刚穿过几棵老松，艾伦突然心中一凛，断然止步。一抹寒光忽的从他鼻间掠过，带着惊人的劲道，一把长矛轻松地扎进粗糙的老松树身里，末端独自颤抖不断。

    艾伦转头看去，一撮火红色，如同鸡冠的头发在夜风中轻轻抖动着。格兰特的家族护卫鲁德正咧嘴笑道：“找到你了，该死的小子，害得我们到现在还不能睡觉，非得拿你的命来赔偿不可！”

    前有狼，后有虎！形势对艾伦再坏不过，身后已经响起劲气破空的声音，血手已经追近。鸡冠头的身后，则灯光闪动，显是迪亚哥和他的人也追了过来。艾伦突然心中一动，转而朝灯光的方向扑去。

    血手掠至，紧追在艾伦身后。猛的看到前面忽现灯光，还有一个留着鸡冠头模样发型的古怪男人，当下一征。这时，迪亚哥已经闻讯赶到，看清朝自己一方冲来的人影时，心中一喜叫道：“艾伦，终于找到你了！”

    “迪亚哥！”艾伦大叫了一声，然后才轻声道：“看看我身后是谁！”

    迪亚哥朝艾伦身后看去，借着护卫手上的电筒灯光看到了血手。他猛的记起，艾伦之前曾放言要找帮手来找他麻烦。迪亚哥不惊反喜，艾伦这次可算撞上了铁板，他当下大喝：“兰登队长！”

    兰登已经留意到血手，他身上透出的源力气息比艾伦浑厚得多。这下让迪亚哥一喝，不作犹豫。当下腰间击剑出鞘，人如冰上滑行。瞬间掠过艾伦，一剑朝血手刺去。

    剑末至，源力寒芒已经点点朝血手罩去。艾伦自有其它护卫招呼，兰登则一心拿下对方最强者！

    感谢浩瀚之水、项大哥、挽天浪子、苍鸳等兄弟的月票打赏！

