    无头骑士的迟疑只是一瞬间，但似乎对墨星辰并没有什么攻击的意思，双腿一夹，胯下的战马发出长长的嘶鸣声，马蹄声再度响起，这次的冲击方向是对准了王重和木子，王重身上似乎有什么东西吸引着他，他想要剖开来看看。

    还~我~头~~~~~~~~~~~

    黑光再次冲闪，墨九也已经从之前那一击中恢复过来，几个年轻人竭尽全力也算是替他挡了无头骑士三五招，争取到了足够的时间，看到王重危险，墨九及时拦截过来，这次攻击只是骚扰，而不在想着对抗，他也没想到，几个年轻人竟然在这种战局中为他争取了时间，说实在的，出手也是一念之间，如果晚一点，他可以任由无头骑士杀掉王重和木子，可是刚刚墨问的出手让墨九意识到，墨问是把王重当成了他修炼上的试金石。

    作为墨家人，他欣赏这种态度，如果不这样，墨问最多也就跟自己差不多，而他希望，墨问超越自己，活到这份上，未来的日子他想舒爽一些，除此之外，他想有个传承！

    “老杜，快点！！！”墨九拦截的同时忍不住吼道。

    “成了！”

    恰在他回头的瞬间，身后一阵白光闪耀已经猛然闪耀起来。

    只见杜老板身前那些原本普普通通的红水晶此时已经完全连为了一他体，水晶的颜色也从原本的红色变成了透明的白色，就像是内在的力量已经被完全提取了出来。

    杜老板双手往空中一按：“破！”

    十几颗悬浮的透明水晶连接体中猛然有一圈薄薄的气浪朝四周迅速荡开，空中那弥漫无匹的死气瞬间被吹散，乃至自从无头骑士出现后就一直封禁着这片空间的神秘力量，也在这气浪一荡之威中被直接冲破，显露出之前已经被封闭的峡谷通道来。

    无头骑士暴怒，能感觉到自己领地内的封禁被**，这帮人想溜？

    他暴喝着冲刺，速度比之前更快、力量比之前更足，可杜老板的双手也几乎与他的动作完全同步般往上一抬。

    “封！”

    十六颗连接的透明水晶瞬间散开，就像瞬移一下出现在无头骑士身周十六个角。

    啪啪啪啪啪！

    一连串闪电碰触般的声响，电网凝结，形成一个囚笼式的结界将无头骑士困顿在中央。

    几乎是在电网结界凝结的瞬间，高速冲刺中的无头骑士已经狠狠撞击在了一侧，霎时间山摇地动，巨大的撞击声在整个峡谷中不停的回荡，竟然没能冲破，整个结界只是微微晃动了一下，紧跟着的对冲力就将玻尔桑切斯狠狠弹回。

    这是什么结界？竟然可以抵挡天魂领主全力一击而不出现丝毫破损？

    王重的眼中透出一股惊讶和狂热，那可是无头骑士，只有直面和它交过了手才知道这家伙究竟有多么强大，可竟然被一个小小的结界阻隔，结界师竟然强大如斯？“快走，结界撑不了多久！”木子勉强提醒道，王重立刻拉起木子骑着火腿肠飞速撤退，这个时候要果断了，如果结界崩溃，说真的，他和木子很可能被卖掉，必须先走一步。

    尽管已经困住了无头骑士玻尔桑切斯，可杜老板的脸上却并没有轻松之色，对方不亏是领主，刚才的冲击连他都被吓了一跳，别看着结界只是微微晃颤了一下，但这可是十六守护神结界，在圣地也是顶尖的结界，一个残废的领主随意一击竟然都这么猛。

    其他人哪里还敢耽误，墨九夹起受伤的墨问，杜老板则是直接将墨星辰拉起，这时候要的是速度，一件魂器算是毁了，这也没办法，相比几个人的性命一件防御魂器就不算什么了。

    众人卯足了力气朝着峡谷通道方向飞驰，坦白说，墨九和杜老板并不觉得王重能跟得上他们两个，就像那个挺有名的笑话，如果有几个人同时被一只老虎追，你不需要比老虎跑的快，而只需要比你的同伴跑得快就行了。

    如果无头骑士真的抢在大家冲出无头世界之前挣脱出来，以他掌控着这片空间的领主能力，只怕几秒内就能追上来，那时候有两个大家不太熟的家伙留在后面，也是多一层保险。

    不存在故意陷害或者说故意让他作饵，该做的，墨九和杜老板都已经做了，机会也都摆在所有人面前，只是以防万一，如果一定要有牺牲，那别人死总比自己死要好得多。

    但是奔跑中，火腿肠突然一张血门大口，吞掉了王重和木子，紧跟着这鬼精鬼精的家伙也变成了一团灰色迷雾一卷消失。

    墨九和杜老板愣了一下，脚下的速度就更快了，麻蛋，这两个小子比他们还鬼！

    以他们的见识也见过这么奇怪的魂兽，能打能战还能跑！

    其实火腿肠的最大特长是卖萌。

    其他人黑影如风驰电疾穿过峡谷，身后传来玻尔桑切斯愤怒的咆哮声，以及恐怖的震动和撞响，他在疯狂的撞击着那十六守护神结界。

    轰！轰！轰！

    每一次撞击都伴随着整个峡谷的一阵大晃动，地底龟裂，连同这峡谷两侧的山壁都不停的塌方，有巨石滚落，甚至堵塞道路，给大家的逃亡凭设障碍和难度。

    好不容易，终于看到那断桥桥头，此时没有无头骑士对峡谷的掌控，断桥上并没有迷雾，显得清晰可见。

    而也正在此时，身后传来一声剧爆，有一片巨大的迷雾浪潮从极远处的中心朝外飞速扩散。

    十六守护神结界被破！

    还~~我~~头~~~~~~

    无头骑士玻尔桑切斯的声音再次响起在所有人的耳中，追击的速度来得实在太快，伴随着那迅速扩冲开的迷雾浪潮，就像是要再次重新封禁这片空间。

    众人的心都是提到了嗓子眼儿，现在伤的伤残的残，要真是被无头骑士再次困住，就算二老拼命，也未必还有再逃命的机会了。

    大家都没敢回头，出路已经近在眼前，只是一味的将速度提升到自身的极限，滚滚迷雾从身后扩散追袭，高速逼近，甚至后背多已经能感受到来自那迷雾的强大压迫，所幸终究是抢先了一步，几乎是与那迷雾同时冲上断桥。

    噌噌噌！

    随着墨九等人的离开，高速追击的迷雾在身后嘎然而止，停止在断桥的断裂处，那里似乎有着泾渭分明的隔绝力量，将迷雾以及无头骑士的一切掌控力完全阻隔。

    饶是天魂期的两人也松了口气，好久没玩这么惊险的事儿了，有点心有余悸的感觉，要是有谁慢上了一丝，恐怕就真的再也出不来了。

    哒哒哒……

    马蹄声在那迷雾中的断桥另一侧响，此时大家再回头，只见断桥对面的迷雾迅速收敛聚集，无头骑士的身影出现在那里。

    他没有再喊话也没再有任何动作，只是在断桥处横枪立马的矗立着，并没有看墨九等人，而是侧方的一出空白的地方，凝视着，凝视着……

    在那个位置正是火腿肠移动的地方，它的空间潜行术似乎并不能隐瞒这样领主的怪物。

    两边都是隔岸相望，墨九和杜老板更是已经做好了战斗准备，他们并不知道无头骑士会不会追击过来，但就算过来，失去了在他自己领地范围的领主优势，对付起来就会稍稍容易一些，至少不像在无头世界中那么被动无力。

    哗……无头骑士却没有选择继续进攻，而只是伸出长枪往这边遥遥一指，随即牵动马缰，调转了方向。

    迷雾再次涌现，将无头骑士玻尔桑切斯的身影遮没，隐约能听到那孤寂的马蹄声消失在断桥的尽头，直到此时，所有人才长长的松了口气。

    坦白说，刚才和无头骑士隔岸对望的时候，大家看似平静，可心里还是有点发毛的，如果他真追出来，即便失去领主的光环，可那恐怖的蛮力也绝对够让所有人喝上一壶，二老拼上命或许还有把握能逃掉，但那就真不知道得付出什么样的代价了。

    闯了次生死却是一无所获，还尽都负伤，墨九的眸子里满满的全都是火气，这无头世界的消息来源实在太可疑，想想如果对方成功的后果，那简直就是不堪设想，也是幸好自己出发前拉了杜老板这个帮手，稍微狂妄一点，就真栽了。

    他是个急性子，如果不是有外人在场，恐怕早都骂出声来，此时立刻就想返回墨家调查，再加上墨问硬抗了无头骑士一击，看起来精神相当萎靡，也没有和王重多客套的意思。

    杜老板正在检查墨问的伤势，墨问摆摆手，硬接大领主一击，墨问竟然还有力气，“杜前辈，没事，咳咳……”

    一阵咳嗽，一堆黑血被咳了出来，但是墨问的脸色好多了，“领主之威果然不同凡响，受教了。”

    墨九和杜老板一愣，都露出了欣慰的笑容，就是这胆子，这韧性，或许，这一趟并没有白来。

    “王重，等我法像大成一定会去找你的，千万别让我失望！”墨问低声说道，他也不管王重听不听的到，这一次主动全力出手，是一个失败者的先手，CHF他落后了一手，所以这一次要先宣战，这是礼节，想必王重应该明白。

    “墨问，我们老一辈的都看好你，也就不给那小子下绊子了，不过圣地那地方，臭规矩一堆，他自己被耽误了可不管我们的事儿。”杜老板笑道。

    墨星辰也笑了笑，并没有辩驳，但心里却知道，王重并不是个守规矩的人。

    此时王重和木子已经被火腿肠带回到金字塔的坐标，逃出生天木子的表情也好了点，受伤是家常便饭，王重为他护法，大概用了一整天的时间，木子的脸色渐渐恢复，他的那个生死棺真的是神器，好像只要不死就总有办法。

    木子疗伤的时候，王重也在思索，这一战确实验证了魂力的重要性，没有魂力一切都是白搭，艾俄洛斯之所以勇猛无匹很大的底气也是来源于魂力，这次回圣地之后要想办法先把魂力提升到巅峰，只要这样，英魂之内，除非是像木子的级别，他还真没什么惧怕的，关于方圆法像的对抗他也多找找资料，在看了墨问的法像之后，这个想法尤为突出，小觑天下英雄肯定是要翻船的，自己的法像恐怕也没办法迎接领主一击，可是墨问却做到了，看的样子虽然受了伤，却也没有伤筋动骨。

    关键是，面对领主，他敢正面全力一击，这是何等的霸气！

    看来CHF之后，墨问的进步要比他大的多啊，说真的，如果不是在图坦卡蒙的沙漠里侥幸借天地之力领悟主宰法像，现在大概已经不够看了。

    自己领悟的两个大招确实算是不错的群攻或者单点轰击，可是问题在于，这样的战斗只适合打打无脑的维度生物，战斗的时候真合适吗？

    到了这个级别，谁给他这么多时间准备？有这时间都死几百次了。

    王重确实陷入一定的矛盾，在英魂期他究竟要如何把自己的力量发挥出来，要做的事情好多，淬体、炼金、美食、结界，还有无底洞一样的细胞宇宙学，超级深坑，感觉分身乏术啊。

    不过这些先理清，魂力先提升，这个是最紧要的，说不定还是要找蓝黛儿导师想想办法，这个时候不是矫情的时间，当然不能吃软饭，虽然蓝黛儿导师可能不差这点，但他好歹是个男人。

    看了看脸色逐渐好转的木子，王重只能指望他了，轮回酒是有不错的需求量的，当然一般圣徒是喝不起的，这是专供导师级以上的，只是现在量不够。

    第二天木子已经恢复的七七八八，心情也非常好，似乎有朋友陪他一起他都听开心的，木子倒是没忘了轮回酒的事儿，酿造轮回酒的地方也在生死界，不过可不是断头峡谷那样的地方，木子带着王重来到生死界通往的另外一个地方——忘忧山谷。

    这里跟断头峡谷完全是两个世界，就如同名字一样，四处奇花异草，蓝天白云，还有各式各样的奇形怪状的小动物跑来跑去，丝毫不怕人。

    只不过跟着木子来到山谷的另外一边，景色立刻一转，各种能量幽魂飞来飞去，带着凄厉的呼啸，泉水是死灰色的，带着一种恶心的尸臭，是不是还窜起几条腐烂的怪鱼，而轮回酒就是在这边界酿造的。