
    “白虎幼崽？”顾乔乔惊诧的挑了挑眉毛，“是我们华夏四大神兽之一的白虎吗？”

    东方煜点点头，修长的手指微微的曲起，声音悠然，似乎又很骄傲，“是的。”

    顾乔乔的视线朝着地上打滚的小白看去，洁白的皮毛，不时拍打地板的尾巴，只是一双眼睛是紫色的，看起来和别的小猫是会有一点不同，但是，再去仔细看，和普通的小猫也没什么区别，那叫声是妥妥的猫叫……

    这个时候的小白，完完全全就是一只小猫，无论从哪里看都看不出白虎的样子，哪怕是一只不，幼崽，也完全不搭边啊。

    顾乔乔觉得不可思议，凝眉消化了一下，就不再纠结于这个话题，而是轻声问道，“那后来呢？”

    “后来它就跟着我，一直到现在。”

    “你见到小白的时候，它的脖子上戴着那块玉佩吗？”

    东方煜点点头，“是的，就是戴着那块玉佩，后来我觉得一只猫戴玉佩有些显眼，担心对小白影响不好，就将玉佩替它收了起来。”

    “那你知道那块玉佩的来历吗？”顾乔乔忙问道。

    小白自己的记忆都是模糊的，只有问东方煜了。

    东方煜却摇摇头，“这个我还真不知道。”然后停顿了一下接着说，“不过我分析，这玉佩应该是小白上一任主人给它戴上的。”

    上一任主人，那是谁呢？

    主人肯定是有的，只是怎么会丢了小白呢，而且也一直没有寻找，既然能给小白戴上那么好的玉佩，那么这个人肯定是知道小白的来历的。

    顾乔乔思索着，可是却找不到一点头绪，却忽然的想到了一个问题，“它上一任主人为什么不担心显眼呢？”

    东方煜幽幽的说道，“也许它的那个主人，是真正的世外高人吧。”

    随后又意味深长的看了眼顾乔乔。

    有些话，此时此刻的东方煜不能说，是因为东方煜的心里没有定论，可是即便如此，他的心底里也有了一丝肯定，那就是顾家的顾乔乔和眼前这只小白猫，也许会有某种渊源。

    只不过现在没有办法证明罢了。

    顾乔乔站在原地，没有开口也没有动，心里却在思索着东方煜的话，她知道他的话是有道理的，但是，东方煜嘴里的世外高人到底是不是自己顾家的先祖呢？这个真的没有定论，也许就连东方煜都无法确定，所以才会意味深长，模棱两可的和自己说话。

    东方煜看顾乔乔陷入思索之中，他自然也没有开口，一时之间，大厅陷入了沉寂之中，小白早就习惯这样的气氛，并没有当回事儿，它的身子在原地打了几个滚儿，就朝着商晴的卧室跑去，然后，就听到商晴一声斥骂，“小白，你将我的东西弄乱了。”

    然后就听到噼里啪啦的响声，小白的喵喵的叫声，还有娇俏少女如银铃般的笑声。

    显然打着打着，一人一猫又闹到了一起。

    顾乔乔看了一眼商晴的方向，抛去了脑子里的念头，快步的朝着放着宝石箱子的藏宝室走去，熟门熟路，她知道怎么做。

    进了东方煜的藏宝室之后，这里一切照旧没有任何变化，显然，从回来之后，东方煜还没来得及到这里来。

    根据东方煜所说，顾乔乔找到了那个放着与西北地区有关的宝物的箱子，打开之后，虽然有心理准备，但顾乔乔还是大吃一惊。

    只知道有这个箱子，上次来的时候并没有打开，但是也知道这里装的都不是普通的东西，但是没想到，竟然真的是很多不出世的宝贝。

    不要小看了大西北，自从先秦起，在这大西北就居住着多个民族，多年来，诸侯更替，兴衰离合，起起伏伏，那是道不尽的人间沧桑，随后又是丝绸之路的开通。

    丝绸之路是一条惊天动地的纽带，横跨辽阔的欧亚内陆，是连接当时世界文明古都长安和罗马的路上桥梁。

    在海运兴起之前的那一段漫长的岁月里，丝绸之路穿越了草原沙漠，穿越了万水千山，让华夏大地和遥远的西方世界之间，冲破了地域的局限，并且开始了真正意义上的多方面的交流。

    同时毫不夸张的说，也加速了世界文明的进程。

    自然的在这一条路线上，也蕴藏着极其丰富的宝物。

    顾乔乔虽然跟着老当家和zhangyi学了很多东西，但是，学无止境，她曾经跟着老当家参加了很多次聚会，聚会的内容是一样的，可是每次聚会都会有新的发现和新的收获。

    而这一次打开的东方煜的箱子也同样不例外。

    这箱子里的东西，和东方煜的爱好是相同的，都是一些雕刻有各种图腾的金饰品，还有珍贵的金箔，在那个时代，工艺做到这样的程度，已经是当时绝无仅有了。

    在紫檀木的箱子的角落里还有几个三脚的鼎炉和骑马的陶俑等物。

    看到上面的色彩，顾乔乔想，显然也只怕有上千年的历史了。

    顾乔乔也只是凝滞了片刻，扫视了一眼之后，发现这些古董保持的都非常好，想来也和这屋子里的灵气有关系。

    顾乔乔仔细的斟酌了一番，那几样古董个头有些大，不适合商晴拿出来，而且大西北那里的古玩市场并不多，想捡漏也没那么容易，回到家里，反倒容易被家里人识破。

    这个时候的顾乔乔其实是有一点负罪感的。

    但是开弓没有回头箭，事已至此，只能硬着头皮往前走了。

    顾乔乔挑了两样东西，一个是一对牡丹花的金扣，一个是雕刻着老虎的金饰品。

    个头不大，是适合携带的那种。

    相信这两样东西拿回去，商家老爷子肯定会眉开眼笑的。

    顾乔乔拿着这两样东西，随后又将紫檀木的箱子盖好，扫视了一眼东方煜的藏宝室，心里却也不得不感叹东方煜，他的底子不是一般的厚啊，和御宝轩不相上下。

    要知道这御宝轩的东西那可是顾家几十代人心血流传下来的，而那东方煜，不过是一个人而已。
