    前往公海领空的路上，罗杰抱着梅芙飞速往飞机的方向飞去。

    天空中罗杰和梅芙的表情都不是很好看，而注意到罗杰表情的梅芙，问道：

    “怎么了？看起来你的心情不好？”

    “你不是也一样吗。”

    “我只是不喜欢沃特集团拿整个航班的人命当筹码。”

    梅芙解释着说道。

    罗杰心情更加沉重，道：“我也差不多……”

    沃特集团试图以拯救飞机乘客这件事，逼迫议员们给超级英雄入驻国防军队的法案投通过票。

    罗杰不懂政治，他不知道沃特集团这么做究竟行不行，但从根本上罗杰不希望沃特集团的超级英雄入驻国防部。

    超级英雄不应该参与到政治之中，这种远超人类的超人类如果进入到政治，未来势必会变成人类和超人类之间的斗争。

    而且沃特集团进入国防部的心思并不纯洁，他们只是想要掌握更多的权利而已。

    罗杰也同样讨厌沃特集团的做法，但现在罗杰担心的并不是这个。

    他是担心的是等下自己会重蹈原著中祖国人的覆辙。

    “看到飞机了！”

    飞了有一段距离，梅芙对罗杰说道。

    从沉思中惊醒，罗杰看到了在远处公海上空盘旋的飞机。

    他深吸一口气，让自己冷静下来，随后带着梅芙迅速追上远处的飞机，并用透视眼观看飞机内的情况。

    检查了一番后，他对梅芙道：

    “消息来源有误，一共有四个劫匪，一个在驾驶室，已经杀死一个驾驶员了，另外三个两个站在机舱中段，一个在门口。”

    “要现在进去吗？”

    “稍等一下，有乘客没系好安全带，等下打开舱门你先进去，我在外面防止乘客掉出来，之后再跟你一起。”

    “好。”

    迅速决定了分工，罗杰和梅芙来到机舱门口，互相对视一眼后在外面打开了舱门。

    刚刚打开舱门，一个人就瞬间被舱内排出的压力吹飞出来。

    罗杰和梅芙都没有去管这个人，因为这是四个劫匪中的一人，罗杰的透视眼看的清清楚楚。

    等到这个劫匪被吹飞出去，梅芙很快从舱门跳了进去，并抓住另一个在机舱内的劫匪。

    劫匪因为舱内气压的不稳定倒在地上，别说发动攻击，连枪都拿不起来，被梅芙轻而易举的抓在手中。

    紧接着随着一声‘咔嚓’声响，梅芙极为果断的捏断了这个人的脖颈，并顺着舱门将其扔了出去。

    两个劫匪被瞬间解决，另一个站的比较远的劫匪见状一惊。

    梅芙的动作太快，他根本就没有反应过来是怎么回事，当反应过来之后，他的两个同伴已经去见上帝了，只剩他自己还站在机舱内。

    转头望向剩下的劫匪，梅芙一点点的往前走。

    而此刻那名劫匪已经被梅芙吓破了胆，他举起自己的手想要投降，他知道面对这种超人类自己绝对没有获胜的希望。

    但梅芙没有管他，她走到劫匪面前，一拳砸在劫匪的头上！

    势大力沉的一拳险些打碎劫匪的脑壳，梅芙没有留情抓住将要倒在地上的劫匪，故技重施在他脖子上又是一拧。

    这个晕过去的劫匪就这样在昏迷中结束了自己的一生。

    等到机舱内的劫匪全部被解决，梅芙才回头看去，罗杰此刻已经把舱门关好走了进来，并对梅芙竖起大拇指道：

    “干的漂亮。”

    梅芙轻轻歪头，表示‘谢谢夸赞’。

    罗杰接着对众人道：

    “好了，各位，现在已经没事了，一切安全，你们已经安全了。”

    机舱内的众人这才反应过来，是超级英雄祖国人和梅芙女王救了他们。

    他们欣喜的拍手鼓掌，并对罗杰和梅芙欢呼道：

    “谢谢你！祖国人！谢谢你，梅芙女王！”

    “你们太棒了！”

    “谢谢，太感谢了！”

    机舱内的乘客们处在劫后重生的喜悦中。

    当飞机被劫持，几个劫匪拿着枪对准他们的时候，他们都以为自己这辈子就这样结束在这里了。

    万万没想到祖国人和梅芙女王会及时赶到，将他们拯救于危难之中。

    这一刻所有人都在感谢罗杰和梅芙，他们在为这两个超级英雄欢呼。

    罗杰接受着众人的欢呼，并安抚乘客们的情绪，梅芙则是来到了驾驶室门口，回头看了眼罗杰。

    罗杰继续堆着祖国人的招牌假笑一边安慰众人，一边往梅芙那边走去，与梅芙小声道：

    “还有个劫匪，现在拿枪对着剩下的机长，如果我们就这样进去，我不敢保证他会不会做出什么事。”

    “你有信心瞬间解决掉他吗？”

    梅芙问道。

    罗杰摇头：“解决他不难，可我担心在我解决掉他之前，他会先扣动扳机。”

    祖国人的热视力从激发到穿透敌人有一定的时间，更别提为了不能让热视力打在敌人身后的控制台上，罗杰还要减弱热视力的威力。

    敌人不一定会瞬间死去，只要不是瞬间死去，他就有扣动扳机的反应时间。

    只是现在也没有其他的办法，梅芙与罗杰对视一眼，说道：

    “不管怎样这里总是要进的……”

    “我知道。”

    罗杰知道这一点，这也是他现在紧张的原因。

    会不会让这架飞机沦落到和原著中一样的下场，就要看接下来两人的行动了。

    各自做好心理准备，罗杰与梅芙很快打开了驾驶室的大门。

    刚一进去，就看到剩下的那名劫匪拿手枪顶着机长的头。

    而眼见罗杰和梅芙进入驾驶室，那名劫匪瞬间一惊，手指直接扣动扳机！

    砰！

    噗！

    一声枪响，和一声热视力穿透脑壳的声音同时响起。

    劫匪的头颅被罗杰切碎，可机长的脑袋也被劫匪的手枪爆了头，并且更麻烦的是，劫匪的子弹贯穿了机长的头颅打砸前方的玻璃上。

    玻璃出现裂纹，并因为机舱内外的压力瞬间破裂！

    咔嚓——！

    狂风呼啸，吹的罗杰的披风猎猎作响，罗杰和梅芙面色难看的看着死去的机长。

    现在唯一的好消息就是，控制台没有像是原著那样失灵，罗杰刚才已经在竭力控制自己的热视力，连劫匪的头盖骨都还是连在皮肤上的。

    ……这么描述起来稍稍有点恶心。

    “ATC（空中交通管制）！！能听到我的声音吗？！”

    梅芙反应速度很快，她拿起机长头上的耳麦，呼叫着附近的机场塔台。

    塔台那边的信号断断续续，虽然能够隐约听到一些但并不清楚，似乎信号不太灵敏。

    “ATC！！”

    梅芙继续呼叫，呼叫的同时看向站在那里的罗杰，问道：“你会开飞机吗？”

    “你觉得我有可能会吗？”罗杰反问，接着道：“你先在这里继续呼叫塔台，我出去一趟！”

    因为风太大的原因，罗杰几乎是对梅芙喊出来的。

    听到罗杰要离开，梅芙同样大声的问道：

    “什么？你要去哪！？”

    “控制台还能用！我要去问问乘客里面有没有会开飞机的！”

    控制台不像原著那样被祖国人直接毁掉，这是目前为止唯一的一个好消息。

    机长死了虽然很遗憾，但只要控制台还在，就能操控飞机的起飞和降落，就能让飞机减速！

    只要飞机减速，罗杰就能试着在外面让飞机停下来！

    这是目前为止机舱内乘客唯一能够活下去的机会！

