    眨眼，剩下的四个队伍都选择了弃权，直接离开了空地。

    看过了大威王朝和大金王朝的比试，他们都清楚的认识到，为了获得中等王朝的名额，几大顶尖王朝都派出了核心的武者。

    大金王朝既然能派出司空见血，大韩王朝等剩下的四大势力，肯定也暗中隐藏了其他的高手。

    若是一般武者他们还敢上去挑战一番，但是面对司空见血这等天才，他们连挑战的勇气都没有。

    既然明知道会败，甚至还有生死危机，那么继续挑战下去，根本没有意义。

    除非去挑战大威王朝。

    不过在看过之前的比试后，剩下的四大势力都很清楚，以他们的实力，哪怕是五个一起上，也未必是秦尘一个人的对手，又何必自寻死路？

    一时间，擂台上就只剩下了秦尘等五大王朝，其他势力尽皆选择弃权。

    “是不是可以宣布结果了？”见没有人再上来挑战，秦尘看向天机阁的执事。

    那天机阁的执事显然也没料到大威王朝竟然能真的占据一个擂台，脸色难看无比，但最终还是宣布了结果。

    擂台下，刘泰等人顿时激动无比。

    本来，他们得知还要进行考核的消息后，一个个愁容惨淡，觉得大威王朝晋级中等王朝，已经完全不可能。

    谁知道尘少出马，直接搞定了比试，令他们无比惊叹，在尘少面前，几乎没有完不成的事情。

    惊叹的不仅仅是他们，擂台周围的无数观众，也都无语，本以为五个名额全都是内定，没想到大威王朝竟硬生生从大金王朝手中，抢走了一个名额。

    惊叹的同时，也忍不住摇头，这一次比试，大威王朝的确是占据了最后一个擂台，得到了晋级中等王朝的机会，但他们也因此得罪了大乾王朝。

    大乾王朝，那可是百朝之地七大上等王朝之一，凶名显赫，你抢走了他的东西，会给你好果子吃？

    更何况，秦尘还直接斩杀了大乾王朝五名选手中的三大天才，甚至连司空见血，也死在了他的手上。

    以大乾王朝的脾气，根本不可能忍。

    “这大威王朝，太鲁莽了。”

    “看丝桀骜，实则没有脑子，抢走名额就已经够了，竟然还敢杀人，如此一来，大乾王朝岂会容他？就算是晋级了中等王朝又能如何？”

    “或许他们以为晋级中等王朝，就能横扫一切了吧？却不知道，中等王朝在朝天城，也就一般而已。”

    “这一次他们将大乾王朝得罪的这么狠，估计要不了多久，大乾王朝就会有反制手段。”

    “还是太嫩啊，太过无知！”

    人群暗中议论，惊艳与秦尘实力的同时，也都叹息于大威王朝的命运。

    因为他们知道，大乾王朝绝对不会善罢甘休的。

    作为百朝之地最顶尖的七大势力，想来一言九鼎，百朝臣服，什么时候被一个下等王朝这么打脸过？

    或许对方未必会在乎失去的天魔秘境名额，但这个脸面却是必须会找回来，否则，今后又有什么脸面在百朝之地继续统治下来？

    “尘少，我们先离开这里。”

    秦尘等人回来之后，刘泰立即开口说道。

    “几位，杀了我大金王朝的人，这么快就想走，哪有那么便宜的事？”

    还没等秦尘一行走出中央擂台区域，一道冰冷的声音便已响起，紧接着，几名脸色阴沉的强者走了过来。

    领头的是一个面容削瘦的黝黑男子，一双三角眼极为鹰鸷，浑身散发着阴冷的气息，之前开口的也是他，目光冰冷的盯着秦尘一行人。

    他的身上，绽放出浓烈的杀意，那强烈的气场，隆重住方圆十数丈的范围，所有在此人十数丈范围内的武者，尽皆感到呼吸困难，浑身冰凉。

    这是对七阶真元之力，已经掌握到一定的境界，对自身真元和武道意志，掌控自如。

    能做到这一点的，至少是七阶中期的武王。

    而在他身后，还跟着两名脸色阴沉的中年男子，身上的气息，同样极为可怕，如同两轮烈日，令人不敢逼视，显然也是七阶初期的武王。

    三大七阶武王强者，如同三堵冰冷的雕像，堵住秦尘一行人的去路，来者不善。

    “这是……元横空，传闻大金王朝最新晋级的七阶中期武王？”

    “什么新晋级的中期武王？元横空此人，本是大乾王朝境内血刀门的门主，十多年前，突破的七阶中期，这一次在天魔秘境开启之后，突然带领血刀门投靠大金王朝，成为大金王朝第一强者，而大乾王朝对此没有任何阻拦，呵呵，这里面的猫腻，大家都懂的。”

    “这么说，那元横空是大乾王朝派去大金王朝的？”

    “这是你说的，我可没说，那元横空身后的两人，倒的确是大金王朝的高手，一个是大金王朝老祖金兀术，七阶初期巅峰，另外一个是大金王朝第一宗门宗主卓庄，七阶初期！”

    “那大威王朝要倒霉了，唉，大乾王朝的名额，岂是那么好抢的？更何况他们还杀了大乾王朝的三大天才，大乾王朝能不怒才怪！”

    “等着看好戏吧。”

    人群纷纷后退，心中叹息，他们虽然知道大乾王朝不会放过大威王朝，但却没有想到，大威王朝根本连擂台区域都没走出去，就被阻拦了下来。

    另一侧，大韩王朝等几大王朝武者都停下脚步，冷笑看来。

    中等王朝的晋级名额，岂是那么好抢的？也不看看自己到底几斤几两，就算是抢走了，又能如何？该吐出来的，还是会吐出来，甚至还会给自己带来杀身之祸，实在是愚昧啊。

    这世上，总有那么一些人，不知天高地厚，要去抢不属于自己的东西。

    “阁下什么意思？”

    见元横空几人出现，刘泰脸色一变，第一时间挡在秦尘几人身前，生怕对方会突然出手。

    “什么意思？你大威王朝杀我大金王朝弟子，不给个交代，就想离开？没这么好的事吧？”元横空身上的杀机如汪洋般涌动，向前踏前一步，一双眼瞳中，陡然射出凌厉杀意，震慑四方。

