    来时的专列颇为拥挤，回去的车厢里也满满当当。

    疯玩了一通，透支掉体力的惠理子昏昏欲睡，时不时用手背揉一揉酸涩的眼皮。藤村真奈美半搂半抱似的，把女儿揽在怀里。

    “生田桑来接我们就好了。”惠理子嘟囔着。

    这种时候，就忘记了先前自己说过的不喜欢生田桑的话。

    藤村真奈美没搭腔，手掌贴上女儿的额头，慢慢下滑，遮住她的眼睛。惠理子打了个不大不小的哈欠。

    紧跟着，旁边的坂本冬美也捂住嘴，打了个哈欠，自己先忍不住笑，“哈欠会传染。”

    藤村真奈美也笑，“辛苦了哦，冬美酱。”

    今天，两个大人跟着惠理子在读卖乐园里狂奔乱跑，都累得够呛。

    “等回去以后，再煮点宵夜吃。”藤村真奈美盘算，问道：“冬美酱也去吃一点吧？”

    坂本冬美的胃对这个提议深表赞同，但心里还是有点犹豫，“这个时间吃东西，对身材管理不太合适吧……”

    一边说，一边在心里佩服藤村真奈美大大方方吃东西却还是很匀称的身材。

    不像是她，一张圆滚滚的包子脸，还有点小肚子。出道的时候被公司要求减肥，什么也不敢吃。

    “没问题的。”藤村真奈美劝诱道，“靠饿肚子来减肥可不行。”

    但宵夜也不在正餐的范围里吧……

    “也是。”坂本冬美却被她这句话给说服。

    藤村真奈美是做饭的高手，坂本冬美一直觉得，以她这个年长的朋友的手艺，就算去开店也行得通。

    BURNING有租房补贴，藤村真奈美住的是月租二十万日元的公寓，邀请个朋友回家也完全住得开。

    进了门，她看到电话留言的指示灯亮着，于是，一边指挥朋友去看看冰箱里有什么，一边拿起听筒。是成田胜的留言，告诉她，自己跟酒井政利制作人见面，对方打算引荐一位岩桥桑给他认识。

    “那位岩桥桑，想邀请你加入他的一个企划……”生田胜在电话里语焉不详。

    藤村真奈美听完留言，走向厨房。

    “没有耽误什么吧？”坂本冬美关心道。

    “是成田桑。”藤村真奈美随口和朋友一说，“说是有位岩桥制作人想邀请我参加他的企划。……好像还是乐队制作人。”

    藤村真奈美说起来，好奇之中有一点感兴趣。别看她是演歌歌手，其实是个铁杆的摇滚乐迷。来了东京以后，一大乐趣就是到处去看演唱会。

    “姓岩桥？”坂本冬美有点在意。

    “怎么了吗？”藤村真奈美还以为她会关注有乐队制作人邀请自己参与企划的事，没想到她的重点落到了岩桥这个姓氏上。

    “没什么……这个姓不太多见吧。”坂本冬美说着，想起个人来，笑着和朋友说，“我老家还有个‘岩桥山’呢。”

    ……

    岩桥慎一累了一天，吃饱喝足，很快睡着了。中森明菜听着他轻轻的鼾声，有点睡不着，支起胳膊肘儿来看他。

    一旦睡着，平时看着稳重气派的岩桥慎一，好像也没有那么硬朗了。中森明菜打量男朋友的睡相，心里忽然冒出来个念头，觉得他看上去有一丝脆弱。

    这么想着，她忍不住笑了一下。

    明明这个人那么可靠，好像什么事都能被他给接住，而她还不止一次的受到他的关照，连今天晚上都是。结果，却有了这样的联想。

    不知道是因为睡在女朋友的身边才显得男人脆弱，还是因为男朋友在她身边睡着而她醒着，才让她有了脆弱的联想。

    中森明菜伸出一根手指，放在岩桥慎一的肩膀上。

    要是能为他做些什么，什么都愿意为他去做。对着睡着了的岩桥慎一，中森明菜心里冒出这样的想法。

    回东京的路上，岩桥慎一觉察到她愿意借钱给他的想法，却连考虑都没有考虑。似乎他这个人，永远都在自己想办法解决问题，永远只依靠自己。

    或许是因为有了什么也愿意为他做的想法，才让她有了那一丝觉得他脆弱的联想。

    想要为另一个人无条件付出的时候，就会感到自己最为坚强。

    中森明菜放下支撑着自己的胳膊肘儿，往他那边拱了拱。挨得近了，岩桥慎一热烘烘的体温感觉的更清楚。

    但她像是要把自己的体温也给他似的，抱住岩桥慎一。

    长时间睁着眼睛，一闭起来，就因为干涩渗出泪水。中森明菜凭直觉把泪水都给抹到岩桥慎一身上，迷迷糊糊，渐渐睡着。

    ……

    新一周开始，DREAMS COME TRUE的销量数据出来，乐队以十五万四千张这个稳定到可怕的成绩，稳坐发行第二周的冠军。

    两天前，富士胶卷Quick Snap的广告开始播送，新一轮的宣传又正式开始。

    索尼唱片那边，既为DREAMS COME TRUE的成功感到振奋，又暗地里悄悄捏了把汗，庆幸把PRINCESS PRINCESS的新单曲给推迟了两周发行。

    否则的话，两支乐队撞到一起，亲女儿PRINCESS PRINCESS虽然也是上升期，但大概率会被DREAMS COME TRUE这张势不可挡的单曲给压着打。

    PRINCESS PRINCESS躲过这支势不可挡的单曲，但在这一两周里发行的其他歌手们的单曲就没那么好运，风头被DREAMS COME TRUE给占得牢牢的。

    岩桥慎一去见酒井政利，一见面就收到他一串“恭喜”。

    今天晚上，GenZo这边做东，岩桥慎一招待酒井政利和藤村真奈美的经纪人。

    酒井政利和他寒暄完，这才把和他一起来的那名男子介绍给岩桥慎一。其实也不是初次见面，不过上次只是打了个照面而已，谈不上认识。

    “这位是生田君，藤村的经纪人。”

    酒井政利一发话，生田胜拿出准备好的名片。岩桥慎一接过他的，又递过自己的。按说，要谈事情，标准的应酬流程是喝酒、寒暄、找感觉。

    但是，因为有酒井政利在，这个流程得以简化，喝过两杯，不等续摊换地方，就慢慢进入正题。

    不过，除了酒井政利之外，生田胜也有点急切，想着早点说正事。

    藤村真奈美的这个经纪人，对他照料的歌手，相当的关照。

