
天花板装好了，两老精还没空，咋办？

搬家具啊！

两只帅哥跟着小萝莉先把放楼前的木箱子转运至二楼客厅，再去南楼一楼客厅搬家什，帅哥们帮搬顶箱柜或琴桌、宝座椅，乐小同学一个人扛床。

两间客房的床也是紫檀木，与一楼客房的床同式样，床脚包铜金，床面镶一块玉石，仅玉石的颜色深浅不同。

每个客房一套三门顶箱柜，一张琴桌，两张宝座椅，那些家具皆是花梨木打造。

客房陈设简单，在三人的努力下，很快就搞定。

又完成一项工程，乐善还没下课，乐小同学不声不响的将放二楼客厅的一只箱子打开，捧出两件折叠好的窗帘，再去北朝东的客房，打开一扇顶箱柜门，从柜子里拿出长短不一的绿竹竿。

竹竿碧莹莹的，有些地方还有紫色斑点，非常漂亮，比某个文学巨著里的“绿玉打狗棒”还精美。

两帅青年差点呕血，天啊地啊，他们搬了家具，都不知道柜子里头还藏有东西！

小萝莉抖开一块象牙白的轻纱，用一支短竹竿先穿过一端的通孔，再抖开另一块珍珠白为底绣荷花的窗布，用长竹竿从上端的铜环里穿过去，再爬上窗子去安装。

蓝帅哥负责递物。

小萝莉先将挂轻纱的竹竿的两端各穿过窗上方的一个圆环，竹竿横架于两个圆环之间，再用树枝形的钩把竹竿两端扣起来固定，然后才将挂厚窗帘布的长竹竿横放于铜金支脚上，两端同样用卯榫结构式的金铜树枝钩扣起来固定。

她从窗子上跳落于地，再用一支竹竿穿过垂挂的轻纱的另一端的预留通孔，再把它横架在窗下方的两个圆环之间，并扣牢。

窗户有纱窗，但纱窗可以向左右推动，若有人想从窗外看房间内部很容易，而两端固定的轻纱窗帘将整个窗子都挡住了，再从外面看房间内就会很模糊，而且，就算想捞开纱布也不现实，因为它上下两端都是固定的，如此也能很大程度的保护房间的私密性。

珍珠白的窗帘很漂亮，挂上窗帘，客房更有文雅气息。

再给北边里间的客房也装上两层窗帘，下楼，将一楼北边里外两间也分别装上双层窗帘，再装冰箱间和乐小同学自己一楼房间的窗帘。

当她给自己一楼的卧房装窗帘装到一半，乐善终于上完了文化课，蹦蹦跳跳的从南楼跑回北楼找姐姐，他后头跟着两个老人精。

乐韵扔下活，抱起弟弟先亲亲蜜蜜的亲了几口，再扔背上背着，去厨房洗手，到冰箱房开了一只箱拿套茶具和茶叶，给两老和两位帅哥沏茶。

因为不需要他们帮忙，乐爸周秋凤早上做完家务就牵着牛又下地去给红薯拔草整藤去了，心大的两口子放任自己姑娘在家折腾。

小丫头沏了一杯香气四溢的茶，蚁老又想起昨晚被下安神药的碴儿，心里那叫个苦催啊，想不喝吧，太香了，不喝心里难过，喝吧，谁知道小丫头会不会又加了什么料。

有个会鼓捣古怪粉末的小丫头在身边，真心让人头痛啊。

最终，老人家豁出去了，还是很豪气的饮茶，一饮就没完没了，喝空一壶茶，也笑成一朵花，一朵……老喇叭花。

两老有空了，乐韵果断的抓壮丁。

蓝三和燕大少帮照看小娃娃，其实根本不用他们操心，狼狗时刻跟着小奶娃子，可尽职了。

蚁老岩老早就迫不及待的想围观小丫头给她书房准备的床，时机来了，当然要一睹为快，跟到南楼客厅就选好了站位。

小丫头揭开一块红布，布下的物品露出庐山真面目，它是张白玉床，白玉细腻温润，光亮油润，而它也被其他元素渗入肌理，有些区域呈黑红色和黄褐色，有一个地方有小片糖色。

白玉床的床架和围子是一体的，床柱和顶盖没放一起，玉床的白玉颜色极为干净，是羊脂玉无疑。

床各个部位的图案雕刻精美，栩栩如生，有龙凤呈祥、鱼戏荷叶、梅花争春，百子嬉戏……，床有十足，如象腿似的床腿包着黄金，床底也有金拱承重。

不看不知道，一看吓一跳，两位活了百多岁的老人，狂瞪眼：“……”特么的，谁来把这个炫富的臭丫头拎走？

想他们家族/宗门历经无数代的努力积累，颇有积蓄，玉床翡翠也是有一二张的，用别人的话说已经可当之无愧叫底蕴深厚，可现在跟小丫头一比，他们家族宗门其实顶多算小资，这位才是大佬！

瞧瞧这位，珊瑚玉石造床，羊脂玉造床，还有什么是她不会拿来打造床的？

玉床翡翠床其实并非难见，可是，得看质量啊，这种品质的羊脂白玉，看起来整张床还像是一块籽料的玉床，估计连轩辕家也没有。

小丫头将一块巨大的籽料雕刻了床，败家啊！

瞅了小丫头数眼，蚁老心肝都在疼：“你个破小孩，你不知道羊脂玉难寻啊？这么好的一块料子你竟然雕了床，简直……简直，你也太会败家了啊。”

“不打造床打造什么，难不成让我拿来车珠子？”乐韵一脸懵，那啥，她能说像这种料有百来块吗？

真不是夸大话，她真的有百来块羊脂玉籽料，她自己收集到了十几块，非人类美男子送了她十块，五大仙宗也各自送了五六块，对了，还有从某个帝国皇帝的私人仓库里也得到了些，其余的则是天妖们在入海口挖河沙或在海洋里帮挖海泥时淘来的。

身为连灵石和极品羊脂玉混合玉石床都有数张的人来说，用羊脂白玉籽料打造睡床简直太寻常了，乐韵就一个想法：我富有我骄傲！

看到华贵的床，燕行整个人有点不好了，小萝莉一改低调作风，连奢华的玉床都放家里用，她是准备归隐田园了吧！

“你厉害。”岩老哭笑不得，如此完美的羊脂玉料车珠子，小姑娘是不是觉得地球人口太多，她想气死一波人，给地球省点粮食吧。

蚁老没力气在说教了，小丫头的师门估计富得流油，所以她视奇珍异宝如花花草草，想怎么折腾就怎么折腾。

两老不跟小姑娘再讨论玉石的珍贵话题，研究了一下，听小丫头的指挥，各负责一个位置，合力抬起玉床出发。

玉床很沉，哪怕蚁老岩老都感觉压手，也格外的小心，三人小心谨慎的行走，从南楼到北楼客厅比较顺利，就是在登楼时费了不少功夫才得以成功将床抬上二楼。

三人都没歇，一口气到书房间的门口，再将床偏移，以侧偏的方式进房间，到了铺有木地板的地方再小心而缓慢的将它放下地。

乐韵在两老的帮忙下将床调整好角落，居于西墙的中间位置，玉床总长二米多，房间长宽俱有四米多，放了床，床头床尾还有一米多的空地。

仨人再去搬床顶盖和四根床柱，再组合，床柱子与床底柱镶接的地方以及床顶盖相连的区域都镶银包金以防止碰撞划伤，保护工作做得极好。

四根床柱雕着竹子，那竹叶是以点翠手法贴的鸟羽毛，床顶盖的四个角还有翘角，可以挂灯或挂其他装饰品。

把床合好，乐韵又给了两老人一人一个红包，再把跟上楼的弟弟抱上玉床让压床，并让他在床上玩耍，她再去搬家具。

最沉的床进了屋，蓝三燕行也走马上阵当搬运工，蚁老岩老也没闲着，先搬大件一一放置。

一个三门的顶箱柜，放置在南墙靠窗口的那边，其靠西边墙的地方安放了一个有很多抽屉的柜子，两柜之间有一个带梳妆台的多宝阁柜，妆台柜装着的一面镜子可以翻转，其组合柜子与衣柜等高。

北边墙放了两个下是柜子上是多宝阁的组合柜，与西墙紧贴着的柜子与衣柜和有抽屉的柜子都很高，高约二米六左右，近门的地方放着的柜子较矮。

床头床尾两端还有空余，各摆放一个花几。

窗子下方放两个约七十公分高的架格，在近窗、衣柜对着的位置又摆张玉石圆桌，桌子是高脚杯式，玉匠们担心它受撞击或被踩，花费心思给它的底部用白金和白银合金包裹了起来，还制作精美的镂空圆柱保护桌柱。

圆桌比较小，只能围坐四人，配两个圆鼓凳，梳妆台前放一张玫瑰椅，朝向北方位的床头侧放一个小衣屏。

在北边的多宝阁柜之前方放了两张头朝东西向的案几，一张高一张矮，高案几在高柜之前，矮案几离门比较近，高的案几后头放一张玫瑰椅，案几是跪坐式写字的几。

柜子、多宝阁皆为五万年以上的老紫檀木，椅子圆鼓凳是三万年以上的沉香木，高案几和衣屏为金丝楠木，矮案几是金丝楠木的阴沉木，花几是沉香木阴沉木根雕，床前有张深红的紫檀木足踏。

乐家北楼的房间都挺宽，套内面积有十九点七平，因为地方宽，哪怕家具很多，仍然没有十分拥挤的感觉。

蚁老岩老帮将家什摆放得整整齐齐，越看越觉得处处好，怎么看都给人完美感，房间内雅香沁人，而且，一点也不闷热，甚至感觉有丝丝冰凉感。

“小丫头，你这书房，就是皇帝老儿也是住得的。”

“皇帝见了只怕也想占为有己。”

蚁老岩老一人一句，眼里皆是赞叹，谁若呆在这样的书房仍然无法心平气静的读书工作，那人绝对再无任何教化的可能。

乐善坐在床上，摸着把头搁床上的狗狗脑袋，开心的地问：“姐姐，我夜里能跟你睡这里不？”

“当然行啊，晚上姐姐带弟弟睡书房。”乐韵笑咧了嘴，冲着两老挤眉弄眼：“前辈放心哒，我给您们量身打造的家具也不差的，等我装好门，等会就去给两老布置房间。”

“行，我们在楼下等你。”蚁老欢喜的点头，到床边拿起小徒儿的鞋，抱了小徒儿，和岩老先下楼。

燕行蓝三看到书房的整体效果，除了“卧槽”都不知该说什么了，在小萝莉这种超级土壕面前，什么首富都不够看吧。

两老带着小娃娃和大狼狗下楼去了，小萝莉又上工，哥俩连忙搬工具，忙前忙后的帮着当打杂工。

仨人很快装好了房门，乐小同学打开一只长形箱子，从中抱出三块匾额，两块是瘦长的对联匾，一块是横匾。

横匾以浓墨色为底色，从右往左的方向刻“知味书屋”四个金字，左旁有印和小字，整块匾雕饰着花鸟云纹、日月星辰图案，镶嵌着珠玉宝石，极尽华丽，雕刻精湛，巧夺天工。

两块联匾以深红色为底色，书墨字，右联为“笑品生活百味”，左联书“苦思人生哲理”。

匾额的字苍劲有力，方圆兼备，气势磅薄，庄严巍然，望之令人肃然起敬。

燕行蓝三瞅着那块横匾，再次深感无力——小萝莉无所不能，无所不有，他们除了充充门面，好像真的一无用处。

身为屋主的乐小同学，完全没空管会不会打击到帅哥们，把梯子挪到门前，拿了工具和横匾登梯挂匾，提前预打了钻孔，直接钉特制的花样铆钉将匾固定。

横匾两端各钉一个钉即完美的镶挂于墙，再把一对镂空的红色玉制的吉祥结挂在花式铆钉上。

挂好横匾，再挂对联，同样是两根钉，上下各一枚铆钉即将对联妥妥的镶贴于墙，在对联上方的钉子上挂一对镂空的红色圆球，紫檀木雕的圆形小球底部垂流苏，像一对小灯笼。

把门装饰妥当，乐小同学站着欣赏一遍，万分满意，把钥匙插在锁孔里，欢快的飞下楼，风风火火的奔南楼，登二楼，指挥两老两帅哥运家具。

乐善带着狼狗先一步爬到三楼，在一角坐等自己帮压床的时刻。

蚁老岩老燕行蓝三跟着主人到二楼客厅看到一大堆的家具，听小丫头说哪些哪些是什么材质，个个在瞬间不禁冷汗泠泠，小丫头何止是土壕，简直壕得丧心病狂！

知道她壕得有多……让人想打她吗？

她用了各种珍贵树木的阴沉木打造床、案几，她给两老准备的床就是乌木打造而成，床表面还镶一块玉石当床垫子。

两老也相当受用，小丫头对他们是真的上心，各种好东西也先紧着他们的，而且还是从有助他们修炼的角度出发，合适的就是最好的，给他们最合适的，等于是最好的。

两老不废话，上工。

先帮蚁老布置房间，他的床是楠木的阴沉木打造，床边与脚腿包金镶银，也挨西墙摆放，因南楼客房的面积比北楼的房间积小，为了匀出位置放家具，床头一端靠南墙，在朝北的床头的围子前放衣屏。

南墙开门，放了床，除了门，余下的地方不多，靠墙放一个有柜子的小多宝阁柜。

床另一头所对着的地方摆放三门顶箱柜，挨着柜子放一个多宝阁架，架前摆一张琴案，琴桌与柜子前放一张皇宫椅。

窗户之下暂不放东西，留空。

衣柜和多宝阁架皆为鸡翅木，衣屏和有柜头的多宝阁柜是金丝楠木，书案和皇宫椅则是用红豆杉的树化玉打造而成。

小丫头帮自己把家具搭配好，蚁老乐滋滋的感应一番，顿觉现在的气息让人感觉比以前舒服了不知多少倍，让人心灵平稳，且身心轻快。

心里欢喜，将小徒儿抱床上放着玩耍，他乐呵呵的下楼帮华岩住的房间搬运家具。

人多力量大，各人跑了几趟即搞定。

岩老的床是黄檀树的阴沉木，镶一块黄褐色的玉石为床垫，家具数量和名称都是一样的，摆放的位置刚好与蚁老相反，床的一端紧靠着北墙。

岩老房间的衣柜、多宝阁用的是樟木，衣屏和多宝阁柜也是金丝楠木，椅子和书案是榆木的阴沉木。

在房间内走了几圈，感觉到让人身心宁静的亲切的气息，岩老笑得见眉不见眼，将小娃娃抱床上放着玩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023891"  chaptername="第七九章  壕得丧心病狂（2更">加入书签</a>
</div>
