    真正的原因，是因为古南都五年才出现一次。

    在血灵池没出现之前，西北五国就因为进入古南都遗迹的感悟人数，而进行过厮杀。

    后来，血灵池出现后，直接规定了五年一届大比，一是进行友好切磋，另一方面，也是同时对古南都和血灵池的利益进行分配。

    “原来如此。”

    众人恍然，纷纷激动不已。

    即便是他们无法闯到最后前几名，只要能感受一下古南都的气氛，便已是心中无憾。

    一天后，血爪青鹰终于降临在了王都。

    大齐国皇帝赵高，早已亲自在皇宫迎接。

    “哈哈哈，诸位，辛苦了。”

    血爪青鹰一落下，赵高便兴奋走上前。

    大齐国在初试中获得的成绩，他早就已经第一时间得知，兴奋的不行。

    四十五个进入复试的名额，在大齐国的历史上，这还是第一次发生。

    “所有进入复试的天才，朕决定，都给予一柄三阶宝兵进行奖励，若是在一个月后的复试之中，获得更好的成绩，朕还大大有赏。”

    大手一挥，赵高兴奋说道。

    “多谢陛下。”

    诸多天才，兴奋的无以复加。

    这可是三阶的宝兵啊，而且正好是众人现在这个修为需要的时候，无疑是省了他们大笔的支出。

    “嗯，若是有谁能在五国大比获得第一，朕答应，除了正常的奖励之外，还将得到一枚破天丹。”

    一个洪亮的声音，从赵高口中传出。

    破天丹？

    一瞬间，全场展开了锅。

    所有选手，都震惊骇然，甚至连萧战，也目露异色，震惊无比：“这一次陛下拿出来的奖励，居然是破天丹，这奖励也太惊人了，恐怕是这些年来的第一次。”

    破天丹，乃是三品巅峰灵药，它的功效很简单，就是让任何一名天级武者，无条件的提升一级。

    正常情况下，在西北五国，一般武者突破到天级，已经是顶峰了。

    每提升一级，都需要耗费大量的精力。

    甚至于有的武者，四十岁突破天级初期，到老，都停滞在这个境界，无法寸进分毫。

    就好像那禁卫军副统领刚烈，便是如此。

    十年如一日，始终卡在天级初期境界。

    但是，有了这破天丹就不同。

    无条件提升一级，就算是一头猪，也能从天级初期跨入天级中期。

    这个功效，足以让任何一名天级武者，为之疯狂。

    更何况，破天丹除了这个功效外，还有令一个作用，便是能让一名天级后期巅峰的武者，突破四阶玄级的时候，提高两成的成功率。

    正常天级后期巅峰武者，突破四阶玄级，也就只有一到两成的成功率。

    而破天丹一下能提高两成，等于是提高了一倍到两倍的成功率。

    这对于一名天级后期巅峰的武者来说，都拥有惊人的诱惑力。

    “这赵高，还真不是一般的大方。”

    秦尘摇摇头，一脸感慨。

    这个奖励一下，估计所有天才，拼了命都要夺得第一了。

    果然，周围的所有弟子，都呼吸急促，眼神火热，颇有些疯狂的姿态。

    随后，赵高又简单的说了几句，众人这才纷纷离开。

    “尘少，多谢了。”

    “尘少，如果不是你，我们又岂能进入这第二轮。”

    “哈哈，尘少，一个月后见。”

    皇宫门口，一群天才纷纷向秦尘表示感谢，反观秦风，却是鹤立鸡群，无人理会。

    他脸色阴沉，冷哼一声，转身离去。

    “秦尘，你给我等着，不杀你，我秦风誓不为人。”

    暗暗咬牙，秦风快速离开。

    此时，皇宫之中。

    “薰儿，那秦尘，真的救了你？”

    赵高面色凝重，看着紫薰。

    “是，父皇，我都说了多少遍了，如果不是秦尘，薰儿恐怕已经被那曹恒和念无极杀死了，就见不到父皇你了。”

    “也就是说，曹恒和念无极，的确是这秦尘所杀？而不是秦风所为？”赵高皱眉。

    “秦风，哼，他口口声声说当时就在附近，可是女儿重伤的时候，却根本没看到他人在哪里，为了陷害秦尘，甚至还勾结大魏国，实在是罪无可恕。”紫薰咬牙，恨得牙痒痒：“父皇你还答应他获得第一，就给他当冠军侯，这种人，我看连校尉都没资格当。”

    “好了，好了。”赵高无语，“父皇知道了，而且那秦风，现在不还没得第一么？！”

    “哼，反正那秦风要是当了冠军侯，薰儿和父皇你没完。”紫薰公主嘟着嘴。

    赵高哭笑不得，当父亲的被女儿威胁，他这还是第一次。

    “那秦尘到底有什么魔力，能让薰儿如此上心？”

    看着紫薰离去，赵高疑惑。

    知女莫若父，紫薰什么脾气，他最清楚不过，他还是第一次见到女儿对一个男人，如此在意。

    “萧战，你觉得那秦尘如何？”

    “有情有义！”

    萧战道。

    “有情有义？我怎么觉的那秦尘，坑了秦风一把。”赵高似笑非笑。

    他虽然不在现场，但从萧战等人的描述中，却能洞悉到一些东西。

    “不管如何，若非秦尘，这一次我大齐国弟子必定损失惨重，也不会有目前这么辉煌的成绩。”萧战中肯道。

    “那就继续看看吧，看这两兄弟，到底谁更技胜一筹。”赵高微微一笑。

    而此时，大齐国弟子们在初试考核中的表现，已然像一阵风般传遍整个王都。

    引来一片哗然。

    特别是在得知这一次五国大比初试，大齐国共有四十多名选手通过考核，更是惹来一阵惊呼。

    在大齐国历史上，还是第一次诞生这般惊人的成绩。

    同时，大魏国和大齐国发生冲突一事，也在民众中传了开来。

    “哈哈，实在是太快人心啊，大魏国常年与我大齐国争锋，这下好了，死了那么多弟子，甚至连一名王子都死在了初试之地，真是活该。”

    “秦风不愧是我大齐国的第一天才，竟能击杀大魏国曹恒和鬼仙派念无极，让人畅快啊，当之无愧的一条好汉。”

    “第一天才，哼，沽名钓誉的家伙，你没听说么？在初试之地，秦风为了推卸责任，把责任推到了秦尘身上，想让大魏国的人击杀秦尘，你居然还说他是好汉，我看是孬种才对。”

    “不是吧，有这回事？”

    “怎么不是，我也听说了，是秦尘和紫薰公主两人大战曹恒与念无极，而秦风却躲在一旁观望，直到双方都重伤之后，秦风才出现，杀死了两人，捡走了便宜。”

    “我去，这秦风也太卑鄙，太不要脸了吧？”

    人们哗然，都难以置信。

