    　　他乃堂堂混元八重，连反抗的余地都没有，完全颠覆了他的认知。

    　　面对柳无邪的压迫，两人无心恋战，只想赶紧逃出此地，将这里的消息，尽快传递出去。

    　　“跟他拼了，我就不信了，他还能击败我们两人不成。”

    　　另外一人是混元七重，实力不可小觑。

    　　双手开始结印，恐怖的法术，形成无边的骇浪，卷起地面上的荒漠，造成黄沙漫天。

    　　场面极度的恐怖，为了一枚七品灵丹，他们可以豁出去这条命。

    　　元阳丹易得，星石他们不缺，唯独这七品灵丹，对他们诱惑太大了。

    　　“不知死活的东西！”

    　　柳无邪眼眸闪过一丝凌厉杀气，擒龙手出现，一股荒古神龙之气，席卷苍天。

    　　整个空间都在跟着晃动，这让两人脸色骤变，事情已经没有回旋的余地了。

    　　“不要留手！”

    　　那名混元八重高手一声厉啸，一尊恐怖的掌印凌空压下，形成雷鸣之声，骇然之极。

    　　两人左右夹击，避开擒龙手，身体一个迸射，冲向柳无邪。

    　　“让你们知道，什么才是真正的力量。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹嘲讽的笑容，力量陡然大增，厚重的真气，宛如一尊万古魔峰，狠狠的镇压下来。

    　　“蹦！”

    　　他们形成的巨掌，毫无抵挡之力，直接被柳无邪一爪碾碎。

    　　宛如摧枯拉朽一般，完全不是一个等级。

    　　吸收残破的符文之后，太荒真气厚度提升几倍有余，碾压下来的那一刻，荒漠出现无数裂痕，产生了空间深渊。

    　　在两人身后，出现一个巨大的漩涡，形成无边的撕扯之力。

    　　这就是空间深渊，跌落进去，十死无生。

    　　龙爪继续下压，狂暴的力量，不仅震碎了他们的法术，也震碎了他们的道心。

    　　“快退，快退！”

    　　直到这一刻，两人彻底放弃了抵挡，迅速朝后退去，一刻不敢逗留。

    　　“晚了！”

    　　柳无邪语气无悲无喜，身体陡然一动，降龙伏虎出现，一尊可怕的龙拳凌空压下。

    　　“轰隆！”

    　　两人躲避不及，直接被震飞，跌落空间深渊当中。

    　　“啊啊啊，快救我！”

    　　那名混元八重发出凄厉的惨叫声，身体不受控制，让柳无邪快救他。

    　　像是无数只触手从空间深渊当中冒出来，抓住他们的双脚，不断的往下拽。

    　　身体还在下沉，空间深渊迅速朝四周扩散，越来越大。

    　　柳无邪身体一个倒卷，落在远处，亲眼看着他们两个慢慢消失，如同陷入无尽的沼泽当中。

    　　仅仅半个呼吸时间，两人消失不见，空间深渊也在慢慢愈合。

    　　杀了他们之后，柳无邪没有一点兴奋，眉头紧皱。

    　　太乙宗颁发这么多奖励，一定会有大量的人趋之若鹜，自己接下来不仅要面对太乙宗追杀，还要面临其他种族的围攻。

    　　好一招借刀杀人！

    　　“看来要尽快寻找到更多的符文，最好能多炼制出来一张，可以作为保命使用。”

    　　这里符文众多，就看谁的运气更好了。

    　　一旦遭遇大量高手围攻，单凭他现在的修为，很难脱困。

    　　如果能炼制出来一枚超级玄符，可以借助玄符的力量来炸死他们。

    　　这里每一条符文，都是祖符演化而成，威力无匹。

    　　身体宛如一道流星，柳无邪消失在原地，祭出鬼瞳术，穿透亿万世界。

    　　因为柳无邪领悟了空间术，周围的空间层层叠叠，出现了好多夹层，很是诡异。

    　　也就是说，祖符的内部空间，还在不断的增加，越来越多。

    　　也许有一天，会出现无数个小世界。

    　　还有一种可能，所有世界全部合并，形成一个超级大世界。

    　　远处还有人影，拿出贺英武制作的面具，遮挡住原有的模样。

    　　只要不交战，没有人知道他的身份。

    　　“你们找到柳无邪了吗？”

    　　在柳无邪百米外，站着好几名人族，目光四下打量，朝身边同伴问道。

    　　“没有！”

    　　身边同伴摇了摇头，他们找了两天之久，没有任何线索。

    　　“估计不在这片折叠空间，我们去下个空间寻找。”

    　　进来的很多修士，他们灵符术一般，进入祖符，最大的目的是寻找柳无邪。

    　　获得第一名，也不过奖励一枚七品灵丹，几十万元阳丹跟几百万星石。

    　　太乙宗开出这样的条件，等于跟第一名一样的奖励。

    　　说完，几人寻找折叠空间的入口，前往下一个空间。

    　　殊不知，柳无邪就在他们不远处。

    　　看着他们消失，柳无邪无动于衷，这层折叠空间逛得差不多了，借助鬼瞳术，很快找到一个入口。

    　　每一层折叠空间，可不止一个入口，每一个入口通往的地方都不一样。

    　　穿过荒漠，前方出现淡淡的波纹，像是水流一般。

    　　身体一点点进入波纹之中，柳无邪身体慢慢变淡，进入下一个世界。

    　　双脚踩在柔软的草地上，竟是一片沼泽地，让柳无邪很是惊讶。

    　　“看来每一个世界都不一样。”

    　　柳无邪暗暗说道，迅速朝四周打量。

    　　沼泽地很大，一望无际，远处还有一些树木，依旧没有白天跟黑夜，这里的树木长的并不是很高。

    　　“嗖嗖嗖……”

    　　几道破空声从远处掠过，奇快无比，都是高级混元境。

    　　“快点，那边出现好几道符文！”

    　　破空声极快，完全忽略了柳无邪的存在，眨眼间的功夫，消失的无影无踪。

    　　“奇怪，出现符文，难道不是悄悄的收取吗，怎么会通知其他人。”

    　　柳无邪看着他们消失的背影，暗暗说道。

    　　符文跟兵器材料不同，兵器材料有灵性，遇到危险，可以自己逃走。

    　　符文是天地法则，被人发现，直接收取便是。

    　　强烈的好奇心驱使柳无邪，施展身法，快步跟上去。

    　　他现在急需收取大量的符文，用来对付太乙宗高手。

    　　七十多名混元境弟子，死于柳无邪之手，这对太乙宗来说，无异于奇耻大辱。

    　　不杀他，太乙宗肯定不会罢休。

    　　穿过沼泽区域，前方出现剧烈的波动，像是一团团风暴在酝酿。

    　　“空间磁暴！”

    　　柳无邪终于知道原因了，前方出现一大片的空间磁暴，常人根本无法靠近。

    　　在空间磁暴中间区域，漂浮着十几道金色符文。　　而且这些符文明显要比柳无邪收取的那条好得多，更长，更大，法则更加完善。

    　　空间磁暴极强，形成无数个漩涡，常人进去，很有可能直接被空间磁暴撕裂。

    　　在空间磁暴四周，聚集很多人，柳无邪横扫一圈，多达十几个种族聚集。

    　　不少人蠢蠢欲动，刚一靠近，强烈的空间磁暴袭来，身上的衣服瞬间化为碎片。

    　　柳无邪化身一名三十左右男子，并不显眼，混迹人群之中。

    　　远处聚集几名天龙宗弟子，正在小声交谈。

    　　“可惜了，谁能全部收取，就能炼制一枚完整的玄符，就算不能获得好成绩，冲入前十完全没有问题。”

    　　一名天龙宗弟子流露出一丝可惜之色。

    　　十几条完整的符文可不多见。

    　　“是啊！”

    　　其他人纷纷点头，确实有些可惜。

    　　“那也未必，只要找到克制空间之法，就能进入空间磁暴中心，将其收取。”

    　　这世间有很多空间法宝，他们可以自由穿梭于空间磁暴。

    　　一语点醒梦中人，柳无邪嘴角浮现一抹笑意。

    　　自己的吞天神鼎，加上大空间术，应该有很大的机会。

    　　没有着急出手，周围高手太多了，一旦收取，肯定陷入他们的包围圈，很难逃出去。

    　　最好的办法，趁乱收取。

    　　魔族蠢蠢欲动，一尊强大的魔族身体上，覆盖一层厚厚的铠甲，居然在一步步逼近。

    　　距离符文还有几十米的时候，身上的铠甲一点点裂开，被空间磁暴直接击碎，化为碎片跌落深渊之中。

    　　几名神族也在蠢蠢欲动，虽然他们放弃了追杀了柳无邪，不代表他们放弃了万族盛典。

    　　还有罗刹族，水族，都在尝试。

    　　“巨人族动了！”

    　　最可怕的还是巨人族，他们体魄强大，是所有种族肉身最强横的。

    　　他们的肉身堪比精铁，一般的刀剑，根本无法将其劈开。

    　　加上他们力大无穷，直接撕开一道缺口，朝空间磁暴走过去。

    　　“好可怕的肉身！”

    　　不少人发出惊呼声，巨人族的肉身，抵挡住了空间磁暴的挤压。

    　　柳无邪脸上没有任何波动，真正的巨人族，高达千丈，头顶苍穹，要比一般的山峰还要高。

    　　这些巨人族在那些超级巨人眼里，就跟弱小的蚂蚁一样，完全不是一个等级。

    　　应该是血脉关系，这些巨人族的血脉不是很纯。

    　　星域法则有限，不可能孕育出来那种可怕的巨人族。

    　　“不能让巨人族得逞！”

    　　一些人族动了，其中不泛一些人领悟出来空间之力。

    　　轻松避开那些空间磁暴，进入核心地带。

    　　强横的气流冲击，金色符文不断的跳动，像是漂浮在湖面上的柳叶，左右摆动。

    　　魔族距离核心地带越来越近了，巨人族的速度更快，已经追上魔族。

    　　精灵族还有无面族、鬼族等一动不动，肉身不是他们的强项，选择观看。

    　　场面乱作一团，原本就极度混乱的空间磁暴，变得极其不稳定，一座小型漩涡凭空浮现。

    　　空间磁暴一旦炸裂，会形成空间深渊，到时候他们都要沉沦其中。

    PS：明天四更，把前面欠下的一起补上，感谢大家的支持!

