    烈日高悬，荒郊野外。

    甄建刚刚睁开眼睛，就发现前方开阔平坦的原野中央，出现了一座血红色的诡异高塔，高塔的顶端，竖立着四个巨型字体：万界之塔。

    广阔原野的四周，是一圈无边无际的茂密森林。

    隐隐的，远处那阴暗的丛林之内，时不时的传来阵阵恐怖凄厉的嘶吼声。

    “万界之塔……这到底是什么鬼地方？”

    望着眼前的诡异高塔，甄建一脸迷茫，完全不知道发生了什么。

    他记得很清楚，上一秒，自己明明还在公司加班，怎么转眼之间，自己就出现在了这个鸟地方？

    我这是穿越了？

    正疑惑的时候，广阔荒凉的原野之上，爆出上千道耀眼的人形光团。

    片刻之后，光芒消退。

    荒凉广阔的原野上，凭空出现了上千个身影。

    这些人当中，有穿着格子寸衫的眼镜IT男，有身穿旗袍的广场舞大妈，有穿吊带的火辣美女，有穿人字拖的广东土豪，更有一群穿着科比、库里、老詹球衣的年轻人。

    总之一句话，整个荒野之上，形形色色，各行各业的人都有。

    但是看他们的年龄，都是在18到45岁之间。

    “咦，这是什么地方，怎么会有座血红色的怪塔？”

    “糟了，我们都穿越了。”

    “爸爸，妈妈，你们在哪里，我想回去。”

    “狗日的，我刚买的女朋友，都没开始用，就给我整穿越了？……”

    很快的，众人搞清楚状况之后，现场就陷入了一片惊恐慌乱，嘈杂到了极点。

    相比其他人，甄建表现的较为镇静。

    他心中虽然充满疑问，但还是想尽快的搞清楚，这一切到底是怎么回事？

    为什么会有这么多人，同时穿越到了这片荒野之上。

    突然，就在此刻。

    每个人的脑海之中，猛地响起一连串的冰冷提示声音：

    “欢迎进入万界兵团争霸的世界，这里是1586号军官聚集营，你们是十亿地球降临者其中的一员。”

    “这是一个超乎你们地球人想象的庞大而又恐怖的诡异世界，这里有来自诸天万界的降临者，他们有的比你们早，有的会比你们晚，但是不管如何，最终的强者，迟早会碰面。”

    “这里危机重重，弱肉强食，你们地球人想要活下去，就得不停的发展壮大，成为金字塔的顶端。”

    “在这里，只有年龄在18-45周岁，且身体健全的降临者，才够资格配备万界兵团争霸系统。”

    “在系统内，你们这些军官可以交流、贸易，甚至结盟。但是请注意，你们可能会吞并盟友，甚至被盟友吞并。”

    “每个降临者，开局会激活军衔，同时还会免费获得一座【指挥部】，请你们用心保护它，它不但可以遮风挡雨，还能够为你们抵御危险。同时，它还具备一些你们意想不到的神奇作用。”

    “一旦你们的【指挥部】被摧毁，那么等待你们的，就是死亡或奴役。”

    “温馨提示：你们可以通过提升追随者和军衔的等级，来提升领地的综合实力。”

    “更多游戏规则，日后请自行研究探索……”

    系统提示声音结束，这时候，广阔的荒野之上，爆出一朵朵巨大的黄色光团。

    很快的，光芒熄灭褪去。

    这时候，众人震惊的发现，他们每个人的面前，都凭空出现了一座破旧的小木屋。

    望着跟前的木屋，众人的神情都复杂无比，欲哭无泪：“这个破房子，就是系统所说的指挥部？”

    很快的，系统的提示音，再次响起：“新军官须知，以下几条信息，非常重要，请大家仔细倾听。”

    【1：本营区为编号1586军官聚集营，你们属于第5689批被投放到此的地球人，也是人数最多的一批。在你们之前的4000年间，陆续有5688批地球人被投放在这个世界。目前的话，当前营区已经入驻1200名新人军官，从今天起，营区将会为大家提供长达30天的新手保护期，帮助你们快速成长】

    【2：营区保护范围，只要你在万界之塔以1000米内，就会受到保护。同时，不用担心怪物的袭击，因为在保护范围之内，它们察觉不到你们的存在，会下意识的远离保护区，更不用担心老玩家，在新手保护期内，他们发现不了你们，更无法对你们造成任何伤害。】

    【3：新手保护期间，严禁内战和伤害他人，严禁在违背他人意愿下侵犯他人利益，违者驱逐出营区，自动丧失被保护的资格……】

    【4：集中意念可以随时唤出万界争霸系统界面】

    【5：提升军官实力有三种途径：分别是提升军衔等级、提升指挥部等级、提升个人实力等级，具体细节，请前往万界之塔观看新人攻略手册】

    【6：营区四周围的森林内，隐藏着食人魔、僵尸、变异虫族和狂暴哥布林等怪物……这些怪物实力有强有弱，请诸位新人领主量力而行。同时，这些怪物有严格的领地划分，通常情况下，它们井水不犯河水，不会随意跨界】

    【7：万界之塔会提供安全的水源，还有万界抽奖轮盘，你们每次升级都会或多或少的获得抽奖卡，到时候可以去万界抽奖轮盘抽奖……】

    【8：新手保护期内，你们都有一次增加新手保护规则的提议权，只要提议人数超过百分之九十，系统就会按照你们的要求增加规则】

    【新人特别成长福利】

    “为了鼓励大家努力发展奋斗，营区内会定时颁布各项排行榜。

    只要能够进入各项榜单前20名，都会获得相对应的奖励……”

    “最后祝愿大家，努力奋斗，成为这个世界最强的指挥官……”

    提示声音结束，营区陷入一片寂静。

    此时此刻，众人终于搞明白怎么回事。

    这其实就是一个类似于诸天万界军团争霸的末日游戏。

    不同的是，这是一个真实而又恐怖的世界。

    人群之中，甄建努力的消化刚刚接收的系统提示信息。

    按照系统提示，只要集中意念，就可以唤出争霸系统。

    白光一闪，他将万界争霸系统呼唤了出来。

    很快的，甄建的眼前，弹出了一个虚拟的系统界面，系统屏幕的左上角，还有自己的小图像。

    点进入一看，里面清楚地备注着自己的个人信息。

    指挥官：甄建

    阵营：暂无

    军衔：下士（可召唤三名初级士兵）

    指挥部0级：一座破旧的小木屋（二十平方米）

    成就值：0

    功勋点：0

    财富：0

    资源：新人礼包一份……

    很普通的一个开局。

    除了一个新手必备的礼包之外，还有一个军衔的设定。

    “我现在的军衔的级别是下士，可以召唤三名初级士兵，但是在哪里召唤呢？难道在木屋里面？”

    甄建抬头看了看眼前的小木屋，暗暗皱起了眉头。

    这就是系统所说的指挥部？

    未免也太简陋了一点吧？

    小木屋非常破旧，不论墙壁还是屋顶，到处都是破洞。

    “系统说木屋有意想不到的神奇作用，我得尽快搞清楚它的作用。”

    想到这里，甄建轻轻推开有些摇晃的木门，缓缓走了进去。

    营区之内的其它人，也都一一进入木屋，准备尽快的熟悉这个游戏。

    跟甄建想象中的一样，破旧的木屋内部，异常的简陋。

    一张潮湿发霉的床铺，一个满是灰尘的破旧书桌，桌上还放着一盏点燃的油灯。

    在破旧书桌的旁边，放着几个同样有些破旧的行军水壶。

    很快的，一个半透明的虚拟屏幕，再次从眼前弹出，显示出了一些数据和信息。

    【指挥部】

    防御级别：0级

    指挥官军衔：下士（可召唤3名初级士兵：是否召唤？）

    士兵：0

    追随者：0

    资源：新人礼包1份（可领取）……

    看到这些数据和信息，他大概知道是怎么回事了。

    虚拟屏幕画面一闪，再次弹出一条提示：

    【你现在可召唤三名初级士兵，是否立即召唤？】

    “立即召唤！”甄建想也不想的回答。

    瞬间，破旧的小木屋内一阵光芒闪烁，片刻之后，三名身穿绿色军装的低级士兵，就出现在了甄建的面前。

    这三名士兵目光坚毅，个个身高在一米七以上，体格健壮，神情看起来格外的冷酷。

    他们腰杆挺得笔直，冲着面前的甄建，行了一个军礼。

    “长官您好，能够为您效劳，是我们的荣幸！”

    甄建满意的点了点头，问道：“你们都叫什么名字？”

    三名初级士兵摇摇头，异口同声道：“长官，我们没有名字，还请长官赐予我们姓名。”

    甄建低头思索了片刻，分别给三名士兵取了三个简单好记的代号。

    “从现在开始，你们三个就叫黑龙、黑豹、黑虎吧。”

    说完，他又看了看其在一个长着络腮胡的士兵，“黑龙，以后你就是队长，负责指挥部的防卫工作。”

    “是，长官！”黑龙神情喜悦的挺起胸膛。

    “长官，请问有什么命令需要我们执行？”

    甄建看了看窗外，发现营区之内，有许多新军官都已经召唤出了士兵。

    其中有几个面目不善的家伙，带着士兵站在门口，他们神情奸诈，在营区内东张西望，不知道打的什么鬼主意。

    防人之心不可无。

    为了保险起见，甄建立即下令道：“你们守卫在门口，发现任何异常，第一时间通知我。”

    “遵命，长官！”

    接到命令之后，三名初级士兵就齐齐转身，准备去门口守卫。

    看着三人离开的背影。

    这时候，虚拟屏幕又弹出了一些数据信息。

    【低级士兵】

    综合战斗力：B级（普通成年人战斗力为C级）

    忠诚：100（他们会为你出生入死）

    英勇：80（即使面对再大的危险，他们都无所畏惧）

    属性：低级枪械精通、低级战术精通

    特别属性：无

    “这些士兵不错，忠诚度这么高。”

    在甄建意念的操控下，虚拟屏幕切回到了主页面。

    再看指挥部的数据信息。

    发现其它数据信息不变，但是自己的士兵却增加了3个。

    根据系统提示，自己目前的军衔为下士，最大的上限，只能召唤三名士兵。

    前十次召唤是免费的，十次过后，假如士兵在战斗过程中牺牲，再次召唤的话，需要消耗功勋和财富才行。

    不得不说，万界兵团争霸系统的功能确实很神奇。至于其他交流、交易的功能，暂时还没有被激活，只能等以后再慢慢研究。

    现在士兵已经召唤了，是时候开启新人礼包了。

    想到这里，他立即轻点虚拟屏幕，准备领取新人礼包。

    “你还有一个新人礼包未使用，请问是否领取？”

    “温馨提示：新人礼包内含三件统一物品：面包、点火装置、移城卡，但是有极少数的幸运儿，会获得额外的特别物品，希望你是其中之一。”

    “领取！”

    话音刚落，就看见桌面上光芒一闪。

    紧接着，一连串的提示声音响起：

    “恭喜获得面包1袋（一千克）”

    “恭喜点火装置1套（内含瑞士军刀和打火石）”

    “恭喜获得低级移城卡*3”

    然后没了……

    很明显，甄建不属于系统所说的幸运儿，他没有得到新人礼包内额外的“特别物品”

    有些遗憾的叹了口气，开始研究起那三件统一物品来。

    开启新手礼包内获得的三样统一物品，凭空出现在了破旧的书桌上面。

    面包，就是普通的面包。

    瑞士军刀和打火石，他也比较熟悉。

    但是桌面上那三张散发着乳白色光晕的卡片，倒是勾起了甄建的好奇心。

    移城卡？

    到底是个什么东西，它有什么作用？

    看着桌面上三张白色的卡片，很快的，虚拟屏幕又将该物品的信息给展现了出来。

    【移城卡】

    级别：低级

    属性：如果你的指挥部遇到不可抵抗的凶险，使用该卡片可以将指挥部收纳入卡中，携带逃离。

    介绍：低级移城卡收纳指挥部，最多72小时，在这个期限之内，必须寻找到新的指挥部安置点……

    看完移城卡的属性之后，真贱暗暗点了点头。

    这个属性不错。

    可以移动指挥部。

    如果指挥部不能移动的话，万一游戏初期遇到强敌袭击，岂不是死路一条？

    现在有了这三张移城卡，以后遇到不可抵抗的危险，直接携带指挥部逃离，另寻安全的地点安置。

    “这三张移城卡很重要，属于战略物资，我得收藏好。”

    现在新手礼包已经领取了，但是为什么没有新手升级任务？

    正纳闷的时候，万界系统的提示声音，再次响起：

    “新手激活任务：请在24小时之内，击杀10只怪物。完成后，升级任务激活、排行榜激活……”

    甄建愣了一愣。

    玩玩没有想到，在进行升级任务之前，还有一个激活任务，而且还有时间限制。

    看样子，自己必须抓紧时间带士兵去打怪了。

    想到这里，他便准备离开木屋。

    突然之间，脑海中又响起一个机械化的奇怪声音。

    “神级军火抽奖系统绑定中……”

