    听到喊声，水师姐见鬼一样的表情，转头看了一眼喊得正开心的青年，再也忍不住，一口鲜血狂喷而出。

    尼玛……

    其他人的合作，来的都是靠谱的强者，这货，什么鬼？

    加油，巴扎嘿……

    巴扎你个仙人板板啊！

    我都快被打死了，让你出手，非但不上场还在旁边这样喊……我需要你加油啊？

    要的是动手，动手，动手！

    娇躯气的不停颤抖，水师姐都觉得快要疯了。

    义殿考核，前后脚进入，考核巷会自动判定合作，这点只要是圣子殿的人，几乎都明白，就算不懂，肯定也会问吧……我们都双人模式开启，一起刷怪了，你站在一侧动都不动，跟挂了一样，有这么合作的吗？

    本以为，这家伙和她合作，是为了讨好，获得倾心，现在看来，根本没那个心思……这不是讨欢心，而是讨命啊！

    不然，干嘛引来了两头傀儡，自己却上都不上？

    呼啦！

    心态爆炸，想要骂上两句，不过，眼前的傀儡根本不给喘息的机会，第一个出来的那头，再次一拳碾压而至。

    四周的空气被压缩的宛如随时都会爆炸，知道再分心，可能会被当场打死，水师姐全身汗毛炸起，再次施展出秘法，娇躯拧转，水蛇一般，在空中转了几圈，满是狼狈的从拳风下逃脱。

    停住脚步，不停喘息，脸色更白了。

    她的秘法，是血脉力量，每动用一次，都会损失极大，休息很久才能恢复，这一个月的考核，一直没用过……本想着，今天适应了对方的战术，一举通过，创造记录……

    做梦都没想到，被这二货连累，孤身对抗两个傀儡，连续施展两次，体能已经接近了极限。

    “不行，这样下去，会被打死，难道要认输？”

    面容发白，秀拳捏紧，眼中满是不甘。

    挑战了一个月，好不容易将对方的招数全部熟悉，本想着，今天动用血脉力量，可以轻松过关……却出现这种结果，是她不愿意看到的！

    血脉一旦使用，最少一个月，无法再来……耽误的事情实在太多了。

    “让这家伙牵引一个……我想办法，干掉一个，剩下的就容易了！”

    喘着粗气，心中推敲。

    认输，实在不甘心，就只能冒险了。

    一直在旁边喊“加油”“巴扎嘿”的家伙，实在不靠谱，不过，自己只要将傀儡引过去，做为合伙人，对方肯定也会遭到攻击，只要能将其中一个牵制住，就可以想办法，将其击溃！

    然后齐心对付另外一头，或许……能改变现在的危局，一举获胜。

    当然，给对方吸引来傀儡，肯定让其陷入危险，可现在也没有其他办法了！

    “只要这个靠谱的家伙能够坚持十几个呼吸……我就能用之前设计好的方法，击溃其中一头，到时救他应该来得及……哼，谁让他害我，吃点苦头也不算什么！”

    轻哼一声，心中有了计较。

    想到这点，也不犹豫，娇躯轻轻一抖，如同琴弦般晃动了两下。

    呼！

    不知施展了什么身法，身体像橡皮筋被拉长反弹一般，霎那间，从原地消失，下一刻，已经出现在张悬不远处。

    “加油……”

    张悬正在呼喊，见她突然来到跟前，忍不住一愣。

    “帮我对付一个！”

    见他一副懵懂的表情，虽然生气，水师姐却也知道，有害人的嫌疑，忍不住提醒。

    “对付？”

    张悬还在奇怪，就见两头傀儡已经窜到跟前，剧烈的压迫感，涌遍全身。

    咔嚓！

    其中一头傀儡，一拳对着他的脑袋狠狠砸了过来。

    “这……算犯规吧？”

    张悬愣住。

    他就是个看热闹，打酱油，顺便学习的，将傀儡吸引到跟前，这不等于，帮她过关？

    这样会被判处失去资格吧？

    不过，看傀儡攻击的速度，也知道现在不是奇怪的时候，头颅一闪，已经躲过了攻击，同时向不远处的女孩看去。

    就见她正在对战另外一头。

    一口鲜血喷出，一股特殊的力量急速升起，好像她的气力在短时间内发生了变化。

    “就闯个巷子……至于这么消耗吗？”

    知道肯定用了比刚才更厉害的秘法，张悬摇头。

    秘法虽然能短时间内暴增实力，却也有很大的弊端。

    对人体的伤害实在太大了，一旦结束，很容易精神、真气、肉体全部崩溃，短时间内难以恢复，甚至对寿命，都有一定的影响。

    正因如此，他从不使用。

    当然……最主要的是不会。

    眼前这个女子，一连使用几次，都吐血了，还要用，简直就是拼命！

    摇摇头，正不知如何示好，就见眼前的傀儡再次咆哮，狠狠撞了过来。

    一拳没打中，让其很恼怒。

    “先别忙，你是她考核的对象，跟我没关系，打错人了……”

    伸出一根手指，张悬顶住对方冲过来的脑袋，让其拼命挣扎，无法前进，同时，苦口婆心的教育。

    这谁设计的通道，傀儡的眼睛实在太瞎了吧！

    只是跟进来，看对方如何考核，如何过关，考核还没开始，你对我又挥拳，又咆哮，干什么？

    吼！吼！

    被一根手指挡在外面，傀儡满是愤怒，爆炸的气息四处激荡，全身力量运转到极限，双臂快速的摆动，如同飞轮。

    不过，他的头被张悬一根手指点住，哪怕手臂摆的再快，也伤不到分毫。

    反倒像风扇一般，很是凉快。

    “这样应该不算动手，没违规吧……”

    张悬满意的点了点头。

    傀儡对他动手，他并未反击，而是将其固定住，应该不会判定破坏考核，不然，万一因此失去资格，岂不白来一趟？

    控制住这头傀儡，再次向正在战斗的女孩和傀儡看去。

    施展了秘法的水师姐，表情看起来很差，但实力却飙升不少，尤其是攻击力，比刚才强劲了接近一倍。

    嘭嘭嘭嘭！

    之前各种躲避，找机会反击，而现在和对方硬碰硬，四周的空气乱炸，阵法都有些晃动。

    “这秘法是很强，不过……她擅长的是水属性功法，与之硬碰，是舍本逐末……”

    张悬皱了皱眉。

    他现在对战斗的理解，就算不用图书馆和明理之眼，也绝对达到了大宗师的级别，眼前这位女孩，修炼水属性法诀，水，包容万物，她却用来硬碰硬……

    明显已经违背了最根本的原则。

    “这样尽管能短时间内将傀儡击败，但……自己也会受到功法的反噬，甚至信心都会随之动摇……”

    修炼者，最重要的是对自己的功法有信心，她修炼的是水柔之技，却通过特殊方法，变得硬碰硬，宛如钢铁……明显是在和心中的信念抗衡。

    就算能胜过傀儡，也等于失去了信念和坚持，伤害极大。

    “既然见了，坐视不理也不太好……”

    迟疑了一下，摇了摇头，张悬忍不住开口：“那个……水师姐，你这样不行的！”

    说来说去，还是心太软了。

    可……他就是这样一个善良而又富有爱心的人，实在没办法更改。

    “不行？”

    正咬牙和傀儡战斗的水师姐，忍不住一愣。

    她本以为，吸引了一头傀儡过去，对方肯定会被追的抱头鼠窜，怎么没想到，对方声音如此清晰，还说她不行……她一个女的，有啥不行的？

    这个词，还是用在你身上吧！

    心中冷哼，不过，还是转头向声音传来的方向扫了一眼。

    身体一僵。

    将她快要打的吐血的傀儡，此时脑袋正靠在对方的手指上，泼妇一般的挥舞着手臂，双腿不停奔跑，地面都被刨出一个大坑，但就来不到对方跟前。

    什么情况？

    刚才跟我打的时候，不是很凶猛吗？

    怎么现在弄的跟情人之间，撒娇一般？

    难不成，这个其貌不扬，只有出窍境初期的家伙，并非过来捣乱的，而是……高手？

    呼啦！

    震惊的不知如何说话，旁边的傀儡却不等她，再次攻击而来。

    顾不上多想，只好迎了上去。

    因为太过仓促，没有刚才的准备，连续后退了几步。

    “我哪里……不行？”

    只觉得胸口发闷，体内气血沸腾，强忍住鲜血喷出，水师姐咬牙。

    “和傀儡硬碰硬，是错误的方法，以你的实力，不用这样，也能将其击败的！”

    张悬解释。

    呼啦！

    风声烈烈，再次被对方拳风扫中，水师姐脸上出现了一道血痕，火辣辣的疼痛。

    身影闪烁了两下，躲避过攻击，银牙咬紧，再也按耐不住：“怎么打？”

    “这个……我指点你，不算违规吧？”

    张悬迟疑。

    “不算……”水师姐气的身体一晃。

    双人模式，两个人一起打，都不算违规，指点肯定更不算了！

    “那就好……”

    松了口气，张悬正想说出自己的战斗技巧，就听到眼前的傀儡再也忍不住，一声暴怒。

    吼！

    居然挣脱了他手指的力量，冲了过来。

    “吼什么吼，看不见我忙着吗？”

    面带不悦，张悬一巴掌抽了过去。

    啪！

    傀儡脑袋在脖颈上转了两圈，直接飞了出去。

    噗通！

    倒在地上，不停抽搐，失去了战斗力。

    “这……”

    没想到随便一抽，就将这家伙脑袋抽飞，眼睛瞪圆，张悬嘴角一抽，满是尴尬：“好像劲用大了，我真不是故意的……”

