    随着君临的说话，天空中的黑暗豹神已开始转化。

    子系统与主系统同时传来提示。

    “亚空间能量转化，神力增长中。”

    “转化完成。”

    “厄运神力：0.1。”

    “亚空间神力：0.25。”

    “神性：厄运，幻想。”

    “神职：诅咒（厄运属），侵蚀（黑暗属），豹（兽属）。”

    “神格：无。”

    “当前位阶，半神，当前进度35%。”

    “系统调节中。”

    “恩赐蛰伏！”

    “进入蛰伏期，位阶下降中。”

    “当前状态：王者阶巅峰。”

    “身份：宠物。”

    “拥有能力1厄运侵蚀：袭击目标后造成厄运诅咒与心灵侵蚀诅咒效果，使目标所有几率类能力下降到最低，并承受心灵侵蚀效果，战斗反应降低。半神级效果。”

    “拥有能力2暗影潜击：黑暗中攻击，发动一次必中攻击，半神级效果。”

    “拥有能力3厄运暴击：对遭遇厄运诅咒与心灵侵蚀效果的目标造成爆发性伤害，引爆所有诅咒类效果，无视防御，半神级效果。”

    “拥有能力4空间挪移：在一定范围内进行空间瞬移，若是瞬移到主人身边，可以形成隐蔽挪移，无视洞察能力，且距离大幅度提升。王者级效果。”

    “拥有能力5转移诅咒：对所有诅咒类能力一定几率造成转移效果。对自己人使用百分百有效，对敌人使用视抗性决定几率。王者级效果。”

    “拥有能力6呼唤兽群：呼唤兽群为自己服务，对普通兽群为王者级效果，对豹属兽群为半神级效果。”

    “拥有能力7亚空间：拥有一个独立的空间，可用于储存大量物资。但亚空间能量对生命物体会造成侵蚀，除非你不介意将其变为亚空间恶魔，否则最好不要放置任何生命进去。该空间可以储存亚空间能量并进行释放，但不会有额外加成效果。”

    “拥有能力8偏转攻击：借助空间之力施展的偏转攻击，可以极大几率偏转掉远程攻击，具体取决于双方层级差异。效果半神级。”

    “拥有能力9恩赐蛰伏：这是由一位神秘而伟大的存在赐予的特殊能力，使一位半神级的强大存在，暂时下降为王者。蛰伏期间，凝聚的神力将自动吸收信仰，并拥有神格凝聚与吸收的效果。自身等级随主人等级而上升。”

    “拥有能力10恩赐爆发：每次位面之旅，拥有一次解除蛰伏的机会，恢复为半神级实力。但解除后继续蛰伏，该位面将无法将剩余神力用于凝聚神格。亦可用于爆发，暂时提升为虚神甚至真神实力。提升为虚神需要消耗每秒三千积分。提升至真神会消耗已凝聚之神格碎片。”

    “永恒被动：享受生物进化加成，可以自行进化出一些特殊能力。”

    “王者独行：伟大的暗影豹神虽然因天命者的意愿而暂时蛰伏，但不会愿意与其他弱小的生物共事。当它解除蛰伏时，它会杀死所有和它共存的宠物。”

    “呼！”一连串的操作后，君临终于完成了对暗影豹神的调节。

    现在这只豹子暂时下降到了王者阶，这样一来，也就不用头疼契约的问题。

    至于恩赐蛰伏，实际就是君临的能力和沃兹的能力联合的结果。

    君临可以分享自己的能力，只不过一分享就是所有。

    但是沃兹的系统可以指定，并且可以强制执行。

    所以君临直接借助系统，将蛰伏锁定给暗影豹神。

    这应该算是君临和沃兹最深层面的一次合作了，只是谁也没想到，竟然会是用在一个豹神的身上。

    不过话说回来，不是神级，也不值得两个天命的能力联手。

    唯一有些遗憾的大概就是最后的王者独行了。

    这个不是他添加的，而是系统自动调节的，大概是平衡法则的缘故。

    想想也是，神就是神，自有逼格。蛰伏期也就算了，一旦恢复正常状态，怎么可能接受和其他宠物并行，称兄道弟？

    另外一件值得惊喜的是：他的程序正义突破了。

    没有增加使用次数，但是终于可以选择使用目标了，可以将程序正义一定程度限制在某个特定目标群体上。

    但特定目标分类必须明显，象只对土著有用，对选民无用不行。

    要是只对野兽有用，或者只对机器有用则可以。

    也不错了。

    这大概是因为他使用沃兹的系统的缘故，因此获得了相关影响。

    “看来我以后还真的只能用炮灰了。”叶清弦嘟囔：“生物进化浪费了。”

    她有好几只契约生物都有不同程度的进化，实力不弱，战斗中也是屡放光彩，这么一搞，这个能力就相当于报废——好不容易培养出来的进化生物，被豹子一巴掌拍死，想想都心疼。

    君临道：“那你就更要培养了。”

    “什么？”叶清弦一怔。

    “因为我不希望你用到恩赐爆发。”君临直接道：“虽然下次位面之旅，你去的是高等位面，但你拥有战棋，拥有暗影豹，实力已经足够了。恩赐爆发是我特意为你留下的，用来保命的。但我希望在你成为平衡者之前，不要用到它！”

    叶清弦明白了，她微笑：“我不是终选者，但你在以终选者的标准要求我。”

    “我攻，你们守，你们不会希望蓝尘位面今天发生的一切，在将来的时刻，在我们身上也发生吧。”

    叶清弦不说话了。

    她再次看向布兰顿，道：“喂！你还不走？”

    布兰顿抱起手臂：“我要看看你们在做什么，至少我要知道发生了什么，然后好和老大汇报。输，我已经输了，但不能输的不明不白。”

    “那你现在已经看到了。”君临道。

    “是的，但还不够。”布兰顿目光在翠妖身上停留。

    翠妖大笑：“你在怨恨吗？诸神文明和帝君可从来不是朋友。别说我们没有设计你，就算有，也是天经地义。”

    布兰顿笑了：“但你们和沃兹也不是朋友，对吗？”

    翠妖一滞。

    布兰顿道：“这个位面，现在是沃兹的了。我知道你们想把手伸到这里，但是沃兹的手也伸过来了，君临……他居心不良啊。”

    翠妖愤愤的看君临，她的确也没想到沃兹竟然会插手这个位面。

    君临你这是一货两卖！

    君临不屑：“你们要的是信仰，沃兹要的是系统，并不冲突。”

    “但是控制权有冲突。”翠妖道。

    “那就各凭本事，我只答应给你们三个位面，可没说过这三个位面就一点竞争都没有。再说了，算计我还想不让我生气，不需要付出代价的吗？”

    “女神已经给了你报酬。”

    “我也给了你们一个豹神。”

    “半个。”

    “正对半个位面。”君临理直气壮。

    翠妖无语。

    片刻，她说：“下次不会再这样吧？”

    “如无意外。”君临一笑。然后他转向布兰顿：“半神都出来了，你还不死心？还是你觉得你可以对付致孕，我就真拿你没办法了？”

    布兰顿沉吟了一下，终于道：“我还有个问题。”

    “我为什么要回答你？”

    “我虽然奈何不了你，但我至少还能对这个位面造成一些伤害，对你带来的那些人造成一些伤害。”布兰顿冷道：“你激怒了帝君，帝君不会放过你。但如果你合作，我们也可以考虑放下恩怨。”

    “没有恩怨。”君临直接道：“我从来没认为你们在兽魂位面对我所做的一切是仇。布兰顿，这不是私人恩怨，终选者是大事，我和帝君都是竞争者。三大天命也好，十强者也罢，没有恩怨情仇，却也注定立场不同。和平永远是暂时的，对决才是根本的。”

    “所以你不愿意告诉我答案了？”布兰顿失望。

    君临却再次摇头：“我知道你要问什么。你想知道我是怎么控制埃迪莫拉的？我可以告诉你，还记得兽魂位面吗？”

    布兰顿一怔。

    君临已道：“我在兽魂位面做过研究，我知道该怎么对付灵魂，我有灵魂方面的知识，同时我还拥有绝对掌控。虽然这里不是兽魂位面，灵魂消散就是立刻消散，但是埃迪莫拉的灵魂却不一样，他是可以独立存在的。而他上次为了抢我的阴影战士尸体，留了个分魂给我。”

    听到这话，布兰顿心中一寒。

    虽然早就怀疑，但这一刻终于确认了。

    “这个白痴，他把自己的分魂送到你手上，简直就是给了你一个遥控器……天哪。”布兰顿仰天长叹。

    君临摊手：“直接控制他我还做不到，但谁叫他贪心到和你们强夺，还和位面意识对抗呢。我不过是小小借用了一下位面的力量，顺带获得了位面的感激。”

    随着他的说话，就见一片光华沐起。

    那是位面本源的力量在主动进入君临体内，为他提升消耗太多的寿命。

    “你已经是前置平衡者？”看着这一幕，布兰顿问。

    “我不清楚。我到是想问问，前置平衡者和候选者的主要区别是什么？”君临反问。

    信息也不是白给的。

    布兰顿犹豫了一下，终于回答：“获得基于圣职基础的根源。”

    原来是这样。

    前置平衡者的掌控之路，依然有圣职限制。

    不象君临的绝对掌控，是不存在圣职限制的。

    “有瓶颈吗？”君临又问：“神有伪神，半神，虚神，下位神等区别，掌控之路也有吧？”

    布兰顿道：“现在是我问你。”

    “你回答我，我就回答你。”

    布兰顿滞了一下，终于道：“伪神是其他路线的瓶颈，圣职者不存在这个瓶颈。只要完成八个阶位的晋升，就可以开启掌控之源获取权限，自动成为伪神，拥有百分之一的掌控之源就相当于拥有百分之一的神力，就可以算半神。数值达到百分之九十九，算虚神，这里也没有瓶颈。百分百后获得1点掌控之力，相对于神力1点，也就是真神。至于那之后有没有瓶颈，我就不清楚了。顺便说一句，本来我的掌控之源已经到了百分之二十，托你的福，现在只有百分之二了。”

    君临一笑：“那我应该还不是，我获得的是绝对掌控序列，但不是掌控之源，我想，那应该属于序列根基，只不过我拥有并线的权力，如果我选择那么做了，我就应该可以获得真正的掌控之源了。”

    布兰顿也明白了：“你还没有完成基础，所以现在不会并线，只需要更加扎实的打稳根基……你的基础会比我们所有人都强大。”

    “我是天命！”君临回答。

    布兰顿再不说话，扭头就走。

