    第267章要到一百万

    “你还记得丫丫是你亲生女儿么！”

    薄老爷子怒吼一声，见薄夜枭点头，却更是气不打一处，手中的拐杖配合他的怒意狠狠的砸在地上：

    “记得你还这么对她！她被人绑架了，是死是活都不一定，你倒好，能救却不救,别怪我没提醒你，小孩子是最记仇的，就算你女儿没心没肺，成天像个傻子似的，但她也是人，也是会痛的,等日后她懂事了，不傻了，想起你这么对她,你就等着她让医生拔你的氧气罐，把你的骨灰扔进大海里喂狗吧。”

    薄夜枭：“……”

    薄老爷子这话太多值得吐槽和无语的地方了，薄夜枭懒得纠正他，也懒得跟他说他的计划，毕竟说了也不会得到薄老爷子的理解，老人家只会认为，他这不是锻炼薄芽，而是在用薄芽的生命做赌注，虽然谢家的人说明天中午谈判，但只要人没回来,什么事都说不准。

    指不定下一秒，谢家人突然内讧,将薄芽和霍岁西给杀了呢？

    又或者,谢家人为了套取更多的利益，砍了薄芽或是霍岁西的一根手指,来逼他们退让更多呢？

    只要薄芽他们没安全，毫发无伤的回来,只要他们多呆在绑匪那一秒,危险就多一分。

    薄夜枭又不能跟薄老爷子说，他命不久矣，甚至活不到那小胖妞在他老了重病，拔他氧气罐的时候，只能趁着还在的时间，锻炼她独立和独自生存的能力。

    于是，薄夜枭选择了沉默。

    薄老爷子见压根说不动他，高血压都要犯了，深吸了好几口气，转过身，打算去劝说霍纪安。

    他跟霍老爷子的想法是一样的，都知道自己的孙子（儿子）比石头还硬的脾气，一旦决定的事情，八匹马都拉不回来，脾气倔的要命。

    这时候，自然觉得，对方能好说话一点。

    薄夜枭看出了薄老爷子的想法,不想他这么大年纪了,白跑一趟,还要被小辈拒绝，刚想说，别去了，霍纪安怕是比他还难说动。

    老爷子这一趟，只会是无功而返。

    谁知，话还未说出口，他手机就蓦地一震。

    他垂下眸子，就看到，比他还难说动的霍某人给他发了条消息。

    “薄总，现在，立刻，马上，准备救人！！！！”

    薄夜枭：“？”

    ……

    京城边际某个偏远的小村庄。

    这里的地形陡峭，凹凸不平，环境虽然优美，但却并不发达，整个村与世隔绝。

    在这里，网络、手机跟时代进步相关的一切，都不存在，落后的仿佛远古的部落，卫星恐怕都很难定位到这里。

    而某处柴房，不知是死是活的薄芽不仅好好的活着，她还有闲心点起了下午茶，她双手被捆，坐在地上，却频频的看向门口坐着的两个男人：

    “叔叔叔叔，我要吃玉米！我想吃玉米了！”

    旁边，正被秦玖担心，一个人肯定会害怕的霍岁西小正太不仅一点害怕都没有，还有心情附和：“我也要。”

    反倒是柳楚楚吓得花颜失色，她搞不懂现在是什么情况，但也知道她是被绑架了，一个劲慌不择路的大喊：

    “你们知道我是谁吗？我劝你们快点放了我，不然我保证，你们都吃不了兜着走！你们听到了没有！”

    相比柳楚楚，那俩个小的显然听话许多，而且他们要的只是玉米而已，这个村庄什么不多，就是农田农作物多。

    这几个月还是玉米的丰收季节，村民种植的经验足，水源也很干净，是正宗的山泉水，煮出来的玉米别提有多清香诱人了。

    门口的村民给了好几根玉米给薄芽和霍岁西，还用围在脖子上擦汗的汗巾塞住了柳楚楚的嘴，免得她聒噪。

    小姑娘一下就吃完了自己手中的玉米，然后羡慕的看着霍岁西手上的，霍岁西见状，将自己手里没吃过的玉米递给她，小小声说：“这个给你吃，不过等我们出去之后，你要跟我再对战一把。”

    跟霍岁西对战，对小姑娘来说，就跟打游戏一样，没什么难度，还能白白获得一根玉米，怎么看都是她赚了，小萝莉连声说：“好哒好哒。”

    之后他们又喊了几次吃的，霍岁西吃的不多，而且他向来吃的精细，也不像薄芽那样不挑食什么都吃，于是，他的食物，全被他用来做顺水人情了，换了跟薄芽对战二十次的机会。

    霍岁西整个人幸福的都快冒泡泡了，而一人吃两人份，吃饱喝足的小姑娘也很幸福，反倒是被恶臭的汗巾堵住嘴，恶心的想吐又吐不出来的柳楚楚脸色难看的要命。

    最后，还是柳楚楚在吃饭的时候求饶，村民才没继续堵着她的嘴巴，只捆住了她的手和脚，霍岁西和薄芽也是同样，盯着他们吃完东西后，就将他们重新给捆了起来。

    柳楚楚压根就不知道是谢家的人绑架的他们，她只知道，她在逛街的时候，突然被人迷晕了，醒来就在这间柴房，而门外有两个显然是村民的黑瘦男人看守着他们。

    柳楚楚额头的冷汗都要冒出来了，她不是没听说，人贩子将女人卖到偏远的山区给村民当媳妇儿的事情，霍岁西和薄芽肯定也是被人贩子拐卖来的。

    这样一来，这些村民肯定不知道什么霍家、薄家。

    眼看村民将他们绑了就要离开，柳楚楚赶紧叫住了他们：“两位大哥，你们应该只是要钱吧？”

    村民顿住，他们确实是为了钱，在落后村庄里，钱确实是个好东西，能娶媳妇儿，没钱的，连个媳妇儿都没有，也是这样，谢家人才找了他们合作。

    “我跟你们说，”柳楚楚立马道：“他们两个小家伙家里都很有钱，你把我放了，我去帮你们跟他们家要钱，我就是他们家的一个女佣，我不值钱的，你们抓了我也没用。”

    只要她逃了，谁会管这两个小家伙的死活。

    村民明显在犹豫，谢家人由于这段时间被打压的狠了，资金链断裂，处处缺钱，导致雇佣他们，也只花了几万而已，但几万对村民来说，已经很多了。

    他们不信，柳楚楚能出的起更高的价格。

    柳楚楚：“只要你们放我走，我保证能帮你们要到一百万。”

    (本章完)

