    深泽巨鳄顿时微微甩着尾巴，沉重的躯体无声无息的在地板上爬过，很快便从一扇开着的窗户口爬了出去。居然中间没有发出一点声音。看得加隆叹为观止。

    他带上一些放在房子里的随身物品，还有可能用到的东西，将其全部撞进带来的皮箱中，藏进床底下。这才起身出了房子。

    外边过道上，安吉尔蹲在一头独角巨蜥尸体边上，正仔细的查看着这种变异的怪物。

    这头巨蜥刚才没看见，显然是刚刚才被她干掉的。

    “怎么样？具体实力？”加隆走过去蹲下问。

    “很麻烦。”安吉尔脸色很凝重，“我原先以为只是一般的变异生物，但是没想到这种怪物身上居然也有图腾之光。要不是我使用加速，我的豹子不一定能搞定它。应该在一型图腾的精英层次。”

    “小心点。”加隆拍拍她的肩膀，对于这个合作还算不错的伙伴，他还算是比较重视的。

    他看了眼另外一边畏畏缩缩的马车，华丽的车厢边，三个女孩想要挨近这边一些，但明显又有些畏惧。

    “这位先生。”那个年老的老车夫小心翼翼的过来，站在加隆面前有些踟蹰。“两位应该是在完成什么任务吧？不知道能不能暂时接受我们这边的雇佣，护送我们进城去。我们可以交付酬金！”

    “酬金？你们能支付多少？”加隆淡淡问。他并不觉得面前这两伙人能够拿得出多少钱来，图腾师们动辄就是以万的银轮布计算。这对于普通人而言，估计就是很多人一辈子的积蓄。

    “十万！”老车夫咬牙说出个数字，“十万。银轮布！”

    “勉勉强强。”加隆点点头，“安吉尔，你送她们进城。然后来战争公会找我。”他从怀里拿出一块银质怀表看了看。“现在是中午一点十五，一会儿吃了东西四点钟见面，可以吗？”

    安吉尔点点头：“没问题，十万只是跑一趟还算将就了。走吧姑娘们。”她翻身骑上黑马，冲马车边的三名少女喊。

    “我得去看看我的朋友现在如何了。”加隆随口提了句。“或许还可以....”忽然他微微一愣。

    视野下方的属性栏中，潜能点一栏居然有了一下的跳动。

    潜能值从1222%，一下跳到了1287%。很快又是一跳，跳到了1356%。连续两次数据变动，让加隆顿时愣了一下。

    是深泽巨鳄！他顿时反应过来，他刚才将这头刚进化成功的巨兽放出去。在周围狩猎独角巨蜥。没想到这么快就有成效了。更让他没想到的是，这种独角巨蜥居然杀死后还有潜能点增加。

    从数据上看，显然深泽巨鳄是一对二，一次性干掉了两头独角巨蜥，所以数据才会这么跳动两次。

    目送着安吉尔等人离开后，加隆静静站在街道上，很快他朝着自己的院落望了一眼，那里面。深泽巨鳄正缓慢而无声的翻越栅栏，爬进院落。它的口中还叼着一头独角巨蜥。显然是打算作为自己的口粮和寄生体了。

    加隆注意到，深泽巨鳄的前肢处也在缓缓流着血，显然是在搏杀撕咬中受伤的。这让他心头一凛。

    深泽巨鳄是二型图腾，现在居然被两头一型层次的独角巨蜥伤到。

    “现在才只是一型，那些巢穴中肯定还有更强的怪物没出来。难怪黑天社敢同时和全世界为敌，有这种强悍的生化武器，根本不用担心兵力不足。”

    他思忖了下，忽然心有所感，看向自己对面的院落。

    那个金发女邻居居住的院子里静悄悄的，只有窗口的窗帘还在微微摇动，显然是刚才有人在窥视他。

    加隆正要转身离开，忽然对面院子里喀嚓一声开了门。

    “加隆先生！”那名金发女邻居大声喊起来。她满脸憔悴，眼眶深陷，显然是吓得不轻。背后还跟着出来一名高大健壮的年轻男子，相貌和她长得有些相似，似乎是双胞胎。

    “加隆先生，能请您帮个忙送我们进城吗？”这个女邻居看上去受了很大的惊吓。她看着加隆露出哀求的表情。

    嘎！！

    远处天空中又传来阵阵独角巨蜥的怪叫声。

    加隆看了下怀表，他皱了皱眉。“进城很容易，但是邻居一场，我要提醒你，现在情况不同，城里的状况估计更不好。如果你们愿意的话，就在自己家里住下，我的小宝贝正在清理这周围的怪物，这里人烟稀少，人口不密集，本身不算吸引那些怪物的视线。还算安全。”

    女邻居脸上顿时露出迷惘和迟疑。

    “那我们该怎么办？王室联盟什么时候能把这些怪物全部赶走！？”她还是和诸多民众一样，寄希望于王室联盟。只是把这场动乱看做是偶然的地区性质的一次变故。

    加隆摇摇头。

    “我不清楚。你自己看着办吧。”

    “我们还是要进城。”女邻居郑重的点头。

    “给你们十分钟的时间，我们马上离开。”加隆直接应了下来。

    ***************

    卫兰将军第三军团，全军覆没。

    这个消息在蓝鸟的传递中，传遍了整个东洲的数百个国家。

    同一时间，世界各地的报纸上都出现了未知怪物袭击人类城镇的消息。但很快，这些报纸也逐渐没得卖的了。

    用于通讯的蓝鸟，开始不断在空中被击落，除开独角巨蜥外的另外各种飞行生物霸占了城镇之间的联络天空。

    铁坦城

    战争公会任务大厅

    加隆刚刚走进来，就看到整个大厅内。所有人个个带伤，有的甚至没了手臂，面色苍白。明显是是失血过多。

    “加隆，你居然没事？”一个一只眼睛是假羊眼的壮实男人诧异的站起身。“也对。你算是我们一型任务大厅最强的几个人之一了。”他随即又了然的坐下来。

    “汤姆逊？你不是也没事吗？”加隆走过去在这个男人的身前坐下。“看样子情况很不好啊。”他小声扫视了周围一圈后，低声问。

    “外边很难熬，赏金一天比一天高，就是没人敢接。现在外边到处都是那些怪物。”独眼汤姆逊小声说。

    这时，从任务大厅的内侧接待室里，走出一队全身褐色皮甲的男男女女。带头的是个身材魁梧的短发男子，这人右脸上有着一道血色疤痕，看上去有些狰狞。

    男子手里抱着个银色头盔。淡淡扫了眼大厅里的其余人，眼光漠然的走出大厅。

    他的身后跟着一名白发老者，拄着一根红木拐杖，然后是两名身材火爆的黑衣女人。

    “是伽利略团。应该是接了最高难度的那两个任务去了。”独眼汤姆逊盯着这行人。小声给加隆说着。

    不只是他，整个任务大厅里的人，都同样盯着这一行人。

    加隆听说过这个伽利略团，队长伽利略本身是精锐的二型图腾师，而队员全部都是二型图腾师，甚至队伍里还有一名专业的图腾维修师。阵容非常豪华。完成了很多强悍艰难的任务，在铁坦城非常有名气。

    整个铁坦城总共三支强团，都是长期混迹战争公会的队伍。其中只有伽利略团的最强战力只是二型图腾。而其余两个团的团长都是三型的终极体图腾。

    伽利略团离开大厅，很快便消失在门外的街道上。

    加隆收回视线。听着汤姆逊小声带着羡慕的说话。

    “要是我他么的也能有伽利略团这么强悍就好了。”

    “你算了吧。人家最低的招收标准都是至少有两头二型图腾才行。”边上一个光头胖子大笑着回了句。

    加隆和汤姆逊闲聊了一会儿，他在等人，将那个女邻居送进城里后，他就直接到了这里，查看一下这里的情况。

    现在看来果然形势很严峻，战争公会为了请动这些顶级团，肯定是付出了不少的代价。

    一型任务大厅算是铁坦城分会这种小地方人最多的场合，至于上边的二型大厅，三型大厅，根本就是个摆设。或者是少数人才能进入的特权地方，根本形不成什么交流。

    很快，到了交班的时间了，加隆站起身，走到任务柜台前，掏出先前完成的任务单子，递了进去。

    “又完成了？这么快？”里面接过单子的，是个面容阴鸷的中年男人。他和加隆算是比较熟悉的，这几个任务单子都是他手上发出去的。

    “赏金最近应该翻倍了吧？”加隆低声问。

    “你倒是机灵。”中年男子点点头，“全部翻倍，你刚好赶上。还有城主总督府放出了一大批新的未激活图腾，想要看看吗？”他声音低沉，带着一丝诱惑，“那里面可是有很多不错的基础图腾哦。”

    “是特供的？”加隆挑挑眉。

    “当然，除开我们战争公会，其他地方谁有这么多上一线的战力？不支持我们难道等着城破人死绝？”中年男子理所当然回答。

    “里面有白龙鹰吗？”

    “当然。不过这东西强归强，但是培养起来可不便宜。”

    “给我看看清单。”

    加隆心中微动，白龙鹰虽然强，但是也代表着被研究得透彻，针对的战术也肯定很多。

    他和其他图腾师不同，有着潜能点的存在，他完全可以依靠潜能直接强行进化，虽然几率不高。但是完全可以选择一个研究最少，基础够强的新图腾作为自己的底牌。

    一旦进化成功后，这种全新图腾没人清楚他的能力，应该会有一定的奇效。(未完待续。。)