    由于发生了爆炸，那些本已经进入梦乡的武装人员迅速从床上爬了起来，一时间满城皆兵，李建风和布朗为了避免不必要的冲突专门挑一些偏僻的小道行走，最后在一条背巷时里面停了下来。李建风向外看了看，这是一条死胡同，前面被一道高墙挡住了去路，两边是两栋十几层的高楼。

    “能上去吗？”布朗指着楼顶说。

    李建风探出头看了看楼体，虽然楼顶距离地面很高，但是墙壁上有窗户防盗网之类的东西，就连稍微灵活一点的小偷想要爬上去都不是什么难事。“没有问题。”

    “那好，我们上面见。”布朗下车后先爬到对面的墙头上，然后顺着左侧大楼的下水道管往上爬去。别看布朗已经不再年轻了，可是他的动作却非常灵活，短短的十几秒间就已经到了第三层。

    李建风见此状况立即跟了上去，他的身形比布朗更加轻盈，速度也非常快，没过多久就追上了布朗，最后两人在楼顶汇合。“我们来这干什么？”李建风有些奇怪，他并不认为安妮和波蒙会被关在这上面，更不会认为来这里只是为了看风景。

    “别出声，跟我来。”布朗弯着腰往对面走去。

    李建风跟着布朗来到了楼体别一侧，远远望去下面灯火通明，铁丝网圈住了很大一块地，里面盖了一些仓库似的房子，一些全副武装的人员正在来回走动着。李建风在一块醒目的牌子上看到了用多种文字标注的“军事禁地”的字样，回头向布朗问道：“安妮在里面？”

    布朗点了点头说：“那里是反政府武装的军火库，在你们到达教堂之前道琼斯就已经将他的人转移到了里面，安妮一定也被关在里面。”

    “可是我们要怎么进去？”李建风问。那里可是军事禁地，防守非常严密，不可能像进入教堂那样翻墙进去。

    布朗说：“我已经准备好了，带你到这里来就是想让你记住里面的地形，别迷路了。另外，我会在这里掩护你有，有什么事我们用无线电联系。”说着他另外拿出一部无线电递给李建风，“把你那个扔掉吧，可能会被敌人追踪，我这个已经加密过了。”

    李建风将原有的无线电扔掉，戴上布朗给的无线电之后说：“我已经准备好了，什么时候行动？”

    “现在。汽车后备箱里有你所需要的东西，进到里面后一切要小心，先想办法确定安妮的位置。”布朗说。

    “明白。”李建风点了点头，重新回到地面打开汽车后备箱，里面有一套佣兵的衣服和使用的武器，另外还有一个通行证。“你是从哪弄到这些东西的？”

    “问那么多干嘛，快点行动吧。”布朗说。

    李建风换上了佣兵的行头，想起第一次遇到布朗时他伪装成了摄像记者，可能伪装术就是布朗的特长。换上衣服之后李建风看起来就和佣兵没有什么区别了，普通人从外表上根本分不出来。虽然外面看起来像佣兵了，但是李建风赶到军事禁地的大门外时还是有些没底，他看了看守在门前的两名武装人员，他们说了些什么，大概是说请出示证件什么的。李建风拿出通行证让对方看了看，其中一个走进里面查看通行证的真伪，另一个则像防贼似的盯着他。拿通行证进去的家伙又走了出来，从表情上来看通行证并没有什么问题，将通行证还回去敬了个礼后打开了门。

    “好了，可以进去了。”布朗用无线电讲道。

    李建风顺利通过大门进入了军事禁地，现在他要做的就是在敌人识破他的身份之前找到安妮，并设法救出安妮和波蒙来。另外，李建风还有自己的想法，那就是找到道琼斯并想办法杀了他。李建风在楼顶上记住了这里的每一条通道，知道哪里有人站岗，哪里有人巡逻，他尽量避免与这些人接触，往佣兵所在的位置走去。

    “你最好抓个人问问。”布朗说。

    “我不会说他们的语言。”李建风说完突然见到一个熟悉的身影出现在前面，是尼克。“等一下，或许有人可以告诉我安妮被关在什么地方。”

    尼克一副若有所思的样子，低着头急冲冲地往前走着，猛然间感觉前面有人挡住了去路，抬头看到对方的脸吓的差点坐到地上。“是你！”

    李建风左手拔出手枪指着尼克，低声叫道：“别出声，跟我过来。”

    尼克脸色难看地盯着李建风手中的枪，老老实实跟着来到了房子后面，胆怯地说：“我也是被逼的，求你不要伤害我，不管你想要怎么样我都可以答应你。”

    李建风不想浪费时间去责怪尼克出卖他们，冷声讲道：“尼克，我的朋友被关在哪里。”

    “这个我知道，我可以带你去。”尼克急忙说。

    “尼克，我警告你，如果你想玩什么花招的话我会立即杀了你的。”李建风提醒道。

    “不，不会的。”尼克说，“跟我来吧，离这里不是太远，就在十三号仓库。”

    十三号仓库离李建风确实不远，几分钟后两人就赶到了，这里由反政府武装的人员看管，门前一共有四个人守卫，见到李建风和尼克之后就立即警觉地看了过来。李建风镇定地走了过去，距离守卫还有十多米时一个家伙说了句什么，他扭头看向尼克。

    “他问我们要干什么。”尼克马上翻译道。

    “告诉他我要见今天刚抓到的人。”李建风说，“尼克，我再提醒你一句，我的子弹会一直盯着你的，你最好不要玩花招。”

    “是，是。”尼克应了声就和守卫交流了起来。

    李建风一直盯着对面的守卫，见对方的眼睛在自己身上转动着就准备情况不对时候动手。

    尼克和守卫交流了几句后回头向李建风讲道：“他们说人确实在里面，只是他们没有权力打开，如果你有通行证的话可以进去。”

    李建风看了尼克和对面的四名守卫，如果先下手的话他可以一下干掉这些人，只是那样做的话他也会暴露。他掏出了通行证，只是不知道它有没有用，能不能打开眼前的大门。他把通行证交给了尼克，右手却始终放在全自动步枪上，一旦通行证无法打开大门而引起对方的怀疑，那他就会在第一时间开枪击毙这些人。

    尼克接过通行证后递给了守卫，守卫奇怪地看了李建风一眼，转身将通行证放在了门禁系统声。“嘀”的一声，门禁系统传来一声轻响，同时亮起绿光，门锁成功被打开了。也正是这一声轻响让气氛变得轻松起来，守卫转身将通行证还了回去，并打开门示意李建风进去。

    “可以进去了。”尼克说。

    李建风与尼克走了进去，另外有两名守卫跟了进去。仓库里面有一股霉变的气味，这里原先是存放什么的不太清楚，此时却空当当的，打开灯之后可看到靠近中央位置躺着一个人。他身上的衣服被扒光，身上血淋淋的到处都是伤口，显然受到了毒打，此时还被绳索捆了个结实。那两名守卫走过去对地上的人又是拳打脚踢的，嘴里还大声骂着什么。

    尼克的脸色非常难看，小心地看着李建风说：“政府军和反政府武装就是这样的，不管哪一方抓到了俘虏都会朝死里打的。”

    李建风如风一般冲了过去，在守卫反应过来之前他就用鹰爪功分别击在两人的要害上，两人马上瘫倒在地上，身体抽动一下就停止了呼吸。

    “你......你杀了他们？”尼克紧张地说，慌张地回头看了看，要是被其他人发现的话他们就死定了。

    李建风没有理会尼克，而是蹲下身解开绳子叫道：“波蒙，你怎么样？”

    波蒙本来看起来气色并不好，可看到李建风后却精神了许多，兴奋地叫道：“是你！”

    布朗见到李建风进入仓库后就非常焦急，终于忍不住问了句：“见到安妮了吗？”

    “没有。”李建风回道。

    “什么，那你进去干什么？”

    “开始我以为她在这里，不过我找到了波蒙，和我一起到这里来的另一个人。”

    “我要让你找是安妮，不是其他什么人。好了，别在那里浪费时间了，快点去找安妮！”

    “我知道。”李建风不是很愉快地结束了这次通话。

    “你在和谁说话？”波蒙好奇地问。

    “没什么。”李建风避开这个问题不谈，问道，“你感觉怎么样，自己一个人能走吗？”

    波蒙是一个非常坚强的军人，身上的伤换成普通人的话早就趴在地上动不了了，可他却站起来活动了下筋骨说：“没问题，我甚至还可以和那些家伙战斗！”说完又讲道，“我们好像中计了，有人出卖了我们。”

    “我知道。”李建风回头看了尼克一眼。

    “是这家伙？！”波蒙非常生气，弯腰从尸体上捡起一把枪就想杀了尼克。

    尼克急忙躲向一旁，嘴里叫道：“对不起，我也是被逼的，我全家老小都被他们抓了起来！”

    李建风及时拦住了波蒙。“不要杀他。”

    “为什么？”波蒙疑惑地看着李建风。

    “安妮也被抓了，我还要通过他去找安妮。”李建风说。

    波蒙这才知道安妮也被抓了，盯着尼克冷冷地说：“这个家伙最好知道安妮被关在什么地方。”

    李建风回头看向尼克，问道：“安妮被关在什么地方？”

    “我不知道。”尼克刚说完就看到波蒙凶狠的眼神，急忙改口说，“我想我能猜得到她被关在什么地方，就算不知道我在这里也认识几个朋友，我可以帮你们打听一下。”

    “你认为安妮会被关在什么地方？”李建风问。

    尼克说：“道琼斯好像对那个女孩非常感兴趣，如果我没猜错的话她在道琼斯那里。”

    “我想你一定知道道琼斯在哪。”李建风盯着尼克说，在得知道琼斯就是杰克之后他比任何时候都想见到道琼斯。

    尼克点了点头说：“当然，我刚从他那里出来。”

    李建风向波蒙讲道：“我要去找安妮。如果你能离开这里的话就先离开，走不了的话就先找个地方躲起来，我离开的时候会想办法找到你的。”说着他扒下其中一具尸体的衣服递给波蒙，“穿上这个对你有帮助。”

    波蒙知道跟在李建风身只会连累他，于是点头同意了李建风的议，接过衣服穿了上。穿上反政府武装的衣服再戴上帽子后没有人会怀疑他的身份，只是拿着武器向前走的时候脸上还是闪过痛苦的神情，可见身上的伤对他还是非常有影响的。

    “外面还有两个人。”尼克提醒道。

    “我知道。”李建风打开门冲门口的两名守卫叫道，“喂，你们两个进来一下！”

    守卫根本听不懂李建风说些什么，不过见他大声叫喊好像里面出了什么事就连忙跟着走了进去。两人刚刚进入房间里面走在前面的家伙就被躲在门后的波蒙一刀捅进了心脏，几乎同时后面的守卫也被李建风割断了喉咙，两人连一点反抗的机会都没有。

    尼克看着李建风和波蒙杀人心里打了个哆嗦，担心不久的将来自己会死在这两人手中，必竟他出卖过他们。

    李建风和波蒙在十三号仓库门口分手，李建风等波蒙离开后向尼克讲道：“走吧，带我到道琼斯那里去！”

    “好的，跟我来。”尼克走在前面带路的，去的方向正是佣兵聚集的地方。

    李建风跟着尼克来到了佣兵的聚集地前，这里有别于其他仓库，应该是办公楼，整栋楼都被佣兵包围着，任何人想闯进去都是不可能的事。“你确定道琼斯在里面？”李建风问。

    “我发誓，不久前我才在里面见过他。”尼克说，接着一付担忧地看着李建风，“这里的守卫非常严，你打算如何进去？”

    李建风看着对面的办公楼，这里虽然被数十名佣兵守卫着，但是真正守在门前的却只有六人，想要进去也不是完全不可能的事。他扭头来回看了看，取出一颗放在树叉上，用无线电联系布朗。“能看到我放的东西吗？”

    “非常清楚。”布朗回道。

    “一会等我的信号就打爆它。”李建风说。

    “你想硬闯？”布朗问。

    “道琼斯就在里面，安妮非常有可能也在里面，我必须进去看看。”李建风回道，说着又看了看对面的佣兵，“好了，就这样了。”

    “明白。”布朗应道。

    李建风回头向布朗讲道：“我们走吧？”

    “就这样过去？”尼克惊讶地看着李建风。

    “嗯。”李建风应了声，“尼克我再提醒你一次，我枪里的子弹会一直盯着你的，你最好不要玩什么花样。”

    “放心，不会的。不过，一会过去后我要和他们说些什么，他们要问起你怎么办？”尼克问。

    “这个就要看你怎么说了，最好想些不会让他们怀疑的话。”李建风说着推了尼克一把，“走吧。”

    尼克无奈地陪李建风往前走去，两人刚刚出现就被对面的佣兵发现了，前门六名佣兵的枪口一起指了过去，其中一名佣兵喝叫道：“站住！”

    李建风看了叫喊的佣兵一眼，这家伙长的比其他几个佣兵都壮实，身上肌肉祼露着，就像是个健美冠军。

    尼克马上叫道：“哈伦队长，别开枪。是我，尼克。”

    “尼克。”哈伦队长像是刚刚认出尼克来，放下枪站起身往前走了一步，叫道，“你这老家伙拿了钱还不走，又跑回来干什么？”

    “是这样的哈伦队长，我忽然想到一个重要情报要向道琼斯先生汇报，我想道琼斯先生一定希望马上听到这个消息的。”尼克陪着笑脸走了过去。

    李建风跟在尼克身后走了过去，发现这些佣兵的警觉性非常高，即使他们认识尼克，除那个叫哈伦的队长放下枪外，其他佣兵也没有放下武器，依然端着枪像对待敌人似的盯着两人。

    “重要的情报？”哈伦队长有些怀疑地看了看尼克。

    “是的，一个非常重要的报，可以说道琼斯先生来说非常重要。”尼克重复了一遍。

    “是什么情报？”哈伦队长问。

    “这个......”尼克显得有些犹豫，内心却非常焦急，干笑一声说，“哈伦队长，不是我不告诉你，只是我想道琼斯先生不想让太多人知道这件事，如果让他知道我把这件事告诉了你，那不论是对你还是对我恐怕都不好吧。”

    哈伦队长听到这话有生气，不过也没有继续追问。“既然道琼斯先生不想让太多人知道，那你还是不用告诉我了。”

    “哈伦队长，这真是不好意思，算我对不住你了，改天我请你喝酒。”尼克笑呵呵地说，他还真怕哈伦队长继续追问下去，此时心里的石头算是放了下来。

    哈伦队长并没有就这么放尼克和李建风进去，和尼克打玩哈哈之后把目标放在了李建风身上，盯着李建风向尼克问道：“他是谁，我怎么不认识他？”

    “他不是你们的人吗？”尼克突然向哈伦那边靠了靠。

    李建风知道尼克耍了一个花招，不过他并没有就这么要了这个老家伙的命，那些佣兵的枪口正对着自己全身的要害，只要自己稍微动一动就会被打死在这里。

    “我们的人？”哈伦队长立即警觉地看着李建风，手上的枪口已经抬了起来，问道，“你是什么人？”

    “别开枪。”李建风举起了双手，“我是......”

    “嗵！”的一声爆炸突然在这时响起，李建风事先放好的手雷被布朗一枪打爆。

    “小心，有敌人埋伏！”李建风立即按着尼克趴在了地上。

    这里可是军火库，发生爆炸可是非同小可的事情，听到爆炸声后佣兵哪还有心思去管李建风和尼克，所有人都把注意力转移到了爆炸的方向。

    “准备战斗！”哈伦队长大声叫道。

    李建风趁着敌人对自己注意力松懈的机会拉着尼克冲了进，避开前面的佣兵后他立即拿枪口顶着尼克的脑袋叫道：“刚才你在干什么，想要再出卖我一次吗？”

    “不，我没有！”尼克显得非常紧张，连大气都不敢喘一下，“我刚刚只不过是顺着对方的话说而已，真的没想过要出卖你，请你一定要相信我。”

    “是吗？”李建风才不相信尼克说的鬼话。

    “我可以发誓，不信的话你现在就一枪嘣了我！”尼克信誓旦旦地说。

    李建风知道佣兵随时会再次出现，不想在这里浪费时间，冷哼一声说：“好，我再给你一次机会，再次你再这样就别怪我不客气了。”

    “不，不会的。”尼克松了一口气，他太紧张了，此时靠着墙才没有瘫在地上。

    李建风的无线电又响了起来，里面传来布朗的声音。“喂，你怎么样了？”

    “已经进来了。”李建风说着来回看了看，向尼克问道，“往哪边走？”

    “这边。”尼克伸手向里面指了指。

    布朗讲道：“快点找找看安妮在不在里面！”

    “我知道。”李建风说完向尼克吩咐道，“带我去找道琼斯。”

    两人顺着走廊往里面走去，尼克一边走一边讲道：“前面就是了，他在最前面的办公室里。”

    李建风一边走一边警惕着楼道两侧，以防两侧的房门里突然窜出佣兵来。很快李建风就看到了尼克所说的办公室，门前站着两名持枪的佣兵，见到李建风还以为是自己人，问道：“兄弟，外面发生什么事了？”

    “有人袭击了这里？”李建风连走边说，缩短自己和两名佣兵之间的距离。

    “什么人能进到这里来？”其中一名佣兵惊讶地叫道。

    另一名佣兵则盯着李建风说：“等一下，我好像没见过你，你叫什么......”

    李建风不等对方说完就扣动了板机，分别击中了两人的胸口，佣兵连还击的机会都没有就倒下了。李建风知道枪声一响起里面的道琼斯就会有防备，外面的佣兵也会闯进来，因此不敢浪费一分一秒的时间，推着尼克就撞门冲进了办公室。

    办公室不算大，里面的陈设也相对简单，正对面是张办公桌，左侧是书柜，右侧是摆放着茶几和沙发。此时一名四十岁左右的中年男子正坐在沙发上翘着二郞腿看着李建风和尼克，他右手食指和中指间夹着一根雪茄，左手端着一杯红酒，并没有因为枪声和两人的突然闯入而有一丝的慌张。

    李建风发现屋内只有一个人，本能地将枪口指向对方，大声叫道：“不准动！”

    “道......道琼斯先生。”尼克看到这人明显变得紧张起来，吓的连话也说不出来。

    李建风这才知道坐在他对面的就是道琼斯，他穿着打扮都非常考究，长相有几分儒雅，一条三寸多长的刀从左眼眉尖横跨而过完全出卖了他，让看起来就像是上世纪电影里面经常出现的黑社会老大。

    道琼斯轻轻吐出一缕烟雾，盯着尼克说：“真没想到我们还会再见面。”

    “我......我......”尼克的眼神闪烁，浑身都不自在，似乎想要立即逃离这里，或者就近找个地方躲起来。

    “你知不知道，我最讨厌出卖自己老板的人？你先是出卖了德米勒，现在又出卖了我！”道琼斯的声音变得异常冷淡，接着讲道，“出卖我的人就只有一个下场，那就是死！”

    “呯！”枪声在道琼斯话音落下的时候响起，尼克根本没有逃避的机会，脑袋被一枪打爆了。

    李建风心里一惊，发现自己已经被包围了，佣兵从四面八方跳出来，他所有的退路都被封了起来，他唯一能做的就是向前冲，闪身来到道琼斯身后，枪口指着道琼斯的脑袋叫道：“都把枪放下，不然我就杀了他！”

    道琼斯嘴角一翘，摇头叹息了一声说：“你以为自己是怎么进来的，我的人就那么不中用吗？”

    李建风看到了那名哈伦队长，他就站在自己对面，还有其他几位在楼门前见到的佣兵，他们全在这里。“是你故意放我进来的？”

    “算你还有点小聪明。”道琼斯回头看了李建风一眼，接着讲道，“能杀了爱德森的人应该不会太差。”

    李建风知道自己现在的处境非常危险，这个时候不能露出一丝懦弱的表情来，恶狠狠地叫道：“让他们都把枪放下，不然我就杀了你！”

    “刚说你有点聪明就又变得笨起来了，应该放下枪的是你，不然你的小女朋友可就可倒霉了。”道琼斯说。

    李建风看到安妮出现在佣兵身后，她被绳子绑着，嘴巴也被胶带封着，身上还有一颗炸弹。李建风并没有忘记自己当初接近安妮的目的是为了找到布朗，然后再找到道琼斯，可是随着相处的时间加长他的心有所变化，绝不能看着安妮死在自己面前。她是无辜的，就算是面对一个毫不相识的平民李建风也不能眼睁睁地看着对方因为自己而死。他看了道琼斯一眼，这个人就是杰克，那个杀了自己父亲的人。“别伤害她，她和这件事没有一点关系。”李建风说着放下了枪。

    “真的无关吗？她是布朗的女儿，你接近她无非是想找到布朗，然后再通过布朗来找到我。”道琼斯笑了笑，一边抽着雪茄一边说，“让我想一想，你现在选择投降是因为你爱上了她？还是说你认为布朗埋伏在外面会救你们，你还有机会，这只不过是暂时的投降而已？”

    李建风已经被两个佣兵按倒在沙发上，他瞪着道琼斯，感觉这个敌人实在是太可怕了，好像什么事都知道。他之所以放下武器确实和布朗有关，布朗还埋伏在外面，只要自己想办法让道琼斯不杀自己和安妮，那布朗就一定会想办法救他们，到时候他再杀道琼斯也不迟。

    “别想那么多了，我的人已经去对付布朗了，你们很快就会见面的。”道琼斯说。

    “既然我一直在你的监控中你为什么不杀我？”李建风问。

    “因为我一直都很好奇，你到底是什么人？”

    “十几年前你曾经和布朗一同执行过一个任务，不知道你还记不记得，那次你们的对手是三个特种兵，最后有一个特种兵被你的炸弹炸死了。”

    “那是一次令人印象深刻的战斗，只是这和你有什么关系？”

    “那个被炸死的特种兵就是我父亲。”

    “难怪会这样。为父报仇，这是我喜欢的故事情节，可惜结局不完美，你最后死在了自己的杀父仇人手里。”

    “既然我就要死在你手里了，那可不可以问你一个问题？”

    “你说。”

    “那次战斗对我父亲他们来说完全是个陷井，我想知道是谁雇了你们，为什么要那样做？”

    道琼斯突然显得很犹豫，起身背对着李建风猛抽两口雪茄，最后一口气喝光杯中的酒转身向李建风讲道：“这件事我本来是不能说的，不过一个要死的人提出的要求总是让人很难拒绝。”

    “谢谢，这样我就算是死也能安心了。”李建风盯着道琼斯，血液开始加速流动，情绪变得越来越激动。

    “天雷。”道琼斯说。

    “天雷？”李建风根本没听懂。

    道琼斯点头说：“是的，天雷计划。”

    “什么是天雷计划？”李建风追问。

    “我能告诉你的只有这些，一切都和天雷计划有关，其他的我什么也不能说。”道琼斯突然变得很警觉，不愿再谈这件事。

    “当年那些和你一起执行任务的佣兵后来都遭到了刺杀，这也和天雷计划有关？”李建风换种方式继续问。

    “是的，这么做只是为了不让天雷计划泄露出去。”道琼斯说。

    “你怕告诉我之后也遭到追杀。”李建风盯着道琼斯的眼睛说，“你和这些事有关，布朗遭到了人追杀，这是你派人去做的，其他人也是你杀的。你和他们达成了某种协议，你杀了当年那些和你一起执行任务的朋友，而他们给了你某种好处。对了，他们让你活着，并且给了你很多好处，你今时今日的地位也是他们给的。”

    “够了！”道琼斯将酒杯摔在地上，变得怒不可遏，“我今时今日的地位完全是靠我自己挣来的，不是任何人给的！”

    “那你在怕什么？”李建风问。

    “你给我闭嘴！”道琼斯夺过一把枪顶在了李建风的脑袋上。

    “开枪呀！来，打死我。你永远都是一条狗，他们让你做什么你就得做什么！”李建风大声吼道。

    “啪！”道琼斯一拳打在了李建风脸上，历声叫道，“想死？哼，我不会让你就这么死的！”

    李建风的脸火辣辣地疼，可他却完全松了一口气。他知道自己先前是完全激怒了道琼斯，对方真的会一枪打死自己，可当对方的拳头打在自己脸上之后他知道自己暂时是死不了了。“你就是个懦夫，完全由人控制！”

    “闭嘴！”道琼斯又狠狠地捧了李建风一拳，“把他和那个女人关在一起，我想他们死在一起！混蛋！”

    李建风和安妮被关到了一间房里，安妮身上炸弹的定时装置被启动了，十分钟之后两人就会被炸死在这里，而外面不断传来响动，道琼斯和他的佣兵正打算从这里撤走。

    “安妮，你怎么样，没事吧？”李建风关心地问，可是却听不到安妮的回答，她似乎有意躲着自己，独在缩在墙角。“别怕，我们不会有事的，我马上就救你出去！”绑着李建风的只是普通的绳子，虽然绑的很牢，但是敌人明显低估了他。李建风暗自运劲，手腕上青筋暴跳，只听“啪”的一声，绳子硬是被他挣断成了几结，解脱束缚之后他立即冲到安妮身边扯下嘴上的胶带。“安妮，你没事吧？”

    “滚开！”

    李建风等到的不是感激的语言，而是一声咒骂。

    “离我远点！”安妮又将身子向后缩了缩，以拉开和李建风间的距离。“你接近我不就是为了最终找到道琼斯吗？现在你的愿望达成了，不要再来纠缠我，快点给我滚开！”

    李建风看着两眼噙泪的安妮，完全明白她此时的心情，要是换做自己被骗了也会同样难受的。“安妮，请你冷静一点，一切都等我们离开这再说。”

    “不要碰我！”安妮情绪非常激动，用力挣扎着不让李建风碰她。

    李建风也显得很无奈，安妮身上还有一颗炸弹，如果她继续这么不合作的话会很容易引爆炸弹的。“安妮冷静一点，先让我帮你拆了这颗炸弹！”

    “滚开！”安妮叫道。

    这时门外突然传来声音来。“这家伙可真够难对付的，听说有好几个兄弟都毁在了他手里。”

    “他可是我们的前辈，有点能耐也是应该的，不然早就被人杀了。”

    “你说的也对。”

    “到了，头说把他和那两个家伙关在一起，等炸弹爆炸后让他们一起死！”

    李建风闪身躲在门后，从声音上来判断可能是道琼斯的人抓到了布朗，而对方正打算将布朗和他们关在一起。房门被打开了，两个佣兵抬着一个已经没有什么反应的人走进来，李建风出其不意地用鹰爪功袭向距离他近的佣兵要害，紧接着夺过对方的军刀甩出去刺进另一名佣兵的喉咙。他的手法利落，两名佣兵连声音都没出就被干掉了。为了不让外面的人发现这里的情况他又将房门关了上，然后才看向抬进来的人，证实就是布朗。

    “爸！”安妮大叫一声扑了过来。她这么多年来没花布朗一分钱，表面上看起来非常痛恨布朗，可内心却非常的想念他，尤其是看到他现在的模样更是揪心的痛。

    李建风检查了一下布朗的伤势，他的情况实在是不容乐观，身上有五处枪伤、六处刀伤，还有多处骨折，此时还没有咽气已经是个奇迹了。

    或许是听到了安妮的叫声，原本已经昏迷的布朗睁开了双眼，慈祥地看着安妮，艰难地说：“安妮，对......对不起。”

    “没关系，没关系！”安妮的情绪越来越激动，脑袋贴在布朗胸口叫道，“爸，以前是我错了，不管你怎么对我你都是我爸。”

    布朗听到女儿原谅了自己显得很开心，脸上流露出幸福的笑容，要不是他的两只手臂都被打断了他真想抚摸一下自己女儿的头。“安妮。”

    李建风轻咳一声，他知道现在打父女俩有点不对，可他也知道布朗的时间不多了，他必须抓紧时间才行。“布朗先生，别忘了我们之间的约定，你答应过告诉我所有的事情的。”

    安妮仇恨地瞪着李建风，历声叫道：“你还有没有一点人性，我爸都成这样了你还说那么多废话，你给我滚远一点！”

    李建风知道安妮很生气，可他不能放弃这个机会，接着讲道：“告诉我，什么是天雷计划？”

    “天雷计划......”布朗的气色变得越来越差，连一句完整的说也说不出来了，看了看安妮又看向李建风，“安......妮，照顾......好......她......她有......”

    李建风见布朗说着突然停了下来，以为他又昏了过去，忙摇晃着布朗的身体叫道：“喂，布朗，你醒一醒，快点告诉我什么是天雷计划！？”

    “爸爸......爸爸......”安妮表情木讷地叫着，突然又发狂地冲李建风吼道，“混蛋，我爸都已经死了你还这样！住手，你快点住手！”

    李建风检查了一下布朗发现他真的死了，内心有些婉惜，耳边则不断传来安妮的谩骂声。

    “混蛋！快点滚开，你这个混蛋！”安妮用肩膀将李建风撞开，接着又趴在布朗身上伤心地哭泣着，“爸爸......对不起，对不起，是我的错，这么多年来我不该这样对你的。爸爸，对不起......”

    李建风起身站在安妮身后，轻声说：“对不起。”说完一掌将安妮打晕，只有这样他才能安心地检查安妮身上炸弹。李建风发现这颗炸弹要比爱德森设计的炸弹高明许多，在这么短的时间内拆掉它有些不可能，不过却可以想办法将它从安妮身上移开。在忙了一阵之后他终于将炸弹从安妮身上弄了下来，接着从佣兵身上收集了一些武器，用绳子将安妮绑在自己背上，临走时他顺手拿走了那颗炸弹，或许它还有用。

    李建风前脚刚刚踏出房间的大门就听到一声爆炸传来，紧接着就是激烈的枪火声。战斗来的非常突然，同时又非常的猛烈，让李建风有点摸不着头脑，到底是什么人打在了一起，政府军攻到这里了吗？不可能。政府军到莫罕德市有一段不近的距离，再加上反政府武装越过封锁线袭击，此时政府军能够稳住封锁线上的局势就已经不错了，根本别谈派军队到这里来。为了弄清楚事情的真相李建风加快了前进的速度，他发现大楼里已经见不到道琼斯的人了，而战斗则来自军事禁地之外。

    一辆汽车突然从远处驶过来，因为车灯打着，所以李建风看不清车上的人是谁，隐约之中发现好像是个反政府武装人员。李建风还背着安妮，行动起来有所不便，正急需要一辆代步工具，见有辆车出现就躲起来举起了枪。

    “别开枪！”幸好这时开车的司机大叫一声。

    “波蒙！”李建风急忙收起枪，差一点就杀错了人。

    车子停在了李建风面前，开车的正是波蒙，他看了一眼安妮问道：“她怎么了？”

    “没事，只是晕过去了而已。”李建风将安妮放在后坐椅上，然后跳到了副驾驶位上，同时问道，“那边是怎么回事，打在一起的是什么人？”

    “你一定想不到的，那些佣兵和反政府武装的人打起来了。”波蒙一边调转车头一边说。

    “什么？”李建风确实没想到正在交战的是反政府武装和道琼斯的人，他原本以为道琼斯已经完全控制了反政府武装。“这到底是怎么回事，他们是怎么打起来的？”

    “具体情况我也不太清楚。”波蒙说，“我本来躲起来准备找机会离开这里的，后来见佣兵们整队要离开这里，谁知他们刚刚走出这军事禁地就被反政府武装包围了起来，然后双方就这么打了起来。”

    按波蒙所说反政府武装是提前埋伏好了的，这真是太奇怪了。反政府武装的领导人已经被道琼斯抓了起来，而道琼斯又在反政府武装中安插了自己的人，他实际上已经控制了整个反政府武装的兵力，是什么人在这里设下埋伏袭击他们的？李建风觉得有点不可思义，以至于怀疑事情的真伪，这会不会是道琼斯的另一个圈套呢？

    “找个地方观察一下。”李建风吩咐道。

    “好的。”波蒙关掉车灯让车子尽量靠近交战的双方。

    仔细观察整个战斗之后李建风发现反政府武装的火力非常猛，几乎动用了整个莫罕德城的兵力，即使佣兵的战斗力再强也无法应对人海战术和强大的火力，地上很快就躺满了尸体，继续下去佣兵会被杀光的。这是实实在在的战斗，双方都付出了死亡的代价，不可能是道琼斯设下的陷井、圈套。

    “看！”李建风突然指着前面叫道，他发现道琼斯在几个佣兵的掩护下突围，正打算从这里逃走。“快点追上去。”

    “再往前我们会进入战斗圈，到时候不管是反政府武装还是佣兵都会袭击我们的。”波蒙认为往前是自杀行为。

    李建风扭头来回看了看，指着身后说：“走那边！”

    波蒙发动车子按李建风的指示驶去，不过还是有一个疑问。“走这边是完全相反的方向，你不怕把那些人弄丢了？”

    “如果想离开这里的话有什么最好的办法？”李建风问。

    波蒙想了想说：“现在整个莫罕德城的兵力都集结在了这里，离开莫罕德城应该不会有什么在问题，可是要想尽快离开反政府武装的势力范围最好的办法是由空中离开。”

    “没错，记得广场上停了一架直升机吗？”李建风说。

    “你是说他们会到那里去？”波蒙想到了那架原本属于政府军的直升机。

    “是的，只要我们快点可以绕过他们赶到广场堵住他们！”李建风说。

    “明白了。”波蒙一脚将油门踩到底，车子再次向前窜出，“啪”的一声撞破用来标示军事禁地的铁丝网冲了出去，随后在巷子里面冲撞了起来。

    李建风低头看了眼身上的炸弹，还有一分钟就要爆炸了。“能不能再快一点？”

    “已经是最快了！”波蒙努力控制着车子，不断有垃圾筒之类的物品被车子撞飞，情况非常惊险。

    现在李建风是在和时间赛跑，如果他们慢了的话道琼斯就可能从莫罕德城逃走，到时候想要再找到他就没那么容易了。

    “前面就是广场了！”波蒙叫道。车子从一块石头上驶过，由于速度太快，整辆车都飞了起来，落地的时候差一点因为失控而翻车，幸好波蒙控制住了它。“看，他们在那里！”

    车子驶到了广场上，李建风看到直升机的螺旋浆已经转动了起来，道琼斯的右脚刚刚踏上去，下面还站着两个佣兵。佣兵显然也发现了李建风，马上扣动板机，一颗颗子弹袭来打在车身上，前挡风玻璃很快就牺牲了。

    “不要停下来！”李建风冲波蒙叫道，同时向佣兵展开了还击。

    随着波蒙转动方向盘，整个车身如灵蛇一般在地面上摆动着，以此来避开子弹的袭击。也许是佣兵并不想恋战，急于登上飞机离开这里，就在他们转身那一刹那李建风抓到了机会，一举击毙了地面上的两名佣兵。直升机在这时开始向空中升起，而车子到那里还有段距离，波蒙大声叫道：“现在怎么办？”

    “不要减速，撞过去！”李建风叫道。

    “死就死吧！”波蒙大叫一声，死死地抓着方向盘，让汽车朝直升机径直撞了过去。

    直升机已经离开地面有一米的距离，以这样的速度等汽车赶过去的时候根本不可能撞到直升机。李建风扭头见车内有一个军用背包，于是将炸弹放在背包里背在身上，身上的其他武器则被扔在了车箱内，冲波蒙叫道：“快点！”

    “啊！”波蒙叫道，汽车转眼间就与直升机交汇在了一起。

    直升机已经升起三米高的距离，在汽车与它交汇到一个点的时候李建风伸出双臂抓住直升机降落架，如体操王子一样在空中打了个转就跳进了机舱内。

    波蒙回头见李建风进入了机舱内，兴奋地叫道：“好样的！”

    直升机里除了道琼斯外只有一名负责驾驶的佣兵，道琼斯一见有人跳到飞机里，立即拔出手枪来，历声叫道：“去死吧！”

    李建风将身体往旁一闪，险险地避开子弹的袭击，接着一脚踢在道琼斯的手腕上。

    “啊。”道琼斯发出一声痛叫，多年的作战经验让他知道自己的右手已经废掉了。

    “送你一件礼物！”李建风抓着道琼的左手将背包带套上去，同时用力扭断了道琼斯在左臂，接着将另一条背包带从道琼斯右手上套进去，两条背包带在背后打成了死结。

    “这是什么鬼东西？”道琼斯盯着胸前的背包问。

    李建风嘴角露出一丝笑意，身体往后一仰又从机舱里跳了出去，整个过程不到十秒的时间。从十几米的高空落下他连滚几圈才化解下坠的力道，抬头看到直升机如烟花一样在空中炸开，发出耀眼的光芒，碎片溅落于四周。这真是一种讽刺，道琼斯是一个炸弹狂人，可到最后他却被自己亲手制造的炸弹炸死了。

    “爸，我为你报仇了。”李建风仰望天空轻轻地说。

    波蒙将车子驶回来停在李建风身边，轻声叫道：“上车吧，我们最好快点离开这里！”

    “嗯。”李建风轻应一声跳上了车。他是追着刻着字母“J”的炸弹一路赶到这里的，最后发现道琼斯就是杀害爸爸的凶手杰克，现在他亲自炸死了杰克，也算是为爸爸报了仇，再没必要留在这莫罕德城。

    在李建风和波蒙开车载着安妮离开莫罕德市时，在一栋可以同时看到广场和军事禁地的高楼上德米勒正和两个人进交谈，其中一人坐在轮椅上，另一人表情严肃，一看就知道经历了太多的风雨。

    “真是太谢谢你们了，要不是有两位出手相救的话我现在已经死在了道琼斯手里。”德米勒感激地说，扭头看了一眼散满直升机残骸的广场讲道，“我已经按你们的吩咐放他们三个离开了，沿途绝对不会有人再难为他们，他们可以顺利的通过封锁线。”

    和德米勒交谈的正是孔浩然和李建风老爹，两人一路追到这里，恰巧救了正要被佣兵处决的德米勒，然后才会有了反政府武装和佣兵大战的事情发生。

    军事禁地那边的战火声慢慢停了下来，孔浩然向德米勒讲道：“现在道琼斯已经死了，那些佣兵也快被你杀光了，你这样做不后悔吗？”

    德米勒面色沉重，如果没有道琼斯的武器支持他不可能有今天的成就，失去这股力量的支持他以后的道路将会更加艰难。“不管前面的路多么难走我都要继续向前，为我们国家的人民争取真正的民主自由。”

    孔浩然轻轻地笑了笑，他不会去评价一个人的对和错，要不是因为道琼斯他们也不会淌进这混水中，现在他们要做的就是及时抽身。两人随便找了个借口和德米勒告别，路上孔浩然说：“李建风这次行动有点太冒然了。”

    “他还是太嫩了。幸运女神不可能永远站在他身边，这样下去总有一天会出事。”老爹担忧地说，抬头看了看孔浩然，“你是不是已经有什么决定了？”

    “是的。”孔浩然神秘地笑了笑。

    “爸！”安妮大叫一声从昏迷中醒了过来，看了看四周发现自己在大山之中，波蒙站在对面守候自己，疑惑地问，“这是什么地方？”

    “我们已经离开莫罕德市很远了，只要翻过前面那座山就能到希望之城。”波蒙说。

    “什么？”安妮惊叫一声从地上爬了起来，她想到了布朗死在自己面前，情绪依然很激动，“不，我要回莫罕德城去！”

    “你疯了！？”波蒙急忙拦住安妮，“我们好不容易才回到这里来的，如果你现在回去的话只能是送死！”

    “你不懂，我有非常重要的事情要做！”安妮挣扎着叫道。

    “是关于你爸爸的事吧？”波蒙问，接着讲道，“我知道你现在非常难过，可是请你考虑清楚，你爸爸是为了救你才被杀的，如果你现在回去送死的话你认为他的死值得吗？”

    安妮一下冷静了下来。是的，我不能就这么的去送死。“他呢？”

    波蒙知道安妮说的李建风，回道：“已经走了，他让我代他说声对不起。”

    “对不起？”安妮冷哼一声，内心却非常矛盾，一方面痛恨李建风骗自己，另一方面又不舍得就这样和他分开。

    “是他把你救出来并背到这里的。哦，对了。他留了一个电话号码给你，说你要是有什么需要帮助的话可以打电话给他。”波蒙将一个写着电话号码的纸条递给安妮。

    安妮接过纸条只是看了一眼就将它撒的粉碎，用力扔在地上叫道：“谁需要他的帮助！”

    “他说希望你尽快离开这里回家，这也是你爸爸的意思。”波蒙说。

    “不！”安妮摇了摇头，坚定地说，“我要留在这里。”

    “留在这里？”波蒙奇怪地看着安妮。

    “别忘了我是一名战地记者，我要留在这里继续我的工作。”安妮说。

    波蒙犹豫片刻，随后点了点头说：“好吧。既然你决定继续留在这里，那就跟我来吧，我们先回希望之城再说。”

    “嗯。”安妮轻应一声随波蒙一起朝希望之城走去。

    两人走后不久李建风从草丛里走出来，看了看地上被撒成碎片的纸条轻轻地叹了一声，然后顺着波蒙、安妮留下的脚印向前走去，他要确定两人安全的进入希望之城。再没有什么意外发生，李建风亲眼看着安妮随波蒙进入希望之城才算放心，至少这里暂时是安全的，他也可以放心的离开。

    李建风并没有马上离开这个国家，他又在酒店里面住了两天，每一天都关注这个国家的新闻，得知波蒙被认命为希望之城新的指挥官，在波蒙的带领下政府军很快又稳住了封锁线的局势。其实这也是理所当然的事，波蒙本来就是一个优秀的军人，他亲自进入过反政府武装控制的莫罕德城进行过侦探，也知道德米勒和佣兵大战之后损失很严重，最重要的是失去了道琼斯这个隐藏在背后的力量，暂时还没精力继续和政府军作战。另外，李建风还在报纸上看到了一片安妮的文章，她言语犀利，客观地评价了这声战争，认为双方应该冷静地坐下来谈谈，必竟这样继续下去最终受罪的只有老百姓。看到安妮的文章之后李建风知道她恢复的还不错，已经从自己的伤害中走了出来，于是在隔天离开了这个国家。

    飞机刚刚抵达机场李建风就被孔浩然派的人抓了起来，不听指挥善自行动的罪名可真不小，他被处罚关三个月的禁闭。其实这是孔浩然对李建风的一种关爱，三个月里李建风被关在基地里哪里也不准去，除修身养性更重要的是跟着各种专家进行学习，以掌握新式武器的运用及一个特工应该会使用的高科技产品，这样他才能在今后的行动中更好地完成任务。

