    第5081章馋不死你

    云黛干脆拨电话过去：“棠棠，今天为什么送这么辣的菜？”

    “我特意让厨师做的。”姬棠棠回答，“原本是为了照顾云姐姐的口味，不过，刚才我发现我的嘴巴已经不痛了，我可以自己吃了。”

    她把手机对准桌上的菜，夹起一片水煮鱼片，放到雪白的米饭上。

    云黛抬头对赵元璟说：“再见。”

    赵元璟：“……”

    他拉住她的马尾辫，好笑道：“少吃一顿馋不死你。”

    “松手！”云黛挣扎。

    “你来月事了，还是别吃这样辣的。”赵元璟轻声说。

    云黛动作顿住，悻悻道：“我是真不明白了，为什么大家都对别人的月经这么感兴趣？这就是一种再正常不过的生理现象，有什么好嬉笑羞怯，当众哄笑，有什么好讳莫如深的？”

    赵元璟笑道：“我并没有笑你，你是不是太敏感了？”

    “我只是不喜欢这样。”

    “你是因为钱慧当众说出来而不高兴了吧？你知道她是个大嘴巴，还要让她知道。”

    “谁让她知道了，我去卫生间的时候，她看见了。”

    “那也没什么。”赵元璟温和笑道，“你自己也说这是很正常的事情，如果你心里真的这么认为，又怎么会在意别人说出来呢？你会在意别人说你今天没吃饭吗？”

    “我不介意，但我介意别人说我因为没吃饭而当众咕咕肚子叫。”

    “你呀。”

    赵元璟习惯性的去摸她的头，被她躲开，“众目睽睽，你少动手动脚。好了，我跟你去食堂吃饭。”

    俩人并排朝食堂走去。

    这个年纪的孩子们正是长身体的时候，一上午的课过去，个個都饥肠辘辘，一下课就端着饭盒如猛虎下山，冲向食堂。

    云黛和赵元璟自然不会跟他们争抢，他们去了食堂二楼，那里有小炒和各种小吃。

    云黛要了一碗鸭血粉丝汤，赵元璟则是一碗拉面。

    看见他拿着筷子，吃的一脸认真，云黛说：“你每天就吃这个啊？周末回家，我给你做几个好的。”

    “挺好的。”赵元璟说，“我每天选择一种不同的食物，还挺有意思的。”

    云黛笑：“你怎么跟姬棠棠似的，每天换着不同口味的冰淇淋吃，你们搁这集邮呢？”

    “集邮？那是什么？”

    “以前网络不发达的时候，大家写信交流比较多，信封上会贴邮票，就相当于邮费。因为邮票图案精美，而且有很多限量版，所以诞生了一大批集邮爱好者。”

    “明白了。”

    “我小学的时候，也交过笔友，一时心血来潮集了几年邮票。现在家里还有一大本呢。”云黛顿了顿，“我那邮册里有不少珍贵的限量邮票，呃……”

    赵元璟似笑非笑道：“是伱的爸爸和小姨买了送给你的吧？”

    云黛略尴尬：“当时我还得意呢，以为自己运气好。长大了我才意识到……”

    赵元璟笑道：“这也没什么，他们只是想哄你高兴。”

    “是，我肯定不会因此生气，只是回想起来觉得好笑罢了。”

    (本章完)

