    “握手去喽！”杰克伸懒腰打哈欠，神情还是有些疲惫。

    不过也能理解，他们经过三十多个小时的空中飞行，两天前才到达巴西，今天就已经开始高强度比赛。

    正常成年人也会感到疲惫，更别提杰克这种脆身板。

    巴西观众毫不吝啬自己的掌声与欢呼声，与应援荧光棒相互拍打的声音交织在一起，汇聚成巨大声浪冲进林燃的耳朵。

    “你很厉害，”握手时Perkz微微仰头直视林燃双眼，尽量用简单的英文和他沟通，“但下一次对决我会变得更强，让你刮目相看。”

    阿P的态度和赛前口嗨时完全不同，林燃也搞不明白这人什么意思，他原本以为这家伙还会朝自己放狠话。

    官方也不忘搞事，小组赛短暂的赛后采访还要把林燃拉过去。

    文森握着话筒站在一旁，将女主持人提出的问题翻译给林燃。

    “请问你对于昨天G2和perkz在网络上发表的言论有什么看法？”

    林燃对这个问题早有预料，“当时听到这个消息的时候确实有点意外吧……”

    他顿了顿又说，“应该是我的问题，春季赛决赛拿石头人、艾克这些英雄都没打出什么优势，可能让他对我的实力预估出现了偏差。”

    “我真没想到perkz选手对自己的实力这么自信。”

    文森将林燃的话原封不动翻译过去。

    场边观众哄堂大笑。

    反正也不是他们赛区的选手，看热闹不嫌事大。

    “他们下一场将要面对SKT，希望perkz能在faker手中多挣扎两分钟。”

    林燃向来是有仇必报，阿P赛前口嗨，他肯定得还回来。

    “大家表现的不错！”战队休息室，白色月牙鼓掌给他们加油打气。

    LPL是最晚结束春季赛的赛区，YM因此也是最晚到达巴西的队伍。

    论队伍状态和身体适应状况肯定不如其他战队。

    但是第一场对阵欧洲冠军，20：0的零封表现证明YM的状态依旧火热。

    ……

    在YM战胜G2之后，MSI首日上半场比赛全部结束，6支战队悉数登场。

    下半场比赛开场时，国内已是凌晨近五点，熬夜冠军们也快顶不住了，正常作息的观众还没起床。

    加上对lpl观众来说最有看点的YM对G2的比赛已经结束，国内直播间的热度瞬间降低。

    不过远在巴西的YM选手并不清楚这些事。

    郭皓带着林炜翔和刘青松两个跟班刚刚回到休息室，他们方才趁着比赛的功夫跑到外面去寻觅周围合口味的餐馆。

    “我看了一下，这边要么就是巴西烤肉，要么就是黑豆饭为主的巴西快餐，金贡你今天中午不是尝了黑豆饭吗，味道能适应吗？”

    黑豆餐算是巴西的特产，大街小巷全是卖这种食物的，当地甚至有黑豆炖肉日。

    金贡刚刚还笑嘻嘻的和蒜头王八聊天，一听到黑豆饭立马摇头，“我是吃不来，偶尔吃一次还可以。”

    “确实，当地人吃的惯，咱们这些外来的可不一定能接受。”林燃坐在椅子上扒拉手机逛虎扑，想看看国内网友怎么吹自己。

    “巴西烤肉隔三差五吃一顿没什么问题，经常吃就有些油腻，”郭皓双手叉腰，“要不就只能麦当劳走起？”

    郭皓也觉得麻烦。

    他们出国打比赛全是远赴重洋，美国、巴西的饮食习惯和国内截然不同，一个往死里放糖，一个就是重辣。

    YM这几个人就没有能抗住重辣的，从湖北黄冈来的杰克肠胃不好，出身衡阳的刘青松倒是能吃辣，但是他怕爆痘。

    如果去韩日这种东亚国家他们都不用这么纠结，毕竟韩餐和日本料理能在国内盛行不是没有原因的，口味虽有差异但尚属可接受范围。

    如今看起来没什么办法，只能靠麦当劳巨无霸和双层吉士维持下生活。

    休息室大屏幕中，TSM正和越南大兄弟GAM打的难解难分，人头爆发的数量不少，但是GAM一直保持经济领先。

    “我去，北美这么菜的吗？”林炜翔戴着墨镜装酷，两只腿搁在一旁的椅子上。

    “一直都菜，送分童子可不是白扯的。”

    林燃看了一眼OB视角。

    TSM又犯了一个失误，辅助扫描大龙坑时居然漏了一角，而恰好越南队在那个位置插下了一只假眼。

    TSM还以为视野被排空，直接开启大龙。

    越南队等TSM被纳什男爵吐到血量半残方才往龙坑走，顺利团灭对手接盘大龙。

    一分钟之后，越南队抱团推进却忘记做隔墙视野，被TSM种族骑士的盲僧回旋踢到了ADC，又反过来送了一次团灭。

    这也太菜了。

    拉锯战持续到35分钟，越南队GAM终于找到了一次“机会”——TSM中单比尔森走位不慎，操作辛德拉撞上了男枪的烟雾弹，被绰号兵长的levi一套糊脸输出打残。

    团战开启，没有状态的辛德拉找不到输出空间，TSM被团灭一波结束比赛。

    “准备准备上场了。”郭皓示意选手准备去安检入场。

    林燃接了一杯咖啡上台。

    他们首日小组赛的第二个对手是闪电狼。

    【好久不见】

    在聊天频道中，Karsa率先打字问好。

    【下午好。】林燃给予回应。

    两队没有什么语言隔阂，聊天问题不大。

    金贡在和对面的上单咪咪蛋交流抗压心得。

    林燃突然想到对面闪电狼和他们的饮食习惯相差不大。

    【你们在哪里吃饭？酒店吗？】他打字问道。

    【……】蛇蛇没吭声，发了一串省略号。

    【永和豆浆啦】卡萨边笑边打字。

    林燃很久没听过这个名字了，他小时候还去这家弯弯企业吃过早餐，油条豆浆确实美味。

    巴西还有永和豆浆的？

    (ps：巴西圣保罗真有永和豆浆)

    【地址交出来！】他打字威胁，【不然这一局你野区别想要了。】

    【？？？】

    卡萨嘴上骂着，但还是把地址交给林燃。

    “兄弟们有热乎饭吃了！”林燃兴致冲冲，“怎么样怎么样？”

    “可以可以，油条豆浆卤肉饭！”小天眼睛一眯笑起来了。

    半个小时之后，Karsa看着右上方计分板3:17的人头比，就差拍键盘骂林燃‘靠北’了。

    这人不讲信用！

    他这局25分钟补了50刀，剩下的全被对面打野和中单吃了！

    卡萨这个人算打野位置和野怪刷新时间有一手，号称野区雷达。

    但是对抗YM这种流氓没什么用。

    林燃和小天搞强拆的，我当着你雷达面进野区入侵。

    你来嘛。

    来就2打2，卡萨和maple拼了两波，还叫来了辅助蛇蛇。

    但是没用，打了半天他们换了两个人头，但是小天总是能把野怪收掉。

    此消彼长之下他们亏的经济也不算少，卡萨的等级一直跟不上小天。

    第三波闪电狼中野还想和YM中野拼操作，但是这一波林燃叫兄弟了。

    金贡一个神头鬼脸的传送绕后直接让闪电狼中野爆炸，然后又是5包2，闪电狼掉一血塔掉小龙，然后视野被控野区全烂。

    至此之后卡萨就吃不到什么野怪了，不过他和小天算是难兄难弟，因为蒜头王八也没有野区吃。

    林燃一个人吃两队全部野区加一条中路兵线。

    20分钟14级270刀，25分钟16级狂刷335刀，林燃的发条玩出了高德伟的感觉，鬼书+帽子+杀人书+兰德里的折磨+法穿杖+法穿鞋在手。

    河道草丛藏球蹲到做视野的蛇蛇，QRW三连直接把方才11级的小可爱露露秒杀！

    一秒钟时间，血条消失术重现江湖！

    现场的巴西大兄弟仿佛像是看到罗纳尔多进球了一样，口中发出咆哮声，站起来用力挥舞着YM的队旗！

    “这个发条是什么输出！Ran完全摧毁了闪电狼！”巴西解说的弹舌音依旧令人赞叹不已。

    林燃和队友吃掉大龙原地回城，心满意足。

    吃资源真爽啊。

    要是能场场吃资源当大爹，那得是什么待遇？

    林燃最后一波团战在闪电狼高地塔下R闪上墙卷起闪电狼想要排真眼的下野三人！

    R闪QW！

    卡萨、蛇蛇和Betty直接被融化！

    满场震耳欲聋的惊呼声与狂欢声几近冲破场馆顶棚直冲云霄！

    “这个中单太可怕了！你只要给他发育，Ran永远会站出来Carry比赛！”巴西主场的观众从没在职业赛场上见过这种发育的发条魔灵！

    “29分钟，YM再胜一局！他们将在明天对抗另一个夺冠热门SKT！”巴西解说声音粗犷洪亮，激情澎湃。

    “晚上吃卤肉饭吗？我请客。”握手时林燃说道，他不介意好好犒劳一下卡萨。

    “你们去吧，明天我们也打SKT，得好好准备一下。”卡萨笑着锤了一拳林燃的肩膀。

    闪电狼身为韩国克星，吃饭睡觉打LCK，都是他们的保留项目。

    今天输给YM，闪电狼要想保证淘汰赛名次，就得啃下SKT这块硬骨头。

    “你等下一轮小组赛，我用盲僧踢爆你。”卡萨临走前放狠话。

    林燃毫不在意的摆摆手，“有本事你就来中路，我有蒜头王八我怕谁？”

    不过他不太看好这支闪电狼，卡萨、maple、Betty和蛇蛇四个人个人实力都不错，但是上单咪咪蛋是真的菜。

    你永远不知道他什么时候犯病，就算他不犯病，也就是普通上单一枚，打金贡最拉胯的状态都够呛能赢。

    这种上单被岛内网民戏称‘宇宙第一上单’。

    拖这么一个队友，确实难为闪电狼其他几个人了。

    “咱们互换一下联系方式吧。”临走时林燃主动开口。

    “等晚上你来我房间吧，”赛后握手环节两人凑在一起实在不太合适，卡萨主动提议，“1017号。”

    “行，到时候见。”

    两人擦肩而过。

    身后蒜头王八不满的抱怨，“什么意思？你想另求新欢？”

    “放心，你只要不玩野核，就永远是我好兄弟。”林燃伸手揽过小王八。

    “那我呢？”杰克凑在一旁捏着弯弯腔问道，“我系李滴森魔？”

    “你只要不送，你就是我爹。”林燃一巴掌拍在他硕大的脑袋上。

    这一局柴犬玩个EZ下路对线被杀，E技能永远用来跳脸，被卡萨的酒桶开到两波直接暴毙，打的像个战犯。

    杰克不光自己送，他还带着预言家一起。

    预言家现在就是光动手没脑子，杰克指挥他上他就开，对线死两波就开始迷路，野区布置视野还被卡萨逮住。

    幸亏林燃和小天动手早，没让闪电狼将下路优势成功辐射到全局，蛇蛇还没成功游走起来他就已经芜湖起飞了。

    这一局要不是上中野三个大爹在，YM这局真的要输。

    “哦。”杰克抱着脑袋应道。

    “你下次玩EZ再无脑跳脸送，我把你头打小！”林燃弯曲手臂，巴西太过炎热他穿着短袖队服，弯起小臂能清楚的看到肌肉线条。

    他肩宽臂长身材修长，看起来和卡萨很像。

    论体型林燃不算普通人中特别健壮的，但是打杰克这种没有任何问题。

    “还有这种好事？”蒜头王八兴奋起来，“这不是正合了杰克的意？”

    一行人鞠躬离开舞台，走向选手通道，小天眼神明亮，还在絮絮叨叨。

    “那燃哥你能帮我增高吗？”他挥动双臂像是在舞动翅膀，“往上拔一拔的那种。”

    “你多高啊？”金贡问道，“有一米六五吗？”

    小天涨红了脸，“别尬黑，我169.5！”

    “你一米六九？”杰克笑了，“那我不得一米七？”

    此时的他们还没结束发育，杰克仗着头大看起来比小天略微高上一点。

    “你们怎么不信呢？”蒜头王八揉揉脑袋非常委屈。

    一行人跑去找那家永和豆浆，这家店铺离入住酒店不算近，花了他们一个小时才赶到店里。

    YM众人在来到巴西三天后终于吃上了一顿合口味的热乎饭菜。

    卤肉饭很香，豆浆也醇厚香甜，林燃一度找到了儿时的感觉。

    他觉得自己得好好奖励一下卡萨。

    郭皓看队员们吃的肚子饱饱，金贡也干掉了两碗米饭，终于放下心来。

    他看这家店铺和酒店距离太远，天天跑来吃也不科学，而巴西外卖行业显然不算发达，没有全城送服务。

    郭皓只能请店铺每天中晚餐提前做好，他派人来取回酒店。

    虽然麻烦了点，但是起码解决了吃饭问题。

