 太衡山脉，山体之中的某处。

这是一条宽五六米，极为阴暗的地下通道，空气中，迷蒙着暗灰色的光，带着不详诡异的气息。

某处凹凸不平的岩壁，突然化作了赤红色的岩浆，一个由漆黑火焰凝聚而成的人，从那岩壁中走了出来，而后转化为实体，正是林辰。

林辰的目光，落在前方，先是一喜，随后又是有些失望。

在他前方十几米处，有着几朵暗灰色的花朵，竟是由暗灰色的火焰凝聚而成，暗灰色的微光，便是那几朵火焰之花散发出来的。

林辰曾经两次遇到过混沌异火，每一次，便都伴随着奇异的火焰之花，所以他看到这花朵，先是心中惊喜，确定这太衡山脉中，应该有着混沌异火的存在。

随后有些失望，则是因为，他还以为是发现了混沌异火的本源，结果却只是伴随着混沌异火而出现的火焰之花。

“我早该想到的。

当初，吞天龙炎察觉到有其它混沌异火时，甚至兴奋得自动从我体内跑了出来，而刚才，却只是传来了有些兴奋的情绪，明显不是发现了其它混沌异火的本体。”

林辰很快就放平了心态，虽然还没找到混沌异火的本源，但至少确定了这边的确存在着混沌异火，便是一件好事。

再者，东阳神域直接动用军队来这边，几个月过去，都没将混沌异火弄到手，或许根本就连混沌异火在哪里他们都毫无头绪，自己才刚来没多久，便能发现踪迹，已经很不错了。

他朝着那几朵暗灰色的火焰之花走去。

根据他的经验，这些花朵应该会有一些特殊作用，而根据这种特殊作用，能够大概的判断出那混沌异火的特殊之处。

每一种混沌异火，都有其特殊之处，比如他的吞天龙炎，每时每刻都在为他锤炼体内的能量，为他稳固境界。

相比较于火焰的威能，混沌异火那特殊的效用，才是最为宝贵的，就连至尊都会心生贪婪。

“奇怪！”

当林辰靠近那火焰之后，他发现了一处很奇怪的地方。

“果然如那老人所说，我竟是站在这里，也完全没有察觉到，从这火焰散发出来的热量！还有便是，我的神念，竟是没有察觉到这火焰之花的存在！”

林辰没有施展神念笼罩大范围区域，但依旧是将周遭笼罩的，而此时此刻，他的眼睛，明明看到了眼前的几朵火焰之花，但他的神念，却是没有反馈回来丝毫的信息。

这实在太奇怪了！以林辰如今的神念，即便是空气中的尘埃，他都能清晰察觉到，但眼前几朵肉眼可见的火焰之花，偏偏就躲过了他神念的查探。

“莫非，这种躲过神念探查的能力，和那混沌异火的特殊能力，有着关系？”

林辰心中这般猜测，变得更加期待起来，他伸出手指，触碰离他最近的一朵暗灰色火焰之花，一股灼热之感，从那火焰之花传来。

这等温度，无法伤到林辰，但绝对足以将普通人的身体直接烧成灰烬，这无疑说明，这火焰也同样有着惊人的温度。

然而它却没有散发出半点热量！这或许，也和那混沌异火的特殊能力有关！暗灰色的火焰之花，化作一股能量，涌入到林辰的体内，林辰闭上眼睛，仔细感受体内的变化，然而无论是肉身、灵魂，还是体内的能量，又或是吞天龙炎，都没有丝毫异样之感。

“怎么回事？”

林辰有些愕然，这暗灰色火焰显然不同寻常，为什么自己将其吸收了之后，自己体内却是没有察觉到丝毫异样？

他毫不迟疑，直接将另外几朵火焰花也都吸收入体内，但他体内，依旧没有半点变化。

“怪了！到底是什么情况？”

林辰眉头拧起，脑海中回想着这火焰的诡异之处。

能够躲过自己神念的探查？

只要不直接碰触到，便无法感应到这火焰所具有的温度！简单点说，若不是自己的肉眼看到了的话，无论是使用神念，还是其它感官，都无法察觉到这几朵火焰之花的存在。

它简直就犹如躲藏在黑暗中的暗杀者，自己如果没亲眼看到它，那么自己便无法察觉到它！隐藏？

隐藏气息？

林辰想到了什么，不再感应体内的情况，而是感应自身的气息有没有变化，而后他愣住了。

他的实力，明明没有受到半点影响，但他的气息，比起先前，却是弱了太多，几乎只有原先的十分之一强度！这种情况下，若是他再故意隐藏气息，只怕是灵魂神境中期的人，神念从他身上扫过，也无法感应到他的存在。

而且，对方也难以从他的气息，判断出他的真正实力！“隐藏气息？

减弱气息？

莫非，这便是那混沌异火的特殊能力。

仅仅几朵火焰花，便有着这种功效，若是吞天龙炎能将那混沌异火吞噬，会不会就算是灵魂神境大圆满的存在，也无法用神念感应到我？

会不会，就连不朽境大圆满的存在，也无法仅靠气息，判断出我的实力？”

林辰的眼睛越来越亮，如果真是如此的话，那么这种特殊能力，未免也太可怕了！要知道，他的战力，虽然远不如不朽境大圆满，或灵魂神境大圆满的存在，但若是在对方完全没有防备的情况下，偷袭成功，他依旧有着可能，将对方给杀了！特别是那种灵魂强大，而肉身防御较弱的，有可能被一击便毁了肉身！很快的，林辰的气息恢复了过来，显然那几朵火焰之花，只能让他的气息，在短时间内变弱。

不过，这却也进一步证明了，林辰的气息变化，的确就是受到那几朵火焰花的影响！林辰心中，更是坚定了要将那混沌异火弄到手的决心！“我知道为什么几个月过去，东阳神域的人，依旧没有发现那混沌异火了！若是那混沌异火真的有着帮人隐藏气息的特殊能力，那么它应该也能隐藏自身的气息，再加上它有着自我意识，懂得逃跑，想要将它抓住，自然没有那么容易！”

林辰脸上的笑容，越来越灿烂，既然之前吞天龙炎能察觉到这些火焰之花，那么同样的，只要在一定距离内，它也就能够察觉到那混沌异火。

如此说来，他在寻找混沌异火方面的优势，要比他原先料想的，还要大上许多！ 