    第3056章留名

    皇帝微微点头，眼睛也闪闪发亮，周满要是能写出来，于他也是一大功绩，将来后人提起药典也会提起是在他为帝时写的，还得了他支持。

    这么一想，皇帝第二天上大朝会时便将这事儿当个笑话告诉诸臣，他把周满画的那张图拿出来给众人看，问可有人认识？

    很好，成功的为难住了众臣，没人认识。

    皇帝便笑道：“看来诸卿都被周卿给难住了，罢了，这张图便给你们吧，她可是和朕说了，谁要是能找到这株树带到她跟前来，或是其他的，她没见过的植物和动物，凡是活的东西，都能够与她问诊一次。”

    “不管是什么病，她都会尽力去救治，”皇帝笑眯眯的道：“以周满现今的医术来说，这个承诺不可谓不重了。”

    百官若有所思起来。

    当然，坐在最前面的那一拨人是不太担心的，他们有特权，就算自己去请请不到，还能和皇帝申请要太医们去看病。

    不过有备无患嘛，他们请太医看病没问题，但家属却有些难啊，而且亲朋之间万一有需要呢？

    自从太医署在京城也建了一家医署后，官员们再想请到萧院正刘太医和周满这样的太医看病也困难了。

    尤其周满现在还不在京城。

    于是不少人都将此事记在了心中，决定回去和亲朋好友们谈论一番，要是有人需要，那就去寻摸些周满可能没见过的生物来，应该不难。

    但也有人表达了不开心，“这不是损耗民财吗？周满这是要做奸佞吗？”

    “陛下并没有勉强人，全凭个人需要，怎能算损耗民财？”

    “周满便是太医，治病救人是她的本职，如今却附加了条件，诸公不仅不反对，反而还大家赞赏，使病患损耗财物人力，这还不算损耗民财吗？”

    唐鹤听到这些议论，脚步略停，便上前笑眯眯的道：“几位大人多虑了，周大人给出的这个奖赏自然不是面对在职责范围内的病患，而是给的那些找不起她问诊的人。”

    对方略一瞥眼，看向唐鹤，“小唐大人，周满现在不过是一署令而已，平民百姓都可找她问诊。”

    唐鹤微微一笑：“她现在是署令，但几年之后，谁能确定她还只是一个署令？”

    他道：“以周大人的医术和医德，高升是迟早的事，她给出这个机会是对自己将来的医术极有信心，目光长远且力有所及的人可以准备准备，毕竟周大人给出的这个机会，又不是要求对方立时用了，若有幸得了这个机会，留着等待将来有需要时用上，岂不是两相得宜？”

    边上一直没说话，或者同样为周满说过话的人微微颔首，正是这个道理。

    说白了，这就是周满拿着手绢站在路口和他们招手，告诉他们，她将来的医术会高不可攀，且地位也会很高，尔等可能找不起我看病了，现在给你们一个投资的机会，你们投资了，便能在前面很远很远的路口找到我，让未来的那个我给你们指定的人看病。

    所以他们要不要投资呢？

    废话，只要见识过周满医术的人，自然都会投资。

    她今年才多大，但医术已经能跟萧院正齐肩，甚至有过之而无不及。历数她进京以来的作为——治好了太子的不育，开腹取子，开膛治好了小公爷，救了病危的皇帝一次，天花以及种痘法的提出……

    论医术，谁能够不从心里信服她？

    如果将来他们或者他们的亲朋会病到绝境，这世上有能救他们的人，那个人有九成的可能是周满；

    论前程，除非下一个皇帝是恭王，不然就算太子不能安全登基，其他皇子上位也会礼遇周满。

    这可是多了一条命的太医啊。

    所以为什么不投资？

    连与周满关系那么好的唐鹤回到家里都和唐夫人道：“告诉家中外出的下人，以后出门多看看路边的花花草草，要是有没见过的植物，挖回来。”

    唐夫人伸手摸了一下他的额头，“怎么，才出门半日就沾上周满的坏毛病了？”

    唐鹤伸手拉下她的手，“这怎么是坏毛病呢？”

    他一脸严肃，义正言辞的道：“我就一直觉得她这是好习惯，对未知充满了探知欲，要不是有这个好习惯，她医术能这么好吗？”

    唐夫人认真的打量他，半晌后道：“周满现在不在这儿，她要回京了？你提前练习拍她马屁？”

    唐鹤：“……我是那样的人吗？我是认真的。”

    见他一脸严肃，唐夫人信了他，问道：“可昨天看完信不是已经吩咐下去了吗，好端端的怎么又想起来重提这件事？”

    “今日大朝会，临退朝时，陛下特意提了一嘴，”唐鹤感叹道：“她可真够厉害的，还给陛下单独写了一封信。”

    唐夫人惊讶的瞪大了眼，“然后陛下还替她与百官宣扬了？”

    “不错，今日过后，只怕用不了多长时间，各州县也会听闻这个消息的。”

    真以为周满的目标是京城的这些官员吗？

    当然不是了！

    你们这些官员都在京城，能给她找来什么没见识过的东西？

    她的目标是大晋州县下的官员，大晋这么大，她有这么多地方没走过，没见识过的生物不知凡几。

    皇帝当然也知道这一点儿，他在大朝会上提起此事，不过是想借百官的口和手传播到大晋的每一个州县去。

    毕竟这算是周满的私欲和私心，他这个当皇帝的不好明着下旨，大家在大朝会上当个笑话论一论，听一听还是可以的。

    唐夫人自然也想到了这一点儿，经过皇帝金口出来的话，那才是真的天下闻名，只怕过一段时间连番邦都能听到，周满这次算是一朝闻名天下知了。

    她不由坐直了身体，“陛下为何……如此关切此事？”

    唐鹤摊手，“我不知道啊，或许是看重周满？”

    唐夫人默默地看着他。

    唐鹤便起身道：“我去看看爹。”

    老唐大人看了他一眼便告诉他，“听说周大人有挖些花花草草的习惯，曾经还和济世堂的药商药农要过生药材，她拿到生药材后都会作画，还会详细写下其生长环境，甚至是栽种方法。”

    见儿子还是一头雾水，老唐大人就用书轻拍了一下他脑袋，没好气的道：“太医院那边有传言，说她在写药典，可能会倾注其一生所得，此书即便不能在陛下任上完书，将来历史留言，也必是历经两朝，而陛下这一朝至关重要。”

    唐鹤这会儿听明白了，皇帝这是为名，他要在药典的历史上掺和一脚，留下美名。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

