    笛帝的幻术被破，随之隐藏在幻术中的真身亦显出身来。

    笛帝惊叫一声“不好”，转身就跑。

    李常春哈哈一笑，挥手叫道：“给我追！”

    飞剑一马当先持剑追了上去。

    无梦、巫九、李常春紧随而至。

    笛帝一路疾驰向雾林深山奔往。

    还没到山下的时候便被飞剑横剑挡住了去路。

    “哪里逃，给我留下吧你！”

    笛帝惊愕地睁大眼睛。

    “你不是已经死了吗？”

    “哈哈哈。”飞剑笑的狰狞：“是啊，本帝被你杀了一次，这次该轮到你了。”

    笛帝蒙圈，心道这人说话咋就没把门。

    死了一次？

    然后就酱紫完了？

    “拿命来！”飞剑做势就要冲杀。

    “等一下！”笛帝叫停：“可不可以告诉我你是怎么死而复生的？”

    飞剑甩剑：“想知道吗？”

    笛帝呆呆点头：“嗯。”

    飞剑狂笑：“那就让我杀你一次，你就明白了。”

    说罢，挺剑刺来。

    笛帝郁闷至极，这游戏他可不敢接。

    搞不好是会出人命的。

    当！

    笛帝挥笛挡住飞剑的攻击，把仙剑撩开，转身跳来。

    均武技他才不是擅长战斗的飞剑对手。

    “幻天，启。”

    对空不能用竹林，但笛帝可不止幽林一招。

    精神波动，半空中掀起惊涛骇浪。

    霎时间狂风大作，乌云滚滚，如万里晴空奔腾而来。

    接着电闪雷鸣，一道道闪电像火蛇在天空飞舞；一声声震耳欲聋的响雷。

    给人心里压力骤增。

    飞剑眉头紧锁，因为他又看不见笛帝的身影了。

    “草，缩头乌龟，有种给本帝出来！”

    咔嚓！

    一道闪电划过天空，像是一把锋利的刀子劈开夜空。

    “幻术！一定是幻术！”

    飞剑咬牙切齿，硬挺着承受。

    砰！

    巨大的冲击力，在飞剑头顶炸起。

    飞剑瞪大了眼睛，感觉到非常真实的痛苦。

    一口浓血喷出三丈。

    头部遭受巨击，被炸雷直接轰入地面。

    嘴巴张了张想说什么却没说出口，脑袋一歪死了过去。

    很快，又是一道闪电划破长空，向大地劈来。

    咔嚓、轰——

    狠狠地砸在了飞剑后心。

    飞剑的身体顷刻间被炸的四分五裂死的不能再死。

    藏在暗处的笛帝脸色阴狠。

    “傻子，以为本帝就只会幻术么，真真假假，假假真真才是幻术精髓所在。”

    “去死吧你，看你还怎么活过来。”

    似的，幻天术可不只是幻觉。

    刚才降下来的两道神雷可是货真价实地术法。

    笛帝转脸一看，见李常春等人马上追过来。

    即可收了幻术，窜飞出去。

    不远处就是雾林深山，笛帝一头扎进去消失了身影。

    李常春等人飞到两人交战处。

    早已不见了笛帝身影，就看见帝上一大滩血水，还有飞剑那被轰的四分五裂的残肢断臂。

    无梦绷着脸指向地面，惊叫道：“帝上，飞剑他又死了！”

    “知道了，看到啦。”李常春哀叹摇头：“他怎么这么容易死，可真让本帝操心的。”

    无奈只好再取出飞剑的照片抖了抖将其复活过来。

    又被复活过来的飞剑气得一蹦三尺高，大口喘着气，脸红得好像灯笼，一副怒气填胸无法遏制的样子。

    撩开袖口指着雾林深山就叫：

    “混蛋东西，别让老子再碰到你，不将你碎尸万段，老子誓不罢休！”

    “行啦，别叫啦。”李常春拍了拍飞剑肩头：“若是说话能喷死人，还用得着打仗么？

    给你个机会，进去雾林深山闯一圈，幸运的话你还能够碰到笛帝，找他报仇去吧。”

    “好。”

    正在气头上的飞剑，跨步流星的就往深山走去。

    刚迈出去不到三步便顿住了脚步。

    一脸苦相的转过了头。

    “帝上，我怕是有去无回的会。”

    李常春撇嘴歪笑，冲飞剑晃了晃照片。

    “没事，别怕死，有我呢。”

    “这、好吧~_~”

    开挂的人生不需要解释。

    不就是疼两下子么。

    飞剑深吸一口气，毅然奔进了雾林深山。

    无梦担心的问道：“帝上，确定没事吗？”

    李常春随手召唤出一把椅子，翘起二郎腿坐在上面。

    “没事，反正他也死习惯了，就当进去当探路者了。”

    ……

    雾林深山内，伸手不见五指。

    这里浓雾迷漫，到处都是雾的海洋。

    浓雾白得跟牛奶一样，朦朦胧胧的飘渺于山谷间。

    抓一把，软绵绵；吸一口，甜津津；踩一脚，轻悠悠。

    到这里完全失去了视觉，嗅觉，连帝级高手的精神力全部放开都探索不出五米距离。

    一不小心就会走着走着碰到石壁上。

    飞剑挥动着衣袖扒开一层层浓郁，瞪大了眼睛向山谷中缓缓挪步。

    “他娘的，这鬼地方真不是人呆的地方。”飞剑一边走一边吐槽。

    突的，山谷中传出一阵悠扬的笛声。

    那笛声一丝一丝，一缕一缕，像千万根彩线交织却不杂乱，透过云雾在山谷中盘旋。

    飞剑即刻提起十二分精神，抬眼扫视四周。

    笛声悠扬旋转，似乎从天然的山谷中每一处地方传出。

    很难捕捉得到具体位置。

    飞剑眼前一片雾蒙蒙，什么也看不到，就听得到。

    “笛帝小儿，有种的给本帝出来，再来大战三百回合啊！”

    山谷中传出笛帝的苦笑：

    “飞剑啊飞剑，小弟真的不得不佩服你。”

    “咱们共在仙界相处了万年，想不到你居然隐藏这么深。”

    “你到底练了什么奇功，竟然可以起死回生，怎么打都打不死。”

    笛帝很苦恼，一来一回都干掉飞剑两回了。

    没想到才一回头的功夫又生龙活虎的活了过来。

    真难以想象都把他炸碎了是怎么活过来的。

    在笛帝心里好迷，好羡慕。

    有这神通谁还能把他奈何。

    跟打不死的小强似的，还阴魂不散。

    飞剑歪嘴，才不想给笛帝解释。

    就让他悬着这颗心，闷死他才高兴。

    眼珠一转说道：“哈哈，你出来我告诉你呀。”

    “好！”

    笛音响了一下。

    笛帝通过音波感知到了飞剑的位置，闪身飞了过来。

    啪的一掌推在了飞剑后背。

    飞剑一个踉跄，紧忙挥剑斩向身后。

    然而，笛帝早就料到飞剑会反击，提前预判躲了开。

    “飞剑，我过来了，你可以告诉我你练了什么功法了吗？”

    “我练你妈！”

    飞剑寻声辩位，横扫一道磅礴的剑芒大面积撒网攻击而去。

    轰——

    山体震荡，哗啦啦的巨石滚轮。

    又是尘烟、又是迷雾，更加难以看清视线。

    “不识抬举，那本帝就再让你死一次好了！”

    飒飒飒——

    三道寒光从浓雾中飞出。

    当当！

    飞剑舞剑挡住两道。

    可惜没挡住第三道。

    噗呲一下给扎入左肺。

    一股剧烈的疼痛油然而升，刺激着飞剑神经。

    痛的厉害，豆大的汗珠从头上流了下来，唔着肚子，痛苦的呻吟出声。

    “阴险小人！藏头藏尾还用暗器！”

    呼~

    劲风掠过，笛帝身影出现在飞剑面前。

    抬手挑飞飞剑手中的长剑，把竖笛抵在了飞剑喉咙。

    “哼，飞剑，你又输了。”笛帝轻蔑的笑道。

    本以为该是正常的俘虏环节。

    哪料飞剑奋不顾身的暴走，一把撩开竖笛。

    撑开双臂死死的把笛帝抱住。

    “哈哈哈，本帝终于抓到你了！”飞剑狰狞狂笑。

    笛帝凝眉，你个怪物，给我撒手！

    对飞剑又是拳打又是脚踢，拳拳到肉轰的飞剑大口大口喷血。

    飞剑也是狠人，一把抓住插在身上的飞刀，咬牙拔了出来。

    抬手刺进笛帝后心。

    “啊！你给我去死！”

    笛帝双眼迸射出凌厉的杀光，甩起竖笛砸在了飞剑太阳穴。

    饱含愤怒的一击，砸的飞剑两眼一翻身体软了下去。

    在地上抽搐了两下便没了呼吸。

    “他吗的，我看你还不死！”

    笛帝指尖一团真火升腾，弯身点在飞剑的躯体上。

    烈焰喷涌，把飞剑的躯体包裹。

    叭叭的灼烧声响起，一股烤肉的味道弥漫在空气中。

    一分钟后飞剑躯体被烧的尸骨全无。

    一阵风吹过化为满天灰尘。

    ……

    雾林深山外。

    李常春手里早就捏好的照片叽叽喳喳的叫唤了起来。

    “帝上，我又挂了，求您施法再把我放出去，我要找笛帝那孙子拼命！”

    “好。”

    李常春面无表情的抖了抖照片，又把飞剑放了出来。

    “去吧。”

    “麻蛋的！！”

    飞剑撸开袖口气鼓鼓又冲进去了雾林深山。

    无梦、巫九嘴角抽搐。

    感慨这哥们是真能死。

    一回生，二回熟，三回四回闭着眼都能走。

    只凭记忆，飞剑很快就又来到了被杀的地方。

    “剑来！”

    嗖嗖嗖嗖嗖~

    遗落在地上的仙剑收到主人召唤飞回到飞剑手中。

    飞剑冲山谷就吼：

    “笛帝小儿，你给我出来，再战三百回合。”

    笛帝蹲在不远处正在擦金疮药，听到飞剑的叫声，简直不敢相信自己的耳朵。

    噗通一下给跪了。

    “大哥，你到底怎么才能死，我错了还不行吗，不跟你打了。”笛帝哀怨道。

    这被杀者劲儿还这么大，杀人者却要心里崩溃了。

    笛帝仰头无语问苍天。

    听着飞剑一声声叫骂，已经麻不不仁。

    自言自语道：“随便吧，我是不跟你这个疯子打了，爱咋咋地吧。”

