    第188章武魂殿，我回来了

    光芒散去，众人面前是一个巨大的坑，坑里面还有一柄昊天锤。

    在昊天锤的身上，散发出柔和的红色光芒。

    天地间，风云变色，电闪雷鸣。

    唐皮休露出灿烂的笑容，看上头顶上空。

    “也也来啦！”

    听到唐皮休的话,众人哪里还有什么不能理解的，除了唐昊出现，不可能还有其他的原因。

    “一朵菊花，一个小鬼，就凭你们，也敢伤害我的儿子，我的孙女,滚开！”

    唐昊每说出一句话,整个武魂殿的地面就震动了一下。

    比比东皱眉，“唐昊！”

    “武魂殿，我回来了。”唐昊的声音传来。

    “爸爸!”唐三开心地大喊。

    唐皮休没有动，但脸上的开心之色溢于言表，也也果然没有骗人，真的来了。

    天空中，唐昊的身影渐渐闪现，他的魂环也一个个出现，两黄两紫四黑一红。

    “啊，昊天冕下。”弗兰德惊呼。

    唐昊的出现，史莱克这边当然很兴奋，武魂殿却怒了。

    比比东看向半空中，“唐昊，教皇殿前，岂容你放肆！”

    “教皇殿，好一个教皇殿！”唐昊勃然大怒,随即又看向唐三，“看清楚,这才是真正的昊天真身。”

    “唐昊,你敢！”比比东训斥。

    话落，比比东和菊花关以及鬼斗罗同时对唐昊出手，势要将唐昊斩杀。

    唐皮休知道比比东的修为高，但是也也现在已经恢复了伤势，她不需要太担心，却也不会放任那些人对付也也。

    随即，小丫头的身体也凌空而起，金色的光芒笼罩，身体化为金色的貔貅。

    “也也，休休来帮助你！”

    菊花关和鬼斗罗也知道唐昊不好对付，上来就直接使用武魂真身。

    唐皮休只是露出了神魂，还没动手，比比东三个人就落了下风。

    武魂殿的其他长老也感觉到了威胁，全部来支援比比东。

    唐皮休这个时候动了，她化为人身，瞬移到了比比东他们三个人的身后，高高举起左手的手腕,五彩色石头直接散开飞出。

    “打死你们！”

    五彩色石头散发出璀璨的光芒,她并没有打断其他长老对比比东的支援，而是利用五彩色的光芒将比比东瞬间笼罩。

    比比东面前有唐昊，后面有唐皮休，她选择的还是对付唐昊。

    毕竟，在她的眼中，小丫头只是个小奶娃而已，根本就不足为虑。

    “奉陪到底！”

    唐昊又是高高举起昊天锤，今日一定要让武魂殿的人付出惨重的代价。

    唐皮休也突然明白了唐昊的意思，她抿唇，朝五彩石喷出一口血。

    “以吾之血脉，令尔等臣服，爆！”

    随即，一颗五彩石从手串里直接分离，随后在比比东的头顶直接炸开。

    巨大的能量将比比东一行给往地上炸开，三个人同时吐血，而唐昊的昊天锤也到了。

    无可奈何，比比东只得再次运转魂力抵挡昊天锤。

    而武魂殿刚才出手的长老，也因为魂力的连接给五彩石的爆炸给直接震伤，倒地不起。

    “休休！”唐三大惊。

    唐皮休摇头，“休休没事。”

    接下来，她又以金色貔貅的状态，放大数十倍，狠狠地撞上教皇殿。

    有了唐皮休的神魂压制，比比东的武魂也有隐隐约约破碎的架势，她心中大惊。

    这个小丫头，她究竟是什么来历？

    可比比东现在也被重伤，根本无暇去追赶唐皮休一行，哪怕是毁了她的颜面。

    而且，即便没有唐皮休出手，唐昊也能硬抗他们武魂殿所有人的攻击，实在是太可怕。

    唐昊能够做到这样，其实还有唐皮休的手笔。

    之前唐皮休给唐昊疗伤，修复了他体内的伤势，顺带还让他魂力得到了提升，他的魂力本来是九十六级，现在已经是九十七级了。

    这一切，都是因为唐皮休注入给他的那一股精纯的神力，修复了伤势的同时还有剩余，还能提升唐昊的魂力。

    如今整个教皇殿被唐皮休撞得成了废墟，比比东也身受重伤，面子里子都没了，气得不行。

    唐皮休恢复了身体，为大家撑起一个金色的保护罩。

    封号斗罗之间的对决，史莱克的年轻一辈哪里承受得住，一个个都晕了过去。

    唐皮休见状，满头大汗拽起唐三和小舞，赶到了唐昊的身边。

    她刚刚用五彩石，已经耗费了太多的神力，后来又放大身体重创教皇殿，现在没什么力量继续对他们出手，不然她肯定要杀了那个女人。

    “哈哈哈，武魂殿欠我的债，总有一天我会全部讨还。”唐昊才不管比比东脸色的难看，“大师，弗兰德，你们教导小儿多年，大恩不言谢，唐某欠你们！”

    飞沙走石，顷刻间归于平静。

    “他们走了。”大师看向弗兰德道。

    弗兰德也是半天都无法缓和过来，“武魂殿七人的迎击，竟然没有伤到他们爷孙俩，休休还重创了他们七个人。”

    大师点点头，“唐昊那一锤，攻敌所必救，他攻击的并不是教皇，而是武魂殿象征之一的教皇殿。休休是看到了唐昊的动作，才会从教皇的身后动手，帮唐昊把教皇殿夷为平地。估计，那里面的几位长老，恐怕也是受了重伤了。”

    谁能想到，小丫头的战斗力竟然这么强悍？

    也是，上次她受伤回来，估计也是因为在教皇殿受的，新仇旧恨一起，唐皮休下手当然很重。

    宁风致赶紧使用七宝真身，将晕过去的史莱克孩子们救醒。

    比比东大怒，“该死，十万年魂兽和那只特殊的魂兽都走了。”

    “教皇冕下。”菊花关和鬼斗罗同时跪下。

    “不用追了，唐昊终究是唐昊。”比比东转过身，“这些年，我一直拼命苦练，终于达到了封号斗罗。可面对唐昊，气势上却远远不及，更何况他还有帮手。”

    鬼斗罗冷哼，“唐昊这混蛋太嚣张了！冕下，事关武魂殿尊严！”

    当然了，他也就是在唐昊离开后再这么说一说，要是唐昊在，他也没机会这么说。

    “唐昊要是那么好对付，他还能活到今天？”

    PS：感谢各位宝宝的支持，今天更新三章，稍后还有两章上传，快说你们爱我～

    (本章完)

