    大蛇来袭！

    掀起了一阵腥臭的风！

    玄蜂和艾丽莎他们，被吓得魂不附体！

    但很快，他们发现袭来的大蛇，竟然没有对他们出手！

    大蛇袭击的人，全都是恶狼团队的人！

    刚才还是嚣张无比的恶狼团队首领！

    如今已经葬身蛇腹！

    这一幕，不仅把玄蜂一行人惊得目瞪口呆。

    更是让远处观战的里维斯和拉结尔一行人，惊得瞠目结舌！

    此时，大蛇吞噬完恶狼团队的成员之后，扭头离开了这个地方。

    其他体型巨大的怪物们，也尽皆散开，不再环绕着玄蜂小分队！

    恶狼团队全体成员，竟然全军覆没，而玄蜂小分队一行人，全员幸存！

    这样一种情况，绝对不是什么奇迹，联想到刚才陈铭将大蛇震慑住的场景！

    顿时间，里维斯他们直勾勾看向陈铭，他们严重怀疑，一定是陈铭下达命令，让大蛇袭击恶狼团队的人！

    在这座海岛上，拥有着数不胜数的恐怖怪物，而现在，陈铭能够操控那些怪物！

    这样一件事，仅是想一想，便让人毛骨悚然！

    自己真的能号令怪物吗？

    作为当事人的陈铭，也感到很不可思议！

    此时，他能感觉到，绿色勾玉在体内散发着某种力量。

    也正是那种力量，让他能将火车那样骇人的大蛇给震慑住！

    刚才他只是在心里觉得，如果大蛇能把恶狼团队的成员吞噬掉，那就好了！

    想不到，大蛇竟然真的做出了那样的举动！

    在这时候，陈铭总算见到了绿色勾玉的一丝妙用！

    他扭头看向远处，朝里维斯和拉结尔露出灿烂的微笑。

    在里维斯和拉结尔看来，陈铭脸上的微笑，充满了威胁的味道！

    他们本想因为先前的事，对陈铭展开报复！

    可现在，陈铭获得了操控怪物的能力！

    面对这样一种对手，他们根本没办法获胜！

    里维斯和拉结尔决定，等陈铭离开这座海岛之后，慢慢与陈铭算账。

    但这时候，他们惊讶地发现，陈铭居然主动朝他们走过来。

    丹尼斯和坦克第一时间上前，将里维斯保护起来。

    里维斯将他们推开，如果是单打独斗，他不担心自己会输给陈铭。

    脸上纹着繁奥符文的拉结尔，他饶有兴趣看向陈铭，他知道，陈铭肯定想要与他们商量一些事。

    果然，走上前的陈铭微笑开口，“先前你们将我固定在石壁上，差点把我弄死，我刚才坑了你们一把，我们之间算是扯平了！”

    听到陈铭说出这样一句话，丹尼斯黑着脸，想要反驳陈铭。

    但陈铭摆了摆手，他继续往下说，“你们对刚才的一幕很好奇吧，我也不知道为什么会出现这样一种情况！”

    “接下来，我不介意与你们合作！”

    “不过，我不希望这样一件事传播出去！”

    “一旦有其他人知晓，比如境外势力的高层人员。”

    “到时候，针对我的研究，可就轮不到你们了！”

    “所以，你们愿意与我化干戈为玉帛吗？”

    面对陈铭的询问，丹尼斯想要驳斥。

    毕竟，因为陈铭先前的所作所为，他们失乐园组织可是损失了好几位队员！

    然而，面对陈铭的提议，拉结尔嘿嘿笑着点头，他很乐意与陈铭合作！

    如今，永恒城与陈铭是合作关系，如果失乐园想要对陈铭出手！

    那么，失乐园组织等于是与永恒城为敌！

    在这样一种情况下，里维斯只能妥协！

    他只能与陈铭合作，才能获得最大的利益！

    一旦翻脸的话，他们不仅什么都得不到，甚至可能会导致陈铭与永恒城联手，从而灭杀他们！

    没办法，里维斯咬着牙，只能点头与陈铭达成合作关系。

    与他们达成合作，意味着玄蜂小分队安全了。

    陈铭朝玄蜂他们挥了挥手，示意他们继续在地下空间之中探索。

    至于他，肯定需要与眼前两位合作伙伴聊一聊，他可是很清楚地看见，里维斯和拉结尔眼眸里，有着满满地求知欲！

    尤其是满脸繁奥符文的拉结尔，恨不得将陈铭的身躯刨开进行研究！

    示意其他人探索地下空间的远古遗迹。

    里维斯和拉结尔，还有陈铭三人找了个合适的地方。

    坐下来，拉结尔迫不及待地询问，“我对你瞬移的能力很感兴趣，我能学会瞬移吗？”

    “能！”陈铭毫不犹豫点头，“这是我在通天塔获得的奇遇，你前往通天塔之中挑战的话，说不定也能获得类似的奖品！”

    “呵呵……”拉结尔自然知道，陈铭是在敷衍他。

    里维斯面无表情地询问。

    “你能吸收远古遗迹之中的某种能量，该不会也是因为，从通天塔之中获得的某种奖励吧？”

    陈铭微笑摇头，他没有隐瞒，“前段时间，我不是参加了岛国11区举办的樱花大赛嘛，因为我的出色表现，11区某个部门的工作人员特意对我进行了嘉奖！”

    “他们送给我一枚玉佩模样的东西，他们不知道那东西是什么。”

    “我也不清楚那东西是什么，只是，那东西被我拿在手中之后，便融入了我的身体里。”

    “之后，我的身体没有发生什么变化，直到我过来这个海岛之后，我发现那东西在我身体里，能够吸收一些奇怪的东西！”

    听见陈铭的描述，里维斯和拉结尔有些失望。

    如果可以的话，他们也想获得操控巨兽的能力。

    但很显然，他们无法复制出那样一份力量！

    当然，CL为什么能操控巨兽一事。

    这件事绝对值得研究！

    在里维斯和拉结尔的保护下，陈铭尝试去挑衅远古遗迹之中一些超大型巨兽，试图对那些巨兽进行操控！

    经过一番验证，陈铭并非能操控一切巨兽！

    那些体型巨大，实力强悍的巨兽，陈铭没办法操控！

    这样一种情况，很可能与陈铭体内吸收的绿色光点有关。

    里维斯和拉结尔动手，杀了好几头巨兽让陈铭吸收！

    吸收了几头巨兽的能量之后，陈铭的操控能量，的确增强了不少！

    这样一个发现，让里维斯和拉结尔，更加眼红这种能力了……

