    只见老头却也正跟帝辛说的神仙一样，只不过并没有该有的慈眉善目，反而脑门便就仿佛顶着一个大肉瘤的恐怖。

    接着眼皮狠狠跳一下，不由就是老手掐指一阵微算，可惜转眼片刻过去，却什么都没有算出，也只能忍不住微摇摇头。

    天外娲皇宫。

    只见宝帐婆娑、彩鸾朝斗的天宫内，碧落床上也正端坐一飘飘的混沌仙子，仿佛集了世间所有女子之美，而只能用绝美不可方物去形容，却正是上古神女的圣人女娲娘娘。

    突然一童女进入宫中报道：“娘娘，宫外有轩辕坟三妖求见。”

    女娲娘娘缓缓睁开美目，明显美目中闪过一丝疑惑，同样动听的声音淡淡响起道：“叫三人进来。”

    童女恭敬一礼：“是。”

    紧接九尾狐狸精、九头雉鸡精、玉石琵琶精，三个美妖精便在童女带领下进到宫中，直接恭敬拜倒磕头道：“轩辕坟三妖，拜见娘娘，有事不敢不奏。”

    终于女娲娘娘美目不由一动，依旧动听声音道：“何事叫你三人一起来我宫中？”

    九尾狐狸精作为轩辕坟三妖之首，赶忙磕头奏道：“启娘娘，却是有关娘娘明日圣诞之事，往年那大商君主帝辛每年娘娘圣诞时，都会亲往女娲宫行香；

    然不想这一年，那大商君主却出了意外，头脑突然开始变得神志不清、昏昏沉沉起来，竟连娘娘有何功都已忘记，明日行香娘娘人间女娲宫前，今日却先去拜了轩辕坟；

    那大商君主于神志不清中言：几日前曾做得一梦，梦中遇到一白发白须的老神仙，说那老神仙脑门异常之大，手持一根蟠龙拐，一直对着那大商君主微笑；

    还教了那大商君主一首诗，叫那大商君主明日娘娘女娲宫行香时，题再女娲宫的粉壁上；

    诗言：

    凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆。

    曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳。

    梨花带雨争娇艳，芍药笼烟骋媚妆。

    但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。

    那大商君主于神志半清中吟完，便直接倒身昏死了过去；

    弟子等在轩辕坟中亲耳听到，故不敢不来亲报上娘囊。”

    同样好听的声音落下，三女便一起将头磕下不起，女娲宫内却是一片落针可闻的寂静，仿佛一场****即将降临。

    果然紧接女娲娘娘美目就是大怒：“真是好大胆！焉敢如此教那大商君主题诗亵我？青儿，你即刻往昆仑山，宣那南极仙翁来见，我倒要看他有何说？”

    童女赶忙恭敬一礼：“是，娘娘。”

    然而还不等动身，女娲娘娘却又嗔怒动听的声音喊住道：“且慢，那南极仙翁如何敢教那大商君主，如此题诗亵我？背后想必是听命所为；

    你三人可知，那南极仙翁为何要如此教那大商君主亵我？”

    依旧是九尾狐狸精恭敬磕头道：“回娘娘，弟子等也想了一路，那大商君主若题诗亵渎娘娘，到时娘娘则必然震怒那大商，与那大商降下惩戒；

    弟子以为，应该是有人要针对大商王朝，想要借娘娘之手，绝那大商王朝气运。”

    结果恭敬的话音落下，女娲美目中也瞬间不由闪过恍然，微点点头道：“你三人便先留在宫中，等明日看看究竟会发生何事。真是好个南极仙翁，焉敢如此算计于我，明日若真如此，我必不与他阐教甘休。”

    ……

    昆仑山。

    麒麟崖上。

    刚刚闭上老眼的南极仙翁，不由就是全身起鸡皮疙瘩般猛一哆嗦。

    一旁刚从玉虚宫出来的一名秃顶银发披肩而下老道，瞬间也不由被吓一跳，立刻苍老声音道：“道兄这是？”

    南极仙翁也不禁惊悸的睁开老眼道：“我也不知是何故，刚刚掐算却没有掐算出任何，想是修炼的问题，我这体内灵力竟好像少了一丝。”

    秃顶银发老道也不禁微疑惑道：“怎么会如此？”

    南极仙翁摇摇头：“想是这封神量劫之故，我等人人皆在劫中。师尊吩咐了你何事？”

    银发秃顶老道：“乃是明日那大商君主女娲宫行香之事，我却要亲往那人间女娲宫一趟。”

    南极仙翁：“你可认得那大商君主？”

    银发秃顶老道：“我虽不曾见过，但无非那穿黑色王服，玄鸟图案之人。大商王朝以玄鸟为图腾，明日女娲宫行香之人想必就是那大商君主。”

    大商王朝王宫内。

    帝辛已是神志不清的躺在床上，终于有时间心中好好想一下，接下来该怎么应对？

    结果体内本就庞大的神力，突然便莫名增加了一分，瞬间心中也不禁怔住：‘怎么回事？我这天生神力怎么突然多了一分？’

    然后想了许久也没有想明白怎么回事，天生神力既然叫天生神力，自不是修炼来的，但突然无比清晰的多出一分，自也让帝辛忍不住诧异了。

    于是片刻后，终于帝辛醒来，当然是想醒就醒，怎么才能将那位将来西周所封亘古第一忠臣的王叔比干跟自己绑在一起？大商又还有何人能代替自己去女娲宫行香？显然就只有朝歌的七王之首，王叔比干！

    帝辛躺在床上。

    王叔比干带着微子、箕子两兄弟，同样帝辛王兄的微子启、微子衍，以及将来古之大贤的伯夷叔齐两兄弟，朝歌七王不禁被宣到帝辛床前。

    帝辛：“孤王头脑昏沉，无法保持清醒，明日女娲宫行香只恐会对女娲娘娘不敬。故孤王决定，由王叔比干明日代孤王前往女娲宫行香，特赐穿玄鸟王服。”

    说完帝辛直接脑袋一歪，便又昏迷过去。

    瞬间朝歌七王也不由对视一眼，王叔就是想不去也不行了，总不能让给两个兄弟微子、箕子去？大王突然病倒，明日又是女娲娘娘圣诞，自也只有其王叔比干有资格代大王前去行香。

    于是这一日，朝歌也突然不由平静下来，帝辛则干脆趁着昏迷好好思索一下接下来的应对，等躲过了明天女娲宫行香一劫再说，再好好谋划一下。

    结果仅仅躺了片刻，便又不由想到明日女娲宫进香的时候，似乎岐山上还会有一只凤鸟鸣叫，应什么天象凤鸣岐山，西周已生圣主。

    如果明日凤鸣岐山的时候，将那只凤鸟给它射下来呢？

    ……

    转眼第二日，似乎并没有任何的异常，大王突然病倒，王叔比干也不得不代大王女娲宫行香，然后镇国武成王黄飞虎保驾，满朝文武随行。

    很快至朝歌南门外女娲宫。

