    “说吧，各部落安排的怎么样了……”

    三官之一的水官突然开口道。

    而大殿外，感受到那股恐怖的气息离去，王冲也长长的出了一口气。

    他的目光缓缓掠过天地，很快便有了主意。

    ……

    时间缓缓过去，暗金色的大殿之中，那几名进去的黑衣人很快离开了。

    对于这次的行动，三官似乎显得非常谨慎，他们大部分时间都花在监控周围数十里的动静上，所有黑衣人进出汇报信息的时间，都控制得很短。

    一切都维持着平静！

    不知不觉，很快就到了深夜子时。

    “嗡！”

    暗金色的大殿之中，没有丝毫征兆，最右侧的水官眼皮跳了一下，突然睁开眼来：

    “你们有没有觉得……好像有点不太对劲？”

    “怎么了？”

    一旁的天官和地官宝相**，依旧盘坐在地，有如泥塑木雕一般，一动不动，沉浸在精神力扩展，对四周的监视之中。

    “不知道，我总是感觉有些不对劲，似乎发生了什么事……”

    水官眉头深皱，眼皮突突跳动。

    听到水官的话，暗金色的大殿中，有那么片刻，一片死寂，就连天官和地官的呼吸似乎都消失了。

    终于，伴随着一阵轻微的呼吸，一旁的天官和地官也跟着睁开眼来。

    两人的目光齐齐落在了水官身上。

    “是因为前段时间出的事吗？”

    天官皱着眉头道。

    “那个人只是侥幸，有我们三个人坐镇，他不是也没得手吗？而且再有三天，太乾大人就该完成第二座传送门了，我们只要好好守护在这里等大阵完成就可以了，到时候，就算有人来捣乱，也影响不大。”

    另一个略带沙哑的声音此时也开口道，当这人开口的时候，周围的地面呈现出轻微的震荡，似有一圈圈大地波纹向着四周扩散开去，正是三官中的地官。

    仔细看去，暗金色的大殿内，以三官为中心，一圈又一圈的法阵、铭文在夜色中迸发出明亮的光芒，将大殿照得一片雪亮。

    法阵中，一股股江海般的能量在其中奔走，汹涌、咆哮。

    而整个阵法的核心，则是三人身后一块二尺来高，成人手臂粗细的湛蓝色晶石。

    晶石悬浮在半空之中，上面还有奇异的暗金色符文。

    这就是整片区域，庞大范围禁锢法阵的核心！

    三官驻扎在这里，始终一动不动，就是为了守护这块法阵核心以及后方的太乾。

    兹事体大，六大基点，六座巨型传送门，是“净化计划”中的核心关键，也是“天”的最高命令。

    不管是他们还是后方驻守传送门的“太乾”，全都是在执行天的最高命令。

    如果出了纰漏，包括太乾在内，后果没有人承受得起。

    “……不好说！”

    大殿内，水官的声音再次响起：

    “我总觉得当初潜入进来的那个人，没那么简单。按道理，我们的功法根本没有人冒充得了，但是那个人的气息和功法，你们都看到了，如果不是他自己暴露，我们根本发现不了！”

    对于心中的感觉，水官显得非常坚持。

    或许是因为富有强大的水系能力，相比起天官和地官，水官有种更加敏锐的直觉，这种敏锐的直觉在过去的危险中，已经帮过他很多次了。

    虽然没有确凿的证据，但是那种萦绕不去的感觉，总是让他有些不安。

    而听到水官的话，一旁的天官和地官却瞬间沉默了。

    “水官，那件事情，我建议你不要去追查。”

    就在这个时候，一旁的天官突然开口了：

    “太乾大人已经联络太素大人负责处理此事了！一般人确实冒充不了我们的人，不过你也应该知道，有些人……根本用不着冒充！”

    天官话中有话，意有所指。

    水官开始还没反应过来，嘴唇微张，还想说什么，但是下一刻，似乎突然想到了什么，浑身剧震，陡的睁大了眼睛，露出一丝骇然的神色：

    “天官，你的意思是，那个是他们……他们的人……”

    说到“他们”时，水官胸膛起伏，很显然，他也知道天官口中的“他们”。

    “如果那个人真的是‘他们’派出来的，那最好还是不要过于深入探究比较好！”

    就在这个时候，另一个声音响起，一旁的地官也开口了，神色肃穆：

    “那些大人之间的事情，我们最好还是不要掺和，否则……”

    地官并没有再说下去，但众人都已明白。

    整个大殿内一片死寂。

    “嗡！”

    说时迟那时快，正在三人说话的时候，突然一种奇异的感觉从心中传来，天官眉头一皱，首先扭头望了过去，紧随其后，地官、水官也同样感应到了。

    “什么人？！通知下去，让他们过去收拾一下……”

    天官皱着眉头道，就在刚刚一刹那，三人的感应边缘，一股陌生的气息突然闯了进来。

    里海之畔非常重要，这处基地更是不容任何人靠近，不管任何人接近这里都是死路一条。

    然而天官的话刚刚还没说完，就在三人的气息感知之中，那股原本平平无奇，大概只是皇武境的气息，突然之间气息大涨，只一眨眼，气息就强大了十倍不止，直接达到了圣武巅峰，帝国大将的级别。

    只一霎那，三官瞬间变了脸色。

    如果只是普通的武者误入此地，三人麾下大量的黑衣人高手完全可以解决他们，但是达到帝国大将的级别，那就不是那么简单了。

    “通知黑水，黑火，黑熊三人，立即去解决掉他！”

    天官立即改口道。

    帝国大将虽然强大，但是三人麾下依然有一些强大的部下，可以解决对方。

    三人身负镇守法阵以及身后太乾、传送门的重任，如非必要，绝对不能轻易离开。

    然而天官声音刚落，三人感知之中，那股陌生的气息再次变化，原本只有帝国大将级别的气息，居然在不可能的情况下，再次爆发，一举突破到了入微境，那股精气浩浩荡荡，有如烈焰一般，贯穿天地。

    这已经不是无意中闯入了，而是赤果果的挑衅。

    “轰！”

    与此同时，大殿外围，就连那些北方领域的游牧部落也发现了对方存在，战马嘶鸣，数万的大军一片混乱。

    “混账！”

    一声怒喝从旁边传来，说话的不是天官，而是一旁的地官。

    他的脸色铁青，身躯一晃，瞬间有如一道疾电般，从暗金色大殿暴射而出，只不过一个眨眼，立即消失在了大门外。

    “轰！”

    整个营地外围，原本秩序井然的各部落早已是一片杂乱，地官出去的时候，人声鼎沸，许多人都在议论纷纷，更有成百上千的游牧战士唳啸着，一扬马鞭，朝着那股气息出现的方向疾驰而去。

    “该死的东西！我倒要看看，你到底是什么来路，竟然敢在本座面前放肆！”

    地官眼中闪过一丝森寒的杀机，他的身躯悬浮虚空，扫了一圈，迅速锁定方向，朝着东南电射而去。

    地官的速度极快，一踏就是数千丈的距离，甚至因为速度过快，身后留下一串长长的气浪。

    唳！

    而远处，夜色中隐隐有一道红光闪过，对方似乎也发现了地官，感知到了他身上入微巅峰的庞大气息，陡的转过身来往外逃跑。

    “哼！”

    地官冷哼一声，轰，一圈灰褐色的光芒陡然从他脚下爆发开来，地官周围，空间瞬间扭曲了一下，四面八方，似乎有一股股浓烈的大地之气从地底深处爆射而出，没入地官体内，而地官速度骤然暴涨一截，一个闪烁迅速朝着对方追去。

    缩地成寸！

    这是地官独有的功法，比之星光遁术还要快得多，对方竟然想在他的面前逃跑，简直痴心妄想。

    “轰！”

    夜色深沉，两侧风声呼啸，从地官身体两侧飞梭而过，只不过瞬息间，地官就已经冲出了法阵覆盖范围，而对方显然也没有料到地官会亲自追出来，而且会死追不放，他的身躯踉跄，隐隐有些慌张。

    “这个时候才想到害怕，不觉得太迟了点吗？”

    地官冷笑一声，紧追而去。

    双方的距离不断接近，迅速缩小到千丈以内。

    地官神色从容，毫不慌张，虽然对方形迹可疑，一系列的举动也显得非常怪异，但地官却并不害怕。

    天神组织的功法是整个世界中最强大的功法，整个人类世界没有人可以和他们相抗衡。

    人类只是蝼蚁，苟延残喘的活着，又怎么能够和活上千年，甚至万年的神祗相提并论。

    实力达到地官这种级别，整个组织内部，除非是太乾这种太字辈的顶尖强者，其他根本没有人可以威胁到他。

    ——就算是三官之中最强的天官，也仅仅只能击败他，而不能击杀他。

    距离不断拉近！

    一千丈！

    八百丈！

    六百丈！

    三百丈！

    ……

    地官终于看清楚对方的样子，那人身上披着一袭宽大的袍子，袍子下有阵阵的金光透出，但因为背对着地官，根本看不清样貌。

    而地官展露出来的强悍实力，显然也震撼住了对方，对方逃跑的时候身形慌乱，明显已经失了方寸。

