    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    沈娇的目光看向莫倾城，阴冷一笑：“我会用毒液注入你脸颊，不会伤及你的性命！”

    “就算学院追究下来，我也没有违背规则！”

    莫倾城浑身使不上一点力气，只能眼睁睁看着沈娇一步步逼近自己。

    人面毒蝎双钳散发出暗紫色的光晕，充满了危险的气息。

    朝着莫倾城的脸颊刺去。

    “混蛋，住手！”

    田雨等人想要阻止，身体状态同样无法使上劲。

    就在千钧一发之际。

    “德玛西亚！”

    沈娇右手中，林缺怒喝一声，手中多出了一柄金色大宝剑，朝着沈娇的脑袋削去。

    突如其来的一幕，吓得沈娇连忙调转方向，人面毒蝎的双钳迎向袭来的金色大宝剑！

    砰！

    金色大宝剑爆发出惊人的剑气，将沈娇整个人逼退数十米，身上的jk长裙被剑气划破了不少。

    小脸蛋上还有着一道流血的剑痕！

    林缺也趁着这个间隙，铂金级肉身释放，一把震碎了手中的拘灵锁。

    看着只是略微受伤的沈娇，砸了砸嘴。

    这女人真强悍啊！

    沈娇一脸震惊，伸手摸了摸脸颊上的剑痕，看着猩红的血迹。

    “啊！”

    一声尖叫声传出，她整个身体都在颤抖。

    “你敢伤我脸！”

    “不可原谅，不可原谅啊！”

    下一秒。

    一股庞大的魂力从她体内爆涌而出，席卷全场，紫色魂力所过之处，植被枯萎，毒力强大。

    林缺：！！！

    我滴妈！

    这女人发飙了。

    “年轻人，火气不要那么大！”

    “一块来跳舞吧！”

    林缺咧嘴一笑，手中掏出一枚形状和大白兔奶糖一样的手榴弹，拉环一扯，朝着沈娇丢了过去。

    沈娇看着袭来的手雷，二话没说，武魂融合，挥舞双钳劈开了跳舞手雷！

    砰！

    跳舞手雷瞬间爆炸，散发出一个万圣节的南瓜头的烟雾。

    “林缺，我得不到的东西，我就要亲手毁灭！”

    沈娇整个人已经陷入了一个疯狂。

    林缺：|_?)。

    看这女人的情况，没啥变化啊！

    难道系统又坑我？

    叮！

    系统：“大哥，你不觉得少点什么吗？”

    林缺眨了眨眼睛，忽然头顶浮现一个小灯泡。

    “跳舞怎么能少音乐呢！”

    说着，林缺从系统空间搬出一个大号音箱，直接点了一首吃鸡的甩手舞歌曲！

    “哎呀咿呀，滴答答~。”

    “唉呀妈呀，别打头……”

    沈娇：“林缺，我要……”

    还没等沈娇把话说完，随着音乐的响起，她整个人开始摆动身子。

    左手叉腰扭胯，右手有节奏的开始甩动。

    她整个人都懵逼了。

    脑袋：我没有这个想法！

    心脏：我压抑不住体内的洪荒之力。

    身体：都坐下，我有我自己的想法！

    “卧槽！”

    一旁的秦枫等人见到沈娇开始跳起了甩手舞，惊讶的目瞪口呆！

    这魔性的歌曲！

    还别说，这沈娇的身材还是有点东西的，小蛮腰扭得，真不错！

    “我滴个亲娘嘞！”

    “好骚啊！”

    “不行了，这歌曲加舞蹈，真的太上头了。”

    林缺站在一旁，看着沈娇跳甩手舞，浑身直起鸡皮疙瘩！

    果然，系统出品，没啥精品！

    坑人第一！

    “混蛋，你对我做了什么！”

    沈娇病娇的脸蛋此刻变得无比通红。

    好羞耻的动作！

    她好想停下，可身体却不听她的使唤，越跳越带劲。

    林缺满意的拍了拍双手：“别挣扎了，跳舞手雷的时效有一个小时。”

    “你好好享受此刻的快乐吧！”

    “你放心，我已经录好视频了，待会就给你上传短视频！”

    “火了记得请客吃饭哈！”

    “拜拜！”

    说完，林缺收起手机，张开虚空虫洞，带着莫倾城等人离开了现场。

    “混蛋呐！”

    沈娇在原地一边跳舞，一边愤怒的嘶吼。

