
    第180章铜皮铁骨丹

    饭局散了以后，辰申亲自驾着马车，驶离盛宴酒楼。

    盛宴酒楼这一带不愧为整个九龙城最为繁华的商区，人潮繁多，此刻大多都在目送那一架豪华马车徐徐而行，每个人脸上的表情都满是惊叹和疑惑。

    惊叹，是因为他们亲眼看见，城主萧默、马家马腾、罗家罗天这九龙城的三方巨擘，竟都站的笔直笔直的，满面恭笑的目送那驾着马车的少年离开。

    疑惑，则多发自于对那少年郎的身份。一个能让萧城主都亲自恭送的小小少年，这一反常的景象，不引人遐思才怪。

    老管家福顺掀开门帘，半屈着身子，一脸诚惶诚恐道：“少爷，怎么能让您亲自驾车，我们两个下人反倒舒舒服服的坐在轿辇里？老奴于心不安啊！”

    “是啊少爷，玲儿也会驾马车哦，让玲儿来吧！”苗玲也探出个小脑袋，一边说着一边要去夺辰申手里的缰绳。

    常言道：人靠衣装马靠鞍。玲儿之前被马晶晶带着逛街，购置了不少新衣，虽算不上有多华贵，却也鲜艳精美，让本就清美娟秀的她此刻看起来愈发出尘。

    小白依旧被她单臂抱在怀中，这小毛球在盛宴酒楼报餐了一顿以后，居然倒头便睡，小巧的鼻头还时不时的哼哼出一两个小气泡，恬静而安逸。

    辰申莞尔：“不急，等出了城再说。”

    ……

    马车一路奔行，渐渐远离喧嚣的闹市城区，耳边的响声亦被鸟啼虫鸣所取代。

    直至深入玄兽山林十多里后，辰申才猛的一拉缰绳：“吁~”

    那两匹拉动车辇的骏马便齐齐站定，少年翻身落地，神念一动，面前的空地上便凸光一闪，“咔咔咔咔”的一阵响动后，少林十八铜人再次被放了出来。

    而后，少年大臂一挥，战骑赤兔也赫然降临！

    这浑身如火的独角赤鬃兽一出现，顿时引得那两匹拉车的马儿好一阵躁动，片刻之后，它们竟双双低头屈膝，马尾紧夹、马耳弯垂，眼中满是畏惧与屈从的流光。

    其实，这一架马车是萧默赠予辰申的，本是萧城主自己的座驾。

    那两匹马儿可都是上好的军马，历经过不少大的阵仗，千万军中也敢阔步强冲的马中骁楚！

    可现在，它们依旧无法抵抗赤兔若隐若现的威压，一个个被吓到心惊肉跳……

    辰申轻拍了拍独角赤鬃兽的鬃颈，道：“快收起你的玄兽威压！哥这一路上还要指望你和十八铜人杀怪升级呢，你倒好，一出来就兽威全燃，把玄兽都吓跑了哥还怎么升级？”

    “希聿聿！”赤兔露出一副很人性化的“我明白了”的神情，而后给那两匹军马投去个安心的眼神，这才威压尽收。

    “少爷，这红马儿也是你的战宠吗？好威风啊！”苗玲儿满眼赞叹。老奴福顺也不禁双眼放光。

    “不是战宠，是战骑。”辰申嘿嘿一笑，伸手指了指玲儿怀里抱着的小白：“它才是战宠。”

    而后，少年清了清嗓子，一语爆喝：“去吧，皮卡丘！”

    原本舒舒服服躺在苗玲臂弯里呼呼大睡的小白顿时惊醒，“嗖”的一下跳腾而起，一双猫眼中再无半分慵懒睡意，而是浓浓的戒备之色。

    “去吧皮卡丘”，是老大与它约定的出战语，小白下意识的以为遇上战事了，自然要提高警惕。

    可它神识紧绷的巡查了一大圈，没发现任何有威胁的家伙呀，于是歪了歪肉呼呼的脑袋：“什么情况？老大你骗本虎神！”

    “呀！小、小白居然会说话？”玲儿不可思议的眨了眨眼睛：“奇怪……那它之前怎么老是喵喵叫。”

    “哼哼，本虎神是怕吓着你，所以才学猫叫的。唉，谁让你是我老大的女人呢？本虎神就破例迁就一下了！”

    小白拽里拽气的说完，又重回之前的话题，一脸不高兴的质问辰申：“；老大！你太不厚道了，居然耍我！”

    “切，谁让你猫爪子搭在玲儿的胸脯上的？”辰申腹黑的想着，面上却嘿嘿一笑：“好心当作驴肝肺，不想吃高阶玄晶了是不是？”

    说话的同时，辰申大手一探，从空间包裹中取出一张干净的玄兽内皮置于地，而后将足足两百枚高阶玄兽的玄晶哗啦啦全倒在那上面。

    小白顿时怨气全无：“哦哦哦！原来是这样啊，嘿嘿老大真贴心！本虎神甚慰！”

    “靠，你个没节操的吃货，还甚慰呢，慰你个头！”辰申笑骂一句。

    好吃的在前，小白摆出一副“你随便骂，反正老子有的吃”的架势，扭着毛茸茸的屁股，四个小爪子利索的将玄兽内皮裹起里面的玄晶，用嘴巴衔着，纵身一跃，“跐溜”一下便钻进了轿辇内。

    辰申嘴角抽了抽：“靠，盛宴酒楼吃了那么多，还能吃得下？撑死你……”

    “你看人赤兔多淡定？”

    轿辇里，传来小白含含糊糊的话语声，估计嘴里被玄晶塞满了，说话都跑风：“灰话（废话），那马大哈已经是灵阶中品的修为，两百枚高阶玄兽玄晶对它而言只能塞个牙缝儿，自然不会表现的跟本夫神（虎神）一样激动咯！”

    “得了，吃东西都堵不住你的嘴！”

    辰申翻了个白眼，随即又从空间包裹中取出两枚丹药，递给苗玲和顺老，道：“这是铜皮铁骨丹，你们没有玄气修为，服用后的效果更佳，可以大大提高肉身力量和肌肤抗性。”

    这两枚凡阶上品玄丹，辰申早就炼制好了，只是一直没有机会给他们，现在总算如愿以偿。

    “铜皮铁骨？这……是说皮肤会变的跟铜铁一样坚硬吗？”苗玲的亮眸中闪过一丝犹豫。

    辰申知道对方的担忧，轻笑了笑道：“呵呵，铜皮铁骨只是比方，是说你肉身的抗性堪比铜铁，而并非真的变成坚硬如铁的地步。”

    “放心吃吧，你的肌肤依旧会细腻红润有光泽的~”

    说到最后，少年还痞里痞气的眨了眨眼，顿时惹的玲儿羞红脸颊，嘤咛着侧过身去，朱唇微启，吞丹而入。

    顺老也有样学样。

    十息之后，这白发老者拄着拐杖的手浑然一抖……
