    殷夏单手划过所有玻璃瓶，这些东西都是她为了在玄幻世界挣一波小钱钱，专门制作的女性产品。

    什么丰乳肥臀膏啦，嗓音柔化剂啦，还有能够控制暴脾气的温柔如水小药丸，能够解决女性在寻找伴侣道路上的各种困扰，简称妇女之友。

    当然这些东西可能会导致广大男同胞，婚后被老婆翻天覆地的变化所困扰。

    “你想要哪一个呢？”殷夏问星罗真人。

    星罗真人眼角抽搐，他一个都不想要。

    “要不再试试这个丰乳肥臀膏吧。”

    殷夏根本不管星罗真人的意愿，捡起那个膏状物体就要往他身上抹。

    “等一下！”

    星罗真人狠狠的闭了一下眼睛。

    他可不想以身犯险，用自己的身体来试验殷夏的药物到底有没有效果。

    “你想问什么就问吧，我若知道必定不会隐瞒。”

    这么快就松口了，第二个药物都还没有试呢，殷夏略微有些遗憾。

    “好吧。”她收起了药剂瓶子，星罗真人也松了一口气，“就把你知道的，关于灵根消失的事情说来给我们听听。”

    星罗真人定了定神，“这件事情若真如我想的那般，性质便是极度恶劣的。”

    修真界有一种早就失传的邪术，便是夺取他人的灵根来提升自己的天赋。

    有些人天生灵根的天赋不足，注定无法成就大道，可是他们又不甘心成为芸芸众生中渺小的一员，于是在恶念的控制下走上了歪路，研究出了夺取他人灵根，提炼自己灵根纯粹度的方法。

    星罗真人回忆起当年同类事件的细节。

    “灵根这东西是天生的，它所在的位置非常玄妙，一般人连找都找不到，又谈何夺取。而且拔除的灵根，除了消散在空气中并没有任何作用。就算以特殊手段留下来，也不过是几团彩色的雾气罢了。”

    到目前为止，除了几千年前发生过的夺取他人灵根，为自己灵根提纯的事件，他暂时没有想到其他的可能。

    也就是说，洛城主可能是拿这些女人的灵根来提炼自己的天赋。

    这就更让人费解了，殷夏试图去理解一个行将就木，马上就要入土的老头子，得拥有什么样的执念，才会不顾自己积累了一辈子的名誉，也非要搞这么一出。

    星罗真人抿了抿唇，他也是有些想不通，所以才想让殷夏几人去试探一番。

    “说吧，使用过这种邪术之后会有什么特点？”

    殷夏还是决定自己去找这个问题的答案。

    星罗真人迟疑片刻，殷夏晃了晃手中的黄色药剂。

    他眼神一颤，立刻说道：“方法很简单，但是我希望你行事低调，尽量不要让风声传出去。”

    抢夺他人灵根提炼自己的天赋，这事情若是传出去，又将是修真界的一大灾难。

    对天赋普通的人来说，很难忍住诱惑甘心做一个普通人。

    这倒不是什么大事，殷夏同意了。

    洛城主吃下新药，感觉整个人的精神气都好了许多，如同年轻人般有活力。

    他数了数密室中储存的罐子，没有被打开的只剩下最后一个，其他全部都是空的。

    “要抓紧时间把新来的这个女人给练了，不然东西怕是不够。”

    他犹豫许久，还是取出最后一个瓶子，把里面五颜六色的光团掏出来，放进一个刻画着复杂线条的小型阵法中央。

    从空间戒指中取出几罐新鲜的红色液体，打开盖子，浓郁的血腥味昭示了这些东西的身份。

    鲜血浸染了线条，线条吸饱后很快发出了红色的亮光。

    阵法中间的彩色光团也渐渐失去了光泽，在邪力的压迫下，浓缩成一颗小小的药丸。

    洛城主将药丸拾起，放进一个白玉瓶子里。

    密室外，无数暗卫隐藏在看不清的角落里，屋内一点点动静都逃脱不了他们的眼睛。

    洛城主将药剂瓶子放在桌子上。

    “将这个拿给玉成少爷。”

    话音刚落，桌上的瓶子已经不见了踪影。

    洛玉成坐在桌子前读书。

    他是洛城主的孙子，是第三代子孙中天赋最好的一个孩子。

    房门被敲响，洛玉成反应过来，立刻将桌上的书藏在凳子底下，拿出另外一本修炼秘籍放在桌面上掩人耳目。

    他最喜欢研究文学历史，可洛城主只希望他努力修炼，不喜欢他整天不务正业的样子，若是被人发现他又在研究那些杂学，绝对会将他关进小黑屋中，不提升一个小阶不让他出来。

    虽然他明白这可能是爷爷寿数将近，想要在死之前培养出一个强有力的继承人。

    也许是爷爷把所有的期待都放在了自己身上，可自己注定要让他失望了，洛玉尘想着。

    咚咚咚，门又被敲响了。

    洛玉成知道，会这么客气的肯定是爷爷的护卫。

    他打开门，果然看到一个面无表情，穿着黑色衣服的男人。

    男人脸上蒙着布巾，看不清五官。

    但是他袖口内不起眼处，用金线绣出的一个小小图案，他却是认得的。

    这是爷爷贴身暗卫的标志。

    侍卫一句多余的话都没有，将手中的白玉瓶子交到洛玉成的手中，并要求他立刻服下。

    这种事情每隔一段时间就会发生一次。爷爷总是会寻找各种天才地宝给他，费尽了心思的想要让他实力提升。

    他不好拒绝，每次都是当着侍卫的面服下。

    可今天他有些疑虑，因为不久前有一个奇怪的女人找过他，跟他讲了一些莫名其妙的话。

    他留了个心眼，问护卫自己是否可以等一会再吃，不知是不是修炼中出了岔子，自己灵气在经脉中互相冲撞，恐怕不适合立马服下丹药。

    互

    护卫皱眉，显然没想到会遇到意外，但他没有多想，这位少爷一向听话，不会闹出什么妖蛾子来。

    “既然如此，那便等少爷理顺了经脉中逆行的灵气再服也不迟。”

    护卫嘴上体谅，但人却没有离开的意思。

    洛玉成装作不懂护卫的意思，疑惑的问他，“药已经送到，你还有什么事吗？”

    护卫目光冷淡，脸上也看不出任何的表情，只是一板一眼的说道：“城主吩咐我看着您服下，若是就这样离去我也不好交代，我在这等着，您服下丹药自然就会离开。”

