    刘嘉颖此刻也不由自主的走了过来，她担心的并不是刘东志会给出怎样的答复，而是对于王亚欣居然认识刘东志这一点，非常诧异。

    王亚欣在律师界里叱咤风云的时候，刘嘉颖那个时候还没有出道，所以她对于王亚欣，显然是完全不认识。

    “王大律师，你们怎么会惹上嘉颖呢？”

    刘东志问出的问题，让王亚欣再一次意识到，自己显然是低估了刘东志和刘嘉颖两个人之间的关系。

    而自己对于他们两个人的关系也的确是完全不清楚，唯一的了解，也是源自于方志强，方志强对自己说了些什么，自己就了解到什么，可方志强毕竟也有不了解刘嘉颖的地方，他们之间的关系究竟如何，方志强和张振国自己也不是完全清楚。

    “呵呵，刘总，如果你觉得比较为难的话，我这边也不会强求，反正也不是太大的问题，我们可以自己解决的。”

    王亚欣之所以会说出这样的话，也是为了最后不把事情闹得太难看。

    很显然，方志强和刘嘉颖之间的矛盾究竟是如何激化的，刚刚的王亚欣已经对刘东志描述的很清楚了，但是此时的刘东志却依然用这样的语气询问自己，显然是在这件事情上显得比较为难，以往和这些大人物交涉的时候，王亚欣总结出了一个道理，他们往往不会把话说的太直白，毕竟对于他们来说，得罪一个人，显然不如拉拢一个人，即便有时候遇到棘手的问题，他们也是能搪塞就搪塞，一般情况下，态度是不会太过强硬的。

    不过，这可并不代表他的立场不够强硬。

    虽然刘东志刚刚的话听起来很普通，可那句话同时也代表了刘东志那强硬的立场，他是绝对站在刘嘉颖这边的。

    王亚欣显然听得出这一点，所以刚才那番话，正是为了给自己一个台阶下。

    毕竟，现在的自己，对于刘东志来说，的确已经没有多大的利用价值了，他也没有必要卖给自己这个面子，毕竟，王亚欣完全不清楚刘嘉颖和刘东志到底是怎样的关系。

    “那就好，既然问题不是很大，你们就自己看着解决好了，我这山高皇帝远的，说起话来也不太方便，而且，我也相信王大律师的能力，这样的小事，应该是完全能够驾驭得了的”刘东志如此说着。

    虽然语气听起来依然极为客气，可是已经很显然的把这件事给推开了。

    王亚欣听完之后，也知道了刘东志的意思，不过对于王亚欣来说，联系到刘东志，让刘东志开口阻止刘嘉颖继续胡作非为下去，显然是最好的选择，如果无法做到这一点的话，对于接下来的王亚欣来说，显然会更加难走。

    所以，在沉吟了片刻之后，王亚欣继续开口说道：“实际上，我现在的业务能力已经退化了不少，之前帮助明达的那几次官司当中，我都有一种有心无力的感觉，哎……说实话，我现在真不知道自己选择退出律师界究竟是对还是错……”王亚欣这听起来就像是在拉家常一样的话，却也表明了自己的态度，这次的事件，如果刘东志真的不插手的话，那么王亚欣显然是会倾尽自己的全力的。

    她刚刚的话，其实就是在告诉刘东志，即便自己现在已经退出了律师界，可不代表自己完全没有任何业务能力，如果真的闹到法庭上去的话，后果会怎么样，谁也说不准。

    而且，王亚欣的最后一句话，对于刘东志来说才是最重要的：“说实话，我现在真不知道自己选择退出律师界究竟是对还是错……”这话是什么意思？

    显然是王亚欣随时都有可能会复出的意思！这对于刘东志来说，显然是一个不好的讯息，如果自己这一次因为这件事而导致王亚欣的心里有些许不悦，那么今后她如果真的再度复出的话，给自己带来的不便就太难以想象了。

    刘东志这样的成功商人，在权衡利弊这样的事情上显然是最为拿手的，反过来一看，刘嘉颖虽然是不可多得的佳人，而且对于自己来说，她仍然具有巨大的吸引力。

    可终究，也不过只是一个女人，相较于商场当中如此重要的变故，刘东志当然会选择第二条。

    “王大律师啊，你这么一说，我也觉得你的退出有些太过于仓促了，而且非常可惜，如果王律师有机会能够复出的话，我一定第一个拍手欢迎！”

    刘东志官方的说着，这些显然都是客套话，实际上，刘东志此刻正在考虑着，自己是否要选择开口，来插手这件事。

    刘东志的话音落下之后，王亚欣微微笑了笑，随即说道：“那就先在这里谢谢刘总的关照了！”

    听到王亚欣这话，刘东志更加确定了王亚欣复出也不过就是时间问题，因为现在的王亚欣每一句话当中，都包含着自己随时都可能会复出的信息。

    “你刚刚说的那件事，具体是什么情况来着？

    我看如果方便的话，我回头给嘉颖打个电话，误会解释之后，大家都是朋友嘛！”

    刘东志终于给出了自己的态度，而这也正是王亚欣一直以来等待的一句话。

    听到刘东志这句话之后，王亚欣这才彻底松了一口气，随即将手机递给一旁的刘嘉颖，意思已经很明确了。

    刘嘉颖一脸错愕的从王亚欣手中接过手机之后，对着电话里的刘东志开口说道：“刘大哥，这个王大律师到底是谁啊？

    我怎么见都没见过？”

    “王亚欣，律师界的传奇人物，虽然现在已经金盆洗手，可是她对整个律师界所带来的巨大影响，如今依然在持续。

    同时，王大律师也是我过去的一位好朋友。”

    刘东志对着刘嘉颖非常认真的说道。

    而一旁的王亚欣等人此刻也都在听着刘东志的话，对于他这样的说辞，王亚欣也是不置可否的微微一笑，这些有身份的人说话就是不一样，张口闭口都能把一个原本很普通的人夸的天花乱坠的。

    或许，这也正是他们之所以会成功的秘诀之一吧。

    “嘉颖啊，刚刚王大律师说的那件事，到底是怎么回事啊？”

    刘东志主动开口问道。

    刘嘉颖这个时候也终于反应了过来，不由得再度多看了一眼王亚欣，她的确没想到，方志强居然能够请得动这么厉害的人物！能够让刘东志都如此认真对待的人物！所以，此刻刘嘉颖的心里显然也已经有了自己的答案，随即就对着刘东志说道：“哦，没什么，只是一个误会，我回头会跟王律师好好解释清楚的。”

    “嗯，既然是误会，那就好好处理，不要再闹出什么不好的事情来了，另外还有，岛上的社区最近来了一位贵客，你有时间的话，过去好好替我招待一下。”

    刘东志最后随口说了一句。

    刘嘉颖答应下来之后，两个人便挂断了电话。

    而此刻的王亚欣则是目不转睛的盯着刘嘉颖，沉吟了片刻之后，王亚欣开口说道：“刘总不认识我是吧？”

    “现在认识了。”

    刘嘉颖的表情也很快恢复了平静之色，不管自己面前站着的是怎样的人物，不过在刘嘉颖的眼里，都是一样的。

    因为对于她来说，不是以一个人的身份和财富来决定这个人在自己心里的高度的，即便是刘东志那样的人，在刘嘉颖的心里，其实也没有多么重要。

    刚刚之所以答应刘东志，是因为刘嘉颖也意识到了，如果这件事自己不妥协的话，也会让刘东志陷入两难境地，会闹出怎样的后果，谁都预料不到，万一到时候因为这件事，而导致自己和刘东志的关系破裂，那显然就太过于得不偿失了。

    “刘大哥刚刚已经说过了，这是一场误会，让我跟你们赔个不是，也希望你们，能够宽宏大量。”

    刘嘉颖扫了一眼，目光之中多出了一丝戏谑的味道。

    因为她越来越感觉到了方志强的不简单，也越来越感觉到自己和方志强的游戏越来越精彩，这让她有一种欲罢不能的感觉。

    “刘总也觉得，只是一场误会吗？”

    方志强这个时候突然站了出来，他并不喜欢刘嘉颖的脸上时刻都挂着的那一抹微笑，好像任何事在她看来，都不过是小事一桩罢了。

    这件事对华强带来了毁灭性的打击，如果最后仅仅是她这一句‘误会’就能够解决的话，方志强显然难平这口气。

    “怎么？

    有人给你撑腰了，现在说话也硬气了是吗？”

    刘嘉颖看着方志强，故意当着王亚欣等人的面，如此嘲讽道。

    “刘总，这件事要么不解决，既然要解决，我就必须要你给出一个合理的交代，如果你给不了，抱歉，我不会善罢甘休的。”

    方志强的强硬，不仅是让刘嘉颖有些无奈的叹了一口气，就连一旁的王亚欣也不由得微微皱了皱眉。

    刚刚和刘东志通话的过程当中，王亚欣对于刘东志的意思已经非常明确了，而且她也知道，刚刚方志强几个人都听的非常清楚。

    而此刻的方志强态度依然如此强硬，如果继续这样下去的话，万一真的闹出谁都不愿意看到的结果，到时候可就真的一发不可收拾了。

    

