    第247章尘埃落定

    康爱国在卞栗栗念完断绝书后，见没有问题，他就朝王宽道：“族老，断绝书没有问题，我这就按手印。”

    王宽听到康爱国的话后点了下头，然后朝一旁的刘四娘问道：“刚才那个小女娃念的你都听到了吗？”

    “听到了。”

    “既然听到了，那你和大牛就在断绝书上按手印吧。”

    刘四娘听到王宽的话后点了下头，然后她让康大牛去把断绝书拿过来，就在上面按下手印。

    王宽见刘四娘母子按好手印，他就开口道：“你们留下一张断绝书，把其它两张给我。”

    康大牛听到王宽的话后就拿出一张断绝书，然后把剩下的两张递给王宽。

    王宽接过康大牛递给他的断绝书后，他拿出一张折好收进口袋里面，然后把最后一张断绝书递给康爱国。

    “辛苦族老了。”康爱国接过断绝书后朝王宽道。

    “确实挺辛苦的，不过你也算是我看着长大的，为你走一趟也没什么，不过你以后可要好好的过日子，人不可能一辈子都倒霉，所以你的好日子在后头。”

    “我知道了，等我的腿好些了，我请族老喝酒。”

    “好，我等着你的酒。”王宽说完话后看都没有看康家人一眼，就直接转身离开了。

    官春华在王宽离开后，他就拿着写好的分家文书过来，然后当着在场所有人的面把分家文书念了一遍。

    再朝康爱国和康家人问道：“你们对我写的分家文书有意见吗？”

    “没有。”

    “好，既然你们都没有意见，那么就在分家文书上按手印吧。”官春华说完话后就把分家文书递给康爱国。

    他在康爱国按完手印后，才把分家文书拿给康家人按手印。

    等一切尘埃落定的时候，已经下午一点多了，于是官春华就朝呆在屋子里看热闹的人道：“上工的时间就快到了，你们要是不想被扣工分的话，现在就回家去拿工具到地里干活儿。”

    屋里的众人听到官春华的话后才意思到他们看热闹看了一个多小时，连饭都忘记回家吃了。

    于是他们连忙朝着屋外跑去，仅仅用了几秒钟的时间，他们的身影已经消失再了卫生所。

    官春华见看热闹的人都走了，他交代了康爱国几句，也离开了卫生所。

    “刘奶奶，我的东西先放在你那就好，等我的脚好一些，我就回去拿。”康爱国见康家人还没有走，就开口朝刘四娘道。

    刘四娘听到康爱国叫她刘奶奶时她一下子还没有反应过来，等她反应过来的时候，脸直接就黑了。

    然后她朝康爱国说了一句好自为之后，就带着康家人栗开了卫生所。

    卢雪玉见康家人离开了，她不由的松了一口气，然后她小心翼翼的把分家文书和断绝关系书折好收进口袋里，再朝康爱国问道：“爱国，我们真的从康家分出来了吗？”

    “是真的，以后我们一家三口好好过日子，我一定会让你们娘俩过上好日子的。”

    (本章完)

