    而谢星还想为鹤梦年挽回一些形象来，不禁道：“虽然鹤伯伯锁着我，但是我也就权当闭关修炼了，因为在这半年里，鹤伯伯一直有给我送上好的助益修行的丹药，这半年我的修为还晋了两阶。”

    “而且，那房间本也就是我几乎从小住到大的，里面什么都有，我也没什么不习惯的。”

    颜非沉默地听着谢星的话，她从见到谢星开始，就觉得谢星有些太过单纯，像是只有一根筋一样，不过听了他这一席话，又让颜非觉得他又多带了几分傻气。

    然而听到最后，颜非却倏然一惊，有种当头一棒的感觉。

    谢星说他从小在那处山庄长大？

    但是那处山庄地下却连接着整个地宫。

    再联系谢星之前所说，是鹤梦年将他关在那里的……

    一开始颜非还没有听出来，听到后面，颜非忽然觉得线索顿时清晰了起来。

    鹤梦年，定是与那地宫有关系！

    而且关系匪浅！

    她猛地抬头看向谢星，道：“那处山庄是谁的？”

    谢星不明白颜非为什么要问这个，不过还是老老实实的回答：“就是鹤伯伯的，本来以前我父亲也……”

    颜非目光陡然沉了下来，“谢星，你知道我为什么会被皇室的人通缉吗？”

    谢星觉得颜非这话题也跳转得有些快，然后点点头：“他们都说你和无上冥尊勾结，抓修士修炼邪功，不过我一个字都不相信!”

    颜非目不转睛地看着谢星，眸光中带了几分审视和打量的神色。

    这个谢星，如果不是真的蠢，那就是从头到尾都不知道这件事。

    “谢星，你和鹤梦年是什么关系？”

    “啊？”谢星有些错愕，“我和鹤伯伯？”

    谢星被颜非的目光看得浑身不舒坦，但是他察觉到，颜非一定是在怀疑着他什么。

    他自认为自己没有什么对不起颜非的，鹤梦年也没有做过什么伤害颜非的事，不禁道：“颜姑娘，鹤伯伯说实话跟我没有任何血缘关系，只是因为他和我父亲很早的时候就是极好的朋友，所以我也相当于是鹤伯伯看着长大的，我的修炼都是鹤伯伯在指导，他于我亦师亦父。”

    颜非顿了顿，然后道：“那你觉得鹤梦年是个怎么样的人？”

    谢星有些越发摸不准颜非究竟想说什么了，想了想，也只能回答道：“儒雅刚正，整个光曜之城的人都十分爱戴鹤伯伯。”

    颜非闻言不由得一声轻笑，“若是你的鹤伯伯和你想象的根本不一样呢？”

    这回谢星是彻底地愣住了，他张了张嘴巴，过了半晌才问道：“颜姑娘，你想说什么就直接告诉我吧，我实在猜不透你的话。”

    颜非盯着谢星：“谢星你知道我昨天晚上为什么会出现在山庄吗？”

    颜非的问题，昨天谢星也思考了将近一宿，他一开始是以为颜非是来救她的，不过后来想到颜非的种种反应，又觉得不太像。

    到像是颜非误打误撞，这才闯进了关着她的屋子。

    颜非喝了一口茶水，继续道：“我一直在追查究竟是谁抓了那些修士的事，既然我要摘掉这口黑锅，自然要抓到真凶才行。”

    谢星看到颜非张合的殷红嘴唇，心底没来由的涌上一阵恐惧的感觉，他突然不想再听颜非说下去了。

    他总觉得，有什么东西要突破他这么多年来的认知。

    “我用计让那些专门抓高阶修士的人盯上我，然后便被带到了一个地宫里，当我从地宫的暗道逃出来的时候，这才发现，那个地宫连接着的，就是你鹤伯伯的那处山庄……”

    “砰！”

    谢星陡然站起来，直接打翻了面前的茶盏。

    瓷白的茶杯沿着桌沿迅速地滚了一圈，然后砸在地上，引得客栈中一群人都朝他们的方向看了过来。

    一边的云连忙拉拉谢星的袖口：“你赶紧坐下！大家都看着我们呢！”

    谢星这才反应过来，他胸前的衣襟被打湿了一片，他有些恍然无措地坐下，然后看着颜非道：“颜姑娘！这不可能！一定是你弄错了！一定是你弄错了！鹤伯伯是不会做出那种事的！鹤伯伯那么好……”

    颜非原本就是为了试谢星一试，见谢星的反应，她便确定，谢星定是不知道个中缘由的！。

    “你既然不信，那你不如亲自跟我去地宫走一趟，那时候，你再说你信不信。”

    谢星双眸瞬间一片空茫混沌，然后他猛地站起身来，“我不信！我要去找鹤伯伯！我要亲口问他！”

    谢星说着便立即转身，冲着就往屋外跑去，颜非见此立即追了出去。

    “谢星！你先冷静！你这样冲着去找鹤梦年质问，你以为他会告诉你吗？”

    颜非紧紧拉住谢星的手腕，然而谢星像是梦魇了一般，执拗地要往城主府走。

    颜非拉不住他，便直接一巴掌扇在他脸上。

    “你冷静一下！”

    颜非看了一眼周围已经围过来的众人，便立即拉着谢星一路急行，到了一个较为隐蔽的巷子里，她才松开谢星。

    “去之前，你先想清楚，你若是再被鹤梦年囚禁了，我是不会再去救你的。”

    颜非的口吻很冷，淡漠而又冷酷，不带着丝毫感情。

    谢星闻言抬头看了颜非一眼，许是刚才拿一巴掌，把他给打醒了。

    颜非见谢星眼角一片潮红，紧紧抿着惨白双唇的模样，左边的面颊上还印着一道绯红的掌印。

    颜非的神色不禁柔和了一些。

    她知道，让谢星陡然接受这个消息，说是没有打击是根本不可能的。

    从刚才的言谈中便可以看出来，谢星的眼底眉梢，都对鹤梦年充满了崇敬之情，而且鹤梦年从小看着谢星长大，还是他的师父。

    两人之间的感情有多深，那是不言而喻的。

    他崇拜尊敬多年的人，忽然被人接下那刚正儒雅的外皮来，露出另一面邪祟的模样，任谁都无法接受。

    颜非不禁安慰道：“谢星，你先别这么激动，我只是说此事定然与鹤梦年有关，毕竟这山庄是他的，山庄下搞什么名堂他不可能不知道，不过他参与多少，还需要我们慢慢调查。”

