    季墨言看向即将倾倒的辰凌大厦：“风叔，不要管那些丧尸晶核了，快撤。”

    风管家等人感觉有些可惜，但还是听话的往房车处走，三辆房车还未离开大厦倾倒的范围，就在他们以为会埋没其中的时候，一道紫光形成防护罩，挡住那些掉落的东西。

    闫熙用精神系异能招呼三辆房车的司机：“快！快走！”

    待三辆房车驶出大厦倾倒的距离，季墨言抱着时轻轻瞬移，很快与闫熙等人汇合。

    季墨言看着倒下来的辰凌大厦，神色明明灭灭。

    极为敏感的看向另两道身影：“宴臣，宴阳。”该死！这两个人不止是破坏他们的任务，更是毁掉更多人类生存的可能！

    季墨言周身庞大的气息席卷宴臣宴阳两人，宴臣心下惊诧，但也只是一瞬间，反应过来后将宴阳护在身后：“有什么事冲我来。”

    季墨言冷哼：“冲你来？你觉得，你能付得起这么大的责任？”从宴臣的身上，他能看得出对方有当过兵的痕迹，可这样的人竟然做出这等事情，简直是给部队抹黑！

    宴阳感受到季墨言的不满，可她并不觉得自己有什么错：“这辰凌大厦底下有研究室，不是什么好地方，毁了才应该是正常的！”

    宴阳拨开宴臣的手臂，与他并肩站着：“是我让阿臣毁掉那研究室的，有什么事情，你冲我来就好，不要针对阿臣。”目光灼热的看向季墨言，宴阳的心跳又快了起来，她贪婪的看着男人，心中莫名笃定他不会伤害自己，想到这里，又有些小窃喜。

    “冲你来？”时轻轻双臂抱胸：“宴阳是吧？你知道这研究室里有什么吗？你以为你付得起这么大的责任？”

    宴阳看到时轻轻，咬牙切齿道：“时轻轻，我在和季墨言说话，你有没有点礼貌！”

    时轻轻冷嗤，那表情和季墨言简直如出一辙：“说我没有礼貌？那你呢？知道辰凌大厦有研究室也是从我们这边听说的吧？既然听说了，为什么不问全面一点，反而暗戳戳的下手，如果不是我们反映快，被砸个正死，是不是就满足你的想法了？”

    宴阳脸色极为难看：“你们根本什么都不知道！凭什么这么说我？再说了，我就是想毁掉那研究室又怎么样？”那个基地里的研究室经历，让她恨透了这些研究室，她才不管里面有什么，反正毁掉就是她的心情，她就是想这么做！

    时轻轻挑眉，可惜的是，他们知道宴阳为什么这么做。

    或许，时轻轻心里其实并不怎么在意，可季墨言他们就不一定了，从末世之后接到这个任务，他们拼死拼活那么长时间来到这里，结果临门一脚马上就要成功，被眼前的人给毁掉……

    季芮气的眼睛都红了：“宴阳，你知不知道那研究室里有什么？我们千辛万苦的来到这里就是为了那研究室里的丧尸病毒抑制剂！你知道这抑制剂有多重要吗？它是末世结束的象征！现在，因为你的一己之私，全都毁了！”

