
    “怎么，难道我说的不对吗？”戴着金边眼镜的中年医生鄙夷道，“像你这样自私自利之人，又怎么能够体会得到方主任的良苦用心？”

    “他完全是为了大局为重，想要研制出新药，造福全人类。”

    “你识趣的话，就主动无偿把那种药提供给我们。”

    “等我们研究出新药，这功劳簿上肯定有你的名字……”

    周士琦气急而笑，东西是我的，我想怎么用就怎么用，想给谁就给谁。

    你管得着吗？

    他觉得自己没有当场拍拍屁股走人，反倒是找了个借口推脱，已经算是给足了方医生面子了。

    可没成想，却有人跳出来指责他，想要用大义压服他，逼迫他把东西交出来。

    周士琦真的不知道，眼前这个戴着金边眼镜的中年医生何来的勇气，敢这么对他说话？

    难道不怕被他一巴掌拍死吗？

    摇了摇头，周士琦真心觉得，大概是他面善，长得年轻，又太好说话了的缘故，这才让这货看轻了他。

    “果然是人善被人欺，马善被人骑。”周士琦无奈的摇了摇头。

    一念及此，他咧了咧嘴，一双眼睛半眯起来，皮笑肉不笑的打量着眼前这个戴着金边眼镜的中年男子。

    但他却没吭声，就那么不咸不淡的注视着人家，也不知道他这心里到底在寻思些什么？

    一见周士琦露出这种熟悉的表情来，张宇宁心头狂跳，暗道要遭。

    对于自家老大的小习惯，张宇宁现在也是摸得相当透彻了。

    毕竟，这都是血淋淋的教训，是他含着泪、忍着痛，不断摸索和总结出来的经验。

    每当自家老大的脸上，流露出眼前这种危险的表情时，那就代表着马上就要有人遭殃了。

    想到这，张宇宁看傻子似的看着那个戴着金边眼镜的中年医生。

    “惹谁不好，偏要来招惹我家老大，他的小心眼、爱记仇可是出了名的。”张宇宁用脚后跟去想也知道，这人接下来的命运，只怕是会相当的凄惨。

    不过，他并没有去同情这人，反倒是有些幸灾乐祸起来。

    概因他真心看不惯这种货色，被自家老大收拾，那也是这人咎由自取，怨不得别人。

    “你们不就是想要这玩意儿吗？”翻手从黑色石戒中取出一个小瓷瓶，周士琦拿在手里来回抛了几下。

    以方医生为首的几名医生，眼神火热，直勾勾的盯着周士琦手中的小瓷瓶，再也挪不开眼睛了。

    特别是那个戴着金边眼镜的中年医生，眼底更是不易察觉的流露出一丝贪婪之色。

    这种奇药的功效，他们都已经现场见识过了。

    这要是通过这种奇药，研制出可以量产的简易版本。

    不求完美的复制出来，只要能够达到这种奇药的十分之一，不，百分之一的功效。

    想来全世界就会有无数的人，为之疯狂，打破头了也要买到。

    到了那时，他们这些研制出新药的创始人，名声、财富、权利等等，唾手可得。

    脑海中幻想着那种令人心驰神往的场景，就算方医生这样老成持重之人，也不能免俗。

    到了他这个年纪，对于金钱和权利，早已看淡。

    但是，他还是经受不住，那种研制出可以造福全人类的药物的诱惑。

    这可是功在千秋的创举，能让他被后人谨记，歌颂千年、万年之久。

    至于戴着金边眼镜的中年医生，他的目的就很单纯了。

    他双眼冒着绿光，死死盯着周士琦手中的小瓷瓶时，就像是在看一座金山银山。

    这要不是这么多人在场看着呢，他都要忍不住扑上去把那小瓷瓶从周士琦手中抢过来了。

    把在场众人，特别是那个戴着金边眼镜的中年医生的一举一动看在眼里，周士琦脸上的笑意愈发浓郁了。

    把玩着手中的小瓷瓶，周士琦似笑非笑的看着戴着金边眼镜的中年医生：“你不就是想要这玩意儿吗，那我给你就是了。”

    “不过，你可要拿稳了，这要是摔碎了，那可就是你自己的事了。”

    说着，周士琦就随手把小瓷瓶抛向了空中。

    “诶？！”手忙脚乱的把小瓷瓶抓在了手里，戴着金边眼镜的中年医生心头狂喜，抹了把额头的冷汗，他长长的舒了一口气。

    其余几名医生看得是心惊胆颤，心脏都快跳到嗓子眼里了。

    还好，最担心的事情并没有发生。

    踟躇了片刻，张宇宁忽然压低声音道：“老大，就这么轻易的把那疗伤圣药给他们了，你这也太好说话了吧？”

    “要我说，这群家伙，蹬鼻子上脸的，都不是什么好鸟，你理会他们作甚？”

    “别说话，你只管看着就好。”嘴角划过一道冷酷的弧度，周士琦莹白的牙齿冷森森，“我周士琦的东西，可不是那么好拿的，嘿嘿！”

    眼瞅着那个戴着金边眼镜的中年医生就要拔出小瓷瓶的木塞，周士琦笑眯眯的道：“快看，好戏就要上演了！”

    闻言，张宇宁只能先把心中的疑虑收起来，半信半疑的顺着周士琦的视线望过去。

    只见，小瓷瓶的木塞被拔掉以后，当即就有一股刺鼻的怪味逸散出来，让在场众人忍不住皱眉，更是连忙捂住了鼻子。

    首当其冲，都快把脑袋凑到瓶口的那个戴着金边眼镜的中年医生，他的感受是最明显的。

    那种怪味，熏得他眼泪水和鼻涕横流，更是忍不住狂打了好几个喷嚏。

    缓过神来后，他哪还不知道，自己是被眼前这个一脸坏笑着的臭小子给耍了。

    胸口剧烈起伏着，他气得差点一口老血喷出来。

    看着周士琦眼中的讥诮之色，戴着金边眼镜的中年医生肺都快气炸掉了。

    他想也没想，直接就将手中的小瓷瓶扔向周士琦的面门。

    “啪！”

    轻描淡写的将小瓷瓶抓在手里，周士琦的左手成爪，很快就又将掉在地上的木塞吸入手中。

    把木塞塞入瓶口，周士琦这才抬起头来，看着嘴唇发紫，面露黑气的中年医生，他好整以暇的弹了弹手指：“一……二……”

    “三”字还没来得及说出口，就见那带着金边眼镜的中年医生眼冒金星，脚下一软，“噗通”一声，当场就跪倒在了地上。
