    伴随着于枫的一道吼声，那些前来支援的武者，都没有半点的惧意。

    他们的目光锐利，眼中仿佛有火焰在燃烧。

    他们对眼前的这些国外武者，充满了杀意！    很快，众人全都冲了过去，一道道身影是如此的坚挺，仿佛是飞蛾扑火般，照亮了一切。

    于枫攥紧了拳头，心中悲凉。

    他知道，这些人可能会死。

    可这是他们的选择。

    是他们为了华夏而甘愿付出自己的生命的抉择！    于枫肃然起敬，只希望，这一战之后，自己还有机会见到他们。

    这些人全都冲过来之后，便找到了几名化劲强者，语气战斗了起来。

    他们的实力虽然并不是很强，但是足够拖住眼前几人一段时间了。

    而其他的那些封圣者，此时都没有闲着。

    他们甚至都没有打算继续在这些，他们认为的垃圾身上耗着。

    下一刻，这些国外的封圣者，迅速将目光转移到了于枫的身上。

    他们纷纷出手，一道道身影鱼贯而出。

    无奈之下，于枫只能继续周旋，逃离此地。

    此时此刻，正在关注着这场直播的所有人，全都正正地注视着屏幕，双目湿润了起来。

    他们看到了前所未有的华夏凝聚力，在此时出现了。

    曾几何时，整个华夏武界都分帮结派，没有半点的团结。

    他们互相争斗，这是不争的事实。

    那个时候，有多少门派想要杀了于枫！    后来，在国派的努力下，让整个武界都逐渐的平息了起来。

    渐渐的得到了统一。

    而现在，在于枫受到危难之际，还有这么多的人，愿意为了于枫而出手，甚至不顾自己的性命。

    这是因为他们只是想要帮助于枫吗？

    不！    这是因为，他们在看到了华夏在遭受侵犯，同胞被人围攻的时候，所产生的滔天怒意。

    没有人能容忍，有人在自己的国家，自己的土地，做出这样的侵犯！    此时，伴随着这些人的出现，战场上却没有得到很大的缓解。

    因为他们只是将几名化劲强者拦下，与其周旋着。

    可这已经让所有的看到这场直播的那些华夏人，全都感动不已。

    “这，就是我华夏的风范！这就是我华夏的热血！”

    “真没想到，还能看到这样的一天，看到我们的华夏，有如此热血的一天！”

    “太高兴了，这是真的，我仿佛看到了华夏武界的崛起！”

    “星星之火，可以燎原，虽然这些人不多，但是所有武者加起来，一个人一口吐沫都能淹了他们！”

    “感觉身体有一股热血正在燃烧着，我太激动了，这就是我们华夏的武者！是我们华夏人才有的血性！”

    “于枫这一次能够缓解一下压力，也算是最好的结局了。”

    “希望于枫能够赢下来，活下来！”

    “于枫！要加油啊！”

    一条条弹幕，不断地出现在各个位置，淹没了整个弹幕。

    所有人华夏人，全都情绪高涨。

    仿佛已经看到了胜利。

    在武界论坛中也同样如此。

    每一个武者都看到了已经有武者来了，都纷纷在网络上发布弹幕。

    “我还在路上，快到了！”

    “我也快到了，一定要坚持住啊！”

    “我距离太远了，可恶！要是道京都，恐怕要三个小时后了，不知道还有没有机会！”

    “三小时？

    我八个小时的都已经在路上了，这种事情要是不参加，会后悔一辈子的！”

    “我也已经在路上了，此战，我华夏必胜！”

    越来越多的人，都纷纷表示出了强烈的战意，都想要去战场。

    距离太远的，只能作罢，在网络上加油。

    在这个时候。

    世界武界论坛中，却仍旧是另一幅场景。

    所有人都带着一股不屑之意，冷漠的发表着评论。

    “原来，华夏还真的有不怕死的，竟然在这里想要出手阻拦？”

    “他们甚至连封圣者都不是，凭什么这么大的自信呢？”

    “哼！真让人发笑啊，他们难道就不知道死字怎么写的？”

    “如果这些人死了，那也算是一件好事了，正好更大限度的削弱了华夏武界的力量！”

    “没错，让他们来吧，这种类似于围尸打援的战术，可是我们最擅长的！”

    “哈哈，来吧，来吧，多死一点人吧！”

    渐渐地，这些人们都变得猖狂起来，不断地挑衅。

    ……    在战场上。

    战斗仍然在继续。

    躲在了一处角落的杨黎如，也变得很是激动起来。

    她轻咬红唇，注视着场上的这些援军们。

    她知道，这些人都是来拯救于枫的。

    那就是说……这可能会有奇迹发生了？

    她目不转睛的看着，心中更是忐忑不安，起伏不定。

    她也时刻在注视着于枫那个位置，看到他仍在躲避着来自各方的攻击，而且已经变得越来越孱弱，仿佛随时都会停下。

    他每一步都带着血液，浑身都不断地流淌出血液，让她心疼。

    正在这个时候。

    偏偏有意外发生了。

    有三名化劲强者，正在对抗一名国外的化劲武者，打的如火如荼。

    可是，毕竟这是国外的化劲武者，传承深远，实力强大。

    他们对抗起来都有些吃力。

    这时候，那名国外的化劲武者，一脚踹飞了一名华夏武者。

    “嘭！”

    那名华夏武者迅速撞倒了一面墙壁，在上面痛苦的挣扎着。

    他感觉自己的五脏六腑都碎了一样。

    这时候，他向着旁边看了一眼，不由得有些呆住了。

    只见，有一名身着白色婚纱的美貌女子，正一脸关切的注视着自己。

    “你是……”    他忽然想起了什么，道：“你是太子妃？”

    这个女人，正是杨黎如。

    她刚才正躲在了这面墙后面，遮蔽着自己的身形。

    但是她看到了有人撞了过来，身为武者的她，也感受到了一股危机。

    自己必须要躲开。

    果然，在她躲避之后，这面墙迅速被撞塌了。

    “你没事吧？”

    杨黎如关心道。

    这名武者挣扎着站起来，道：“没事，我还能战！”

    杨黎如点点头，道：“加油！”

    随后，那名武者便冲了过去。

    之前的那名国外的化劲武者，也感受到了一道气息从远处而来。

    他面露不屑，向着那个方向看了一眼。

    只是这一眼，便脸色一变。

    他也同样看到了那名身穿白色婚纱的女子。

    “是于枫的未婚妻！哈哈！真是巧啊！”

    那名武者高声大喝道：“于枫，赶紧滚过来，要不然我杀了你未婚妻！”

    

