    葛兰听完徐平安说的，接过来徐平安的名片，认真的看了看徐平安，这个名字自己绝对在那里见到过，给自己一种很熟悉的感觉，犹豫了一下。

    “我答应你的条件，我会认真工作的”葛兰一脸坚定的说道。

    徐平安笑了笑，从身上取出一种早就准备好的支票递给了葛兰，“去吧，先解决你母亲的医药费，给你一周的时间，一周后来这里找我好了”徐平安笑着说道。

    葛兰接过来支票，看了看金额，三十万美元，花旗银行的支票，这个金额足够自己母亲几个月的费用了，“谢谢先生，我告辞了，我会遵守约定的”葛兰认真的说道。

    “我送你下去”徐平安说完抬手将杯子里的茶水喝了，两人站起来，徐平安送葛兰进了电梯这才返回来，轻松的一笑。

    接下来两天的时间，徐平安又跟赫伯特，安东因两位天才青年达成了协议，星灵挑选有潜力的人员法国只有三人，人贵精而不贵多，这就是徐平安的想法。

    在巴黎还挑选了一家颇具潜力的律师行入股，花费一百万欧元，获得胜利之盾律师行百分之十的股份，咨询了一下，直接以葛兰的名义注册了一家游戏公司，三个火枪手游戏工作室。

    只要工作室年营收额的不超过规定，就不需要缴税，符合政府推出的创业优惠政策要求，由律师出面非常容易办妥，徐平安作为公司的天使投资人享受期权，完美的进行了避税，不得不说，律师办事就是有水平。

    直接开始采购设备，设备清单是葛兰，赫伯特，安东因三人讨论列举的，全都是顶级设备，三人有了光明正大的身份，有了收入，虽然不多也够三人平时生活了，但是，自由的环境符合三人的要求。

    之所以挑葛兰作为法人，很简单，因为徐平安在葛兰的脑子里安装了生物炸弹，葛兰的潜力评分最高，给葛兰一个自由发挥的平台，法国研发小组，稳了。

    忙完了葛兰三人的事情，徐平安刚刚松了一口气，盖文三人来到了，在徐平安的套房内，徐平安跟盖文三人进行了谈话。

    “我们遵守协议”盖文代表巴克跟约克说出了这句话。

    “未来，你们会为今天的决定而感到幸运”徐平安看着三人说道，做了一个喝茶的手势，盖文三人拿起茶杯开始喝茶。

    喝完茶水放下来杯子，“黑狐安保公司你们投入了多少资金”徐平安询问道。

    “七百多万欧元”盖文直接说道。

    “一千万我收购了，你们继续领导黑狐安保公司，今后公司主要以服务天启集团为主，外部订单尽量压缩吧”徐平安直接说道。

    “作战部需要保留吗”巴克询问了一句。

    “当然，一家国际化大企业崛起不是那么容易的，肯定会面临各方面的敌人，作战部必须保留，将我们前进路上的敌人消灭”

    “不过，要控制人数，保持五十人左右就可以了，贵精不贵多”徐平安非常肯定的说了一句。

    “明白，作战部还是有约克负责吧”巴克说了一句。

    “你们以前是怎么分工的”徐平安询问道。

    “我负责安保公司整体运营以及正常的安保工作，约克负责作战部，盖文负责情报隐于暗中”巴克非常简练的说了一遍。

    “还按照这种模式运行吧，我回头会派遣财务过来，公司今后正规化运作，培养正常的安保人员以队长为主，将来我的产业会遍布全球，队长这边直派，队员在当地招收，这样可以节约成本”徐平安说了一句，三人点了点头。

    四人一起商量了很多的事情，中午一起吃了饭才分开，约定明天徐平安带律师前往黑狐安保公司进行签协议，正式更名为天启安保公司。

    第二天，徐平安带着律师前往安保公司的时候，也带着葛兰一起去了，用意很简单，让葛兰明白，一旦公司遇到难以解决的事情，有两个选择。

    第一，可以找胜利之盾律师行的律师解决问题

    第二，可以找天启安保公司的人解决问题

    选择采取那一种方法，就是葛兰的事情了。

    一路上葛兰都没有说话，而是默默的观察，这是徐平安交代的，在黑狐安保公司的驻地，巴克跟徐平安签署了协议，徐平安付出一张一千万的支票，至于巴克他们三人怎么分配，徐平安就不插手了。

    完成一切手续后，律师带着文件走了，去办理法律手续，葛兰跟律师一起离开，徐平安跟三人再一次的谈了一阵后，留下了一笔运营资金，这才带着一队人离开。

    一个九人小队，这个小队将会负责护卫徐平安在欧洲游历，算是多了一份安全，天启安保公司会在招聘一名安保教官，负责训练提高安保人员的护卫能力。

    返回酒店休息一天，徐平安就离开了法国，直接前往德国，直奔德国萨克森州首府德累斯顿，酒店已经订好，奥顿酒店，一家四星级酒店，直接订购了一间套房跟五间标房。

    护卫队的队长莱顿，带着人简单的检查了一下宾馆，这才让徐平安入住，享受到这种待遇，让徐平安非常的爽，这种待遇以前上学时候也仅仅是听说过。

    不过，看着电视上那些大佬出行一个个身边跟着一票人，也是非常的羡慕，现在自己也有这种待遇了，心情非常的爽。

    住下来后，徐平安拿出勒克博士给的电话号码，开始联系尼伦，接通非常的快，只响了两声，电话就被接通了。

    “你好，那位”一个男人的声音传了过来。

    “你好，是尼伦教授吗，我是徐平安”徐平安报出了自己的名字。

    “徐先生你好，我是尼伦，一直在等您的电话”尼伦语气带着一定的激动，等这个电话真的已经很多天了。

    “我刚刚到德累斯顿，入驻在奥顿酒店，尼伦教授明天有时间吗”徐平安笑着询问道。

    “明天我有时间”尼伦直接说道。

    “那好，明天上午十点，你到奥顿酒店1505号房间来找我，我期待跟教授的会面”徐平安直接说道。

    “我也很期待”尼伦直接说道。