    首战，南武败北。

    二品巅峰武者，任务积分排名第三的陈鹏飞溃败。

    台下，喧嚣声再起。

    “陈鹏飞败了！”

    “他是二品巅峰，对方才初入二品好不好，这都败了，搞什么鬼！”

    “你们白痴吗？赵磊二次淬骨，气血不比陈鹏飞弱，桩功站空境，陈鹏飞预判出现了失误，要不然败的就是赵磊，不是陈鹏飞弱，是赵磊比想象的强！”

    有人为陈鹏飞辩解了几句，赵磊在交流赛上表现机会不多，众人对他的了解很少。

    站空境的桩功，真不是大白菜，大批三品武者都没做到这一点。

    陈鹏飞按照以往的经验预判攻击不算失误，只是低估了赵磊而已。

    首战告败，也让南武众人心中多了点阴影。

    南武，三品武者不多，十多个而已。

    二品巅峰，足以代表南武的精华。

    可现在，第一场就败了！

    ……

    “赵磊，继续吗？”

    王金洋问了一句，赵磊刚想出声，方平迈步而来，开口道：“切磋赛，气血消耗太大，没必要继续打了。”

    赵磊虽然有心再战一场，可想到下一个也是二品巅峰武者，想了想还是走下了擂台。

    “打的还行，桩功站空境了，藏着掩着到现在，准备对付谁？”

    方平笑眯眯地看着走下台的赵磊，赵磊脸色漆黑，哼道：“没遇到让我全力出手的人而已！”

    “是吗？”

    方平笑了一声，也不继续说，迈步走向了擂台。

    “魔都武大，方平，二品巅峰！”

    “魔武的那个队长？”

    “也是南江人，他都二品巅峰了！”

    “他怎么修炼的？1月份打比赛，不还是一品巅峰吗？”

    “……”

    方平话音落下，台下彻底不淡定了。

    二品巅峰！

    这才几天啊？

    大家在非武者阶段，进步都没这么快。

    ……

    擂台一侧。

    张定南淡笑道：“这小家伙，是吕凤柔那个学生？”

    “不错。”

    “学的是我的刀法？我上次也看了一会……没看出来，我还以为他师从‘周一刀’。”

    “咳咳咳……”

    黄景和南武的校长都干咳一声，接着有些失笑。

    “周一刀”也是刀道宗师强者，砍人向来就是一刀流，一刀不够再来一刀，没啥技巧，也没啥招式可言。

    《爆血狂刀》虽然也是这路子，可却不是单纯的一刀砍。

    方平之前在交流赛上，的确没看出来，修炼的是以连斩爆发为名的《爆血狂刀》。

    打趣了一句，张定南又道：“南江人，可惜没能留在南江。”

    “你地域之心太重，局限太大，魔武的学生难道就不是华人，就不会为华国出力？”

    “不一样……”

    “我觉得一样！”

    “随你怎么说，这次地窟入口一旦出现在南江，希望魔武可以助南江度过此劫。”

    “武大不会坐视，放心。”

    “希望如此，每次地窟入口开辟，其他地方也会暴动，我就怕来不及，抽不出人手。”

    张定南脸上露出淡淡的忧色，南江，和平多年，也要经历血腥了吗？

    ……

    伴随着台下众人的议论。

    南武很快走出一人，是个女人。

    方平一看唯一的女人上场了，不由看了王金洋一眼。

    王金洋没看他，上台的马尾辫女武者眼神冷厉道：“别看了，难道你歧视女人？”

    方平笑道：“没那意思，只是觉得，打女人，不知道会不会被骂？

    南武数千学生，居然连几个男人都凑不齐？

    有些可悲啊。

    别看我们，我们这边不是为了特意打比赛来的，说实话，真的碰巧了而已。”

    “口舌之利！”

    “随你怎么说吧，当初，我也是差点选了南江武大，现在倒是有些庆幸……南江武大，除了少有的几人，没让我看到眼前一亮的人物。”

    这话声音不小，台下一下就沸腾了！

    “狂妄！”

    “蓝彩叶，击败他！”

    “打死他！”

    “……”

    台下的吃瓜群众，群情愤涌。

    方平却是惊叹道：“烂菜叶，这名字……这，你爹妈跟你多大仇……”

    “找死！”

    下一刻，蓝彩叶怒了，连自报家门的兴趣都没有，身形一动，诡异地出现在方平身侧。

    “步法不错，可惜……”

    方平笑了一声，脚尖轻点地面，身影消失在原地。

    “你们王社长说，南武的二品巅峰武者都是精英，我真没看出来。

    这次比赛，我是没兴趣打的。

    你们王社长和我关系不错，觉得有必要打击一下我，让我知道没选南武是错误的选择。

    可惜……真没看出来我有啥好后悔的。”

    说罢，方平还朝台下的王金洋看了一眼，看看，我这服务多周到！

    你不是要我当恶人吗？

    现在刺激的南武的人都快发疯了，15颗二品气血丹，价廉物美，绝对保价。

    蓝彩叶不再回话，身影也迅速消失在原地。

    方平语气依旧轻松道：“真不想打女人，换成男人，我一刀劈死了事。

    可女人嘛，算了，咱们跑跑步，运动运动算了。”

    “混蛋！”

    “……”

    南武的学生这下子真受刺激了！

    人群中，吴志豪几人缩了缩脖子，对视一眼，小声道：“大家以后千万别说认识他……”

    他们怕死！

    方平这是在挑衅南武所有学生！

    这家伙，这次不管输赢，都是南武学生的公敌，太他么欺负人了！

     ……

    “美女，咱们聊聊天吧？你多大了？有男朋友吗？”

    “……”

    “你家里有宗师吗？应该没有吧，我不记得有蓝姓的宗师。”

    “……”

    “带把刀好累，要不放下刀，咱俩好好聊聊。”

    “……”

    几分钟后，蓝彩叶脚步停了下来，盯着方平恶狠狠道：“你只会逃吗？”

    方平笑眯眯道：“那倒不是，只是想给你们一个展现自己的机会。

    真的，不过有点可惜，没看到让人惊艳的地方。

    普普通通，和很多死在我手上的二品武者没太大差距。

    你这样的，我一个可以打十个！”

    “混蛋！”

    蓝彩叶眼睛都红了，怒吼道：“有胆子别跑！”

    “你说的？”

    方平一直嬉皮笑脸的表情忽然收敛了下来，朗声道：“来，我倒想看看，南武二品境是不是真的不堪一击！”

    声音还在空中传荡，下一刻，方平忽然贴近了蓝彩叶。

    蓝彩叶心中微微有些异样，方平左手提刀，长刀不适合近身的。

    来不及多想，方平主动放弃长处，她也不介意让这个口花花的混蛋吃个大亏！

    方平刚近身，蓝彩叶迅速抽刀横斩！

    而方平依旧没有动刀，右手忽然变拳为掌，稍微倾斜几度，对着她的单刀拍了下去！

    “噗噗噗……”

    一连五声不算巨大的闷响声传出，方平掌拍单刀一侧，一连拍出五掌！

     蓝彩叶手中的刀一下子被拍了回去，整个人也往后倒退，方平却是再次贴近，迅速对着她的右手腕拍了三掌！

    “叮当……”

    蓝彩叶一下子没能握住单刀，单刀跌落在地。

    方平却是没再进攻，后退了一步，淡淡道：“真的很弱，我怕没能留手，一刀劈死了你，不值得。

    饶你一只手，你也不是我对手。”

    蓝彩叶眼中悲愤之色一闪而逝，忽然不再说话，转身跳下擂台，迅速消失在众人面前。

    台下的王金洋喃喃道：“我让你赢了他们，没让你结大仇啊！”

    这仇结大了，还不如一刀把对方劈成重伤。

    现在好了，蓝彩叶恐怕能气的吐血，方平这样的胜利，比把她劈成重伤都让人难受。

    ……

    另一侧。

    张定南却是露出笑容道：“有点意思，爆血狂刀五连斩，单刀爆发气血30卡左右，五连斩累积一点，比单纯的150卡气血爆发都要强不少。”

    黄景也微微点头道：“算得上二品武者的杀手锏了，而且桩功大成，步法大成，蓝彩叶差了点，全面被克制，方平说饶她一只手，倒是夸张了……”

    方平其实单手双手都无所谓，不过方平没用自己的D级长刀，的确是留手了。

    他们俩人聊着，一旁的南武老校长则是轻叹道：“小家伙拿我南武学生练手呢。”

    轻松击败了蓝彩叶，方平气血消耗撑死了200卡。

    对于方平来说，这也是一次尝试。

    之前他刀刀爆发百卡气血，威力是大，可消耗也惊人，对付一品武者，消耗都巨大无比。

    这次击败一位二品巅峰武者，方平气血却是保留了一大半。

    这也意味着，不用服药，方平依旧保持不小的战斗力。

    ……

    很快，南武第三位武者上台了。

    这次是个男人，看着方平的眼神，杀人的心都有。

    方平却是不在意，依旧笑道：“对女人要客气一点，对男人就没必要了。”

    “我……”

    “不用报名，弱者我也不记得。”

    “……”

    “混蛋，打死他！一定要打死他！”

    “太嚣张了，难道南武真的没人了吗？连基本的武道礼仪都不顾了！”

    “……”

    此刻的南武学生真的彻底愤怒了！

    方平居然没让人通报姓名，这在武道切磋上，是不屑，是鄙夷，是无视的态度。

    王金洋也惊叹道：“这效果……”

    没法说了！

    这效果比他想象的要强烈十倍！

    方平今天真要毫无无损地走出了南武，南武的这些学生恐怕都会把方平当成毕生的假想敌！

    这样的打脸，比他当初踩了魔武一品都要强烈。

     而下一刻，方平也展示了他无视南武二品武者的实力！

    这一次，方平没再拿肉掌当刀，很痛的，装十三也有代价的好不好。

    凤嘴刀横劈虚空，音爆声都能听到。

    “砰！”

    一声巨响，一刀，对方倒飞而出。

    “呵呵。”

    方平脸色稍显苍白，淡淡道：“傻不傻，还以为我跟你玩捉迷藏？一刀都接不住，真让人失望。”

    “……”

    台下此刻彻底安静了下来。

    南武第三人，败的太快了。

    “他……好强……”

    有人低声呓语，脸色说不出的复杂。

    ……

    傅昌鼎几人也有些无语，这南武的武者，实力也太弱了吧。

    白若溪却是轻声道：“他故意的，上一轮故意刺激蓝彩叶，也没用大招，以连斩获胜。

    这一轮，他上台就激怒对方，引诱对方正面接他一刀，刚刚一刀爆发威力超过200卡！”

    “他不是说他没掌握二品境的绝招吗？”

    几人一脸的不忿，他么的，又骗人！

    白若溪瞥了几人一眼，你们信方平的鬼话，那能怨谁？

     赵磊脸色漆黑，说我隐藏，合着你也一样！

    准备阴谁呢？

     ……

    强者们自然看出了方平的用意，也知道自家学生没有想象的那么弱。

    起码硬接方平一刀的武者，只是跌落擂台，内腑只是轻伤，还看到重伤的地步。

    可在其他下三品武者眼中，南武的确太丢人了。

    三战三败！

    陈鹏飞败给了二品初段武者，剩下的两位也丢人至极，被方平轻易击败。

    趁人不注意之际，方平随意塞了一颗丹药入口。

    这个趁人不注意，指的是学生们，强者们在意了才好。

    而方平苍白的脸色，肉眼可见的速度恢复了红润。

    张定南又多看了一眼，微有赞叹道：“这体质……让人羡慕。”

    黄景倒是没在意这个，沉吟道：“这么做有效果吗？南武不比魔武，败的太轻松，反而让人绝望……”

    适当的压力可以让人成长，可当对方看起来强到无敌了。

    那就不是压力了，众人反而觉得不是他们太弱，而是对方太强，这样的比武，还不如不来。

    “没事，你以为小家伙真的能胜的那么轻松？”

    “哦，看来还有底牌，那就再看看吧。”

    黄景稍微看了一眼剩下的两人，笑了笑，没再注意，二品的武者在他们眼中，不值一提，无论多强。

    ……

    在所有人脸色复杂中，南武第四人上了擂台。

    没有通报姓名，上台的青年，赤手空拳，露出古铜色的肌肤，轻笑道：“魔武天骄的确非同一般，可如此轻视我南武学员，有些过分了。”

    “是吗？你实力不弱，在南武二品当中，数一数二吧。”

    “可以这么说。”

    方平忽然将长刀丢下擂台，脸色郑重起来，“说实话，前面两人，一上台我就知道不是我对手，打的没意思。

    你有点意思，有点压力。

    我没有轻视任何人的意思，可南武的确没看到让我惊艳的二品武者！

    用刀，在我看来，是应该的，这把长刀，也是我努力挣学分换来的。

    可我知道，南武的学生不会服气。

    为了让你们服气，咱俩来点干脆的。”

    “没必要的……”

    青年微微摇头，不过却是不再说什么，踏步往前迈了一步！

    这一步迈出，对方的气势完全变了！

    台下的不少人，实际上根本感受不到这一切，可这一刻，也瞬间安静了下来，仿佛感受到了气氛的凝重。

    方平也脸色沉重，盯着对方看了好一会。

    “战场上下来的？”

    方平没问，他也没见过从地窟战场出来的武者，不，魔武的导师都去过，可大家平时没什么气势可言。

    对方刚刚的气势变化，让方平不由想起了交流赛之时，八校联盟的老宗师下台之时爆发出来的气势。

    “金戈铁马……”

    也许，就是这种感觉。

    下一秒钟，两人一起动了！

    方平脊柱先是绷直，接着瞬间弯曲下来，同一时间，方平拳头已经打了出去。

    对面的青年也是如此，古铜色的手臂，忽然被灯光映射成了血红色。

    胳膊没有变的粗大，可对方的拳头，也映射出浓郁的血色。

    两人同时迈步，在很多人没看清的情况下，一连对击五六拳！

    “滴答……”

    两人飞速后退，方平右手轻轻摆动，此刻右手已经血红一片，血液不断滴落。

    《爆血狂刀》说是刀法，换成拳脚也一样适用。

    方平刚刚一连六拳打出去，爆发出的威力，比之前战胜蓝彩叶两人只大不小，结果却是和对方两败俱伤。

    对面的青年，手臂也在颤动，手掌显得更加血红。

    没管伤势如何，下一刻，两人再次动了。

    方平脚尖绷直，右脚飞速戳向对方的太阳穴。

    对方眼中血红之色闪现，忽然伸出双手，一把擒住方平的右腿，用力朝后甩去！

    方平也不挣扎，顺势腾空而起，脚尖和对方眉毛齐平。

    下一刻，半空中的方平强行摆脱惯性的力量，犹如平地一般，双脚连环踢向对方的头颅！

    ……

    “这招真他么帅！”

    傅昌鼎一脸的羡慕，此刻的方平，宛如神仙中人，踏空而行，踢的对方不断后退。

    “我还以为他只会拿刀砍人呢。”杨小曼也接了一句。

    白若溪却是面色凝重道：“对方稳而不乱，经验丰富，方平未必是对手……”

    “不会吧？”

    几人都一脸的惊讶，方平虽然讨人嫌，可实力真的不弱，起码对上三品初入的武者，方平也能战而胜之。

    “你以为方平故意耍酷不用刀？他用刀施展不开，对方也不会傻傻的硬接，方平感觉很敏锐……”

    白若溪表扬了一句，其他人却是面面相觑。

    “我们真以为他为了耍帅的……”

    几人心里念叨着，鬼才知道方平是觉得用刀施展不开，那小子一副大义凛然不用刀欺负人的样子，连南武的学生都觉得有些不好意思。

    难怪，难怪刚刚那个青年有些无奈地说“没必要”，方平这家伙真不要脸！