    花费了一笔金额不小的绢帛，周钧从奴主手中买下了伊斯。

    见买主是唐贾，奴主还特意解释了一番。

    只说这位名为伊斯的波斯经教徒，通识多门语言，还精于算学和历法，奴主原本是打算将他进献给族里的头人云云。

    带着伊斯离开集市，周钧开口问道：“你是怎么被抓到这里来的？”

    伊斯也没隐瞒，答道：“我本是波斯经教的修士，因为摩揭陁国内的宗教排斥，修士会的成员们不得不向北迁徙。”

    “入了大食国境之后，我们暂时住入了大食首都附近的一处修道院。”

    “由于大食内乱日渐严重，再加上生活物资匮乏，带领我们的修士会长老，便写了一封信向牧首求助。”

    “牧首回信，建议我们向东方迁徙。”

    “他说，在大唐的长安城，那里的波斯经教有多处寺院，而且大唐富庶，对待外来宗教也较为宽容。”

    “修士会长老收到信后，便带着所有修士，向东方开始迁徙。”

    “一路上，在经过缚喝的时候，有人染上了热疫，许多人死去。”

    “经过葱岭的时候，我们又遇到了山洪爆发，又有一群人死了。”

    “终于，玉门关就在眼前，但就在那个时候，我们遇见了乌古斯人的捉奴队。”

    “虽然极力向那些暴徒解释了身份，但是我们中的老者和那些生病的人，还是被他们杀了，只剩下年轻人被抓起来，当做奴隶被卖给了奴商。”

    听完伊斯的话，周钧也叹了口气。

    史书上关于伊斯入长安的记载，只有一句话『艺博十全，始效节於丹庭，乃策名於王帐』。

    但又有谁知晓，这位经教修士从摩揭陁国入大唐的背后，还有这样一段惊心动魄的故事。

    见伊斯又饿又累，周钧让下属给他取来了食物和清水。

    孙阿应此时朝周钧低声问道：“周令史，现在是否要寻一住所，先住下休息？”

    后者想了想，摇头道：“先去见回纥头人。”

    说完，周钧便带着剩下的人，去了回纥首领骨力裴罗的大帐。

    到了帐口，只见刀卫林立，又见车马如梭。

    察觉到气氛有些不对劲的周钧，先是让手下警醒一些，接着便取出王忠嗣临行前给的令符，让回纥人前去通报。

    等了大约半刻钟，从大帐中急急忙忙冲出了一中年男子。

    只见那人身穿回纥宽袖正袍，又头戴尖顶金镂高冠，一看便知身份不低。

    只见那人冲出帐口，朝四处看了看，最后将视线落在了周钧身上。

    那人学着唐礼拱了供手，接着用不熟练的唐话问道：“可是南方来的客人？”

    周钧拱手回礼道：“正是。”

    那人报了姓名：“我是药罗葛·突利施，父亲遣我而来，为尊贵的客人领路。”

    听见『药罗葛·突利施』这个名字，周钧先是一愣，接着很快就反应了过来。

    药罗葛·突利施是回纥首领骨力裴罗的儿子，他的突厥官爵名是磨延啜，正是历史上赫赫有名的葛勒可汗。

    回纥部在骨力裴罗和他这对父子的手中，逐渐壮大，击败了诸多敌人，最终称霸漠北，建立了回纥汗国。

    想到这里，周钧只是朝突利施微微一笑，领着人便跟在他的身后。

    入了大帐，周钧发现，这里面的戒备要比帐外还要森严不少。

    周钧看了眼身边的突利施，装作不经意的问道：“今日这里倒是热闹。”

    突利施笑了笑，没言语。

    熟悉微表情的周钧，还是从对方的脸上，看出了一丝惊慌。

    周钧生疑，大唐来使，突利施为何要惊慌？

    突利施将周钧一行人，带入了一处偏帐，又吩咐下人取来美酒和佳肴，还叫来了美貌女奴作陪，口中只是说道父亲身体不适，稍后便来。

    周钧看着对方准备的这一切，心中一点点沉了下去。

    突利施做的这一切，明显就是在拖延时间。

    回纥首领骨力裴罗不出现，一定是被什么事情，拖住了手脚。

    而且这事情，还不能让大唐使节知晓。

    周钧脑中飞快思考，今日大帐中防卫如此严密，怕是正在举行着什么极为重要的密谈。

    而且，突利施不愿明言、心中惊慌，怕是这密谈与大唐也有干系。

    如来看来，无外乎两种可能。

    一种是突厥遣使来和谈，另一种就是拔悉密遣使来请回纥共讨大唐。

    无论哪一种可能，倘若不加以阻止，任由其拖延下去，周钧一行人怕是凶险难测。

    想完这些，周钧站起身，朝突利施说了一句话：“临行之前，王都护有一言，托某向骨力裴罗叶护相问。”

    突利施微笑说道：“不知是什么话，我可以向父亲传达。”

    周钧突然眼神变冷，沉声喝道：“王都护问，回纥欲叛唐否？！”

    突利施闻言大惊失色，身体一颤，连忙结结巴巴的答道：“唐……唐使何出此言？”

    趁着对方心神大乱的机会，周钧向前一步，又说道：“王都护料事如神，九姓之事，尽收眼底。骨力裴罗叶护眼下见的那人，怕不是正说着逆唐之言吧？”

    突利施听闻此言，以为王忠嗣早就知晓了今日密谈之事，心中更是慌乱。

    周钧见诈言收效，稍微放缓了一些语气，又说道：“王都护亦知骨力裴罗叶护深明大义，一心向唐，自不会中了叛贼的离间之计，便遣某来见。”

    “倘若某欲去见骨力裴罗叶护，回纥部问心无愧，自不会隐瞒阻碍，不知当是如此？”

    听闻周钧把话说到这个份上，突利施自知无法再加以阻拦，只得带着唐使一行人去了叶护后帐。

    到了后帐门口，孙阿应见了侍立在外的几名卫士，凑近周钧低声说道：“是拔悉密部的人。”

    周钧微微点头，表示知晓了。

    突利施入帐通报后，又走出来对周钧说道：“叶护有请唐使入帐。”

    周钧整了整衣服，抬腿打算向前走去。

    突利施突然拦住了孙阿应等随从，开口对周钧说道：“帐内皆是诸部首领，侍卫皆候在帐外，还请见谅。”

    周钧转身走到孙阿应身边，开口说道：“你们留在这里。”

    孙阿应刚想说话，见周钧的视线落在自己腰间，先是一愣，接着咬咬牙，悄悄掏出了怀中的匕首，递入了后者的手中。

    孙阿应说道：“倘若令史有变，我等尽是搏死而已。”

    周钧轻轻点了点头，借着身体的遮挡，将匕首揣入怀中，转身便走进了叶护大帐。

