    “啊……”叶佳期倒先激动地跳了起来，她抓住医生的胳膊，“严重吗？出血严重不严重？”

    “得用药，还得住几天院观察下。”医生平静道，“再加上病人发烧了，情况会比较棘手。”

    “不会有生命危险吧？”

    “这个不会，放心，主要是要调养。”医生道，“病人体质不错，这次发烧属于积劳成疾，说白了就是太累了，没把自己身体当回事。”

    “我明白了……”

    她就知道他这段时间太累了。

    “后续几天以休息和调养为主，病人家属要多费点心思，饮食、作息时间、心情都要控制好。”医生叮嘱。

    “我知道了。”

    “你是他家属吗？”

    “不是……同事。”

    “哦，你尽快打个电话通知他家属，这种事情不是开玩笑的，必须有人看护。”

    “我会打电话的，他人呢？在哪里？”

    “已经转移到病房，高烧还没退，身体很虚。”

    “我去看看他可以吗？”

    “可以，不过你还是先通知家属比较好。”

    通知家属？通知江瑶吗？叶佳期犹豫了。

    江瑶还在酒吧呢，而且肯定不会接她电话，她私心里也不想通知江瑶。

    江瑶一看就是那种从小在蜜糖里长大的公主，心思不够细，耐心也不足，她会照顾好乔斯年吗？

    不过也不好说，当初乔斯年就是她救下的，按理说，她照顾过乔斯年很久吧。

    想了想，叶佳期还是决定通知于康。

    “于助。”叶佳期一边通电话一边往病房走。

    “佳期？”那头是昏昏沉沉的声音，还打了个呵欠，“什么事？”

    “总裁住院了，你来一趟吧，市中心医院住院部3楼。”

    “住院了？”于康瞬间睡意全无，“发生了什么事？怎么会住院？下午的时候不是还好好的，去了庄园吗？”

    “积劳成疾，还有就是酒喝多了，生活、饮食不规律，反正问题很大就是了。”

    “医生怎么说？”

    “医生说胃部有出血，得住院几天观察下，而且必须有人陪护，我就打电话给你了。”

    于康都没来得及思考为什么叶佳期这么晚了还和乔总在一起，他急急忙忙跳下床，一边打电话，一边穿好衣服。

    “你等我一下，我马上就开车过去，很快。”

    “嗯嗯，我等你过来，没关系，你慢点开，我在医院呢。”

    “好。”挂上电话，于康迅速下楼取车。

    叶佳期走到病房，推开门时，室内温度不冷不热，正好。

    乔斯年脸色苍白，安安静静躺在病床上，还没有醒。他的手背上插了针管，输液瓶里的药水正顺着管子流下来。

    病房里有药水味，但不重。

    叶佳期走过去，弯腰摸了摸他的额头，还是很烫，高烧未退。

    她坐在床边看着他，目光凝视着他的脸庞。

    好久没有这样认真看过他了，他还是那么好看，深邃的五官，幽沉的眉眼，紧抿的薄唇。

    叶佳期伸出手，轻轻抚摸了下他的脸庞。

    只有这时候，才敢偷偷摸他一下。

