    蒋导原本对陆清也有点不高兴，听了陆清的话，他脸色才好点。

    不比还没那么明显，一比，陆清这小姑娘还算客气礼貌，演戏功底不错，也不嚣张，可比那吴雨倩好了不知道多少倍！

    赵涵怕蒋导追究陆清，连忙站出来替陆清说话：“蒋导您别生气，我家清清的确不是有意的，实在是那个女人太欺负人了。”

    蒋导火气本来也没多少了，不至于对个小姑娘发火，就挥了挥手，沉着脸道：“行了，今天这戏暂且搁置着，不拍了。”

    副导被吴雨倩那么一闹，也没了继续工作下去的兴致，自然同意蒋导的决定。

    杨周夏的气可是没出呢，瞪眼金城：“你看你找的人，我说不用吴雨倩，你偏要我看着点投资商的面子，可你看看她是个什么德行！”

    金城叹口气，给杨周夏赔笑脸哄道：“好好好，以后都不用她了，再不叫你看见她了，行不行？”

    杨周夏心情不佳的哼了声。

    蒋导听见金城的话就冷笑：“一个靠边的投资商，还想干涉我剧组，做梦！”

    周围的工作人员看到这里，心底有数了。

    那吴雨倩以后在这个剧组里就算彻底混不下去了。

    而且，蒋导可是今年影视圈里炙手可热的导演，多少演员都得捧着他，哪儿敢得罪他啊？

    吴雨倩闹这么一出，可算是把自己的路给堵死喽。也不想想，只要蒋导往外说一句，谁还会用她？

    往日吴雨倩在剧组里人缘就不好，如今她走了，工作人员只会拍手叫绝，又平白被连累多了天工期，白忙活一上午，更是讨厌吴雨倩，散工的时候都在抱怨。

    赵涵拉住陆清的手，小声道：“还好那个女人没打到你，不然我可罪过大了，是我把你带过来的。”

    “这和你没关系。”

    陆清轻声安慰她。

    再看蒋导几人，他们对陆清在戏里的表现还是满意的，于是金城走前就来找陆清嘱咐了句，让她留下联系方式，明天再来。

    陆清才开口，灵光一闪，突然道：“都开始拍了，不然现在拍下去吧？”

    “你说的轻巧，合适的人哪儿是那么容易找的？”金城没好气的说。

    陆清一把推出身边的赵涵：“我朋友可以吗？她这个形象，很符合女学生吧？”

    金城一怔，看了赵涵一眼。

    赵涵本身长相就很有亲和力，叫人看着很舒服，她又正是青春活泼的时候，文静纯真的气质自然而然，无需刻意就已很好。

    金城才被吴雨倩挑衅，本就存了要换人的决定，此时一看赵涵，略一沉，好像也不是不可以，于是他就叫住杨周夏和蒋导几人。

    周围的工作人员见状，跟着停下。

    杨周夏细细打量赵涵。

    赵涵头一次面对这么多影视圈的大人物，紧张的手心直冒汗。

    好在她的形象是真不错，杨周夏和蒋导等人觉得可以，而这戏其实也已拖了许久，不好再耽误下去，于是果断的拍案定下了赵涵。

    赵涵浑身一震，简直以为自己在做梦。

    还是陆清叫醒她，她才忙道谢，然后晕乎乎的跟着工作人员去化妆间补妆整理形象。

    她今天是第一次进嘉星，没想到就能拿到这么多戏份的角色，老天爷太眷顾她了吧！

    赵涵回来时候高兴的抱了陆清好几下，郑重认真的揣着自己的第一份正式剧本，瞧着比考试还紧张。

    态度端正努力的人，旁人的印象总是不错的。

    杨周夏一经吴雨倩对比，觉得赵涵更是顺眼，也亲自下场讲戏。

    这边如何如何忙碌暂且不说，吴雨倩那边，离开剧组后，其实就已经后悔了。

    她就是一十八线外围，糊的不能再糊的女星，平时的机会少的可怜。

    就这次，能进蒋导的剧组露脸，还是她磨了王总好久，王总才肯给她讨来的机会，就这样没了。

    可都出来了，吴雨倩也拉不下脸再回去。

    思来想去，万分不甘的吴雨倩立马拨通了金主王总的电话。

    手机那头响了许久才被接通，响起一道不耐烦的声音：“什么事？”

    吴雨倩咬了咬牙，心下愤恨更重。

    这位虽然是她的金主，可对方养的人不止她一个，现在更是隐隐有对她没兴趣的趋势。

    吴雨倩稳住情绪，掐着嗓子千娇百媚的叫了声王总。

    对面的人语气果然就好了点：“怎么了？”

    吴雨倩泫然若泣道：“王总，这次不是我非要打扰您，而是……而是……有人要打您的脸，不把您放在眼里啊！”

    对方最爱的就是面子，听这话语气立即不善了：“谁敢打我的脸？！”

    “还能是谁，蒋导嘛。”吴雨倩避重就轻的说：“他居然看不上您推荐的我，选了个路人顶替了我的角色，我不过求个公平，可蒋导直接让我滚，说您不配！还有那抢我角色的女人，说您什么本事都没有，角色还不是她想抢就抢！”

    她跟了王总已久，太知道怎么拿捏对方的情绪点了。

    “我这被欺负是其次的，可我看不得您被打脸啊！”

    手机那头的王总一听，如她所愿的怒了。

    “岂有此理！我送进去的人，他们竟然敢这种态度，简直是不把我放在眼里！”

    吴雨倩赶紧添油加醋：“王总，您得给我做主出气啊！”

    ……

    赵涵虽然是第一次正式演戏，错误频出，可架不住她虚心听教，脾气也好，别人说什么她都听，还特别有努力上进，旁人也就不好意思说什么，蒋导更不好发火。

    一直到傍晚，陆清和赵涵的戏份终于拍完了。

    赵涵激动的待不住，收工之际，换下戏服又去帮剧组人员干活，使得他们对她的印象更好。

    末了，金城更是叫住她和陆清，道：“以后你们有空，就常来这里历练历练。”

    这就是说，她们俩入了他的眼，以后可能还会有机会了。

    赵涵更开心了，陆清见她开心，自己也开心。

    同金城道别后，两人准备离开。

    赵涵眼睛亮晶晶的说：“清清，我感觉我今天过得跟做梦似的。”

    陆清无奈道：“那你以后这样的机会会越来越多的。”

    结束工作后，陆清先看了下手机，一打开就弹出许多消息。

    而最上方的一个，令陆清瞬间紧张起来。

    那是一个未接电话，联系人备注是傅庭！

