    房门推开后，径直看过去，可以看到在地板上躺着一个人，而在这人身上，一个行尸正爬在上面津津有味的吃着一段血淋淋的大肠。//www.  //

    林飞他们自然也看到了这一幕，都是暗道看起来不管是僵尸、丧尸还是行尸，都喜欢大肠这个调调，基本上只要是看到它们享用美食，多少都和大肠脱不开关系。

    契约者看这一幕，没有任何感觉，因为他们见过更血腥更恐怖的。倒是那些剧情人物，波勒，查尔斯和克林，他们都是仿佛吃了苍蝇一样，一脸的惊恐。

    开门声，呼吸声和有些人忍不住而发出的咒骂声足以引起里面那美食家行尸的注意，后者抬起血肉模糊的脸，用浑浊的眼球盯着门口出现的众人。

    对于它一个行尸来说，门口的这些人意味着新鲜的食物，它低吼一声，从尸体上站了起来，然后摇摇缓缓的走了过来。

    “别过来！”查尔斯和克林虽然块头不小，但这个时候也忍不住腿肚子转筋。

    这也是很正常的现象，人类在遇到危险的时候，总是会惊慌失措，实际上很多危险都可以避免，但是往往，无谓的惊恐会导致死亡的发生。倘若这个时侯他们能冷静下来，然后灵巧的使用手里的武器攻击行尸的头部或者中枢神经，他们干掉对方的可能性绝对要比行尸干掉他们的大。

    林飞这个时候不动声色的从口袋里取出了一枚硬币，这多半也是任务世界给他塞到口袋里的。在这末日一般的世界里，硬币基本上没有任何价值，但对于林飞这种级别的契约者来说，这便是一种足以致命的武器。

    这一头行尸的战力不高，只有20点，自然从力量和防御力上要远远的超过普通剧情人物，但是剧情人物可以运用各种武器。灵巧性上也要高出行尸很多，所以双方半斤八两。

    “现在怎么办？这怪物要过来了！”查尔斯和克林不断向后退着，显然他们还没有真正的杀过行尸。事实上也是如此，自从灾难爆发，他们都躲在天台上。头一次遇到这种场面自然是应付不来。

    “让开！”波勒走过来，举起了手中的****，瞄准了行尸。

    “不行，你开枪的话，枪声会引来更多的怪物！”一个女性剧情人物赶忙过来阻止。

    这下波勒也不知道该怎么办了，他想了想，却也想出了一个法子。

    “把门关上，那家伙就出不来了！”说着他就将门关闭，而林飞在对方关闭的瞬间，手指一弹。那一枚硬币射进即将关闭的房门，然后在门锁扣动的瞬间，将那个行尸的脑袋打爆。

    大楼里有这么一个定时炸弹怎么说都不保险，还是除掉比较好。

    能注意到林飞动作的只有胖子他们，而剧情人物将门锁死后。才一个个面色苍白的继续下楼，显然，原本想要从这个屋子里获取生存必需品，食物和水的计划落空了。

    下到一楼的时候，几人都是小心翼翼，透过玻璃。波勒指了指斜对面，约莫百米距离外的一家大型超市道：“那里面肯定有大量的食物、水，而且我知道里面还有出售武器的柜台，运气好的话，还能搞到武器！”

    说道这里的时候，剧情人物都是面色激动，在这个环境下，武器有的时候比食物还要重要。

    经过侦查，一楼的的南面和西面都有大批行尸在游荡，而北面和东面要少一些。自然，侦查这种事是由弩男和胖子两人自告奋勇来做的，只有这样，他们才能获得单独行动的机会，并且不用担心在使用强大能力的时候被剧情人物看到。

    北面和东面的行尸其实也不少，只不过是被两人清理掉而已。

    林飞这个时候心里也冒出了一个点子，他在十人小队偷偷摸摸跑到街上的时候，故意落到后面，然后偷偷召唤出两个缝合黑卫。

    战力达到2300点的缝合黑卫在这座城市里就是无敌一般的存在，林飞让其中一只留在大楼里，暗中清理行尸，并且阻止任何行尸上楼。另外一只，则是安排对方跟着自己这些人，在遇到危险的时候，也可以不需要自己等人出手，免得到时候暴露了身份。

    之后林飞才放松了不少，只是他心中多少还是有些疑惑，到目前为止，这个任务世界究竟有什么特别之处，他还是没有发现。但林飞知道，任务世界不会如此简单的将他们这帮老手放置到如此低级的任务场景里，其中定有古怪。

    穿过一条街道，走过一条小巷，行进了百米距离达到超市。这个过程竟然是‘出奇’的顺利，直到他们在超市侧门找到了一个入口，并且进入到超市后，那五个剧情人物都是长出了一口气。

    殊不知若不是林飞等人暗中出手，他们早就在半路上被尸群吞没了。

    超市里很安静，因为灾难发生的时候是夜晚，所以当时超市是关闭状态，所以封闭良好的情况下，这里的商品都没有收到破坏和哄抢。

    直到波勒这个黑人看到货架上那一桶桶饮用水和食物，他终于是发出了一声兴奋的怪叫，不光是他，另外四个剧情人物也都是喜极而泣，他们第一个冲上去，拧开盖子，将清凉的水由头浇到脸上，发出了满足的声音。然后便是暴力的撕开巧克力，肉干，罐头，大吃特吃。

    “波勒，这地方简直就是一个天堂，我们干脆把人都带到这里，然后封死入口，这样咱们就可以在这里驻守，即便是过几个月，甚至几年都没有问题！”查尔斯吃完了一罐牛肉蘑菇罐头，忙不迭又打开一罐。

    波勒眼睛里闪过一丝思索，点了点头，显然比较认同这个想法。

    “大家要小心一点，谁也不能保证这里没有行尸！”林飞这个时候说道，自从进入到这超市后，林飞就感觉到有些不对劲。

    这种感觉很奇怪，实际上也说不出什么地方有问题，但就仿佛心在悬着一样。

    看了看胖子他们，显然也是有同样的感觉，这显然不是开玩笑的，就连神经大条的胖子都感觉不对劲了，那显然是真的有问题。

    “怕什么，这里没有行尸，对了，我们还需要一些衣服还有药品，专柜在那边！”一个女性剧情人物这个时候说道，然后径直向超市深处走去。

    林飞打了个眼色，顿时包子跟了上去。不管怎么样，他们都要保证这些剧情人物的存活，否则可是会被扣除分数的。

    “查尔斯，克林，你们用那边的袋子装食物，我去看看武器柜台！”波勒吃饱喝足后，招呼上林飞向超市的武器柜台方向走去，如此一来，十个人已经是分成了好几拨，林飞只能是采取人盯人的战术，保证每一个剧情人物那里都有自己的一个人保护。

    在这个国家的超市，枪械、子弹也被当成商品摆放到货架上，当波勒看到那货架上摆放着的一支支枪械的时候，这个黑人再次发出了兴奋的怪叫。

    林飞也看过去，对面的架子上摆着至少二十支散弹枪，下面的玻璃柜子里则是用纸盒包装好的子弹，还有一些****，当然因为法律的原因，这里不出售自动武器，但即便是一些半自动步枪和散弹枪，也足以组建起一股强大的力量。

    波勒眼睛都直了，他跳了过去，抓起了一把黑色的散弹枪，然后上下推拉枪栓，发出了金属碰撞的声响。

    “哈哈，林，你瞧见了么，我们发财了！”他说完，却是取出了一盒子弹，粗暴的撕开纸盒，将子弹一个一个的塞进了散弹枪里。

    现在的林飞对于枪械已经没有那么多的欲望了，他本身就是一件比任何枪械都要强大的武器，但是当林飞拿起一把冰冷，还有油腥味的崭新****，然后熟练的拉动枪栓，退出弹夹，然后检查这枪械的时候，心里还有涌起一丝丝的激动。

    这完全是雄性动物对枪械的本能喜爱，金属感很强，弹簧和枪栓拉动所产生的声响，这可以给予一个人极大的安全感。

    林飞想了想，既然暂时不能暴露实力，那用枪械便是最好的选择，况且，自己还掌握着‘枪炮武术’，射击精度甚至可以和弩男那家伙相提并论。

    林飞熟练的检查了手里的这一把枪械，然后找到一盒子弹，开始熟练的压弹。

    “看不出来，你对枪械这么熟悉！”林飞正在陶醉当中，一旁的波勒却是被林飞刚刚玩****的动作和熟练的模样给震住了。

    一个从没有玩过枪的人和一个射击老手不需要射击，只需要拿着武器，就可以看出两者的不同，显然林飞刚刚有些忘乎所以。

    不过这件事林飞也不在意，他随便找了一个理由就搪塞了过去。

    “我以前参加过射击俱乐部，射击的子弹没有一万也有八千了！”林飞这个理由没有任何疑点，在这个国家里，射击俱乐部简直是遍地开花，所以波勒也只是耸了耸肩，然后继续他自己的事情。