    “现在，还有谁不想入教的吗？”

    冰冷的话语声回荡，贾胖安隆等人只觉得一股寒气涌入心头。

    毫不怀疑，若是他们敢说出半个不字，绝对死的凄惨无比！

    “入，入教！”

    贾胖安隆口中连忙应道，他虽然是邪王石之轩的人。

    但形势面前，他不得不低头呀！

    其余两人也是迫于婠婠的实力，暂且臣服了下来。

    “很好，你们做出了最正确的选择！”

    婠婠口中轻道，手中的绸缎一收，将三人松开。

    “既然入教了，那么有几件事情，正好需要你们去办！”

    拍了拍了安隆的肩膀，婠婠在其耳边言语了起来。

    “这，时间太短，我根本来不及呀！”

    听着要拿金银玉石搭建祭坛，时间更是只有三天，安隆不免有几分难办了。

    钱是小事，这时间太短的呀。

    而且，还是在洛阳城旁边搭建，这也太难了！

    “难和死，你选一个吧！”

    安隆咽了咽口水，觉得自己做的最后悔的一件事情，就是来参加这个什么魔门大典。

    现在他进退两难，看着步步紧逼的婠婠，一咬牙，还是应了下来。

    “很好，那至于你们两个，就按我的吩咐去做吧！”

    随手丢了两张纸条给两人，婠婠挥了挥手，将几人给打发了。

    一直在后方看着这一幕的阴后祝玉妍点了点头。

    虽然稚嫩了点，但是也有几分气势了。

    “师父，第一步完成了，我们是不是现在去皇宫！”

    将几人打发走，婠婠对着阴后祝玉妍问道。

    她之前的计划，赶不上变化。

    现在却是要加快进度了。

    “嗯，我们走！”

    阴后祝玉妍眼中光芒闪动，点了点头。

    两人一路而行，本就距离洛阳不远。

    两人赶了一路，趁着夜色，直接摸进了皇宫之内。

    皇宫大内，倒也有着不少的高手。

    不过对于此刻的婠婠而言，却是不值一提！

    哪怕是杨广，在婠婠天魔策第二十层内力下，也是被控制了起来。

    “呼，没想到这杨广实力这么不俗！”

    利用天魔大法将杨广控制住，婠婠深深舒了一口气。

    从聊天群内，看过叶凡那边讲述的历史。

    婠婠知道，杨广就是大隋最后的一个皇帝。

    之后大隋会被大唐所取代。

    既然反正大隋都要灭亡了！

    何不在灭亡前，发挥一下余热，让她婠婠血祭给神灵呢！

    被控制住的杨广，还不知道此刻婠婠的想法。

    否则一定问候一下叶凡全家！

    “现在暂且就在皇宫内等待了！”

    阴后看了眼外面的天色，现在距离天亮也是快了。

    接下来，就要看安隆那些人进行的怎么样了！

    魔门之人的秉性，阴后祝玉妍最是清楚。

    那三人，在婠婠的威胁之下，一定不敢不做。

    毕竟，得罪魔门的一个大宗师，那是必死无疑。

    时间一点点流逝，洛阳城外一处庭院之内。

    偌大的金银玉石散落一地，一旁更是有着金银玉石堆砌而成的庞大祭坛。

    “呼，终于是完成了！”

    将所有的手下呵斥离去，贾胖安隆深深舒了一口气。

    他身为魔门中人，倒是也想跑。

    可是一想到婠婠那实力。

    就算自己跑了，等对方一统魔门的时候，自己面临的就是无尽的追杀了。

    “完成的不错！”

    悠悠的话语声落下，神出鬼没一般地婠婠和祝玉妍两人到来。

    “这，这是杨广！”

    贾胖安隆看着被婠婠提在手中的男子，不由惊呆了。

    难怪要在洛阳城外建造呀，原来如此吗？

    贾胖安隆一时间猜到了什么，不由更加惊了。

    “他们两个没来吗？”

    扫视了一圈，发现没有倒行逆施等两人的身影，阴后和婠婠的脸色不由更冷了几分。

    贾胖安隆显得有几分尴尬，但却是站在一旁，默默不言语。

    “很好，看来魔门真的要大清洗了！”

    没想到另外两人居然真的敢不来，婠婠的眼中杀意弥漫了出来。

    恐怖的内力涌动，吹起一阵阵狂风，令安隆心神狂跳。

    “现场的当务之急，是祭祀神灵！”

    看着婠婠如此模样，作为过来人的阴后最是明白。

    只要祭祀了神灵，等神灵赐下神恩，那么婠婠的实力，就会突飞猛进。

    到时候才是收拾这些魔门之人的时候。

    “嗯，师父，婠婠明白！”

    看了一眼被控制住的杨广，婠婠一时间，有几分担忧。

    她但是不担心神灵会不赐下神恩。

    而是担心她的祭祀太寒酸了！

    除了让安隆准备好的三牲五谷，金银玉石以外，也就只有杨广这个祭品拿的出手。

    她应该是聊天群内，祭祀神灵最差的了吧！

    婠婠的内心一时间哭诉了起来。

    而蔚蓝星上，某个倒霉蛋，还在继续着祭祀的准备工作。

    “开始吧！”

    没有再继续等待，那魔门的几人，应该不会再来了。

    杨广身份特殊，离开皇宫太久，必然引起别人警惕。

    所以祝玉妍不准备再拖延。

    “是，师父！”

    婠婠点了点头，一抬手，直接将杨广的身躯丢在了祭坛之上。

    随后从自己的身上，取出了天魔策秘籍，放了上去。

    完成这一切，婠婠来到了杨广的面前。

    “接下来，轮到你了！”

    经过大蛇丸的提醒，婠婠对于血祭皇帝这种事情，显得格外的情有独钟。

    “噗！”

    手起刀落，一时间鲜血飞溅，一旁的贾胖安隆直接看傻眼了。

    这阴葵派两个女人疯了，那可是杨广呀，你们说屠了就屠了？

    贾胖安隆觉得自己接下来的日子，会过很艰难了。

    但下一刻，就见婠婠和阴后祝玉妍两人跪坐了下来。

    眼中神色虔诚无比，口中更是念诵起了永恒神灵的祭祀之语。

    本就傻了的安隆更是惊呆了。

    尼玛，你们两个疯女人，屠了一个皇帝，就为了干这个？！

    贾胖安隆一时间觉得自己怀疑人生了。

    好不容易豪赌一把，站队阴葵派，结果现在看来，输的一无所有呀，怕是连裤衩都要不保了。

    内心无语凌噎，只能默默哭泣！

    我，安隆，赌徒，输的一无所有！

