    　　

    　　“行，这事儿好办，就包在我小骡子的身上了！”小骡子拍着胸脯保证了下来，他每天游走于市井之间，就是去忽悠人的，所以这事儿给他去做，正好合适：“那小妞儿叫什么名字？她老子叫什么？”

    　　

    　　“这小妞儿叫于圆圆，在一小学附近的汉堡店打工，她爸是附近市场卖杂货的，叫于仁，家里条件很差，没见过什么世面，只要三言两语，估计就能上钩了！”李拳师之前就已经将于圆圆的背景调查了清楚。

    　　

    　　李拳师虽然每天出入一些声色场所，纵意花丛，但是和他接触的也都是一些小姐之流，他还是对于一些纯情少女比较有兴趣，昨天他闲来无事去汉堡店吃了一个汉堡，结果就被于圆圆所吸引了，简单调查了一下于圆圆的背景，回到拳场来正寻思怎么和安建文开口，帮忙设计将于圆圆给弄上手呢，结果安建文正好明天请他出场打拳，于是他就顺势将这个请求说了出来。

    　　

    　　果然安建文欣然的应允了，因为这事儿在安建文看来根本就不算什么事儿！

    　　

    　　吴家老爷子吴功高终于出院了，不过因为这一次住院却也因祸得福，直接的突破了至了玄阶中期，这让吴功高很是欣喜！难道说这就是传说的不破不立？

    　　

    　　如果真是这样的话，那倒是不如让吴臣天再气自己两次，让自己再住几次医院，是不是就能突破至地阶高手了？

    　　

    　　当然吴功高也只是想想而已，这一次的突破虽然和住院有关，但是绝大多数原因也是因为吴功高的确是快要突破了，只不过一直没有碰到玄阶中期的壁障而已！

    　　

    　　平时在家里的时候，吴功高每天都坚持练功，没有一天歇息的时候，不过住了院，却是不能够继续修炼了，只能在病床上安心休养，这一静下心来休养一段时间，等身体恢复之后，再次修炼的时候，却是一举突破至了玄阶中期！

    　　

    　　吴功高事后也仔细的考虑过，这次的突破，可能就是这一段时间的静心休养，让自己调整了状态，然后重新修炼才能一举突破！不过不管怎么说，吴功高变成了玄阶中期高手，那么吴家的地位则是进一步的牢固了！

    　　

    　　吴臣天看到爷爷恢复了，而且突破了，也就不再留在吴家，他已经归心似箭，想尽快的跑到松山市去找孙静怡，迫不及待的戳穿她和林逸的关系！

    　　

    　　在燕京的时候，他和林逸、冯笑笑吃过一顿饭，知道林逸和冯笑笑是情侣的事情，所以林逸就不可能是孙静怡的男朋友了！除非林逸脚踏两只船！

    　　

    　　不过这也无所谓，吴臣天准备将林逸、冯笑笑和孙静怡一起约出来吃饭，如果真是林逸脚踏两只船的话，也能让孙静怡及时认清楚林逸的丑恶面目！当然，是不是会破坏掉林逸和冯笑笑之间的感情那就和吴臣天没有关系了，他根本也不在乎。

    　　

    　　吴臣天是一大晚上就赶回松山市的，到了之后，他不急于给孙静怡打电话，而是先给萧王霸打了一个电话。

    　　

    　　“为？王霸啊，我是吴臣天啊！”吴臣天说道。

    　　

    　　“臣天哥，你好！”萧王霸接到了吴臣天的电话之后顿时大喜，萧家目前的状况很不理想，现在如果吴家能够在一旁帮衬一下的话，那么还不至于立刻被除名！尤其是吴家老爷子吴功高已经突破至了玄阶中期，到达地阶也是指日可待了，这个时候吴家说话也是很硬气的！

    　　

    　　“唔，我交给你的事情，办的怎么样了？”吴臣天自然不知道萧家的变故，事实上这一阵子吴家全都忙活吴功高老爷子的事儿来的，也没有心思去打听别人的事情！

    　　

    　　而吴功高刚刚突破，吴家正忙着将这个消息散布出去，哪有心情去听别人的消息？

    　　

    　　“已经办好了，公司已经注册好了，并且租用了写字楼，员工什么的，也都聘请了，只是咱们在松山市初来乍到的，也没有什么客户资源，公司开业了这么多天，也没有客户主动上门来！”萧王霸说道。

    　　

    　　松山市的贸易公司多如牛毛，开业后不出去跑业务，指望业务能够自己找上门来，简直是异想天开！

    　　

    　　不过吴臣天却不在乎这个，有没有客户，赚不赚钱都无所谓！这一次吴功高突破了，吴臣天也是顺理的申请到了一大笔泡妞资金！现在吴家老爷子唯一的愿望就是让吴臣天将孙静怡娶进吴家的大门来！这样吴家的地位就又增进了一步！

    　　

    　　所以吴臣天开这个公司，完全是用来装.逼的，他要这个公司只是想要一个总经理的身份！至于公司赚不赚钱，赔不赔钱的，那他也不太在乎！

    　　

    　　他最近正在练习装.逼，而且自我感觉已经装的很不错了！之前和冯笑笑吃了一顿饭，让吴臣天茅塞顿开，现在的女孩子，原来都喜欢会装.逼的男生啊，原来只有装.逼才能被人崇拜！

    　　

    　　吴臣天找到了自己的不足，于是就抓紧进行改正，而这个公司，则是他装.逼计划的第一步！他要有一个和孙静怡平起平坐的身份，孙静怡有一所公司，也算是一个老总了，那他想追求孙静怡，就也得是一个老总才行！

    　　

    　　而第二步，那就是请林逸和冯笑笑与孙静怡一起吃一顿饭，不但能够让孙静怡认清林逸的面目，还能在饭局上发挥一下自己装.逼的水平，那个冯笑笑还是很会配合自己装.逼的，正好一举两得！

    　　

    　　“公司赚不赚钱无所谓了，我这次带回来一千万的泡妞资金，那公司先那么运行着吧，钱不够随时和我说！”吴臣天无所谓的说道。

    　　

    　　“好的，好的！”萧王霸一听顿时大乐，之前他还为着公司不知道怎么赚钱而头痛，这毕竟是吴臣天拜托他和萧王道帮忙弄的，要是不赚钱的话，怕吴臣天不乐意！但是现在听来，似乎吴臣天压根就没有赚钱的意思！那就好办了，公司一直开着呗，反正没有业务也有吴臣天给员工发钱，自己倒是轻松了许多！<!---->

