

    “沈——”话没说完，便戛然而止。

    苗苗看着电梯里西服笔挺、丰神俊朗的男人，瞳孔骤缩，头皮发紧。

    “怎么是你？！”

    沈春航自电梯间踏出，西装裤包裹着两条逆天长腿，单手插兜，似笑非笑。

    俨然纨绔公子的即视感。

    “苗秘书看见我好像很意外？”

    苗苗垂眸，侧身退开，替他让出位置，“不敢。”

    “哦？”男人逼近，尾音上扬，“是真不敢，还是装不敢？”

    苗苗心尖一颤，表情却不露分毫，“听不懂您在说什么。”

    “把头抬起来。”

    苗苗不动，置若罔闻。

    “我让你把头抬起来，看着我。”音调沉沉，隐约泛凉。

    她却仍然保持垂眸的动作。

    下一秒，铁钳般的大掌扣住她下巴，男人再度凑近，强势的气息扑面而来。

    苗苗被迫抬头，一张温润含笑的脸庞映入眼帘，只是那笑却不达深处。

    她眉心微紧，想要甩开束缚。

    沈春航好似察觉她的意图，瞬间收紧力道：“别动……”

    苗苗冷笑：“你动手动脚，我还不能奋起反抗，这叫什么道理？”

    “我只是怕你伤到自己。”

    女人嘴角一抽：“那我是不是还要说声谢谢？”

    男人耸肩：“如果你想，我也可以接受。”

    “……”

    “怎么，现在不怕我？不把我当老师，当长辈了？”

    苗苗目光微闪，睫羽颤动。

    而后，轻声开口：“你说的，做的，又哪里像一个老师、长辈？”

    视线掠过他钳在自己下巴上的手，一抹自嘲爬上嘴角。

    沈春航仿佛被那样的眼神烫到，手上一抖，表情隐约浮现一丝痛苦：“所谓的老师、长辈，都是你自己在定义，而我只能被动接受，没有任何反驳的权利，不是吗？”

    “所以呢？”

    指间挲过她白嫩光滑的下颌，男人腮帮咬紧：“我想主动，但貌似……吓到你了。”

    苗苗不看他，也没说话。

    沈春航收手，克制地退开半步，指间仿佛还残留着属于她的温度，萦绕不散。

    “为什么不接受？你不是崇拜我，仰慕我？”

    并非自夸，单纯的疑惑而已。

    两人现在的处境就像粉丝跟爱豆，粉丝追着爱豆跑，爱豆高冷俊酷，一切理所应当。

    可某天，爱豆突然抽风，对着粉丝表白，各种霸道深情，这就有点……无法接受了。

    “固定印象都可以被打破。”他说。

    “可打破之后，却不能任你拼凑，想变成什么就能变成什么。”

    沈春航霎时沉默，用一种深沉到极致的眼神凝望她：“……你是对自己没信心，还是对我不抱期望？”

    一针见血！

    苗苗眼神震动。

    那些被她小心翼翼藏起来的自卑和懦弱，在这样的质问下，无所遁形。

    不管瘦了多少斤，不管变得多时髦，骨子里她还是那个被人嘲笑奚落的“胖苗苗”。

    “为什么？”她第一次直视男人的眼睛，带着刀锋一般的尖锐和犀利，“我有什么地方值得你青睐？”

    沈春航扬起一抹笑，漆黑的瞳孔仿佛温柔漾开的漩涡：“你未免太小看自己。”

    “就因为我会做饭，做出来的东西刚好和你胃口？”

    男人笑容一顿，“我不是找厨娘。”

    “那其他还有什么？”苗苗摇头，“我实在想不明白。所以，沈校长，您能不闹了吗？”

    “闹？！”音调陡然拔高，谦谦君子终于有了几分气急败坏的势头，“你觉得我在闹？”

    “……”

    “看着我的眼睛，好好回答，”他伸手把她别开的头又扳回来，“我这个样子像在闹吗？”

    “……像。”

    “你！”

    叮——

    就在这时，合上的电梯门再次打开，沈婠从里面走出来，忽地，脚下一滞。

    目光逡巡在两人之间，微微挑眉：“你们这是？”

    “沈总！”苗苗仿佛找到主心骨，瞬间挺直脊背，越过沈春航朝沈婠走去。

    沈校长：“……”

    “小叔来得挺早啊。”沈婠踱步上前，唇畔一抹淡笑让人分辨不清真实情绪。

    “刚到。”如沐春风的笑容重回脸上，好像之前的咬牙切齿都是错觉。

    “听说你还叫来了其他董事。”

    “叔伯长辈给面子罢了。”

    沈婠双眸微眯：“所以，您究竟想做什么？”

    “不急，”男人摆摆手，一副很好说话的样子，实则半分不让：“该知道的时候，自然什么都知道了。”

    “看来，您是要给我一个惊喜？”沈婠笑意不改。

    沈春航语气温慢，半开玩笑半当真：“但愿不会成为惊吓。”

    “那您请自便，我还有事，就不奉陪了。”笑意骤敛，沈婠大步离开。

    苗苗紧随其后。

    即便走出一段距离，也还能感受到男人过分滚烫的目光，像要把她后背灼出一个洞来。

    ……

    总裁办公室。

    苗苗站定办公桌前，平常这个时候她已经开始汇报行程，今天却迟迟没有开口。

    沈婠坐定，端起杯子喝了口花茶，“怎么不说话？”

    “……我在想应该怎么说。”

    沈婠挑眉：“你知道的，我不会打破砂锅问到底，所以大可瞒着。”

    苗苗蓦地吐出一口浊气，凝重的脸上多了一抹笑：“那也要瞒得过才行。”

    没有人比她更清楚沈婠那双眼睛到底有多厉害，那颗心究竟有多剔透。

    所谓的“瞒着”，不过是一厢情愿的自欺欺人，而沈婠看在眼里，嘴上不说，实则心中早已明了。

    “所以，你跟我小叔？”

    “不知道您还记不记得，我曾经说过，很早之前就崇拜一个人，把他当做男神……”

    九点整，李复敲开办公室的门。

    踏进来的第一步，他就感觉气氛不对。

    沈婠坐在皮转椅上，指节半屈，有节奏地叩击桌面，表情莫名隐晦。

    而苗苗垂眸敛目静立一旁，沉闷得有些不像她。

    李复：“？”

    在他不知道的时候，发生了什么吗？

    “有事？”沈婠开口。

    男人当即回神，恭敬道：“董事会成员已经到齐，现在在会议室等您过去。”

    “这么快就齐了？”沈婠轻笑一声，“看来，我这个小叔倒有点本事。走吧，一起过去。”

    苗苗眼皮猛地一跳。