
　　他可不是柳将军那个铁憨憨，这事儿摆明了是皇上要偏心的事儿。

　　皇上如今正宠贵妃在心头上呢，一群人非要碰皇上这块逆鳞。

　　若是哪天贵妃娘娘不得宠了，底下的大臣怎么说皇上想必都不会生气。

　　如今顶着风头来这么一出，这不是膈应皇上呢么？

　　更何况皇上膝下又不是没有子嗣，又不是没有立太子。

　　如今太子都立下了，皇上多宠贵妃娘娘一些又有何妨？

　　再说了,这又不是专宠，没看见皇上还会去他女儿那儿吗，听说上个月皇上还宠幸了一个贵人呢。

　　这都不是人吗？

　　温丞相揣着手不说话了，底下跪着的大臣突然一愣。

　　温丞相的态度让他们明白了，皇上这是铁了心要专宠，而这個柳将军……

　　说不定是皇上出来炸对他专宠有意见的漏网之鱼的。

　　跪在地上的大臣们差点没哭出声,他们走过最长的路,就是皇上的套路。

　　其实不然，他们只是走了一下柳将军这个铁憨憨的后路。

　　而柳将军不过是抱着试一试的心态随口一说，而那些抱着真劝皇上心态的大臣已经被揪出来了。

　　孟承晔瞥了眼无心插柳柳成荫的柳将军，看着底下的人好一会儿，把底下的人都给记住了，才叫人起来。

　　今个儿一早，柳将军收到了一个信封，信封里头装着几张银票。

　　柳将军还没来得及高兴，就看到了夹在银票里的纸条。

　　里头写了柳将军几件见不得人的事儿。

　　柳将军咳嗽了一声，把纸条揉成一团就给扔到水里去了。

　　扔水里的柳将军还有些许不安心，愣是看着那纸条碎开了才起身装作若无其事的样子走开了。

　　柳将军揣着手里的银票原本是想着交给柳夫人的，可最后一想，柳夫人又不知道这笔钱的由来。

　　便欢天喜地的把银票藏了起来，权当做他的私房钱了。

　　他每个月的月俸，可是都交给了柳夫人的呢。

　　柳将军把私房钱藏好后便开开心心的出门找姜老爷喝酒去了。

　　姜老爷不管家里的事情以后，便来到了京中定居。

　　带着姜夫人和几个孙子，以及在家里备考的姜二哥和姜二嫂。

　　姜二哥举人是过了的，是以今年的秋围姜二哥是有资格参加的。

　　姜二哥也是提前报了名的，是以等孟承晔看到名单上的姜立安这三个字的时候还惊讶的好一会儿。

　　这不是茶茶的二哥哥么,他不去游山玩水，如今怎么来考取功名来了？

　　孟承晔一直都同姜二哥有些许联系，便写了封信过去问一下情况。

　　姜二哥的回信也没让孟承晔有多意外，左右不过是为了茶茶能有个靠山。

　　其实，他作为茶茶靠山便足够了，不过姜二哥能有这份心也是很好的。

　　再者，姜二哥实在是一个不可多得的人才。

　　姜二哥文化功底不差，再加上早年姜二哥的走南闯北，更是给姜二哥开拓了眼界。

　　正所谓见多识广，兴许正是因为这个，所以姜二哥看待东西的角度也和旁人不一样。

　　不仅有着自己的见解，有些地方还能一针见血的揪出问题。

　　孟承晔托腮，他想想，如果姜二哥有那个本事考取状元，不，榜眼探花都可。

　　那他到时候就给姜二哥一个工部侍郎的职位。

　　就是到时候朝中怕是又有人要说这说那儿了，不过他有意抬举茶茶娘家，更何况姜二哥背后站着的是姜家,想来敢说的也没有几个。

　　【稍后更改】赵美人身边的人说着她们家主子也要吃西瓜，可是美人位分的西瓜是不多的。

　　只能三天吃一次,一次也就一个罢了。

　　只是如今赵美人怀着龙嗣，尽管赵美人不得宠，御膳房也不敢轻慢了她。

　　赵美人身边的奴才不知道是不是也因为这个，比平日里都高傲了许多。

　　那宫女见着小华子，也不过是略福了福身子便提着西瓜走了。

　　镜公公看着走远宫女，笑道：“华公公来了，可是娘娘又想吃瓜了？”

　　小华子点了点头：“是啊，我们家主子这几天就好这一口清凉的呢。”

　　镜公公点了点头，扭头对身后的小太监吩咐道：“去吧冰在井水里的瓜捞一个起来，切好不许放冰，打一盆井水隔水冰着西瓜就是了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　小太监应了声便迈着小碎步去了。

　　小华子笑道：“镜公公有心了。”

　　“害，主子的事儿咱们放在心上那都是应当的。”，小镜子笑道。

　　去年黄公公便带着他弟弟出宫养老去了，如今接手御膳房的，正是黄公公一手培养起来的小镜子。

　　这小镜子也没辜负黄公公的期望，把这御膳房打理的井井有条。

　　当然，该尊敬的人他还是会尊敬的，该听的话他也是听的，毕竟听贤妃娘娘的，就跟听贵妃娘娘的没什么区别。

　　更何况先前贤妃娘娘也提拔了他不少，他自然是知道知恩图报的。

　　那头，小华子看着两个小太监一块儿抬着一个木桶走了过来，便笑道：“有劳镜公公，咱家便先回去了。”

　　小镜子点了点头：“华公公慢走。”

　　小华子笑了笑从袖子里掏出一个荷包塞给了小镜子。

　　小镜子面不改色的收下揣进兜里。

　　他如今也算是个有家室的人，这些个赏钱，他要好好存着。

　　像师傅一样，在宫外买一套房子，再存一些他和绘菊养老的钱，这样往后出宫的日子便不难熬了。

　　其实绘菊作为一个一等宫女在姜玉茗身边，赏钱是断不会少的，更何况姜玉茗也不是个小气的主儿。

　　是以绘菊如今已经存了不少钱了，就只等着小镜子到了出宫的年龄，跟他一块儿出宫去养老呢。

　　赵美人那儿，不知道是不是吃了冰西瓜的缘故，赵美人腹疼的厉害，就在赵美人的宫女要去叫太医的时候，赵美人又缓过来了。

　　想了想赵美人便作罢，把宫女叫了回来。

　　只不过身子还是有些许不舒服，赵美人便躺在床上休息了一会儿。

　　翌日，姜玉茗起了个早看着外头的天色，便想着睡不回去干脆去给温娴请安去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贵妃娘娘又被六宫盛宠了更新，第822章免费阅读。https://xs.23sk.com 