    叶辰眼中金光湛湛的看着叶颜，道：“颜姐，你的意思是要创建军队，征战整个世俗界，成为世俗界唯一的霸主？”

    “嗯！”叶颜点头，很认真的道：“这样可以帮助你成长，以你的体质，日后若是成长到一定阶段肯定会引来上天的不容，神窍秘境以后的境界肯定会遇到的，我说的方法可以让你欺天！”

    “你怎么知道这些的？”叶辰不解，叶颜怎么会知道这些，他却从未听说过，而且几乎少有人知，否则早就有修炼界的人一统世俗界了。

    “我的血脉觉醒，自然而然就明白了许多的事情，而且我还隐隐中感觉到将来有一天你进入神窍秘境之后，在某个境界时会引来苍天道罚，会与苍天正面对碰，一旦那一日到来，姐姐怕你难以活下来，所以一定要建立世俗皇朝，成为凡俗霸主，让亿万人膜拜信仰，借他们的命之轨迹来蒙蔽天地大道。”

    “原来如此！”叶辰沉默了好一会，他在思考，若真要征战凡俗界，他是绝不能露面的，否则会引起修炼界的注意，届时要是各方势力都参与进来，那么这趟水就彻底的搅浑了，想要再一统凡俗界就不可能了。

    当然，只要叶家开始征战四方，那么肯定会有很多人联想到叶辰，比如应城上官家，他们是知道叶辰就是叶家之人，只是叶辰只要不出面，表示并没有参与世俗界的战争别人也无可奈何。

    “好，那我就让叶家壮大起来，让小叔为王，这次回去我就将制作弓弩的图纸画下来，先培养出一批神射手，我若离开之后便由这些神射手再训练其他人，日后行军打仗的兵法计谋我也会写下来交给小叔，让他多学学，同时选一人做军士，共同学习兵法。”

    叶辰说道，话落他幻化出一只巨大的血气大手，横扫下方百里，将百里内的黑枕木全部收入命海空间之中，于此同时他以灵力分化千丝万缕，将黑辰木全部切割成一米长的条状。

    大量的黑辰木，切割成条状之后足有近千万条，足可以做出上百万弓弩与几千万支箭支与弩支。

    叶辰将命海空间与领域世界的壁垒打开，叶颜一眼就看到了里面堆成几座高山一般的黑辰木条，他们此时身处后山最深处，是黑辰树树龄最大的一片地域，这些黑辰木普遍都有两千年以上，里面已经有了丝丝灵气。

    “咦，辰弟你看！”

    叶颜突然发出惊咦声，指着叶辰的领域世界中的那些黑辰木。

    “这”

    叶辰一呆，随即脸上浮现出激动之色，在他的领域世界中有丝丝缕缕混沌气渗透进了黑辰木中，让黑辰木中有了淡淡的混沌气息，而黑辰木的质地也变得不同了，威力起码增加十倍。

    “混沌气息竟然还有这样的功效，可以祭炼一切，不是灵材亦可以！”叶辰有些激动，他一直都未曾发现，不想今日却发现了自己体内的混沌气竟然还有这种效果。

    当下叶辰便试着控制混沌气息去祭炼那些黑辰木，但是他无奈的发现无论如何也无法再让混沌气渗透入黑辰木内，最终他得出一个结论，黑辰木的质地实在是太差了，只能承载一丝的混沌气息。

    “只能到这个地步，无法让黑辰木材质变得更好！”叶辰摇了摇头，随即便将领域世界与命海空间收了起来。

    叶颜浅笑，道：“你呀，就知足了吧，这样的黑辰木制作的弓箭带有特殊的效果，混沌气息何等霸绝，世俗界哪支军队能抵挡？”

    “这倒也是。”叶辰摸了摸鼻子，道：“我们回去吧，两年没有回来，也不知道家族内如何了。”

    “嗯！”

    叶辰与叶颜并肩而行，快速的划过天空，直向叶家而去。

    于此同时，临城城主府中，一排排士兵手持兵器，个个如临大敌，在城主府的一处广场上将中间的数名男子围了起来。

    临城城主楚王朝一等侯叶啸天压制着心的怒意，冷眼看着场中的三个人，其中一人赫然就是当初与上官紫嫣前来退婚的秦峰，他依旧一身蓝色锦衣，显得很是潇洒，不过此时的他神色间带着残忍之色。

    叶啸天身边有着数人，都是些与他同辈庶出人物，还有一些家族颇为有天赋的青年弟子，很多都已经达到肉身八段巅峰了。

    这两年由于叶家在楚王朝的身份地位不一样了，所以也就拥有了更多的灵药资源，使得叶家的整体实力提升了不少，还未曾有人敢找上门来，却不想今日突然有人强势闯入，还出手杀了十几名士兵与一名叶家的弟子。

    “秦峰，你今日此举是何意，无故闯入城主府杀我军士与叶家子弟，难不成仗着自己实力强大便可以为所欲为了吗？”叶啸天冷冷的看着秦峰，眼底深处压抑着无尽的怒火。

    “哼！”秦峰冷冷一哼，他眼神无比轻蔑的从叶家所有人身上扫过，就如同当初与上官紫嫣前来退婚时一般，“你们只是最低贱的蝼蚁而已，本来我们之间没有任何的交集，但是你叶家的小杂种叶辰却是我最痛恨之人，他以为这两年龟缩起来我就没有办法找到他了吗？哈哈哈！”

    秦峰大笑，眼中尽是狠辣，看着叶家的人，一字一句，道：“你叶家若不说出叶辰的行踪，从今日起我便每日杀十名叶家的子弟，百名临城军士！”

    “辰儿自两年前离去音讯全无，叶家无人知其消息，想要从我们这里得到辰儿的消息，你找错人了！”叶啸天沉声道，心中更是沉重无比，今日叶家面临大劫，怕是难以逃脱了。

    “没有人知道？”秦峰眼睛渐渐的眯了起来，两道冷光自其中射出，“既然如此我也只好杀人了，希望鲜血能让你们记起！”

    “护城将士听令，保护城主，擒下这三个恶贼！”

    离歌笑拔出令剑，顿时轰轰轰有声，上千军士手持盾牌与长枪不断的围拢。

    秦峰与另外两名男子见到这一模全都哈哈大笑了起来，不屑的道：“一群蝼蚁，你们若要找死我便成全你们！”

    “住手！”

    就在秦峰等人就要动手之际叶啸天一声大喊，所有的护城军士顿时停止了脚步。

    秦峰等人漠然的看着他，“叶啸天，最后再给你一次机会，你若不说，一百一十人的性命就会在你的手中白白的消失。你若一直坚持不说，我便每天杀一次，我倒要看看你叶家与城主府有多少士兵让我杀！”

    这时候一名少女与少年走了出来，少女大约二十岁左右，长的很是清秀，一个十一二岁的少年跟在她的身边，一脸的冷酷之色，那双眼睛中没有一丝情感，像是完全的淡漠了世间的一切。

    不过他在看向少女与叶啸天等人的时候眼中却有种丝丝波动，除此之外冷酷得如同冰刀霜剑。

    “你们身为强大的修者，如此欺压我们这些凡人，难道就不怕遭到报应么？”少女冷冷的说道，她并无一丝害怕之色，看着秦峰三人，很是冷静。

    “青莲你与青幽怎么出来了！”叶啸天皱了皱眉。

    “义父！”

    “义父！”

    青莲与青幽同时向叶啸天行礼，他们正是当初叶辰与叶颜从应城无影门少主手中救下的那对姐弟，两年过去了，这对姐弟有了很大的变化。

    青莲为了报恩也开始修炼，并且学习兵法，她在这方面极有天赋，智慧过人，深受叶啸天的喜爱。

    青幽冷酷，心性坚韧，修炼上叶家无人能比，短短连年他就达到了肉身六段的境界，可谓奇才！

    这对姐弟深受叶啸天的喜爱，将他们收为义女义子。如此他们更是感恩，无时无刻不想着替义父分忧。

    “贱婢！”秦峰冷喝一声，道：“我就算将叶家屠个干净又如何？就如同踩死一群蚂蚁，谁能给我报应？”

    “难道就只有你们是大势力的弟子吗？”面对秦峰的气势与冷喝，青莲平静依然，她的眼中闪烁睿智的光芒，道：“我们叶家同样有人在修炼界，若论实力与地位比你只高不低！”

    “哦？”秦峰冷笑连连，随即道：“贱婢，你说的是那个叫做叶颜的女人？听说在灵泉福地是为亲传弟子，还是传说中的仙体，哈哈哈，可惜，她怕是活不长了，这次地狱历练之行就是她被斩杀之时，你认为你们还有靠山吗！”

    “哈哈哈！”

    秦峰说完，他身边的两个青年男子全都大笑了起来。

    叶家所有人心中都是一沉，虽然他们不太相信秦峰的话，但是却隐隐感觉到有很多人想要杀掉叶颜。

    “若是一派之亲传弟子是那么容易死的，那么也就不配称为亲传弟子了，现在大姐还活得好好的，你们若是敢妄动，怕是难以承受后果！”青莲虽然心中也为叶颜担忧了起来，但是面上却很冷静，而今唯一能使秦峰忌惮的就只有叶颜亲传弟子的身份与实力了，否则的话叶家今日就将遭受劫难。

