    “当真给九转金丹？”

    沉吟了一会，黄龙真人盯着唐小白问。

    九转金丹，以黄龙真人的实力吃了，虽然不会如凡人吃了一般直接成仙那么大效果，但也会实力大增。

    孙悟空当年闹天宫，一开始其实实力没那么强，全因在老君的兜率宫吃了许多丹药。

    当然，真实情况不是孙悟空偷吃，而是早为孙悟空准备好的。

    若不是这样，孙悟空想闯入兜率宫，怕不是做梦。

    圣人分身的地盘，让人说闯就闯，圣人他不要面子的吗？

    “给，必须给，老君他不给，我们就把他的牛偷出来，打死煮牛鞭汤喝。”

    想都不想，唐小白直接答应。

    听闻唐小白这话，太上老君差点吐血，这该死的和尚，竟然还在打他牛儿牛鞭的主意。

    话说，牛鞭汤真的那么好喝？

    太上老君想啊想，莫名有些馋。

    三十三天兜率宫中，找了半天没找到人的青牛，此时刚躺下。

    在太上老君乱想的时候，青牛仿佛察觉了什么，吓得一个激灵。

    “绝对有人在打本牛的主意，该死，到底是谁？”

    青牛左顾右盼，感觉背后阵阵发凉。

    该死的家伙，别让他找出来，不然一定狠狠弄死那家伙。

    食神府，黄龙真人听闻唐小白这话，又瞅了眼一旁想的出神的太上老君，终于下了决心。

    一会后，一份份黄龙肉所做的美味便端了上来。

    “说好了啊，大家赶紧开价，不开价没得吃，尤其是你，佛祖，就是你，赶紧拿宝物。”

    唐小白看着众人，大声喊道。

    人群中的如来脸黑，这孽徒为什么点他，他刚才一直出宝物了啊，又没白吃。

    极度无语的如来，翻找出一块宝物，开始开价。

    只不过黄龙真人这边，目光只顾盯着太上老君。

    无奈的太上老君，递来了一颗九转金丹，这九转金丹，他想炼制也不是那么容易。

    但唐小白先斩后奏，加上确实想尝尝黄龙肉的味道，太上老君无奈只能拿出。

    “多谢师伯。”

    激动的黄龙真人，急忙一把抓过，连连道谢。

    太上老君点头：“别让你师父知道，悄悄吃掉。”

    元始对黄龙真人的偏见，太上老君当然知道，所以才会多这么提醒一句。

    黄龙真人点头，却是并没多想，无比珍重地收起。

    太上老君和如来带头，其他人也都纷纷开价，拿出了许多珍藏的宝物。

    唐小白这边乐呵呵地收来，让黄龙真人把那些对他有用的全部拿出。

    毕竟食材是黄龙真人出的，他们这边只是负责加工了一下。

    “嘿嘿，怎么样，贫僧主意不错吧，以后想要宝物了，就来食神府提供点食材，保管收宝物收到手软。”

    唐小白偷笑，拍着黄龙真人肩膀道。

    嘴角抽搐的黄龙真人讪讪，这次是看在九转金丹的份上。

    若不是九转金丹，想让他这么简单提供他的龙肉，哪有那么容易。

    他黄龙真人好歹是阐教金仙，不要面子的吗？

    好吧，黄龙真人承认，宝物到位，面子其实可以不要。

    唐小白没多和黄龙真人瞎扯，也没传黄龙真人功法，现在不到时候。

    毕竟黄龙真人再不怎么滴，也是元始的亲传弟子，而且也不是太熟，先观察一段时间再说。

    像哪吒和哮天犬这些家伙，就不同了，一个个很好忽悠，只要捣乱的事情他们就愿意干。

    就算先传了，也没什么，何况现在这些家伙，分明就是真心实意跟着他唐小白混。

    众人吃喝了半天，吃得一个个实在没了胃口，方才离开了食神府。

    临走的时候，如来叮嘱唐小白，让他一定不要忘了半年后去取经。

    “取了经到底让不让我当佛祖？”

    唐小白盯着如来，问道。

    如来脸黑无比：“能不能先取完再说，到时候再说到时候的事。”

    “好吧好吧，佛祖你慢走，佛祖你一路顺风，佛祖你半路不要出事，佛祖你出事了也不要死。”

    撇嘴的唐小白，摆手送如来他们离开。

    听着这话的如来差点吐血，这话怎么听着，总好像希望他出事似的。

    孽徒啊孽徒，这辈子最后悔的，就是收了这孽徒。

    悻悻的如来，带着佛门众人，离开天庭，一路回西方而去。

    飞离天庭一段距离后，如来脸色忽然微变，一掌轰向了虚空某处。

    一道漆黑的掌印出现，与如来的攻击碰撞，竟然丝毫不落下风。

    “佛门，还记得我吗，等我归来三界，定要佛门上下，寸草不生啊！”

    怪笑声中，一张魔气凝聚的脸孔浮现，眼中满是疯狂无比的杀意。

    如来盯着脸孔看了几眼，皱眉道：“你是何方妖魔？”

    “桀桀桀，想知道我身份，问优婆罗陀去吧，等着，给我好好等着。”

    黑影哼了一声，声音听得人毛骨悚然。

    脸色难看的如来，一掌轰去，却轰了个空，魔影已彻底消失无踪。

    “三界竟有此种魔头，还和我佛门有仇，如来，你可知道他说的优婆罗陀是谁？”

    看到黑影消失，佛门众人微松口气，旁边的燃灯问如来道。

    沉默了会，如来道：“我听接引和准提圣人说过，他是我佛门上任管事佛祖。”

    “如果不出我所料，那个魔影，是被优婆罗陀逼入魔的紧那罗菩萨。”

    听着如来所言，好奇的众人，忙问起具体。

    如来倒并没有瞒着众人，将紧那罗的故事，缓缓说了出来。

    事实上，这紧那罗不是别人，正是取经三百年后，带着魔界占领三界的无天。

    无天的一生，可以说很悲剧，奉上任佛祖优婆罗陀之命去传教，当地的大祭司给他开出了条件。

    但事后大祭司却反悔，要杀无天，当时的无天法力被封，因为无天重新做人的阿羞，出面救下了无天，后面阿羞不想被大祭司侮辱，自杀身亡。

    大祭司看到阿羞死了还不罢休，又用火烧了阿羞的尸身。

    一段时间的相处，无天已经和阿羞产生了感情，愤怒的无天爆发杀了大祭司，但却在回到佛门后，被逐出佛门。

    爱人为救他被杀，佛门弃他，无天一念成魔，将善念封入他找到的灭世黑莲之中，就此堕入魔界，成为魔界第一邪魔，魔罗。

    无天这个名字，是无天在苦修舍弃肉身后，元神与灭世黑莲融合，成为元神黑莲，又借助孔雀大明王的力量幻化，才重新起名无天佛祖的。

    现在的无天，与其说是无天，还不如说是魔罗。

    “出什么事了？”

    如来这边刚说完无天的事情，几道人影就出现在如来他们附近。

