    第104章毒女25

    会抚养自己，还会教自己？

    南枝的脸上露出笑容，重重点头，“好，你就是我新爹，爹，我也会对你好。”

    “哎，不用叫爹，叫师父就好，师父亲切。”五彩道人摸着她的头，笑得特别开心。

    显然，这个徒弟很让五彩道人满意，至于徒弟说，小孩子的脑子有点笨。

    这不叫笨，这叫存粹。

    那些小心思多，眼珠子一转的人，心头就生出各种念头的人，根本谈不上聪明，至少在专注力这方面，有些大人还不如个孩子。

    再说了，那些人有孩子的内力高吗？

    没有就别哔哔。

    一场收徒礼就在方行的面前完成了，看着孩子牵着五彩道人的手，神色依赖，让方行五味杂陈。

    而且这个孩子可能还是自己亲生孩子，方行心中隐隐期盼，不知道是期盼孩子是自己的，还是不是自己的……

    现在，孩子就被被人认走了，让方行的心中产生巨大空洞感，那种空洞洞的感觉让他不得不说点什么。

    “以后，费城山庄是你的家，你想回来就回来，我是你爹。”方行对南枝说道。

    南枝点点头，“谢谢！”

    五彩道人立刻就要带着孩子走，储关说，这孩子可能是方行的女儿，不能等方行反应过来。

    先跟孩子玩玩闹闹，培养出感情来，哪怕将来真的认了父母，也会念着师父。

    而且，以五彩道人的心思，孩子回到费城山庄这么长时间了，方行哪怕不是为了自己的女儿，就是是为了处于江湖道义，都该给这个孩子一个交代。

    当五彩道人询问南枝要不要跟他走，南枝点头就同意了，“我要去看一看阿姨，看完，师父我们就走。”

    五彩道人想也没想就跟同意了，南枝来找崔冷香，跟她告别，崔冷香连忙问道：“你要去哪里？”

    “过几天，我身体好点了，我带着你去绝情宫，给你个公道。”崔冷香对南枝说道。

    南枝摇摇头，“我要跟师父走啦。”

    报仇的事情她可以自己做啦！

    崔冷香一时间愣愣的，不知道该说什么，她看着这个孩子，一股摧折心肝的疼痛让她身体微微颤抖。

    “阿姨，再见。”南枝对崔冷香笑了笑，笑容灿烂，毫无阴霾，哪怕是承受了那么多的苦难，这个孩子仿佛是傻的，什么都入不了心。

    恨入不了心，可对亲人的期待也同样入不了心，能平静跟父母告别。

    崔冷香双手紧紧抓着被褥，内心杀意涌动，她要把钟离霜千刀万剐了，钟离霜落到她的手里，她要把孩子承受的，一丝不变弄在钟离霜的身上。

    “那你好好跟着你师父。”崔冷香的脸上露出了温柔的笑容，母女连心，她隐隐约约知道这个孩子……

    这个孩子啊！

    她活着就好，能活着就好！

    她拿出了一个匣子，匣子里是一叠厚厚的银票，都是大面额的银票，“拿着，以后想吃什么就买什么，你一定要好好的。”

    南枝没有拒绝钱，抱着匣子，“谢谢你。”

    看到南枝脸上开心的笑容，崔冷香心里发酸发软，摸了摸孩子枯黄的头发，“以后一定要多多吃饭，吃好的。”

    南枝重重点头，“好，听你的。”

    方行看到孩子抱着匣子，不用想，是妻子送的，他解下了腰间的玉佩，蹲下来对南枝说道：“看到上面的花纹吗，店铺有这种花纹，都是费城山庄的，你拿着这个去，不用付钱。”

    南枝毫不客气收下了，放到匣子里，她笑着对方行说道：“谢谢你。”

    一旁的五彩道人没说什么，虽然他能养活孩子，但钱这种东西对孩子肯定是多多益善。

    一行三人加一只狗狗离开了费城山庄，南枝甚至都没有回头看费城山庄一眼。

    五彩道人对捧着东西的南枝说道：“以后不要把这些东西给别人，别人要也不能直接给。”

    孩子小，拿着这么多好东西，容易被人哄骗。

    储关忍不住说道：“谁能抢她的东西，她能把人肋骨锤断了。”

    那梆梆声音锤在人身上，听着都挺疼。

    五彩道人满意了，又看着孩子懵懂的面孔，安慰道：“这样挺好，淡淡的，越是执着，越是没有好结果，你想他们了，跟师父说，师父带你回来看他们。”

    “世间事，便是各种各样不如意，执着改变不了的，痛苦的是自己。”

    南枝似懂非懂，但说道：“我喜欢师父。”

    从师父的身上，南枝感到了善意和温柔，她想，这个新爹是好人。

    五彩道人被哄得眉眼欢喜，对新弟子更上心。

    被忽略的储关问道：“师父，我们回家？”

    五彩道人呵呵一笑，面皮红润，慈眉善目，“不着急，我徒弟受了这么多委屈，总得去讨个公道，以前她是没人帮她，现在可不一样。”

    “虽说时间事阴阳两面，孩子能有这样的造化，是因为钟离霜的折磨，但折磨就是折磨。”

    储关瞪大了眼睛，“我们两个男人闯绝情宫？”

    那不是捅了马蜂窝吗？

    “嗤……”五彩道人神色不屑，“一群女人，没人跟她们计较，她们反倒觉得自己受了天大委屈，怨气冲天的，毛病，我现在就去让他们认清楚现实，不搓搓她们的棱角，就不知道什么叫江湖。”

    欺负他五彩道人的徒弟，必须找回场子。

    五彩道人又笑眯眯问南枝：“你要去绝情宫吗，找钟离霜，给你报仇。”

    南枝睁着大眼睛问道：“要打架吗？”

    五彩道人点头，“那肯定要打架的。”

    南枝双手鼓掌：“好呀好呀。”随即担忧道：“我怕师父受伤，我可以自己动手，我要跟坏阿姨打。”

    这里没有警察叔叔，想要做就只有靠自己，让她受到法律制裁。

    五彩道人对于徒弟的关心非常受用，他非常张狂道：“手握明月摘星辰，世间无我这般人。”

    南枝愣愣看着师父，不明觉厉，哇哇，她的师父好厉害呀！

    一旁的储关静默无言，照目前这个形式看，他应该是失宠了。

    (本章完)

