
梅思源脚上四穴沁出的黑血越来越多，渐渐成珠，珠掉成线...  ...

此时，府上来了一个女神医给老爷治病的消息早已传开，除了傅愆、云鹄、云鹞三家，其余人几乎都聚到了厅上，里三层外三层把梅思源、云晓漾围在中间。

“师叔，怎梅大人脚上流出的血这般黑稠？”止沧一脸好奇地问身边的湛觉。

相较佛门的循序渐进，真武观的武功并不算看重根基。若是天资超群，往往稍学一些入门武功后，便可越级修习本门上乘武功。如梅远尘，便是先学了最上乘的长生功，后面才学了真武剑法和混沌无极功。

止沧乃是中上之资，是以虽才二十九岁，却已修习本门内功数年，这会儿倒也看出了一点儿门道。

“滞气、淤血在体内久不排出，渐生体毒，这体毒便是一种常见的内伤隐疾。”湛觉一边看着云晓漾行针，一边轻轻回着止沧。

盲山出盐的消息很快传遍大华及周边数国，想乘机染指盲山盐场的政派、豪商、江湖帮会并不在少数。几番接洽后，这些人才知道梅思源刚正不阿、油盐不进，是个软硬不吃的茬儿。

怀着“换了别个儿来当这安咸盐运政司，或许会有转机”的想法，这一些自然而然地起了歹心，先后数十次派出死士暗杀梅思源。

想害他的人多，明里暗里护着他的人也不少，除了政司府的衙差、随行亲卫、梅府家臣，还有夏牧朝、夏牧仁派过来的两队人马。

然，世人常说“防不胜防”。歹人在暗处，防卫再周全也难免意外。数次遇袭中，梅思源仍是先后受了伤。

其中有次是被一个沙陀国的高手一拳打在腰间，当场便口吐鲜血。那一天，傅惩、傅愆兄弟几乎是拼了命才逼走了敌人。

“你内功如何？”云晓漾突然轻声问一旁的梅远尘道。

她问得突兀，不仅梅远尘没明白过来，旁边余人尽皆不明所以。

“这套针法已经行完，一会儿需以外来内力催发他体内的真气绕体运行一个周天。”云晓漾轻声解释道，“之前行针耗费了不少真气，我此刻的内力比你父亲稍弱，只怕不足以催发你父亲体内的真气运转。”

两个半时辰的行针，不仅耗费了她极大的心力，也消耗了她不少内力，梅思源的伤病比她先前预估的要严重不少。

“我内功不弱，若只是催发我爹体内真气运转，我自问办得到。”梅远尘正色回道。

在院监时，青玄便助他打通了任督二脉，就内功而言，他已算江湖上一流的高手。只是青玄担心他的内力过于雄浑引人觊觎，便在他内力注入了一道真气进行压制。

近两、三个月来，他的长生功内功进益颇快，隐隐有冲破压制的迹象。

青玄说过，一旦自己注入梅远尘体内的真气被化解，则普天之下凭武艺能害他的人不会超过双手之数。

“如此便好办了。”云晓漾轻笑道，“真气护主，一旦一个人体内被注入了内力，他体内的真气便会抵触。一会儿，你注入一道真气到你父亲体内，缓慢绕体运转，你父亲体内的真气便会一路汇集、阻截，期间，未清之毒会被这两股内气逼出体内。”

“妙极！”梅远尘有些豁然开朗的感觉，抚掌赞道。

云晓濛缓缓收了最后一针，乃谓梅远尘道：“可以注入内气了。你注入内气最好略微强于你父亲体内的真气，弱了固然不好，过强效用也并不佳。”

“多谢姑娘提醒！”梅远尘一脸感激道。

上次梅思源在锦州城外负伤，梅远尘担心他伤势恶化，便急忙往他体内注入了一道颇浑厚的内气，现下想来，只怕未必是好事。

知梅远尘一会要给老爷渡真气，海棠忙从一旁端来了一张椅子放到了他身后，轻声道：“好了，坐下罢。”

得了云晓漾的提点，梅远尘也就谨慎得多了。在梅思源对面座定后，伸出左手抵住他右手，将一股微弱的真气缓缓注入其中指端的中冲穴。

青玄有言，运气之始，至善中冲。

...  ...

诸事安排妥当后，胡郗微只身前往了盐运政司府。

他奉命来此间保护梅府周全，没理由不来和正主通一通气。

“在下胡郗微，是颌王殿下故旧，有事找梅大人。”胡郗微在盐运政司府前站定，正色谓府兵道。

已是酉时三刻，天色暗沉，府前挂起了琉璃盏。

“尊客可有拜帖？”两府兵对望一眼，其中一人乃问道。

胡郗微一怔，回道：“并无拜帖。”

二人脸露为难之色，一人回道：“尊客，烦请带上拜帖再来罢，我等也好通报。”

盲山盐场日出盐数万斤，牵扯利益无数，来拜会府上的，不是来送钱，就是来求情，梅思源实在不甚其扰，早已对府兵言过，若无拜帖，不可将来人引入府中。

胡郗微脸色一沉，不悦道：“有人要害梅大人，我奉颌王世子之命前来佑护，还请前去通报一声，莫要坏了大事。”

府上三番四次遇袭，两府兵自然清楚，听了胡郗微的话，不觉已信了几分，先前问拜帖的那府兵微微执了一礼，轻声道：“尊客稍候，便去通报。”

府兵找到偏厅时，见其上围了数十人，不由得有些犯难了，好在正好看见了站在最外围的贺荆，乃轻声唤道：“贺大人！”

贺荆是盐运政司府的护卫队长，乃是梅思源麾下一员重要的属官。

听身后有人在叫，贺荆回过头，正见府兵为难地看着自己，料知门外有访客，乃行出厅门，低声问道：“甚么事？”

“门外来了一个未带拜帖的中年男子，自称是颌王殿下故旧，说颌王世子得知近来有人要害大人，便遣他过来佑护大人周全。”府兵轻声回道。

“先前府上便杀出了两百多人，若不是公子和真武观的一众老少道士及时赶来，只怕这盐运政司府便要被灭尽杀绝了。来人既说有人要害大人，想来不会是空穴来风。只是，大人正在疗伤，不便见客，还是把他先请到前厅候着罢。”贺荆暗暗思忖着。

“大人，这...  ...”府兵苦笑着问道。

“走，去看看！”贺荆一边快步往外行去，一边谓府兵道。  ...  ...

“怎样？可有找到百微堂的落脚处。”见两个冥使过来覆命，久无情张口便问道。

大冥使恭声回道：“回大师傅，已经找到了。百微堂的人落脚在盐运政司府周边不到一里远的七处大宅院中。不过...  ...”

“不过甚么？”久无情冷声问道。

“据报，他们此行有四百多人，且看起来武功皆不弱，只怕我们未必能占到上风。”大冥使低头回道。

除了杀人，摘星阁寻人追踪的功夫也是一流的，江湖上除了摘星阁，还真没有哪个门派能比得过，不到半天的功夫，已将百微堂的底细探得仔仔细细、明明白白。

久无情脸色一冷，沉声回道：“你知道甚么？殿主早有周详安排，你们听我号令行事即可！”

大冥使眼角一颤，忙弓下身，正声回道：“是，大师傅，属下知错了。”

“他们中有一人叫胡郗微么？”久无情脸色稍微好看了一些，又问道。

“回大师傅，这倒没有打听到，要不要再去探一探？”大冥使有些心悸，试探着问道。

没想到久无情却摇了摇头，回道：“用不着。可探到他们的首领落脚在哪处？”

他也清楚，百微堂毕竟不是明面上的势力，要探查其中一人的姓名，绝不是件简单易为之事。不过张遂光先前有交代，胡郗微是百微堂此行首领。

找到百微堂首领，自然也就是找到了胡郗微。

“他们的首领是个高瘦中年，面白短须，眼下落脚在吴家胡同往里第一个岔口左转的第四进院子，门前贴着老旧对联，门口有一对石貔貅。”大冥使执手回道。

...  ...

贺荆把胡郗微引到了前厅，二人坐定，乃解释道：“先生海涵。此刻我家大人此刻正在疗伤，事毕便过来了。”

“哦？梅大人受伤了么？”胡郗微奇问道。

听了贺荆的话，他以为是敌人抢先一步下了手，已致梅思源受了伤。若如此，自己这四百多号人此番前来便已失职在先了。念及此，他的额眉不禁紧紧皱了起来。

“嗯。我家大人数次遇袭受伤，三月前在宿州城外更是差点把命丢了。好在公子爷请回了一位女神医，午后便开始给大人行针疗伤，半个钟前才收针的，此刻是我家公子在运气给大人疗伤。”贺荆轻声回道。

听他所言，胡郗微乃知梅思源并非今日受得伤，心里瞬时好受多了，乃道：“望梅大人早日康复，平安体康才好！”

贺荆笑了笑，回道：“呵呵，承先生吉言。对了，还未请教贵姓？”

“在下姓胡。”胡郗微轻声回道，“你跟梅大人说，百微堂胡郗微找他便可。”

同为夏牧朝的臂膀，梅思源与胡郗微虽素未谋面却皆早已知晓对方存在，甚至，他还曾奉命派出数十人暗里佑护梅思源。没想到二人初次见面，竟是在共主死后，胡郗微心里难免唏嘘感慨。

“胡先生请稍坐，容我再去偏厅看一看。”贺荆站起身，笑谓胡郗微道，“或许大人疗伤已毕也说不准。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="45381625"  chaptername="第二六七章  政司府上有来客">加入书签</a>
</div>
