    第219章师父哪儿去了（5）

    少年将阮绵带到了望莫峰。

    这是一座雪峰，四处白茫茫一片，冰冷又单调，如同上清宗主这人一样。

    雪峰顶端矗立着一座宫殿，厚重又威严，踏入其中，叫人不觉局促紧绷，连大气都不敢喘。

    可真是半点生气都没有！

    相比起来，男主那四季如春、景色如画的望月峰才像是人居住的地方。

    不过，阮绵反倒是觉得上清宗主的望莫峰才是真正的仙家之所。

    高高在上，冰冷厚重，这才是云端神邸！

    当然，也不适合人住啊！

    看她，都不太敢把鞋子踩在砖上，感觉像是玷污了仙家神邸。

    好在她也就是住个三日。

    等朝拜祖神后，她就能挪到男主的地盘了。

    这么一想，阮绵淡定了许多。

    郑兴见她小小年纪，心性就如此稳重，心里暗叹着实不凡。

    要知道，他第一次来师叔祖的道场时，差点就瘫软在地上爬不起来。

    难怪师叔祖这般看中她！

    阮绵：我不是！我没有！别瞎说！

    “师妹，这几日就先住在这，这是师叔祖吩咐来伺候师妹的两个外门女弟子书琳书蓉，师妹有什么需要的，都能吩咐她们去做。”

    郑兴推开一处院落，温声对阮绵说道。

    阮绵笑着跟他道谢。

    等郑兴离开，阮绵才打量起院子来。

    比起外面白茫茫毫无生机的一片雪原，这院子里可以称得上是花木扶疏了。

    就是种的植被她是一样也不认识！

    院落很大，除了主房，两边都有厢房，最外面还有两间倒座房，据书琳书蓉介绍，后面还有炼丹炼器房、演武场等。

    环境也太好了点吧？

    就连剧本里成为男主入室弟子的女主都没这么好的居住条件。

    阮绵心里哇地一声，更加坚定自己抱对了大腿。

    果然比起憨批男主，上清宗主才是最牛逼的大佬、隐藏的金手指啊！

    阮绵心里给自己比了个加油的手势：嗯，这辈子就抱紧上清宗主的大腿了。

    系统：……宿主可劲加油哦！

    阮绵气势澎湃地点头：好哒！

    两千积分就在前面等着她！

    系统：……

    这个可能没有！

    ……

    来到人家的地盘，总要去拜谢主人家。

    阮绵问了照顾她的两个女弟子，“你们知道宗主大人住在哪儿吗？”

    沉稳一些的书琳回话，“在主殿太极殿。”

    阮绵又问：“我能去拜见宗主大人吗？”

    两个书对视一眼，“请师姐跟我们来。”

    阮绵这才发现，她住的院落居然离上清宗主的寝殿也不远。

    刚走到太极殿，门前飘过一阵雪，两个身着白色盔甲的巨人凭空出现，手持刀斧，两双不似人的眼睛垂下，冷冰冰地审视着她们三人。

    “何人？”

    阮绵被他们这人类绝无法发出的声音给惊出一身鸡皮疙瘩，越发觉得上清宗主根本不是人，而是神明吧？

    书琳和书蓉已经跪在地上了，阮绵想了想，对着太极殿的方向深深作揖，“弟子阮绵前来拜见宗主大人。”

    须臾，一道清冷淡漠的声音传来，“进来吧。”

    巨人消失，阮绵提着裙子走了进去，两个书没资格进太极殿，被留在了外面。

    太极殿正殿十分大，怕是阮绵住的那个院落都没这里的一半大小。

    走在黑色冰冷的石砖上，阮绵不敢左顾右盼，乖巧得不行。

    直走到大殿正中央，她才缓缓抬起双眸。

    只见玉阶神台上，白色道袍的男人端坐其上，灵气凝成白雾萦绕在他四周，模糊了他俊美的容颜，让他越发神圣不可侵犯。

    此时，他微微垂眸，若莲台神佛俯瞰底下众生，悲悯又高不可攀。

    “何事？”

    阮绵定了定心神。

    难怪她舅舅告诫她，不可随意仰望修为高绝的大能。

    这不仅是冒犯，也很容易影响自己的心境，稍一不慎，怕是要产生心魔了。

    阮绵乖乖地作揖，“来谢过宗主大人的照顾。”

    上清宗主看着下面小小的一只团子，有模有样地学着大人们的做派，可爱软绵的脸蛋带着他这冰冷道场所没有的娇憨生气。

    她虽有些忐忑，却依旧保持极好的仪态，嗓音因着年纪小过于软糯，但能听出她的不卑不亢。

    上清宗主神色淡淡，“无需。”

    阮绵能听出了这位大佬态度的缓和，也稍微放松了一些，露出甜甜软软的笑容。

    “要的，宗主大人百忙之中还要操心我的事情，弟子无以为报，但若连谢意都没，岂非过分了？”

    阮绵这话有奉承讨好的意思，但因着她年纪太小，娇娇软软的话语不仅不会令人厌恶，还十分可人。

    嘿嘿，这就是小萝莉的特权啊！

    上清宗主挑眉，“如此，你便记在心中吧。”

    阮绵：“……”

    啊咧？

    怎么跟她想象中的不一样吗？

    这位大佬不是应该满不在乎地摆摆手吗？

    记在心中？

    是要她将来得回报？

    上清宗主：“嗯？”

    阮绵连忙机灵地点头，“弟子一定铭记于心。”

    上清宗主“嗯”了一声。

    阮绵知道，他的意思是让她可以圆润地滚了。

    好嘞！

    大佬再见！

    咳咳，阮绵乖巧地作揖，“弟子先告辞。”

    上清宗主微微颔首。

    看着那一团白团子快速地滚出大殿，像是火烧屁股的小白兔，上清宗主剑眉微微挑起，冷淡的唇角划过一丝薄薄的笑意。

    ……

    阮绵安心地在望莫峰待了三日。

    期间她没有再见到上清宗主，但她也理解。

    毕竟是一宗之主，日常要忙的事情多得很，哪有精力一直放在她这个小娃娃身上？

    但她在望莫峰也没因此受到冷待，反而两个书将她照顾得极好。

    因她如今还未修炼，依旧是凡人之躯，必须进食五谷，两个书便在院落里给她开了个小厨房，每次都有人送来新鲜的食材瓜果。

    若这些没有上清宗主的吩咐，底下之人自然是不敢擅自去做的。

    为此，阮绵对这位剧本里以刻板冷血著称的上清宗主印象是越来越好了。

    毕竟能如此妥帖地照顾到一个小女孩的日常，能有多坏呢？

    依旧是那句话：剧本里的女主完全就是自己作的！

    ?  ?哈哈，大反派究竟是谁呢？

    ?      为什么只能是一个身份呢？

    ?      作为成年人，我们应该全都……嗯哼~

    ?      好啦，兔子不剧透了

    ?      下个月13号会有爆更，20章打底，兔子要开始存稿了，不过每天三更还是不会少哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

