    行人路上，风忽烈，重来复。

    已接近三山集会，远远瞧见了集会的轮廓。李恒于山间小路行走，将本来昂扬向上的杂草踩到尘泥中，忽觉有风起。

    呼~

    这风甚烈，吹的衣袍猎猎作响。

    天上追逐风而来的，是那黑漆漆一片，遮住太阳，形状各异的阴沉乌云。

    要下雨了么？

    他仰望着天空，速度不由加快，想要躲避那即将到来的大雨，置身事外。

    哗啦。

    雨终究还是下了，伴随着大风，狂风，黄豆大的水滴砸在了大地之上，让天地出现了无比朦胧的雨幕。

    李恒无奈，他刚到三山集会之外。

    太阳真火升起，蒸腾着身上的水气。然后覆盖周深，燃烧着滴落在他身上的磅礴大雨。刚才还是跑的太慢了。

    如此大雨，没有电闪雷鸣真是可惜了。他摇摇头，身上全无水汽，于周边三丈形成了无雨之域，向集会行去。

    已入集会，李恒于屋檐下穿梭。

    此时，那些小商小贩，仍然在街上叫卖，不大不小的篷布帮他们挡住了风雨。不过这雨实在下的太大，风又呼啸，便将他们的声音埋在了雨里。

    街道上的行人渐少，多了一些小孩。

    身着着一些小巧的布衣，赤裸着双足，在街上玩耍嬉戏，这覆盖世间万物的雨幕，便成了他们的游乐园。

    时不时也会有一些小孩，因为街道实在太过湿滑，跌在水中，哭的哇哇叫，引得前来寻找的长辈一阵心疼。

    李恒看着这些人间之景，望着天上那已经笼罩天地的乌云，心中若有所思。

    这雨，来的有些快了。

    很快，李恒已来到除魔司驻地门前。在那仅有一墙之隔的院子内，升起了丝丝缕缕的香气。就连那从天而降，落入世间的雨幕，都无法打压。

    他眼前一亮，这是美食的香气。

    看来老爷子已经赶来了。

    推开摇摇欲坠的两扇大门，看到了院子当中矗立的凉亭，看到了其中的两个人，一老一少。那少年正在恭敬的伺候。

    “大人，这种饭菜可好？好吃吗？要是不好吃，我立刻让那酒楼的大厨重新做。”

    徐良恭敬，甚至献媚向孟凌云讨好。

    “你小子，终于回来了。若是再不回来，这场庆功宴，就要变成你的白事酒席。”孟凌云看着李恒，缓缓笑道。

    李恒轻笑，径直走到凉亭。

    “老爷子，你也太小看我了。这酒菜不错，乳猪肉，八宝鸭，红烧猪肘......都是补充气血的硬菜呀。”他不客气的坐下。

    旁边献媚的徐良咽了一下口水。

    因为他发现，这位杀敌回来的李大人，身上根本就没有淋湿的痕迹，浑身都十分干燥。难道大人已经进阶真气境！？

    “不来点硬菜，就你小子现在的身体情况，和孟浩那小子的状况也好不了多少。”

    孟凌云摇头，向李恒敬了一杯酒。

    李恒回敬，一杯酒饮下。偏头看向旁边的徐良，“坐下来吧，在这里站着做什么事，老爷子可不兴这套。”

    “是......是，大人。”

    提到了自己，徐良貌似被吓了一跳，但很快就镇静下来，坐在旁边的椅子上。

    三人开始动起筷子，没有交谈。

    直到酒足饭饱，李恒示意徐良离开。

    “飞云商会怎么样了？”

    李恒看向孟凌云，缓缓说道。

    “我看了你的信，很快就赶来了。顺便去飞云商会逛了一下，大猫小猫三两只。不过也找到了他们与诡异有染的证据，随手就杀了，倒也算解决了一些后患。”

    孟凌云轻描淡写的说着。

    听闻此言的徐良暗自咂舌。他可是亲眼目睹了那件事情的经过，这只是顺手而已吗？不愧是北安城除魔司司长。

    “我这边也还行吧，算是解决罪魁祸首。喏，这是徐应欢的令牌，他已经死了。他的尸体也烟消云散。”

    他将徐应欢的令牌摆在桌上。孟凌云看着这令牌，心中有些感慨。徐应欢那小子，居然比老头子我走的还要走早啊。

    不过他也六七十岁了，见惯了生死离别，心情倒也很快就恢复了过来，只能将他这位学生，埋藏在心里了。

    “你说你解决了罪魁祸首？你确定么？”

    “这处飞云商会的幕后，是那位神秘莫测的二公子。即使是我也不清楚其来历，不过我确定那是一位超凡世家之人。”

    孟凌云缓缓说道。

    李恒点点头，“大概能确定。”

    “那个罪魁祸首，应该就是你说的二公子了。身上有着特殊的能力，可以控制阴气，应该符合你口中的超凡血脉世家。”

    “那么那个二公子呢？”

    “自然是死了。”

    “死了？”孟凌云惊讶了。

    “对，死了。”李恒点点头，顺手吃了一块猪头肉，口腔中酱香四溢。

    “那你知不知道，你已经惹下大祸！那二公子可是血脉世家的人。而世家这种势力，在大离根深蒂固，就连朝廷也有人！”

    孟凌云神色凝重。

    “那又有什么办法，那是生死对决，不是你死就是我亡，杀了又如何？况且这又不是我杀的，而是他自己自杀，献祭了。”

    “自杀，献祭？”他很快捕捉到关键词。

    李恒将这件事情的原委说给孟凌云听，顺便隐去阴魔元胎以及山洞的存在，只说是一场十分邪恶的仪式，被他毁了。

    “你说的千真万确？”

    “对，没错。”

    “那好！如果他真是自杀。那么就算世家找到了你，老头子我也能将你保下！反正没有证据，世家明面上就不能动手。”

    孟凌云冷笑说道。

    “那暗地里呢？”李恒微笑说道。

    “那就要看你自己了。毕竟你小子现在的实力我都看不透，居然能解决世家子弟，我真不知道该如何评价了。”

    他摇摇头，无比叹息。

    “不过是因缘际遇，不值一提。哪里比得上老头子你？坐在这，气场自生，风过不来，雨泼不进，堪称神异。”

    李恒赞叹。

    此时凉亭外，仍是瓢泼大雨。可是李恒坐在此处，却感受不到风雨的存在，好像处于室内，无比平静。

    “好了，你小子这都能吹起来。”

    孟凌云不禁摇摇头。

    “这是你要的分神化念，一心二用之法。至于你要这法门干什么，我就不过问了。只要别拿来作奸犯科，窃玉偷香。”

    他将一本书册递给李恒。

