    秦少封喜出望外，没想到在妖林这种乌烟瘴气，遍地臭鱼烂虾的地界，居然还能有一个人说出这番真知灼见。

    实在是难得，难得啊！

    来者是一个道士打扮的男人，秦少封一眼就看出来，此人是紫衣道的着装。

    但是他分明不认识这个人，为什么会主动帮着自己说话呢？

    男人也不朝秦少封这边看，而是继续对众人说道：“你们也不想想看，天阶神兵岂是人力所能铸造，尼家穷尽四十年光阴，所铸出来的这把剑，不过就是一件垃圾而已。”

    尼子猗勃然大怒，呵斥道：“你是什么人，敢在这里大放厥词，信口胡说！”

    “是不是我信口胡说，大家不是都有目共睹了吗？试问尼先生，这花费了四十年锻造的神兵，怎么会这么容易被击断呢？”

    “难道说这就是所谓的天阶神兵，这怕不是要被贻笑大方？”

    此时一些人陆续点头，都认为这个男人说的话有道理。

    他们刚才有些激动，却忽视了这个大问题，如果神兵原本就是不存在的东西，那么秦少封即便将它打断也并没有什么罪过可言。

    尼子猗一脸的愤恨，而刚才跟他同样咄咄逼人安陵君，这会儿却忽然变了脸色。

    原因也很简单，如果神兵是假的，那么他被秦少封击败这件事，也似乎能够交代的过去。

    至少在颜面上，他能挽回不少，也不至于会弄的那么狼狈不堪。

    于是，他话锋一转说道：“我刚才握着这把神兵的时候，也总觉得似乎哪里不太对劲，所以当时我决定跟这位仁兄对拼一招，结果没想到它竟然就断了。”

    安陵君巧舌如簧，极力为自己的无能开脱。

    尼子猗虽然心中愤懑，但毕竟这把神兵被击断是事实，他也没有办法强行解释。

    趁着这个机会，秦少封脚底抹油直接开溜，在继续待下去的话，怕是要惹上一身不必要的麻烦。

    现在所有人的注意力都集中在了尼子猗身上，所以他跑的十分顺利，没有受到半点阻挠。

    秦少封也不停留，直接就穿墙越脊，以最快速度抄小路进到客栈房间。

    谁知此时这房间里，居然正有一个人等着他，两人直接来了个四目相对，秦少封就差点没疯过去。

    他自认为隐藏的很好，丝毫没有暴露自己的踪迹才对，然而这个人却端坐在桌前，手里还品着香茶，显然是等候多时了。

    “是你！”

    秦少封认识这个人，她不就是当初西州画舫的当红花魁，同时又是紫衣道的教主吗？

    “上次见面我管你叫胡姑娘，只是不知道这次再见，我该叫你什么？”

    女人伸手做了一个邀请的手势，等秦少封坐下之后，她又很快斟上茶，这情景就像两人在西州画舫初次见面时一样。

    “我真名叫古月屏。”

    “古月胡，有点意思。”

    古月屏嫣然一笑，主动解释了自己为什么会找到这里来。

    她说道：“不用觉得奇怪，我无垢教教众遍布四州之地，要想查找你的行踪并不是难事。当然这一次之所以能这么快找上你，是有些阴差阳错。”

    秦少封很快敏锐地捕捉到了其中端倪，并说道：“我猜你们其实是在盯着玉环真，没想到歪打正着发现玉环真跟我在一起。”

    “然后你们就一路监视，并找到了我在这里的住处。”

    古月屏全部予以肯定，事情果真就是这么一回事。

    她又说：“起初我真的不能理解，你为什么不直接离开南州，反而选择在这么危险的地方潜藏下来，这一点我要佩服你的胆色。”

    秦少封不想跟她弯弯绕，便直截了当地问：“说吧，你找上我究竟有什么事？”

    古月屏毫不掩饰地回答：“我需要你帮我救一个人。”

    “让我帮你救人，为什么你以为我会答应？”

    两人彼此对视，心中各有盘算，因为这场意料之外的见面实在很诡异，秦少封完全无法相信这个危险的女人。

    而古月屏也在斟酌，是不是应该将事情全部真相都告诉秦少封，这么一来两人陷入了沉默，过了好一会儿才打破静寂。

    “也罢，那我就长话短说。”

    “其实在妖林关押着一个对我很重要的人，我们无垢教之所以答应跟音巢合作，这也是其中很大的一个原因。”

    “如果你能将人顺利救出来，那么我就不需要再顾及面子，日后无垢教也可以凭自己的意志来行事，不需要看音巢的脸色。”

    秦少封说道：“还是那句话，我为什么要帮你？”

    古月屏像是早有所料，于是她直接给出了一个秦少封难以拒绝的条件。

    “不瞒你说，这次我们无垢教和音巢联手出击，目标便是云泰城的云子骞。我知道云子骞的女儿是你朋友，你也不希望她们云家惨遭灭门吧？”

    "如果你能答应我这个条件，我会让手下暗中用些手段，至少保住云子骞和云梦菲的性命，只要人活着，那就什么都好说，你是吗？"

    秦少封知道这个条件十分难以拒绝，但他还是要再试探一下。

    “云子骞并不是什么易于之辈，再加上云家子弟众多，你们未必就能成功。”

    古月屏笑道：“你跟音巢打交道这么长时间，也应该知道这帮人疯起来，是什么事情都干得出来的。”

    “何况这次他们出动的厉害角色，可是你意想不到的，加上我们无垢教的几名得力高手，云子骞就算再厉害，也不可能抵挡得住。”

    “机会就这么一次，你最好快点做出决定。”

    秦少封没有过多犹豫，而是再问道：“说吧，你究竟要我救什么人？他被关在什么地方？”

    古月屏从袖口取出一张地图，上面画着的并不是什么牢狱，而是一处构造巧妙，易守难攻的古堡。

    “这个人对我很重要，几十年前被关押进了这座古堡中，再也没能得见天日。我也是通过多方追查，才最终确定了他被关押的地点，这次只许成功不能失败。”

