    这大晚上的，袁大宝自然不是出去兜风，而是上山去采药材。

    现在李老爷子的身体机能恢复了，俗话说的好，这是药三分毒，药补不如食补，直白一点来说，最好的养生方式还是在于一个吃。

    现在袁大宝就是要给李老爷子熬药膳。

    之前那一股子臭屁就等于是打开了李老爷子的肠道，接下来不用说李老爷子肯定的饿的心窝子止疼，恨不得抓着草都往嘴里塞。

    袁大宝作为中医最清楚不过了，这是人的本能进食欲望，因此袁大宝动作非常的快。

    一路狂奔上身，路过天峨山山尖的袁大宝还抽空看了一眼，这全部动用县城的施工队，效率快了好几倍啊，这不山尖上那大院子已经盖起来了，雏形轮廓起码都出来了。

    咧嘴一笑，袁大宝不舍的收回目光，转身就想着山后面跑去了。

    十分钟不到的时间。

    袁大宝就是回了药铺子，依照现在袁大宝筑基九层圆满的修为，这闲庭信步的走都能抵得上正常百米冲刺了，更别说袁大宝大步狂奔，跑起来浑身都带风。

    “米莉，起锅炒米，同时去井里打一盆井水来，另外把剩下的虾全部都煮了。”袁大宝拉着米莉就开始忙活了起来。

    米莉进厨房开始炒米，袁大宝则是抓着那一把老青，这老青菜一般都是嚼不动没人要，不过这熬粥那的确是还得用老青菜才行，嫩菜叶熬粥，粥还融菜叶就没了，其中营养直接流失的差不多了。

    这老菜叶汁水足，而且耐熬，用来熬粥最适合不够了。

    将所有青菜清洗一遍后，袁大宝用刀隔开菜叶的根茎，收拾好后就开始整理自己带回来的药材。

    这些药材全部都是温性药材，这熬药膳，最重要的就是滋养人体，其次才是作用。

    现在李老爷子身体机能恢复了，肯定要第一时间吸收营养的，在这个时候一碗药膳最合适不过了，既暖了胃，又不会说暴饮暴食油腻荤腥引起反作用。

    随着米莉将炒好的米拿出来，袁大宝就是架着锅生火开始熬粥。

    不一会的时间一股子香气就是冒了出来。

    屋里被人群围着的李焕，脸上也是笑开了花，突然一股子香味入了鼻子，李焕还没说话那肚子就是咕咕咕的叫了起来。

    “爸，你饿了是吧，我刚看了袁医生在熬粥，估计袁医生就是给你熬的，嘿，这年轻人办事有分寸啊。”李知寰罕见的夸了一句袁大宝。

    不过李焕倒是突然面色一沉，这突变的面色让所有人都是紧张了起来。

    “人袁医生现在忙前顾后的，你们就这么围着我像什么样子！”李焕虎目一蹬。之前李焕也是疏忽了，现在一看人袁大宝年纪轻轻小两口在一旁忙前忙后的，自己一家人这么围着像什么样子。

    “是是是，爸，是我疏忽了。”李知寰倒是没多少在意，但最重要的还是先认错，说完就照顾着李雪霏去帮袁大宝。

    李雪霏也是到这时候才想起来了，这救醒爷爷的大恩人，这一次还让爷爷恢复了监控，可之前自己一家子好像都把人家忘了似的，感谢都话没说一句，想到这李雪霏也满是不好意思。

    院子外以袁大宝的修为那里听不到这些人说话声，不由的咧嘴一笑，这老爷子让人让人觉得心里舒服啊。

    “袁医生，快快快，你们看看有什么要帮忙的没有。”李雪霏带着几个保镖就是走了出来。

    “别了。”袁大宝急忙一摆手：“我这里没啥要帮忙的，你还是去和你爷爷多聊聊，我就手头上这点事了，忙活完就好了。”

    “这……”李雪霏左右看了看，自己想办法真的没啥帮的啊。

    不过突然一看袁大宝似乎有几分欲言又止，说实话袁大宝的确是想起了包海的事情了，正琢磨着要不要和李雪霏先商量一下。

    毕竟这事要是袁大宝去和五爷说或者说事后提出来，那难免有点挟恩自重了，袁大宝可不想让人看低了，这李雪霏年纪没大自己几岁，而且也相处了几次了，袁大宝倒是也不怕李雪霏笑话，所以才想着要不要开口。

    “袁医生，是有什么事么？”李雪霏立马小心的靠了过来，看袁大宝的表情李雪霏就多多少少猜到了一点。

    结合之前袁大宝那迟疑的电话，这一想李雪霏就确定了，袁大宝肯定又是有什么事要自己帮忙了，只是之前羞于启齿，说不定帮自己爷爷治病这事也是打电话的时候临时想起来了。

    “那个你知道包海需要什么流程么？”袁大宝红着脸，一边搅着锅里的粥一边问道。

    “这事啊，怎么？”李雪霏下意识就要问，不过突然想起来这小李村不就是靠海嘛，李雪霏本就是聪明人，立刻就明白了。

    “袁医生，包海不是什么大事，每个人都有申请开发的权利，袁医生既然对包海有兴趣，明天我就把打捞文件亲自给您送过来。”李雪霏压低声音保证到。

    这件事对于李家来说还真的不是什么事，之前给小李村修路这事五爷也就一句话的事情，从这一点就能看出来李家的能量了。

    “这……”袁大宝眼中立刻就是闪过了一道狂喜，但多数还有点矜持。

    “袁医生可千万别客气，我看这小李村也是需要发展，外来投资那里比得过自营创业，袁医生就算是看在这小李村村民的份上也千万别推迟了，而且县里也提倡推出农民企业家，一是带着村民脱贫致富，二是响应国家政策，一举两道，袁医生你可多受累了。”李雪霏不自觉就打起了官腔，这明明是说好处的，反倒是说的袁大宝受累了似的。

    袁大宝那里听出来李雪霏话里的恭维，简单来说就是拍马屁，但袁大宝忍不住啊。

    这被人拍马屁的感觉那实在是舒服，而且袁大宝也为的就是这打捞证明。

    “那我也不推迟了，麻烦李警官了。”袁大宝硬憋着嘴角的笑，说完就是转身偷偷的乐了。

    李雪霏看着袁大宝这像是孩子一样的动作，忍俊不禁的笑了笑。

    当然这事李雪霏也是暗暗的在心里开始盘算了，自己爷爷的性格李雪霏很清楚，这件事过后袁大宝一定会被爷爷当成是贵宾对待，同时予以重谢，刚好现在袁大宝有需要，那这件事告诉爷爷，让爷爷亲自来做也能让爷爷高兴一下。

    李雪霏一边想着一边就是去和李老爷子说这事了。

