    碣石秘境是华夏国首屈一指的大型资源秘境，位置就在魔都和苏省最东部入海口的碣石岛上。

    碣石秘境中的资源就是各种进化石，至于品质嘛，从下品到极品的都有，国家规定每进入一次碣石秘境的人，只能带出一块进化石。

    而且华夏国中已经有三人从中获得了超进化石，可谓是轰动一时。

    进入碣石秘境的渠道只有一个，那就是全国大学生联赛，每年全国大学生联赛的前十六名才有机会进入，理论上一个人最多有四次机会进入碣石秘境，国家也不会让你有超过四次的机会，不然一些人就会为了资源而无限期留校不毕业了。

    像齐天泽、沈昊然这些人在全国都有一定的名气了，距离自己还是太遥远了。

    刚准备关掉手机睡觉，便受到一则短信。

    ‘明天下午，老地方，赌战，我相信你一定会来，’——陈力、许威

    舒桐微微闭眼，心想原来是他们两个，潘浙航的土狼犬应该是没什么大碍了，所以他那5000块钱花的还是很值的。

    陈力和许威，尼多朗和猴怪的诊断结果也应该出来了，难道这次是来报仇了，他们自己肯定是没有这个实力，看来是找帮手了。

    不过自己完全不虚，实力刚刚得到升华的独角虫，还有十多天以来夜以继日的特训和能量锤炼，这些都是自己的底气。

    这一天终于睡了一个好觉，舒桐也早早来到了树林。

    刚入树林，舒桐便感觉到了不对劲，原本活跃的树林好像突然被摁上了暂停键。

    舒桐将独角虫放了出来。

    只要独角虫找到一个精灵，自己便可以通过独角虫了解到情况了。

    “叽…”

    独角虫在树林中呼唤着。

    虽然能听到树叶后的莎莎声响，可以肯定是有精灵藏在后面的，但是很明显它们似乎被吓到了，不敢出来。

    “不用等了，直接揪出来吧。”舒桐说道。

    “叽…”

    独角虫点点头，吐丝技能使出，从树叶间的小小缝隙进入，悄无声息地将一只绿毛虫带到了舒桐面前。

    舒桐一看它的精灵剧本，还是死于秘境入侵，并没有得到什么有效的信息。

    看来还是得靠独角虫。

    在独角虫的一顿沟通下，舒桐总算是明白了，昨天晚上一只阿柏蛇突然出现在树林里，一口就吞吃了两只小拉达，现在树林里好多精灵都躲起来了。

    “终于还是来了啊，就是不知道尹树怎么样了。”

    舒桐拨通了尹树的电话。

    刚刚接通，还没等舒桐说话，尹树就焦急地说道：“舒桐，今天下午就不要来哨所了，昨晚我的蚊香蛙被一只阿柏蛇偷袭中毒了，我现在在精灵医院呢。那只阿柏蛇就在你来哨所的树林里，十分危险，千万不能靠近，协会现在已经在安排人手去收服了。”

    “好！”

    舒桐回答完便挂了电话，目光凝视着树林，“是时候让独角虫开开荤了。”

    舒桐带着独角虫一路询问躲藏着的精灵，很快就找到了阿柏蛇的藏身之处。

    一棵参天大树的树洞里，一只阿柏蛇蜷缩于树洞之中，蛇身中间是三颗蛋。

    舒桐看的真切，这只阿柏蛇的信息也出现在自己的眼前。

    【名称】：阿柏蛇

    【属性】：毒

    【特性】：威吓

    【技能】：毒针、溶解液、紧束、大蛇瞪眼、咬住、刺耳声

    【天赋】：中品、上品攻击

    【近日转折】：因孕期吞食了一只极品天赋的尼多朗而实力大增，为同族所不容，被围攻重伤，产后因将能量全部赋予给了后代实力锐减，陷入了极度危险的境地

    【近日转折】：逃离莽山后被一职业训练家收服，避免了因一年后莽山秘境入侵时带来的天雷毁灭

    看到这只阿柏蛇的信息，给舒桐的感觉就是‘这里到底怎么了？’

    难道是自己穿越到这里来的缘故吗？

    怎么一年后莽山又会出现秘境，还是什么天雷毁灭？这一看就知道肯定不是什么普通秘境啊。

    不过从目前得到的信息中肯定是不知道这秘境中会有什么。

    在一无所知的情况下舒桐肯定是不会去冒险的，看来等有机会一定要去莽山里面看看，或许从别的精灵身上会得到不一样的信息。

    此时的阿柏蛇气息微弱，身上的伤异常地严重，舒桐清楚机会就在眼前。

    从【近日转折】中可见，产后的阿柏蛇实力会锐减，所以也没有任何价值了，那些蛋或许对独角虫的实力提升没有太大的帮助，但是独特的蛋白质一定能让吐丝技能的熟练度更进一步。

    “独角虫。”舒桐说道。

    ‘叽...’独角虫望着舒桐，知道自己的使命来了。

    “接下来你就要和那只阿柏蛇进行搏斗，万万不可有丝毫松懈和留情，击败它之后并不是战斗的结束，因为精灵在受到致命伤害的时候会有一股特殊的秘境能量保护住它，让其勉强留下一口气，但是这股能量很快就会消失，你要做的就是等这股能量消失后将其杀死。”舒桐冷冷地说道，目光变得深邃起来。

    有些东西是必须要经历的，未见过血的士兵不能称之为真正的士兵。

    ‘叽...’

    独角虫发出肯定的回答，随后就是一道丝线喷出，直接捆住了阿柏蛇的头部。

    ‘恰...’

    阿柏蛇突然惊醒，迎面而来的就是飞过来的独角虫。

    恰...

    阿柏蛇发出刺耳的叫声，随后身上的花纹闪动起诡异的光芒。

    舒桐捂住耳朵，这叫声让人浑身掉鸡皮疙瘩，感觉浑身的皮肉都要跟骨架剥离了一般。

    独角虫受到的影响自然也是很大的，刺耳声直接让其从空中坠落下来，而那诡异的光芒让独角虫浑身一颤。

    独角虫之所以会这样，归根结底还是战斗经验不足，如果有过针对性的特训绝不会因此陷入被动。

    由此可见这只阿柏蛇的等级不低，刺耳声和大蛇瞪眼两个技能同时使用，不仅让对手的行动受到一定的影响而且会陷入麻痹状态。

    趁此机会，阿柏蛇张开血盆大口，口中黑暗能量凝聚，正是恶属性技能咬住。

    这一击下去，独角虫绝对没有抵抗的能力。

    但是也就是一瞬间，一股蕴藏生命的绿色能量在绿毛虫的身上一闪而过，独角虫解除了麻痹状态。

