    第3281章冬日

    广发请帖的结果就是，客人极多，比周满成亲的那一场宴席还要多。

    天才微微亮时，郡主府里的下人们便起身，打开门便看到外面银白一片。

    九兰和西饼端了热水进屋，周满还躺在被子里睡得香甜，听到动静便轻轻翻了一个身继续睡。

    西饼将水放在架子上，上前推了推她，“娘子，昨晚下雪了，今天看着云不多，应该是个晴天。”

    周满应了一声，勉强撑开一条缝，问道：“人手够用吗？”

    昨晚上下雪，今天铲雪就需要不少人。

    西饼：“奴婢一会儿去请问老夫人。”

    周满应了一声，又赖了一下床才起身。

    昨晚下了很大一场雪，此时屋顶素白，院子的树上堆着雪，花圃草地皆是一片雪白，有下人正在将路上的雪铲到树底下和草地里。

    周满深吸一口气，冷冽却又香甜的气息入喉，她却觉得很开心，脸上忍不住露出笑容。

    她拢了拢身上的狐裘，开怀的笑道：“这一场雪不错。”

    西饼笑道：“大家都说瑞雪兆丰年呢，明年的年景肯定好。”

    “虽然如此，但也要留意屋顶上的雪，让人扫一些下来。”

    西饼应下。

    九兰带着带着下人拎了食盒上来，“娘子，早食来了，您趁热吃了吧。”

    周满这才转身回屋，问道：“祖母、母亲和大姐儿她们吃了？”

    “老夫人和夫人都用过了，小娘子还没醒呢。”

    周满：“让她睡吧，这么冷的天，就是应该睡懒觉的，多睡点儿也能长高。”

    周满住在正院，下人依旧不多，除了居住的正房外，光线最好的那间厢房改做书房，旁边则是周满的药房，左右耳房，一边是西饼九兰住着，一边则是给白景行小朋友准备的小房间。

    当然，她不住在这里，相比于只有傍晚才能见到的母亲，她更多时候是祖母带着的。

    不管是在北海县还是在京城，她多数时候和郑氏住在一起。

    郡主府不小，院子多，所以可以随便选自己喜欢的住。

    刘老夫人和郑氏便选了相邻的两个院子，临近花园，光线也不错。

    周满则在二进里面选了一个院子专门做藏书房，里面的房屋都改造过了，放着一排排的书架。

    周满的小书房里除了放一些自己常用到的书籍外，其他的书她都放到了藏书房里。

    加上白家的藏书，现在只放了一半的书架，剩下的一半还空着，周满和白善写信时便说了，余生目标之一便是把书架填满。

    世家以书传家，只要有书在，便有学到知识的可能，那家族便不败。

    这是刘老夫人将白家藏书一本本放到书架上时和周满说的话，周满和白景行小朋友都表示记下了。

    殿中省按照规制给周满送来了宫人，宫女居多，但也有内侍，总共是十八人，其中内侍有六人。

    这些人刘老夫人都没给周满，用她的话说是，“我倒不是怀疑殿中省派来的人，只是你如今在宫中当差，其中不免要给陛下和太子看病，院子里留这些不便。”

    “疑人不用，我们既然不能完全信任他们，那便不用，”刘老夫人道：“这是其一，其二是你和至善都不太喜欢用下人，身边跟着的下人少之又少，把他们放在正院，你们看着也不舒服。”

    周满点头，“祖母打算怎么用他们？”

    刘老夫人笑道：“我打算把他们留在我和你婆婆的两个院子里，大姐儿也大了，除了你放在她身边的五月外，还需要再添加一些人，我看他们就很不错。”

    “宫里出来的，规矩学识都不差，有他们带着大姐儿，将来我们大姐儿的规矩礼仪必定不差。”

    周满一想也是，点头道：“祖母做主就好。”

    所以周满到刘老夫人的院子时，打帘子的是一个宫女，她躬身请周满入内，她一坐下便躬身退出去沏茶。

    刘老夫人道：“食材昨晚便准备得差不多了，客人午时左右到，等你四哥他们到，还请他们在前面帮忙迎客。”

    周满应下。

    刘老夫人摸了一下周满的手，见她的手温热，这才放心，“今天冷，你怀着身孕不好出去吹风，路上有雪也要小心，对了，让人再四处看看，今天来的客人多，女眷不少，雪可得扫干净了，以免客人摔倒。”

    刘老夫人事无巨细的交代下去，周满跟着坐了一会儿，发现自己能帮得上的少。

    不一会儿郑氏也来了，周家那头大家也呼啦啦的来了。

    刘老夫人看到他们便一笑，将看守厨房的事托给了小钱氏，前面招待女客的事则交给了周立君，还有碗筷摆设、下人管理这些交给了周四嫂几个。

    周满和郑氏也负责招待女客，刘老夫人指着周满和郑氏道：“这次白氏也要来不少人，子谦还有许多人不认识，你到时候给她指一指，不必多熟悉，但至少要认人。”

    周满和郑氏应下。

    一切安排好，郡主府便井然有序的运作起来，客人还没到，周满就优哉游哉的捧着一杯羊乳坐在书房里看一群孩子。

    哦，也不用她看，周家素来是大孩子带小孩子，现在便是五头和六头带着底下的弟弟和侄子侄女们玩儿。

    周满看了一会儿后招手把年纪最大的五头和六头叫过来，问道：“你们现在读书读到哪儿了？”

    五头道：“我已经把《春秋》读完了。”

    “前面学的《论语》这些可都还记得？”

    五头：“……还能背下来不少，但完全记得却是不能够了。”

    周满颔首，“我让你背的药名和汤方还记得吗？”

    “记得一些。”

    周满便道：“你背来我听听。”

    五头便背着手背起来，周满听得微微点头，“这几年我不在家中，是谁在教你？”

    “三姐和大嫂子，她们一直让我背药名、汤方，平时最多让我看一看《黄帝内经》，其余的就没有了。”

    周满道：“你可以去考太医署了，我现在再问你一次，你将来可是真的要做大夫？”

    五头认真的点头，“当然，爹娘都说，我只要能学到小姑五分的本事就行。”

    (本章完)

