
　　蓝小布强硬的语气让所有的人都一愣，不是说在你的地盘你就可以如此嚣张了。不要说衍帝宰晋尘，就算是大渊神门这里六个世界神，谁不能一巴掌灭掉大荒神道城？

　　宰晋尘微微皱眉，他虽然需要蓝小布帮忙做事，蓝小布这种嚣张也无法看下去。更何况，蓝小布公然干涉神界量劫转移的事情，这是犯了大忌。眼下神界其余神庭的道君不在，如果其余神庭的道君在，除了叔往逍之外，其余的道君恐怕早已将蓝小布拿下灼烧魂魄了。

　　他性格比较内敛，所以才没有动手而已。

　　看见宰晋尘皱眉，霍奕等人心里立即就是大喜，他们也明白了一件事，那就是宰晋尘并不是蓝小布的后台。

　　果然宰晋尘淡淡说道，“蓝小布，就算是叔往逍在这里，你做的事情，恐怕也无法在神界善了。不仅如此，我来的时候，你在大荒神道城外面钉杀了如此多的神君期修士，这也不是长久之道。”

　　蓝小布看着宰晋尘，“呵呵，神界怎么了？神界就能将量劫转移到仙界去？仙界的人就不是人了？如果我家垃圾多了，是不是可以随便丢到你家去？你可真是站着说话不腰疼。

　　宰道君，别的话就不要说了。如果需要我帮忙的话，就将大渊神门这些狂徒宰了，然后我们协商如何做下面的事情。如果不愿意帮忙的话，那就请吧，我自己要动手了。将神君钉在大荒神道城外面很不应该吗？很快就有世界神被钉在大荒神道城外面了。”

　　还有一句话蓝小布没有说出来，如果你宰晋尘不给面子的话，将你这个神王道君钉在大荒神道城外面也不是不可能。

　　霍奕哈哈一笑，“晏帝会帮你这种倒行逆施之徒？你肆意钉杀神君，早已人神共愤。我霍奕倒是想要看看，你如何将我大渊神门的世界神钉在你大荒神道城之外。”

　　说完霍奕对宰晋尘一抱拳，“晏帝，我们打算将蓝小布拿下，如何发落，还请晏帝做主。眼下其余道君都不在，能为我神界说话的只有晏帝您了。”

　　宰晋尘没有反驳，如果不是需要蓝小布帮忙，他早已走了，岂能留在这里废话。而且他肯定自己一走，蓝小布必定会被大渊神门的这些人刮出骨髓来。

　　见宰晋尘没有说话，蓝小布知道宰晋尘是不打算帮忙了，他站了起来，“你大渊神门就算是不找到我这里来，有一天我也要找过去的。我几个朋友被你大渊神门囚禁在浣女宫，别以为这件事就这样过去了。我一直没有过去，只是因为我忙而已，不是因为我忘记了对你大渊神门的仇恨。”

　　“拿下。”霍奕明白了宰晋尘的态度后，哪里还会和蓝小布客气。蓝小布的话他自然是明白，那就是大渊神门正在通缉的柳离和虞婼也是蓝小布认识的。柳离和虞婼身上有大秘密，拿下蓝小布后这秘密自然是清楚了。

　　听到霍奕的话，其余几名大渊神门的世界神殿主都是上前一步，压向蓝小布。蓝小布只是一个天神境而已，对方居然六名世界神围了上来。

　　“有种你就动一下试试看，我就不相信你大渊神门这么牛了，敢来我大荒神道城随意的抓我们大荒神道城的城主。呵呵，我戚某见过熊胆之辈，却没见过如你们这帮比熊胆还要大胆的家伙。”随着声音，戚开伤走了出来。

　　尽管戚开伤后面还有两人走过来，不过霍奕等人的目光都是落在了戚开伤身上。

　　“戚统帅，你是归珩神庭的统帅，莫非也要为破坏神界量劫转移大阵的狂徒说话吗？”大渊神门外事殿主种宏桖厉声说道。

　　“呵呵，正如我们城主说的，我大荒神道城就是要破坏神界量劫转移大阵。你能奈我何？”又是一个不屑的声音传来。

　　“君巫？”霍奕一皱眉，君巫他自然知道，之前是延星神庭的一名统帅，没想到现在也加入了大荒神道城。

　　原本并不在意的宰晋尘目光从戚开伤身上转到君巫身上，最后落在念身上后，他眼里忽然有了一种惊恐，然后慢慢的站了起来。

　　宰晋尘甚至要揉揉自己的眼睛，难道他看错了吗？怎么有三个神王境强者？

　　“几位大哥，大渊神门我很快就要去灭掉，这几个家伙敢光明正大来我大荒神道城嚣张，先干掉再说。不是说要看看我怎么将他们钉在大荒神道城外面吗？满足他们。”蓝小布才不会客气。

　　听到蓝小布的话，霍奕冷笑。认识几个世界神很了不起了吗？今天他大渊神门来的全部是世界神。

　　“动手。”霍奕冷哼一声，先一步上前抓向了蓝小布。同一时间，狂暴的世界神威势碾压向了蓝小布。

　　在他眼里，只要宰晋尘不动手就行了，别的人他真没有在意。你戚开伤再强，充其量也只是和他差不多罢了。

　　可是下一刻霍奕眼里就惊恐起来，不但是霍奕，他带来的五个殿主眼里都只有惊恐，再也没有了之前那种杀意。

　　空间在这一刻凝固住了，他们竟然被一种强悍的大道气势锁住无法动弹。也就是说，这一刻他们就是案板上的肉，任凭宰割。

　　霍奕等了全部将目光看向了宰晋尘，因为只有神王才有资格束缚住他们的空间，让他们束手就擒。而这里神王只有一个，宰晋尘。

　　可宰晋尘却没有看他们，而是震撼的看着叔往逍三人，“你们都是神王境了？”

　　听到宰晋尘的话，霍奕等人才豁然惊醒，都是惊恐不已的转头看向了叔往逍和君巫、念三人。这一刻，他们感受到了死亡的气息。

　　都是神王境了？这怎么可能？蓝小布身边有三个神王？

　　蓝小布一拍手，“来人。”

　　“是。”两名天神境护卫冲了进来。

　　蓝小布指了指霍奕几人说道，“将这几人现在杀了，魂魄也灭掉。敢打到我家来，他们已经没有资格去轮回了。对了，他们说想要看看怎么将他们钉在大荒神道城外面，满足他们。”

　　“蓝城主，是我们的错，还请手下留情。”霍奕再也顾不得面子的问题了，赶紧叫道。

　　蓝小布就好像没有听到一般，大渊神门他一到神界就想要灭掉的，只是一直没有实力而已。今天有了实力，他会让大渊神门存在？简直就是笑话。

　　蓝小布都不说话，那两名天神境修士半点都没有停留，长刀祭出两道刀光炸裂，大渊神门外事殿殿主和内事殿殿主的头颅已被劈开，血光之中，两道神魂根本就没有资格逸走，就被天神火灼烧殆尽。

　　“蓝城主，我们愿意加入大荒神道城……”霍奕语气颤抖，他怎么能死在这里？他是一个世界神，是一宗宗主。

　　蓝小布难得理他，那天神境修士的长刀再次劈了过来。

　　当长刀从眉心落下那一刻，霍奕内心深处只有一种后悔。要去寻找什么轮回盘啊，他好东西不够多吗？大渊神门要什么没有?他却作死的去寻找轮回盘。

　　宰晋尘眼睁睁的看着六名大渊神门的世界神在他眼前被杀，他没有阻止，或者也知道自己阻止不了。

　　这两名天神境护卫将六名大渊神门的世界神全部斩杀后都是抱拳说道，“执行完毕。”

　　蓝小布指了指独祚，“这家伙也杀了吧，留在这里碍眼。”

　　独祚早已脸色煞白，听到蓝小布要杀他，连忙说道，“蓝城主，我是方帝派下去做事的。如果你杀了我，方帝肯定会知道。”

　　“方帝知道如何？我连方帝一起杀了不行吗？”蓝小布呵呵一声。

　　不等蓝小布说下一句话，两名天神境护卫已将独祚斩杀，同时带着七具尸体离开。

　　宰晋尘缓缓吁了口气，平静说道，“蓝城主，你的确是有资格和我对话。我没有想到，你身边有三名世界神。”

　　他猜到蓝小布肯定有天大的机缘，否则的话不可能有三名世界神在身边。戚开伤修为足够的话，在神灵脉下可以晋级世界神倒也说的过去，但是君巫还不行，君巫之前好像才世界神初期，就是有神灵脉，也无法在百年内晋级世界神。

　　至于君巫后面的那名强者，他好像不认识。

　　蓝小布示意大家一起坐下，这才说道，“晏帝，我没有动你。你应该知道，如果我要杀你的话，一样可以杀掉。”

　　宰晋尘没有说话，蓝小布的确是有资格说这个话。这里是蓝小布的地盘，而且他有三个神王。自己虽然也是神王，可同样是一个神王初期。以蓝小布眼下的这种实力，再加上大荒神道城为根基。就算是神界道君全部到齐，也无法奈何蓝小布。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于叔往逍，肯定是站在蓝小布这边。哪怕叔往逍明知道蓝小布阻止了神界转移量劫，叔往逍也不会在意。因为叔往逍根本就不赞成量劫转移到仙界去，他和蓝小布的理念一样。

　　更不要说，神界九大道君，现在活着的还有一半人吗？

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六零一章 大荒神道城的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 