    得益于前世的记忆，漱石知道这个叫水烟的忍者是泷隐村中最有野心的一个。

    所以，他一直关注着对方的动静。

    注意到水烟频频看向角都后，漱石故作好奇的问道，“水烟上忍，你这是急着去关押他吗？”

    水烟一怔，尬笑两声道，“这家伙长得太吓人了，为了不吓到大家，还是早点把他关进监狱的好！”

    角都眼神阴翳，等他逃出来，第一个就宰了这白痴！

    涉谷深以为然的点点头，“还是水烟你考虑得周到，那你现在就带他去监狱吧，我和苍耳来招待漱石上忍。”

    水烟点点头，给角都喂下会让身体软弱无力的蓝色小药丸，然后，便领着他往神木方向走去。

    来到关押地点。

    “又是神木囚牢？”角都冷嘲热讽道，“这么多年过去，还真是没有一点改变！”

    “平静得像是一潭死水的地方，能有什么改变？”水烟平静的说道。

    角都深深的看了他一眼，“看来，你也是个不满于现状的家伙！”

    水烟和他激情对视，“只有弱者才会满足现状吧？”

    “呵，你是看上了老夫的地怨虞秘术吧？”

    “话别说得这么难听，应该是让这一秘术重新回归泷隐才对！”

    角都冷声笑道，“重新回归泷隐，可不一定代表这秘术能轮到你来掌握！”

    水烟嗤笑道，“不算那些外物的话，我的实力才是村子里最强的一个，地怨虞秘术，还有比我更适合掌握它的人吗？”

    “你是真不知道还是假不知道？”角都压低了声音蛊惑道，“英雄之水是要缩减寿命的，和有着不死甚至延长生命功效的地怨虞相比，正常人都知道选哪一个吧？”

    水烟脚步顿了一下，然后又恢复如常，“差点被你糊弄了，地怨虞是秘术，又不是别人学了我就学不了了！”

    角都的眼睛微微转动一圈，“那如果我说，只有喝下英雄之水才能修成地怨虞秘术呢？”

    “你说什么？”水烟的声音陡然拔高两个音调，回过神来，左右张望几下才继续问道，“为什么我从来没有听过这种说法？”

    “如果你们知道的话，那首领一脉还怎么保管英雄之水？”角都用很是难听的声音笑道，“如果泷隐当年能多出几个修成了地怨虞秘术的人，也不会那么轻易就被我杀光所有上忍！”

    见水烟神色不定，角都又补充道，“其实，这对于泷隐来说是必然的选择！一方面，地怨虞不死的功效和夺取心脏的恶劣行径容易遭到其他忍村的觊觎、忌惮，一个两个掌握了秘术还好说，可如果掌握的人多了，就会像漩涡一族那样被其他忍村联合起来消灭！”

    “另一方面，地怨虞秘术需要喝下英雄之水的这一条件，注定了这是拿生命去赌自己修成秘术的可能，如果首领一脉不把这个信息加以限制的话，说不定泷隐会因为修行秘术把自己玩没了！”

    水烟深吸口气，问道，“如果你喝过英雄之水，那为什么你能活到现在？”

    “当然是因为……地怨虞秘术！”角都从容不迫的解释道，“这一秘术可以通过夺取心脏来延长自己的寿命，从某种意义上说，地怨虞秘术和英雄之水是完美的组合！”

    听到这里，水烟的呼吸陡然急促起来，但还是勉强保持着冷静，“你为什么要和我说这些？”

    角都直视着他的眼睛，“因为我在你眼中看到了野心，像你这样的人，就算明知危险也不会放弃得到力量的可能！”

    水烟沉声说道，“你是想嘲讽我？”

    “我可没那么无聊。”角都说道，“我的意思是，要不要试着合作一次？”

    “开什么玩笑？和你这种叛忍合作？”

    “除了和我这个叛忍合作以外，你还能怎么做？”

    去找涉谷申请英雄之水……水烟认真思考了这一可能，然后自己便否定了。

    英雄之水是村子遇到危险时才能使用的珍贵宝物，没有合适的理由，涉谷不可能把英雄之水交给他。

    可如果把真相说出来，涉谷直接禁止他修行地怨虞秘术都有可能。

    毕竟，那家伙向来“伪善”，需要冒这么大风险才能修成的秘术，他说不定会当成禁术直接封存起来。

    想到这里，水烟压住内心的躁动问道，“我要怎么相信，你不会在事后和我翻脸？”

    “你可以给我下毒、下封印，如果连这种事情都做不好，那就只能怪你无能了！”

    “哼！你倒是自信！你打算什么时候行动？”

    “别急，冲开封印需要时间，而且，我也需要新的心脏作为替代！”

    与此同时，泷隐的另一侧。

    “看来，需要稍微改动一下策略才行！”宴会上，漱石暗自沉吟着。

    他本来是打算借这个机会窃取七尾的查克拉，可真正到了泷隐后，他才感到有些麻烦。

    七尾人柱力不像由木人那样被他提前设下封印，也不像一尾那样随时暴走，要是他强行打晕人柱力或者引动七尾暴走，都有可能让自身的痕迹过于明显。

    所以，他打算趁这次种下一些动乱的种子，等种子生根发芽，他再来收获果实！

    心中有了主意后，漱石笑着问道，“有了地怨虞秘术，涉谷大人以后就不用冒着生命危险喝下英雄之水了吧？”

    涉谷一怔，旋即怅然道，“是啊，这样也好，至少不用再背负英雄的名号了！”

    “虽然我不好过多干涉泷隐的内务，但有一点，涉谷大人还是注意一下为好。”漱石告诫道，“地怨虞秘术过于邪恶了，如果不加限制的滥用，很可能会招来其他忍村的攻讦。”

    涉谷若有所思的点点头，“忍术的作用是保护村子，如果招来厄运的话，那就是本末倒置了！”

    给涉谷“上了眼药”之后，漱石便不再多说。

    有时候，说得越多错得越多。

    在这次事件中，他并不需要太多参与度。

    他所要做的，仅仅是将水烟送到角都眼前，以角都的眼力，应该不难发现那家伙的野心。

    如果角都连自救都做不到，那只能说明他连被利用的价值都没有。

    那样的话，他只好到时再换枚棋子了！

