    “龙师兄，这里就是那个老东西的武场？”

    在龙炎的带领下，林阳走了将近一炷香的时间才来到了刘莽所在的武场。

    武魂殿一共有十个武场，分别归十名长老管理。

    当然，无论是执法堂、戒律堂还是任务堂，那都分归在了这十个长老名下。

    所以，在武魂殿、堂主的身份地位在长老之下。

    这也是为什么执法堂堂主严肃不敢轻易对付刘莽的原因。

    人家可是长老，而他只是区区一个堂主，地位还是相差不少的。

    不过话又说回来，武魂殿十个长老那都是从堂主升上去的，所以现任堂主那都是长老候选人。

    值得一提的是，莫有为虽然也是长老，但他是武魂殿唯独一个没有自己武场的长老。

    同时，莫有为的职责就是管理新弟子，仅此而已。

    新弟子入门试炼通过后有一个一年的考察期，通过这个考察期后就会将新弟子分配到这些长老手中。

    所以，莫有为虽然是长老，但他手下除了每年进来的寥寥几个新弟子外，根本就没有其他弟子。

    “林阳，咱们就这样闯进去，不太合适吧！”

    龙炎见到林阳如此豪横，直接闯入刘莽的武场，这让他相当的震惊。

    刘莽就算真的犯事了，可他毕竟是长老，魂力可是超过了七十级的存在。

    就算是高甄，他的魂力距离七十级也还有一些距离呢。

    就他们两人，人家一个手指头都能把他们捏的碎碎的。

    “这有什么，这老东西敢诬陷我，真当我林阳好欺负不成，我今天就要让他亲口承认自己的罪行。”林阳厉声道。

    说话间，林阳直接大步走进了刘莽的武场。

    龙炎见状，他虽然被林阳霸气的言语给惊呆了，但他绝对不相信这个林阳能把堂堂武魂殿长老怎么样。

    他有这个实力吗？

    莫非？

    小小年纪的他，魂力超过了七十级？

    开什么玩笑？

    龙炎心中否定了好几个想法，与此同时连忙追着林阳进入了刘莽的武场。

    “站住，你是何人？为何要擅闯刘长老的武场？”

    就当林阳大步的走进刘莽的武场时，一道女性厉喝声响了起来。

    下一秒，一道倩影出现在了林阳的面前。

    看着这名在刘莽手下的女弟子，林阳上下打量了一番，最后嘴角微微一咧。

    这个武魂世界应该还没有这么开放，但眼前这名女子已经不是完璧之身了。

    “龙师兄，你来我武场有什么事情吗？”

    就在这时候，又一名女子走了过来，而当她见到龙炎时，眼中露出了些许异样。

    当然，该女子隐藏的很好，但却被细心观察的林阳发现了端倪。

    同样的，林阳对着该女子上下打量了一番，然后嘴角微微一咧露出了一抹笑意。

    “姜师妹，我是来找刘长老的，不知道他在吗？”龙炎对着该女子轻点了点头问道。

    “你找刘长老有什么事情吗？”被叫姜师妹的女子看着龙炎，同时又看了一眼站在一旁的林阳问道。

    “有些关于林阳的事情想要问一下他，所以还请姜师妹前去禀报一下。”龙炎看了一眼林阳，然后对姜莉说了一声。

    “林阳？”

    听到这个名字，姜莉眼神微微一变。

    “龙师兄，刘长老吩咐了，如果是林阳的事情，那没什么好说的，执法堂该怎么处罚就怎么处罚，无需过问他，只是他不希望执法堂轻判这种严重违反武魂殿的恶徒。”姜莉回答道。

    “严重违反武魂殿的恶徒？”

    林阳从姜莉的嘴里听到自己竟然变成了恶徒时，他脸上露出了一抹嘲讽。

    如果谁是武魂殿的毒瘤，那毫无疑问就是这个刘莽。

    至少目前看来，这个刘莽给武魂殿带来的影响是极其恶劣的。

    别人看不出女子的身体是不是完璧，但两世为人的林阳却可以一眼看出来。

    随便看了两名女弟子，可结果都是一样的，这是巧合吗？

    “龙炎，我还是第一次来到刘长老的武场，不如带我参观一下如何？”林阳对一旁的龙炎轻轻一笑道。

    “龙师兄，他是何人，也是你执法堂的弟子，为什么从来都没有见过？新加入的吗？”姜莉看着林阳，她轻声询问道。

    “这个......”

    面对姜莉的询问，龙炎不知道该怎么介绍身边的林阳。

    难不成说他就是你口中武魂殿的恶徒？

    林阳见到龙炎一脸为难的看着自己，他轻轻一笑对姜莉自我介绍道：“你好姜师姐，我叫林阳。”

    “没错，你不用这么惊讶的看着我，我就是你刚刚口中那个严重违反武魂殿规矩的恶徒。”

    林阳看着听了自己自我介绍后露出震惊表情的姜莉，他面带微笑的继续说道。

    “姜师姐，有些话我不方便说破，但对于刘长老是什么人，我想你们比我更加清楚。”

    “当然，你们如果习惯生活在他的掌控之下，那无所谓，每个人都有对自己生活选择的权利。”

    “但是，他不偏不巧的算计到了我的头上，不好意思，我这个人比较记仇。”

    “话我就不多说了，把刘长老叫出来，否则的话，我自己亲自进去找他。”

    林阳看着姜莉，然后淡声说着。

    当然，在林阳说话的时候，他一直都在仔细观察姜莉的表情。

    如果她也不想过这种日子，那只要继续游说对方，整件事情就简单多了。

    果然，在听了林阳的话，姜莉的眼中闪过了一丝挣扎，甚至还有一些痛苦。

    “姜师姐，你这么拦着我们不进去，莫非这刘长老大白天的在干一些见不得人的勾当？”

    林阳见到姜莉和另外一名女弟子时刻警惕着他们闯入时，他淡淡一笑道。

    “没...怎么可能，我们刘长老什么时候干见不得人的勾当了。”另外一名女弟子听到林阳这句话，她略显紧张的反驳道。

    可是，她越是反驳，言语中还带着紧张，那林阳越证明被自己说中了。

    “好家伙，真有他的。”

    林阳冷笑了一声，紧接着他对龙炎眼神暗示了一下，随后手中出现了黑暗神光棒。

