    第410章暂且如此

    乐安只是去方便一下，刚老爷的状态还不错，谁知道就出了意外！

    老爷可千万别有事呀......

    乔萱：“......”

    算了，对方没有蛮不讲理扣锅，也算是好事。

    只是，发生了这么一件事儿，乔萱和桃桃也没心思继续逛了。

    况且，乔萱的目的已经达成了。

    回到花厅，不多会儿，便有仆妇进来摆桌请她们用午饭。乔萱问起华嬷嬷，仆妇客气回答说是这会儿华嬷嬷没空，刚好有急事儿，所以便不会过来了。

    请两位安心用午饭。

    乔萱心里猜测着那中年男子便是这园中主人，也就是大夫人的丈夫，大夫人应当便是照顾丈夫，所以才把自己熬成那副心力交瘁的状态，心里有些同情。

    男主人晕倒，华嬷嬷作为女主人身边的心腹，这会儿自然没空。

    乔萱也就识趣的不再多言了，笑着客套两句，和桃桃坐下用饭。

    想要树枝的话，自然也不好提及了。

    她心里虽有些遗憾，但既知道了宝贝在何处，以后再想办法便是。她不行，还有乐正逍啊，乐正三公子的面子应当还可以的吧......

    园中仆妇并没有因为乔萱和桃桃穿戴普通、看着面生料想可知不是要紧客人而有所轻视，给她们准备了六菜一汤皆美味可口，并无敷衍。

    底下人能如此有规矩礼数，而不以貌取人，必定是主人教导的，家风清正。

    乔萱生出几分好感，若有机会，她不介意替那位中年老爷治一治病，就以此作为珍贵树木的交换物好了。

    她得好好想个法子，既能用上木系异能，但是又不能暴露异能、不能让人怀疑......

    用过午饭，乔萱和桃桃告辞。

    周围转了转，回到马车等候的地方，两人便一道回城了。

    姑嫂两个回到客栈，已是下午将近四点了。

    暮色降临时，邵云端和小七还没回来。

    这时候还没回来，料想不会回来用晚饭了，乔萱便和桃桃在客栈中简单要了些吃的，不等他们了。

    果然，他们两人回来的时候，已经入夜了。

    邵云端喝了些酒，小七和曲山扶着他进来。

    幸好他眼神看着还算清明，没有醉得厉害。

    照顾醉鬼这种事，换做谁都高兴不起来。

    曲山把人送到了也没立即走，与小七一块儿照顾邵云端简单洗漱躺下之后，这才告辞离开。

    乔萱道谢，送了他一个一两银子的红包，让小七送他出客栈。

    这才得闲问问小七今日文会如何？

    说起今日的盛会，邵小七便眼睛发亮，兴致勃勃，连比带划的跟乔萱和桃桃说起来。

    总而言之就是特别特别热闹！

    他们那些人作诗、做文章作的花团锦簇的，气氛好的不得了，虽然他不太看得懂，但也能感受到了那种热闹中透着紧张的氛围......

    乔萱和桃桃自然更关心邵云端，邵小七更骄傲了：“五哥很厉害的，他做的文章大家都称赞呢！原先还有人瞧不上他，后来也都服气了呢！特别是谢大公子也说了两句‘好’，那些人看五哥的眼神都变了......”

    (本章完)

