    苏霖烨酒精上脑，索性直接躺在了地板上，也不管这里是什么地方，就这么呼呼大睡了起来。

    陈宁听见动静，从隔壁的休息室跑了出来，当看到横躺在自家爷面前的苏家二公子时，连忙走了过去。

    盛厉霆目光如炬，整个人恍若都绷紧了神经，他道：“我让你调查那几个人的身份，可有消息了？”

    陈宁蹲在苏霖烨身前，确定他是喝醉了之后，摇头道：“毫无头绪，这几个人不是C国人，我也查过他们的入境信息，依旧什么都查不到。”

    “这几个人身法诡异，手段毒辣，行踪不明，你说会不会是死人当的那所谓阴差使者？”盛厉霆抬头，看向自己这话一出更是一脸震惊的助理。

    陈宁愕然：“死人当的人为什么会跟着苏小姐？而且看那样子，就算要他们为了救苏小姐去死，他们都不会有丝毫犹豫。”

    “我也很想知道他们为什么这么死心塌地地跟着小瑾，这些人不是空穴来风，应该是有什么目的。”盛厉霆眉头紧蹙，越是想不明白。

    陈宁站起身，走到了自家爷面前，神色凝重道：“您是怀疑他们是傅臻安排在苏小姐身边的？可是如果他们真的是傅臻的人，为什么会答应跟我们合作？用这种自损八百的方式去救回苏小姐？”

    “你去一趟苏家，如果那些人真的是死人当的人，傅臻有可能就躲在苏家。”盛厉霆眯了眯眼，目光更为犀利，“过去几个月都毫无音讯，就跟人间蒸发了一样，他可藏得真深啊。”

    “是，我会立刻去检查苏家。”

    清晨，微风轻轻拍打着窗户，一缕阳光静悄悄地顺着窗沿照耀进屋子。

    苏瑾意识忽远忽近，整个人恍若都飘在半空之中，她浑身疲惫到甚至都动弹不了。

    忽然，她闻到了一股熟悉的消毒水味道，自己的手也被温暖包裹着，她尝试着睁开眼，却怎么努力都看不清坐在身边的人是谁。

    盛厉霆本是趴在病床边浅眠着，察觉到掌心里的小手有轻微的动作后，立刻惊醒过来，他目不转睛地打量着她轻轻颤动的眉睫，脸上是抑制不住的激动。

    “小瑾，小瑾，你能听到我的声音吗？”盛厉霆轻声呼唤着。

    苏瑾听见了有人在呼唤自己，她也很想挣脱开这漫无边际的黑暗，可是，她渐渐地发现自己离光明越来越远了。

    盛厉霆期待着她睁开眼与自己对视的刹那，可是等候许久，她又再次像是睡着了那般悄无声息了。

    他知道，失血过多，她现在处于极度虚弱状态。

    盛厉霆紧紧地握着她的手，虽然明白她可能是听不见了，还是执着地说着：“小瑾，没事的，你很快就会恢复过来的，别着急，我们再睡一觉，再休息一会儿，明天再努力地清醒过来，好不好？”

    空荡荡的病房，鸦雀无声。

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    盛厉霆没有过问是谁进来了，眼神自始至终都落在病床上没有意识的丫头身上。

    盛峰瞧着像极了望夫石的儿子，开口打破屋内的沉默道：“医生说过了，这两天她还醒不过来，就算有短暂的清醒，也没有力气和你说话，你不用一直守在这里。”

    “我知道。”

    盛峰走到他身侧，他有些疑惑，连徐伯都没有找到的人，他是怎么发现的？

    盛厉霆注意到身旁的人，微微侧眸，两两四目相接，他道：“父亲是有话要对我说？”

    “听说你找到苏瑾的时候，还带回来了一个人？”盛峰问。

    “嗯，陈宁正在派人审问他幕后主使。”

    “把这个人交给我，我来审。”盛峰再道。

    盛厉霆皱了皱眉，“父亲，你来审？”

    “如果他真的是你舅舅的人，一般人是撬不开他的嘴。”

    盛厉霆将被子重新掖了掖，扶着床缓慢地站起来，他道：“父亲怀疑是舅舅在背后运筹帷幄？”

    “除了他雷钧有这个心机和能力以外，偌大的京城，我找不到第二个人有这样的动机。”盛峰斩钉截铁道。

    “我并不认为这个人是舅舅。”盛厉霆道。

    “你相信他？”盛峰自上而下地审视了一番自家儿子，看来是毒气吸多了，果然意识还不够清醒。

    “我不是相信舅舅，而是舅舅不会这么愚蠢用这种方式来带走苏瑾，更何况，对方是想要杀了苏瑾。”

    “越是不可能的事，越有可能，过去的二十年，我也很相信雷钧与我绝无二心，然而他却欺骗了我二十年。”

    盛厉霆说着：“整件事的矛头都指向舅舅，他能沉默不语二十年，犯不着在这个时候操之过急。”

    “好，你不相信是吧，把这个人交给我，我会给你最好的答案。”盛峰言之凿凿道。

    “这个人有可能会栽赃嫁祸，故意把矛头指向舅舅。”盛厉霆右手撑着桌子，尽量的保持着身体平衡，他道：“这个人的话，我不会相信。”

    “你这孩子——”盛峰瞧着比自己还油盐不进的儿子，叹口气，“照你这样说，这个人有没有抓到，都没作用。”

    “他只是一个傀儡而已，任何话都有可能是事先准备好的。”盛厉霆重新坐回椅子上，“父亲，这一次那个幕后黑手没有得手，他不会善罢甘休的。”

    “你莫不是还想等他出手？”盛峰焦急地走到他身前，“如果再来一次，你确定苏瑾还有机会等你营救出来？”

    “我不可能用她做诱饵。”盛厉霆拿着棉签轻轻地为她湿了湿唇角。

    盛峰站在一旁，不明觉厉道：“你想怎么做？”

    “父亲，等小瑾身体好了，我们就举行婚礼吧。”盛厉霆放下棉签，目光灼灼地望向父亲。

    盛峰显然被他这转移的话题震惊了，这刚刚还在说是谁在设计他们，转而就变成了他们要举行婚礼？

    盛厉霆点头，没有半分玩笑的语气，他道：“小瑾也成年了，是时候结婚了。”

    “你、你说真的？”

    “我不会用婚姻开玩笑，我是真心想要娶她回家。”

