    这样想着，苏陌凉顿时铺开自己的精神力，蔓延到周围的几个岔路口，想要感应出到底哪一个路口才是出口。

    但是她刚一感应，周围的镜子便是迅速变幻，几条岔路瞬间变得跟刚才不一样了。

    看到这一幕，苏陌凉眸底划过一抹惊色，不得不放弃感应，疑惑的皱起了眉头。

    她虽然有很多疑问，但还是从中明白了一点。

    这里的路随时都在变化，有可能选择了一条对的路，走着走着就会变成另一条路。

    所以，感应路口应该并不是关键！

    但是，这里只有路口和镜子，既然路口不是关键，那只有从镜子着手。

    想到这里，苏陌凉小心翼翼的伸手，触摸到了镜子上。

    这刚一触碰，苏陌凉竟是感应到了熟悉的力量——神纹！

    这一刻，她才恍然大悟，原来这些镜子竟然全都是由神纹组成。

    如果是这样，想要通过这一关的话，应该是需要强大的精神力和对神纹的感知力才行。

    苏陌凉修炼过神纹，在五指山的时候更是见识了不少厉害的神纹，靠着领悟神纹学到了厉害的武技。

    所以她对神纹还是有一定的了解和感悟，如此一来，找到出口也并非是什么难事儿。

    思及此，苏陌凉又是抚上其他的镜子，很快感应到了不一样的神纹。

    看样子，这里每一面镜子的神纹都不太一样，他们组成的路自然也就有所不同。

    所以，想要辨别出到底是那条路，只要感应到是镜子是什么神纹就行了。

    如此一来，就算镜子不停的变幻，苏陌凉也能准确的找出具体的路线。

    找到破解镜像迷宫的方法，苏陌凉心中大喜，一边摸着镜子，一边凭着自己感应的神纹，照着她所想的方法缓缓前行。

    只是又走了几圈，苏陌凉发现自己选择的路线还是在原地打转，并没有走出去。

    苏陌凉忽然有些不确定了，她明明根据对神纹的感应来选择的路线，为何走不出去呢？

    没能成功，难道是她漏掉了什么吗！

    想了一会儿，苏陌凉又有了另一种猜测。

    或许，还有一种可能，这几条路都不是迷宫的出口！

    如果都不是出口，那出口会在哪里呢？

    苏陌凉换了一个角度想问题，思索了好一会儿，似是想到什么，眼睛顿时亮了起来，立马望向身边的镜子，脑海里忽然冒出了一个奇特的想法！

    难道说，这些镜子才是迷宫的真正出口？？？

    想到这种可能，苏陌凉心头一震，面色跃上惊讶。

    如果真是这样，是不是就表示，只需要在这些镜子里感应到属于出口的那一面镜子就行了？

    苏陌凉有了想法，没有耽搁立马就实践起来，一点一点的用精神力去感悟。

    虽然过程有点缓慢，但好歹是皇天不负有心人，总算是被她找到了作为出口的镜子，她探入了精神力，整个人垮进镜子里，随后便消失在了第四关。

    这过程，苏陌凉只用了一个时辰的时间，完全打破了韩歆妤的记录。

    以前琉光学院的弟子都是靠韩歆妤带路，因为她的精神力最强，对这方面的感知最敏锐，但就算如此，她也得花上好几天的时间，才能找到出口。

    因为她虽然是天赋不错的炼丹师，但毕竟没有修炼过神纹，在神纹的感知上要迟钝不少，所以不如苏沫，要费时费力一些。

    因此，苏陌凉成功通过第四关，进入第五关的时候，其他弟子则是刚刚才开始寻找出口。

    太子殿下在迷宫等了一阵，终于是与韩歆妤和其他琉光学院的弟子汇合。

    这一关，大家都指望韩歆妤，所以都乖乖的跟在她与太子殿下的屁股后面，任由他们带路。

    只是想要在这么多镜子里边找到出口，不是容易的事儿，所以他们在迷宫里走了三天也还没有任何头绪。

    “不知道现在苏沫有没有找到出口，她身为丹宗巅峰的炼丹师，感知力应该很厉害，通过这一关应该不难。”跟在大部队后边的程云峰，好奇的嘀咕道。

    上次在竞技争霸赛见识过苏沫的战斗力，又在炼丹大赛上得知了她的炼丹等级，程云峰打心眼里钦佩苏沫，如今被困在迷宫里，迟迟找不到出口，他就不由自主的想到以苏沫的精神力可以完全不把这些迷宫放在眼里，便是生出几分羡慕来。

    韩歆妤听到这话，瞬间沉了面色，不禁回头，看了程云峰一眼，“要是觉得苏沫能够带走出迷宫，大可以去找她！”

    程云峰是个直肠子，只是抒发下感慨，没料到会惹来韩歆妤的不快，顿时被她堵得噎住。

    然而，他还不知道怎么解释的时候，远处却是传来一声幸灾乐祸的声音。

    “找苏沫帮忙，怕是不太可能了！因为她十有八九已经死了！”

    声音落下，只见仲雪菲和席尘学院的几个弟子，慢悠悠的从远处走了过来。

    看到他们的身影，琉光学院的弟子并不觉得奇怪，因为走在这迷宫里，难免会遇到其他学院的人。

    只是，他们不明白仲雪菲话里的意思！

    得知苏沫的死讯，不止琉光学院的几名弟子，就连太子殿下在内，都是惊得微微变色。

    “苏沫死了？亲眼看到的？”韩歆妤心中疑惑，率先开口问道。

    仲雪菲笑了笑，“倒没有亲眼看到。不过陨落的可能性很大！”

    “有什么证据吗？”程云峰不太相信苏沫那么厉害的人就这么死了，忍不住追问道。

    仲雪菲挑眉，不慌不忙的道，“证据当然有。那时候大家都到兽魂森林好多天了，我们走遍了整个森林，看到就连爬到最后的太子殿下都进入了第二关，却没有见到苏沫的身影。后来，我们碰到了夏侯婉璇，见她一个人落单，根本没有和苏沫汇合，便是有了猜测。再后来，我们将夏侯婉璇打成重伤，也没有等到苏沫现身。依照苏沫那护短的性格，进入第二关应该第一时间就是寻找夏侯婉璇，绝不会放任她一人落单，更不会在夏侯婉璇被欺负的时候，袖手旁观。”

    “所以，由此判断，她有可能是传送出了黄泉路，也有可能是已经陨落。但不管是哪一种可能，们怕是都没办法找她帮忙了。”

    听到这话，琉光学院的弟子都是震惊的面面相觑。