    “少废话。”林易毫不客气地说道，“帮我看看莉娅身上的问题。”

    “啧啧，回到自己的世界，开始硬气起来了？”

    林易丝毫没有在意普拉斯的阴阳怪气，因为他知道，阴阳过后，这家伙还是得老老实实地照做。

    果然，在嘴上占了了几句便宜后，普拉斯迅速转变了态度，语气凝重地说道：“你这个小情人……着实是有些难办啊！”

    “怎么，你也没办法？”

    “不，是我根本没看出来她哪里有问题！”普拉斯没好气地说道，“你是不是在消遣我，你的小情人强壮得不像是个精灵。”

    “这就是问题的所在了。”林易低头望着怀中的莉娅，低声问道，“你能看得出她身上力量的来源吗？”

    “我瞧瞧，嗯，本源力量浸染，这是好事啊！”

    “废话，是不是好事还用你告诉我吗？”林易没好气地说道，“你只需要告诉我能不能逆转这种侵染就行了！”

    “啧啧，我确实有办法，不过你恐怕不能接受。”

    “说说看。”

    “很简单，让你那只小猫咪把她也同化了就行了！”

    “那她岂不是要变成穷奇的眷属？”

    “没错，但本源力量的浸染影响也会消失。”

    这又有什么区别？

    不过是从以太粒子换成了小黑猫而已……

    林易有些失望地摇了摇头：“还是算了吧，以毒攻毒非我本意，你还有什么其他的办法吗？”

    “暂时想不到了——除非你把侵染她的本源力量拿给我看看。”

    普拉斯狡诈地说道。

    毫不客气地说，林易用脚指头都能想出祂到底在期待些什么，于是直截了当地将长刀重新插入了刀鞘，以实际行动断绝了祂不切实际的想法。

    脑海中气急败坏的声音戛然而止，林易反手将长刀收回了物品栏，低头望向趴在自己胸口处的莉娅。

    从这个角度望去，林易能清晰看到莉娅微微颤动的睫毛，晶莹高挺的鼻梁，肤如凝脂的脸蛋，以及薄而红润的嘴唇，所有的一切共同组成了这张精致绝美的面孔。

    不过比起这张祸国殃民的脸，林易对她发丝间露出的尖尖耳朵更感兴趣。

    他知道，精灵的耳朵是非常敏感的部位，只有最为亲密的人才能接触他们的耳朵，林易虽然偶尔也碰到过西摩的耳朵，但他毕竟是自己的徒弟，而且还是个男性精灵，对来自长辈的这种程度的触碰并不在意。

    可如果换成情侣的话，应该会很有情趣吧……

    林易心里是这么想的，也是这么做的。

    只见他轻轻撩开了莉娅脸颊旁的金色发丝，手指悄悄抚上了那只尖尖的耳朵，入手即是一片温热柔软的感觉，揉捏两下更是有一种莫名爱不释手的感觉，像一块有弹性的羊脂白玉，细腻、柔软又光滑。

    林易饶有兴趣地把玩着莉娅的耳朵，重点在那白皙晶莹的耳朵尖端处流连了一下，直到怀中传来一声有些娇憨的闷哼，林易才触电般移开了手。

    目光下移，只见胸口处趴着的莉娅不知何时醒了过来，此刻正脸蛋红红地望着林易，咬着嘴唇，一动不动。

    林易有些尴尬地说道：“你醒了？”

    “嗯。”

    “你的耳朵很好看。”

    “嗯。”

    “我很喜欢。”

    “嗯。”

    “能说点别的吗？”

    “不能。”

    “很好。”林易笑着挑起了莉娅的下巴，目光落在了那红润的嘴唇上，“看起来它也并不是只有好看这一个用途。”

    “当然，甚至……还不止能说话呢~”

    “……”

    林易倒吸了一口凉气，望着那双水汪汪的碧绿色大眼睛，心中暗呼一句妖精，然后毫不犹豫地低下了头。

    ……

    ……

    当林易和莉娅再度出现在众人面前时，已经是第二天的下午了。

    托尼面色古怪而又暧昧地望着两人，斟酌一二后在林易耳边低声道：“易，我知道你身体素质强大，但是你知道的，这种事情最好还是节制一点——唔！”

    还没说完，托尼便迅速闭上了嘴巴。

    莉娅面无表情地插进了两人之间，浑身缠绕着邪恶而又压抑的黑红色粒子，在托尼古怪的目光中一把抓起林易的手，然后拽着他走进了复仇者大厦。

    林易给了他一个爱莫能助的表情，然后笑呵呵地走了进去。

    “……”

    托尼扯了扯嘴角，瞪了一眼旁边幸灾乐祸的索尔，然后也跟着走了进去。

    刚一进入复仇者会议大厅，莉娅便立马松开了林易的手，然后笑意盈盈地朝着那个绯红色的身影走了过去。

    很显然，在林易离开的这段时间内，莉娅和绯红女巫旺达结下了相当不错的友谊。

    旺达旁边身穿银色皮衣的男子叹了口气，在两女嫌弃的目光中摊了摊手，然后非常自觉地脱离了这个属于女性复仇者的小圈子。

    扫视一周，快银迅速锁定了刚刚与莉娅一起进来的林易。

    ‘就是他吗，复仇者剑圣……’

    快银跃跃欲试地望着林易，有心想要试试这个只闻其名不见其人的强大复仇者，于是迅速发动了自己的能力。

    下一个刹那，复仇者们交谈的动作，张合的嘴巴，连带着窗台上扬起的尘土，所有的一切都像是高速摄像机中的慢放镜头般缓慢下来。

    当然，时间并非真的迟缓了下来，慢下来的只是快银眼中的世界。

    他的大脑以远超人类想象的速度运转着，双眸打量着门口处面带微笑的林易，撇了撇嘴后飞快地迈动了双腿，想要从侧面绕到林易的身后吓吓他。

    想到这位久负盛名的复仇者即将被自己的速度吓到，快银的脸上不由得流露出一丝笑意。

    但就在这时，原本微笑着望向莉娅的林易忽然像是察觉到什么般缓缓转过了脑袋，目光饶有兴趣地跟着他的身形，嘴巴以看似缓慢，实则极快的速度张合了一番。

    “你…就…是…快…银？”

    读懂了林易的唇语，快银顿时被吓了一跳，连忙一个急刹车停在了林易的身边，一脸惊异地望着他的笑脸。

    “你……你能看到我？”

    “当然，这很奇怪吗？”

    “……”

    奇怪！太tm奇怪了！

    快银瞪大了眼睛，没人比他更清楚，在方才那种速度下还能保有清晰的意识到底意味着什么，这意味着他不仅要有匹配速度的高速思维模式，而且还要拥有至少超越普通人类千倍万倍的大脑运转速度！

    所以这家伙真的是人类吗？

    快银一脸的难以置信。

    “放轻松。”林易笑着拍了拍他的肩膀，“不要怀疑自己，你的能力还是很强的，即便是我也只能勉强跟上你的速度。”

    快银：“……”

    我没怀疑自己，我tm怀疑的是你！

    快银飞快地翻了个白眼，但紧接着，快银的眼睛便亮了起来，他突然意识到，如果林易能跟得上自己的speed，那有些私下里的问题岂不是现在就能询问了？

    说做就做，快银迅速将林易拉到一边，加快了速度小声道：“林哥！看在我叫你林哥的份上，跟小弟说一下，亚尔夫海姆的精灵是不是都像莉娅一样漂亮？”

    “差不多吧，莉娅大概是中上水平。”

    “……就这还只是中上？！”

    快银顿时一惊，刚想飞快地瞥一眼莉娅，忽然又意识到面前的林易能跟上自己的速度，于是只能无奈忍下了这股冲动，激动地低声道：

    “林哥，您觉得我有戏吗？我是指其他精灵美女……”

    “你？”林易打量了快银一番，非常诚实地摇了摇头，“我估计没戏——如果你一直都是这么快的话。”

    察觉到林易略微下移的目光，快银顿时恼怒地说道：“我的能力也不是每时每刻都会发动的！该死的，怎么每个人都要问我这个问题！”

    “还有谁问过？”

    “托尼和索尔！”

    “我就知道是他们两个……”

    两人在一旁窃窃私语着。

    当然，这只是对他们而来，在别人听来就是至少十倍速的加密通话。

    没过多久，托尼和索尔等人也走了进来，会议也要正式开始了。

    就像托尼之前想的一样，奥创根本无法抵御大批振金的诱惑，此刻已经将这批振金投入了应用，开始大肆构建自己的振金机器人大军。

    至于他们是怎么知道的……

    很简单，因为奥创根本就没打算隐藏。

    “这里是索科维亚，也是奥创目前的基地和军工厂，根据贾维斯的情报，他已经控制了整片区域的所有科技设施，而且根本没打算隐藏。”

    “为什么？”

    “很简单，这家伙想引诱我们与他的振金机器人大军正面相抗！”

    托尼神色平静地望着会议桌上的蓝光投影，然后抬起头，望着沉默的众人道：“所以问题是——我们要不要去赴会？”

    “当然要去！”

    索尔嘭的一声将雷神之锤放在了会议桌上，神色认真地望着托尼道：“你还在犹豫选什么？这不正是你把振金拱手让给奥创的原因吗？”

    “况且我们又有了他意料之外的强援。”

    索尔扭头望了林易一眼，众人纷纷将目光投向了林易。

    托尼叹了口气：“我知道，可我总是觉得奥创的目的不可能这么简单，他是我在人工智能领域的最高杰作，我担心……”

    “他可不只是你的杰作。”

    林易忽然开口打断了托尼的话语，待众人的目光转过来后，才轻声道：“忘了吗，那道自主意识隐藏于以太粒子中的自主意识，如果我们当初没有判断失误的话，他很可能是统领了黑暗精灵数千年之久的玛勒基斯！”

    “那可是个为了黑暗精灵能隐忍千年之久的枭雄！”

    “如果现在的奥创真的是玛勒基斯与奥创半成品结合后的结果，那么我就有理由怀疑他有着更加深远的规划……”

    林易顿了顿，迎着托尼赞同的目光开口道：“比如关于毁灭人类之后的规划。”

    索尔皱起眉头：“他认为自己必胜？”

    “单论持久战的话，是这样的。”林易点了点头，“所以我认为奥创只是想用一些更好，或者说更干净的方法来毁灭我们，这样他才好最大程度地接手这个世界。”

    “可还有什么方法比核弹洗地更干净吗？”

    “当然有。”

    众人对视一眼，托尼果断摇了摇头。

    “不可能，以太粒子被我们保护的很好。”

    “你想多了，我说的不是这个。”

    林易摇了摇头：“人类没有你想象中的那么顽强，能够让地球人类灭绝的方法实在是太多了！陨石撞击、超级火山喷发，甚至是一种能够极速变异进化的致命病毒，每一个都能在短时间内清理地球上的生命。”

    “但奥创一个也做不到。”

    “那是在没有振金的情况下。”林易摇着头说道，“现在可就不一定了！”

    ……

    ……

    索科维亚。

    这里是一个位于东欧内陆的小国，与斯洛伐克和捷克共和国接壤，境内多山且贫瘠动荡，二战后，当索科维亚处于叛乱时，九头蛇设法以神盾局的名义向该国派遣特工，并隐匿在该国家境内，建立了一个秘密的地下基地。

    此刻，奥创与他的钢铁机器人大军占据了这里。

    地下军工厂中，一个身形远比其他机器人更加流畅的振金机器人站在平台上，望着面前不断生产着振金机器人的加工流水线面前。

    在他的身边，还站着一个满脸络腮胡的白人男子，此刻正饶有兴趣地把玩着手中的振金科技枪，眼底里流露出一丝隐隐的疯狂之意。

    如果黑豹特查拉在这里的话，一定能够认出，这个满脸络腮胡的男子就是当初从瓦坎达盗走了大量振金，导致两代瓦坎达国王朝思暮想了几十年之久的国际走私贩——尤利西斯·克劳。

    没错，除了从托尼手中抢走的振金外，奥创还从尤利西斯·克劳的手中买来了剩余的振金，以及他从瓦坎达偷来的振金科技武器，并在短时间内将其中蕴含的科技揉碎吃透，然后装备在自己的振金机器人上。

