龙商星鼎下烈火灼烧，见火势渐弱，坐在蒲团上的张衍又抄起几根柴薪送入鼎下。

　　临崖郡主送上五行神沙后，他去艾仲文那里换得了不少草药，几日之后，罗萧当即开鼎炼药，只十余日便练了不下千余枚丹药出来，然后一股脑全塞给了他。

　　罗萧把剩下草药分分拣拣投入宝鼎，最后自己也一并跃入鼎中，并关照张衍盖上鼎盖，每日以文火敖炼，逢七日为一开，此法被它称之为“药炼法”。

　　本来罗萧是不敢轻易尝试的，但眼下这只龙商星鼎却是可遇而不可求，只要方法稳妥，依靠鼎火之力熬煮，便能将药力直接攻入内腑，包裹元气洗涤杂质，去死腐而动生机。

　　依照罗萧嘱咐，张衍初始每日以小火温煮，每隔七日，他都要开鼎换上一批草药，每一次罗萧身上便会蜕下一层死皮，同时还需倒掉一整鼎发黑的烂渣，每次熬炼过后，罗萧的气机便更为壮大一分，这让张衍大开眼界。

　　现在已经过了第三个七日之期，按照罗萧所说，这段时日中需用猛火连续攻伐，只是算了算时间，开鼎之日近在眼前，鼎中却始终不见动静，本来那丝若有若无的气机也全然辨识不到，不知道是熬煮过头还是仍未克尽全功。

　　不得罗萧嘱咐，张衍也不敢贸然开鼎，一心只顾自己打坐修炼。

　　这一个多月中，他也是日夜练气不辍，又反复吞食大量丹药，这些天来，他每日所吃下的丹药就比得上他过去所服用的总和。

　　潜心苦修之下，体内元真之气愈发凝练，原先活泼如猿的气机已经驯如卧牛，稳似玄龟，安然伏于丹窍之中，“元成入真”的境界渐渐稳固，此时他自感已可进而修炼下一步法诀。

　　手中拿起《玄元内参妙录》，此道书虽然早已翻看多时，不过他仍然仔细再读一遍，这才伸手如袖中握住残玉，意识沉入分身之中。

　　随着他修为提升，似乎玉中已变得与之前有些不同。

　　原先玉中是雾蒙蒙的一片，不辨上下左右，天地四方，似乎除自己之外别无他物，分身在玉中行走时也是虚虚荡荡，摇摆不定。

　　而现在他却感觉似乎置身在一处宽广空间之中，有了上下之别。

　　张衍抬头看去，上方是一团虚虚清气，而脚下却厚浊如踩实地，如果按照鸿蒙演化的经过来看，开始玉中可谓“混沌如鸡子，分身居其中”，现在却可以称之为“清气上升，浊气下降，阴阳两分，乾坤初定”。

　　原本他自身意识进入玉中后，还能察觉到所承载自己的只是一具虚假分身，但是此刻意念一占据进来，所思所感无一不清晰如真，与本尊根本分不清内外彼此。

　　张衍若有所悟，看来是因为自己修为见涨，这才使得玉中情形发生变化，分身也变得愈加真实。

　　他一边思索，一边在残玉中不停行走，然而这里空间无比宽大，似乎始终走不到尽头。

　　他暗暗想到，看来这块残玉的秘密还远远不止他眼下所看的这些，不过唯有提升自己修为才是根本。

　　此刻他也无心深研，分身往地下一坐，摆了个五心朝天的姿势，开始默默运转“妙录”上的心法。

　　按照法诀所述，修炼之人需要提起一道气机，再分化为二，二再为四，分别行入四脉之中，而这四道气机各有不同法诀运转，当中不能有丝毫偏差。

　　张衍虽然早有心理准备，但此时的困难程度却远远超过他的想象，他努力控制，勉强走过第一步，然而到了第二步时，心神一个疏忽，气机顿时为之大乱，胡乱窜向了身体各处。

　　他心中“突”得一震，意识重新回到主体中来，再回头查看时，发现分身已是被气机逆攻重伤倒地，如果此刻是主体在修炼，恐怕已然伤到根基了。

　　他摇了摇头，深吸了一口气，意识再度入玉中，随着他意念转变，原本重伤倒地的分身又站了起来。

　　想了想，他自觉先前那部分行气自己并未熟练掌握，索性让分身的身体状态又恢复到了先前还未开始修炼的那一刻。

　　第二遍行气他从头再来，这一次他特别注意了气机的控制，然而，按照法诀所述，他又需要另起四道气机，不但前四道气机还需要反复运转穿行在经脉中，后四道气机也不能放松，在坚持了差不多大半个时辰之后，终于控制不住，勉强支撑的分身突然吐血而死。

　　张衍眉毛微微一挑，沉心静气，抛却一切纷杂念头，再次让玉中分身重新坐起。

　　拾起那八道气机，他小心翼翼地控制起来，只是没多久，他的分身就又一次次倒下。

　　然而，他并不知道，这还只是磨练开始。

　　第四次，气机明明全然在他调度之中，可突然莫名其妙的失去掌控，胡乱窜走，导致他岔气而死。

　　第五次，两股气机交融时由于一前一后，没能同时汇聚窍穴，他裂胸而死。

　　第六次，收束气脉时，由于气机过浊，导致在穴窍外多纠缠了一会儿，他肺破而死。

　　第七次……

　　反复失败，反复尝试。

　　张衍越练越是心惊，难怪当时石守静说这本道书歧路颇多，只是气机这在这经脉中行走的复杂性远远超过他的想象，元真之气或驻或留，或穿或行，或窜或顿，时而旋转上升，时而徐徐下降，全身上下三百六十五处大穴几乎无一处不兼顾。

　　最为烦恼的就是，你明明知道气机如何在经脉中行走，可你偏偏掌控不了它们，特别是到了后面，一次要控制一百零八条气机在经脉中来回穿梭，只要其中有一丝气机偏差都会导致前功尽弃，分身的死状也是变得越来越难看。

　　玄门功法大多重意境心神而轻控制，而这本道书却是将循经走脉这方面做到了极端，似乎恨不得要将所有的行气方式全部融在一处。

　　仅仅是练了第一篇法诀，各种经脉破损、真气逆行、反噬腑脏的死法他尝试了不下一百五十次，可以想见这篇法诀是如何的变态。

　　张衍摇摇头，这样的分心兼顾几乎没有任何捷径可走，只能靠一遍遍的反复尝试，刷熟练度了。

　　再说一句，由于每次死去都是真实无比的体验，他不免暗暗自嘲，估计等自己练完这本道诀后，在走火入魔上就可以有大师级成就了。

　　他相信那些从未接触过这本道书的修士，如果没有师长在一边护持，恐怕当场就是横死。

　　难怪罗萧说此书易遭天妒，谁要是不靠任何外物，单凭自己的天赋悟性就能练成这本书，不单单是老天不放过他，如果可以，张衍也很想扔个雷劈死此人。

　　他用了一个多月的时间磨练气机掌控，这差不多是等于分身在玉中过了十个月，这才堪堪将整套气机的运转方式摸熟摸透。

　　到此为止，他都不知道自己的分身死了多少次。

　　幸好他心志坚韧，换个人恐怕在枯燥的气机运转中发疯了。

　　但是反过来看，张衍在这次修行上这也不是毫无收获，至少这本书几乎囊括了眼下修道上所有的运气方式和技巧，相信此时此刻，同道中能和他比拟气机掌控撑程度的人几乎没有。

　　只是这一个多月时间内，宝鼎内的罗萧却也不见动静，难道是真死了不成？

　　张衍站起身，正要前去看个究竟，却突然听到耳边有一个声音响起，“张衍可在？出来说话。”

　　他不由一凛，两步走出洞府，却见栈道前凭空站着一名丰神俊朗的白衣修士。

　　宁冲玄！

　　张衍神情镇定的一拱手，道：“宁师兄。”

　　他脑海中飞快地盘算起来，不知道宁冲玄为何到这里来找他，难道是罗萧的事情被他发现了？

　　不可能，如果是这样对方早就冲进来了。

　　宁冲玄看了他一眼，突然上前一把搭住他的肩头，道：“此地说话不便，随我来。”

　　张衍只觉得眼前一花，等他再次看清楚周围景物的时候，自己已经出现在了一处孤峰的顶端，而脚下就是万丈深渊，他身体只是微微一晃，就从最初的不适中调整过来，重新站稳了。

　　宁冲玄点了点头，赞道：“很好，修道之人当摒绝外物，只存真我，需知诸般迷障皆由心生，心不稳，则神不生。”

　　他现在神色和那天离去时大不一样，似乎看眼睛中还有一股欣赏之色，张衍不知道他在弄什么玄虚。

　　“我在这山中来回搜索了两月，却仍未发现那条蛇妖踪迹，想来不是重伤而死，就是暗藏某处，只是近日我就要返回山门，无暇再顾此僚，而此峰中只有你一人修道，我一走说不定它会出来害你，是以我赐予你一物，定可保你性命。”

　　宁冲玄用手一指，一点玉光飞入张衍衣袖中，仓促间，也没能看清楚那是什么。

　　“你去吧，记得秉持本心，如若他日有缘，我自将引荐你拜入一位仙师门下。”

　　宁冲玄伸手一推，张衍身体稍稍一晃，还未感觉到什么，抬头一看，原来已经回到了望星峰的山脚下。

　　只是他此刻并不知道，就在他被宁冲玄带走后不久，一个人影却探头探脑的来到了他的洞府门边，再往里张望了几眼，脸上顿时露出喜色，一个箭步窜了进去。

　　……

　　……

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ