 楚林儿冲到阵前，小嘴一撇，看着夏侯惇娇哼道。

“你这独眼，不想死的话，速速投降。”

“本公主大人大量，可以饶你一命。”

“哈哈哈哈！”

夏侯惇闻听，顿时一阵狂笑，满脸不屑道。

“你们军中没人了吗，竟然派你一个娘们来送死？”

“来来来，只要你跟本将军回去，做个压寨的夫人，本将军就放你一马，如何？”

“呸，找死！”

楚林儿闻听大怒，一声娇喝，双臂交叉，顿时黑雾滚动，虚空颤抖。

一股强大的天地之威，化作蛟龙，从天而降，朝着夏侯惇吞噬而去。

吼！那黑龙翻云吐雾，遮天蔽日，凶煞之气漫天席卷，声势威猛，让人不寒而栗！“嗯？”

夏侯惇一惊，立刻收起轻视之色，眼皮一阵狂跳。

想不到，这小娘们有两下子。

他从头顶那黑龙的身上，竟然感受到了强大的天地之威。

就仿佛，是天地不容他，要将他碾碎一半。

“道行不浅啊！”

夏侯惇立刻看出来，楚林儿是施展了道行之力，当下不敢怠慢，一声大喝，全身气息翻腾，一团黄色的光晕，环绕全身。

面对楚林儿的可怕攻击，夏侯惇直接开启了防御模式。

“开！”

一声爆喝，手中刀凶猛的砍出，在虚空形成一道厉闪，石破天惊，仿佛时间都有了片刻停止。

那刀影，带着无坚不摧之势，破碎虚空，一下子砍在了黑色蛟龙之上。

轰！一声巨响，漫天巨浪，光华遍布苍穹，恐怖的冲击波，朝着四面八方疯狂的席卷。

“哼！”

夏侯惇一声闷哼，竟然被巨大的反震之力，冲击的倒飞而去，落在了百米之外。

“叱！”

而这时，一道倩影破空而来，却是楚林儿从天而降，美眸中闪烁着冰冷的寒芒，手中突然多了一把锁链。

嘬！那锁链，穿梭空间，竟然化作一只猛兽，朝着夏侯惇吞噬而来。

夏侯惇刚刚站稳身形，不想楚林儿攻击又到了，顿时大惊之色。

“小娘们，轮不到你猖狂！”

夏侯惇勃然大怒，突然间身形暴涨，竟然变得顶天立地，犹如巨人，恐怖的气息喷薄而出。

“吼！”

一声大吼，夏侯惇竟然不多不少，伸出大手，一把将那锁链，给抓在了手中。

“过来吧你！”

楚林儿花容失色，没想到夏侯惇如此了得，娇躯不由自主朝着夏侯惇飞去。

“斩！”

夏侯惇一声大喝，手中刀化作流光，带着凌厉之势，朝着楚林儿劈砍而去。

“林儿公主！”

压阵的黄信一见，顿时惊呼一声，露出满脸的绝望，吓得几乎晕厥过去。

夏侯惇这一刀，又急又猛，还带着瞬息的时间停滞，楚林儿想躲开，显然已经不可能了。

若是林儿公主战死，他黄信有何面目，回去见大元帅？

“叱！”

就在黄信一脸绝望，以为楚林儿必死之时，却见楚林儿一声娇喝，手中突然飞出一物。

呼~此物一出，地动山摇，天昏地暗，仿佛整个冥界，都颤抖起来。

夏侯惇本来一脸狞笑，甚至已经幻想将楚林儿劈成飞灰的场景。

可陡然间，心头一跳，竟然有种不祥的预感。

“不好，此物了得！”

夏侯惇大惊失色，立刻抽刀，以最快的速度，准备逃离。

砰！可下一刻，一声闷响，夏侯惇惨叫一声，灵魂竟然燃烧了起来，口中发出凄厉的惨叫。

“轮回碑，你怎么会有轮回碑！”

“啊！！！”

声音戛然而止，夏侯惇的灵魂，彻底化为了飞灰，死于非命。

唰！楚林儿手一招，收回轮回碑，落在地上，娇躯一阵摇晃。

那妖艳的俏脸，更是惨白无比，没有一丝血色，说不出的吓人。

“林儿公主，你怎么样？”

黄信赶忙跑过来，一脸紧张的问道。

“没事。”

楚林儿摇了摇头，随后道。

“收兵吧，让军师派人接班。”

说完，楚林儿飞入空中，直接回了营帐。

“夏侯将军阵亡了，快跑啊！”

叛军见夏侯惇战死，直接仓皇逃窜，进了楚江王大殿。

砰的一声，大殿之门，再次关闭。

“唉，夏侯惇不听我言，才有此一难啊！”

军师长叹一声，惋惜摇头。

可没落地，一个士兵慌张的跑进来。

“报，军师不好了，夏侯渊将军，带领一队人马出城，为夏侯惇将军报仇去了。”

“什么？

！”

军师一听，不由顿足捶胸，气的大骂。

“莽夫，蠢货！”

军师无奈，只得下令。

“命张辽将军，出城接引，一定要万无一失的回来。”

“是！”

不一会，城中先后冲出两队人马，分别是夏侯渊和张辽。

“夏侯将军，你太莽撞了，还不速速随我回营，向军师请罪。”

张辽一脸焦急道。

“哼！”

夏侯渊一声冷哼，傲然道。

“不斩敌将，绝不回城！”

夏侯渊话音刚落，却见对面冲出一队人马，为首一名女将，超尘脱俗，美若天仙，让人只看一眼，都有种窒息的感觉。

“娘娘，让林剑过去杀了他！”

林剑目光冷漠，整个人犹如一把出窍的利剑，跟随在柳馨月身边，面无表情道。

柳馨月俏面一笑，摇了摇头。

“你给我掠阵，林儿公主斩杀一将，我岂能寸功不立？”

说完，柳馨月飘然而去，犹如九天仙子，落在了夏侯渊的面前。

夏侯渊一见柳馨月，不由得痴了。

“好美，世间怎会有如此绝美的女子？”

“来将通名！”

柳馨月的声音响起，犹如天籁之声，让夏侯渊心跳加快，呼吸都急促起来。

手中刀一晃，朝着柳馨月大喝道。

“那女子，本将不忍杀你，不如投了本将，与本将做个夫人如何？”

柳馨月问题，不由大怒，娇喝道。

“呸，我夫君乃是海月帝国帝君，征讨叛军大元帅林海，岂容你胡言乱语，拿命来！”

柳馨月说完，顿时化作狡黠月光，消失在视线中。

随后，一股恐怖的力量，犹如九天之水倾斜，瞬间到了夏侯渊的头顶。

夏侯渊大惊，只感到一股不可匹敌的力量，将他牢牢的束缚，仿佛有千钧之力，要将他碾成粉碎。

抬头看着那漫天的月光，无边无尽，他仿佛一叶扁舟，陷入在汪洋大海中，无依无靠。

“开！”

夏侯渊眼皮狂跳，手中刀猛地一挥，想要将那无尽的月光披散。

然而，刀影漫天，却犹如抽刀断水，深陷月光之中，竟然毫无作用。

夏侯渊骇然色变，刚准备抽刀回来，却被那无尽的月光，彻底的淹没。

“休伤夏侯将军！”

远处的张辽见状，心惊胆寒，一声大吼，化作了流光冲向了柳馨月，准备围魏救赵，救下夏侯渊。

然而，他的身影刚动，一道令人胆寒的恐怖杀机，骤然将他锁定！ 