    

    “希律！”

    破了11道。

    “11道？按照游戏中一百个紫藤的说法，估计就是要破除一百道壁障的意思了，照这么算，小独角兽应该要吃下差不多五米的紫藤，换算一下，就是一千积分。”江小北掰开手指算了算，有些心痛。

    立即打开电脑，看了看毫无信息的培育师网站后台，江小北难受了起来。

    “为什么还没回复信息？”

    ......

    新的一月到来，转眼间，就来到了12月。

    相城位于华国北方地区，12月的相城，气温已经降低了许多，每天早晨，路边的草坪上布满了寒霜，走在路上呼出一口气，能够清晰地看出一道白雾出现。

    路上的行人都已经穿上了厚厚的棉装，就连秘境之中，气温也降低了很多。

    自从上一次考核之后，相城一中的校队成员已经确定下来，江小北等人在学习之余，每周还是如同以往一般前往秘境中进行特训。

    并且，现在，相城二中和相城十二中这两个学校也申请了每周带领校队成员进入秘境中进行特训。

    这件事，意料之外，情理之中。

    毕竟，秘境中的资源确实丰富，有利于精灵的实力增长。

    另外两大高中也想自己学校在全国高中生精灵杯中取得好成绩，这样对来年的招生也有一定的帮助。

    仇夜和岳风赫然都在各自学校的校队之中。

    不过，他们也只是见了几面，话都没聊上几句。

    也是从这个月，因为校队成员名额已经确定，蓝泽开始教导他们进行团队训练。

    根据上一次的考核成绩，许雷雷和李金波排在靠后的两位，沦为替补人员，但并不代表他们俩的精灵实力比其他人的弱。

    而且，在团体作战之众，往往需要考虑的不是某只精灵的单独实力，还要考虑精灵在团队之间的搭配效果。

    所以，作为队长兼指挥的江小北，就需要在这方面多多耗费一些心力。

    不过好在江小北目前已经成功成为了一名初级超能力者，在脑力方面的能力增强了许多。而且因为精神强化、识海幼苗和草系徽章的缘故，他的精神力每一天都在壮大。

    并且，之前剩下的两份魔力稻草麦粒他也已经服用过了，此时的精神力比起刚刚突破的那天晚上，足足增长了5成之多。

    现在他通过精神力内视识海，看到的小幼苗也长高了两厘米之多。

    江小北目前的指挥水平，比之当初班级友谊赛强出了不知多少，这还是在他没有动用精神力进行指挥的情况下。

    也因此，蓝泽至今仍未发现江小北成为了一名超能力者。

    ......

    每一天早中晚江小北都会登录培育师网站看一看，可整整一个星期过去了，江小北还是没等到对方给自己发来任何消息。

    根据网站显示的信息，对方连看文件都没看。

    “这个人都不登陆培育师协会网站看一看的吗？”江小北坐在相城培育师协会的咨询室中，看着面前的电脑信息，埋怨道。

    十二月他获得的100积分已经再次兑换成了半米的紫藤，小独角兽服用后，再加上江小北自己给他的资源培养，已经在这周六成功的再次升了1级，达到了17级。

    马上就要赶上大耳帽兜了。

    可是，因为某位中级训练家仿佛放了江小北鸽子一般，一直没有回复信息，而江小北目前还找不到其他快速赚取积分的办法。

    所以，小独角兽接下来的紫藤一直都还没有着落。

    ......

    又是一个星期过去，此时已经来到了十二月中旬，一天中的最低温都达到了零下一二摄氏度。

    好在江小北有大耳帽兜在身边。

    别以为冰系精灵就只是制造冰凉，只能降低温度。

    其实冰系精灵和火系精灵一样，也挺擅长控制温度的。

    他们可以通过吸收周围的冰系能量，降低寒冷的程度，从而达到控制温度的效果。

    所以，抱着大耳帽兜的江小北面对接近零下的低温，即使只穿一件薄薄的羽绒袄，也丝毫不怂。

    大耳帽兜牌贴身温控宝，用了都说好！

    大耳帽兜在这个星期一的晚上便已经成功突破到了19级，而今天，则是星期天，经过这几天的积累，大耳帽兜距离突破20级，成为中级精灵只有一步之遥。

    上次作为考核第一名获得的那枚可可果早已经被他制作成了可可果酱，因此，江小北准备今天傍晚下班回到家后，便让大耳帽兜服用下那瓶可可果酱，尝试突破。

    ......

    刚刚送走一名前来咨询的客户，坐在咨询室中暂时休息的江小北再一次点开了电脑，查看一下信息。

    这半个月来，他都快养成了一个习惯：手一碰到电脑，便不由自主地要打开培育师网站，查看有没有信息发来。

    这种感觉，他只有上一世在高考后，等大学录取信息的时候才有过。

    当时因为查询录取结果，把自己的准考证号和考生号背的滚瓜烂熟的；现在为了积分，他是把自己的培育师网站账号和密码背的滚瓜烂熟的。

    这一次，好像不同了。

    刚一点进网站，他就看到了自己的个人主页栏目处亮起了一个小红点。

    怀着忐忑的心情，江小北点开了自己的个人主页。

    一眼，他就看到了金额与积分那里的变化。

    金额：300000积分：3000

    这一眼的风情，令其陶醉。

    不过，这一次，他倒是看到了墨殷发过来的好友申请。

    '中级精灵培育师墨殷请求添加您为好友'

    刚一点击同意，没过几秒钟，对方就发来了消息。

    墨殷：你好，已经检测过你的配方的正确性，你帮了我一个大忙，非常感谢。

    看着对方那溢于言表的感谢之情，江小北立即回复。

    江小北：不用谢的，你也支付了报酬。

    墨殷：这种秘方这么珍贵，我这些报酬算不得什么，还是要感谢你。

    墨殷：能冒昧的问一下吗？请问这个配方你是从那里获得的？

    看到这句问话，江小北眨了眨眼，想起了自己看过的某一部小说的桥段，胡扯了起来。

    江小北：那是一个寒冷的冬天，天空下起了鹅毛大雪，外面十分寒冷，一个老头倒在了我家门口......

    这则消息刚一发出，某位远在千里之外的老头就是一阵牙疼。        

