
飞凤公主听到楚风这话，脸色即刻变得十分恐怖地说道：“李辰，你这话是什么意思？我父皇因为长年的征战，积劳过度，而且身上累积了不少旧伤，在三年前发作，这是众人皆知的。这又有什么好奇怪的？！”

“李辰，你别血口喷人。皇上的身体，太医已经看过了，而且十几个太医都说了，陛下的身体并不是中毒，而是因为身上的伤太多了，积累到现在才发作的。”李洛也马上说道。他可不相信飞凤公主会害自己的父亲。

白梵此刻越来越心惊了。

他自然知道西陵国主的病是怎么回事。可是却没想到眼前这个少年也知道，而且一言中的指出来。这个少年到底是什么人？如果说他不少冰雪银城的人，自己绝不会相信的。可是他若是冰雪银城的人，又怎么会来这里？

这个少年今天来这里，有什么目的？

白梵看向楚风说道：“逍遥侯，公主殿下的名声岂是你可以随意污蔑的？”

楚风冷笑地看着白梵，那表情就仿佛再说，你想让我将所有知道的东西都说出来吗？如果想的话，那我就说咯！

白梵看到楚风这样的表情，竟然有一种做贼心虚的感觉。这种感觉，怎么想就怎么像是小偷偷东西，被人当场抓个正着的感觉。他赶紧看向李晟说道：“李晟将军，你若是再不将这个李辰给放了，他只怕又要当众再攀诬你和公主了。”

“就算你杀死他，他的话还是会被人相信的……到时候，不只是你会死，就连飞凤公主也因为你而受到连累。你难道要看到公主被你连累吗？”白梵继续说道。他知道，此刻自己唯有用公主来说事，眼前这个人才会心软。

李晟听到白梵这话，显然犹豫了。

飞凤公主看着李晟要将楚风放开，她马上说道：“慢着，李晟，你暂时还不能够放了这个李辰。他方才说父皇的病不是病，是什么意思？我必须要问清楚。”

楚风却无所谓。

白梵却着急了。他说道：“公主殿下，这个李辰是为了不让李晟将军杀他，随口胡诌的，你何必要相信他这话呢！”

刘平顺和萧北风两个人对了一下眼神，仿佛再说，这件事情似乎越来越好玩了，不知道今天这个李辰会将西陵国的什么秘密给抖出来。

范正却紧张地捏着拳头，在为楚风担心。

飞凤公主冲了过来，一把抓出楚风的衣领，然后说道：“你方才这话是什么意思？到底是什么意思？”

“什么意思，你不是比我更清楚吗？”楚风用手将飞凤公主抓住自己衣领的手指给掰开，然后冷漠地说道。

飞凤公主脸色变得异常冰冷，整个人如同一块寒冰一般，眼睛却锋利得像一把刀一样直盯着楚风看，她冷冷地说道：“李辰，今天你若是不将话说清楚，就算李晟不杀你，本宫也要杀你的。”

楚风扭头看向旁边的刘平顺等人问道：“陛下，有一句成语，叫做恼羞成怒……是不是很合适飞凤公主？”

众人不由点了点头。他们许多人都不知道为什么这个逍遥侯在如此危险和恐怖的地方，在飞凤公主和李晟两个人几乎可以要了他的性命的时候，他竟然可以如此洒脱，甚至还能够跟旁边的人开玩笑。

这个李辰到底是什么人？或者说，他还是人吗？

看来，这些日子以来，大家对李辰简直就是太过低看了。

他就是风云，毫无疑问的风云。那个出现在六百年前，文侯林青谶语里的那个风云。绝对不会有错的。

李晟见到小命握在自己手里的楚风竟然这副摸样，不由用手将楚风的脖颈勒得更紧了。竟然让人感觉到楚风随时都会被他勒死。

“李辰，你最好说实话，你为什么要说谎，要污蔑我和飞凤公主。”李晟愤恨地说道，“你如果不说的话，我是不会放过你的。”

飞凤公主见李晟将楚风勒得如此紧，几乎要将楚风勒死了，这样做，颇有一种杀人灭口的感觉。他又看到楚风将脸转到一边不理自己，也不回答自己的问题。她知道，自己用强硬的态度，是得不到答案的。

飞凤公主用手将李晟的手掰开，然后将李晟推到另外一边，说道：“这事不用你管！来人，将这个李晟绑起来。”

李晟呆了一下，可是还是乖乖地任凭进来的护卫将他绑住了。

飞凤公主看着揉着脖子伤口的楚风说道：“你告诉本宫，父皇这三年来的病，并不是病，对不对？父皇是不是被人下毒了？父皇是中毒？对不对？”

说实话，这些也只是楚风凭着他知道的关于西陵国国主的一些事情推测出来的，也算是凭空推测了。

楚风冷笑了一声，然后将头转到了另外一边去。

飞凤公主咬了咬牙，竟然撩开长袍，在楚风的面前跪了下来，拜道：“本宫求你了，李辰，你告诉本宫，这到底是怎么回事，本宫求你……”

看着飞凤公主在自己面前不做假地连续磕头，一共三个。楚风才说道：“还有三个。前面三个是你以前得罪我的赔礼，若要知道答案，你还需再磕三个响头。这才能够让我心情爽了。”

“李辰，你别得寸进尺！”白梵忍不住说道。他很害怕楚风将皇帝的病情的真正原因曝光了，所以马上说出了一句想要阻止楚风的话。

李洛也同样说道：“你不过是一个小小的侯爷，算什么东西，公主已经跪在你的面前了，你还想怎么样？”

护驾大将军也忍不住说道：“公主，让卑职帮你杀了这个目中无人的李辰。”

飞凤公主看到身边的人一个个都气愤填膺的样子，不由摇了摇手，冷冷地说道：“这是本宫的事情，不用你们插手！”

她说完之后，身后的那些人识趣地闭嘴了。

而白梵却心里更是纠结了。李辰，你到底想要做什么？

飞凤公主又连续给楚风磕了三个头，因为害怕不够，又多磕了三个。一共六个响头，磕完头之后，飞凤公主的额头肿起了一个大包。

她说道：“李辰，本宫求你，将你知道的告诉本宫，我父王的身体到底是怎么回事？本宫求你了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951789"  chaptername="第四十六章：所谓的真相（三）">加入书签</a>
</div>
