    四月春风似剪刀，春天已然到来，随着时间临近，气温也开始渐渐回升。

    　　玄武湖旁，还是这个山西的地方，星空科技已经很熟悉这里了。

    　　今天在这玄武湖畔的国际展览中心里，星空科技正式举办今年的开发者大会，并且会发布一些新的产品。

    　　消息早在一个月以前就公布出去了，现如今的星空科技已经不再是那个只有20个人的小团队公司了，整个大会规模跟以往比起来更是不同。

    　　一楼的展厅全部被租了下来，进行产品展示工作，展厅外的休息区内早就呆满了记者以及一些自媒体平台，想要得到第一手消息。

    　　在国内科技圈来说，星空科技举报开发者大会，是一件圈内的大事，怎么早都不会错过这次机会，所有早早的就来到了这里。

    　　另外的记者则是紧盯着林浩是否会参加这次开发者大会，以及展厅内展出的内容。

    　　让他们失望的是林浩这次并不在金陵，陆离右脚好了以后，已经开始复工了，不在家。

    　　林浩呢，则是因为回收火箭在生产过程中出现了问题，必须得亲自去了解情况。

    　　所以这次大会将会由轮值CEO李静主持，李欣等负责讲解。

    　　晚霞悄悄的浮上了太阳的脸庞，映衬着余晖缓缓消散。

    　　参加大会的观众和媒体已经开始排队入场了。

    　　由于这次是业内的专业大会，并不是新品发布会，所以科技圈外的人并不是很了解，只是觉得“哦，星空科技又有新产品要出了，反正买不起。”

    　　场内人头攒动，舞台设计，灯光，音响，镜头切换，摄像师，导播等等都在进行着测试工作。

    　　在过不到一个小时，大会就要开始了。行政部有了前几次的经验，所以一切都进行的有条不紊，李欣也一直在现场盯着。

    　　唯一不同的是现场的观众以及媒体比以前多了很多。

    　　也有很大一部分外国媒体来参加，尤其是科技圈的媒体。

    　　等所有观众全部就坐以后，头顶的灯光渐渐的暗了下来，舞台上的一束灯光亮起。

    　　大家知道，星空科技开发者大会马上就要开始了。

    　　李静跟李欣他们都在后台等待着，时间一到就要上台了。

    　　在一阵音乐声中，李静作为今年的轮值CEO开始了主持工作。

    　　“欢迎大家来到2021星空科技开发者大会，我是星空科技轮值CEO兼CFO李静。”

    　　除了场下的观众以外，直播间里的观众们都被一身职业装的李静职业女强人风格所吸引。

    　　“作为CEO，今年将由我来主持本届开发者大会。

    　　话不多说，请出星空科技负责消费者业务的吴响来为大家介绍今年开发者大会的内容。”

    　　说完李静就转身离开，向着后天走去，跟林浩一样，整个管理层养成了一个习惯，不想讲什么废话，最喜欢开门见山。

    　　随着吴响上台，整个舞台的场景发生了变化，显露出了萤火虫系统的背景来。

    　　“欢迎大家能够来到现场参与本次分开发者大会，我是萤火虫系统项目的负责人王易。”

    　　台下响起了热烈的掌声，吴响停顿了一下，等待着掌声过去。

    　　“经过整个项目部门，以及世界上喜欢萤火虫系统的同仁们2年的努力下，萤火虫系统到现在已经成功突破了10亿次下载量。

    　　这些都离不开大家对于萤火虫系统的支持和对它的喜爱。

    　　最为最早接触萤火虫系统的一批人，我很感谢它，是它将我带到了另一个不同的世界，给了我一个不同的机会。

    　　为了回报大家，在我们整体项目组的努力下，萤火虫3.0版本正式发布。

    　　请看大屏幕。”

    　　屏幕上开始播放萤火虫3.0的开机动画，进入系统之后，还是那只熟悉的萤火虫，尾部发着淡淡的荧光。

    　　整个系统画面重新构筑了一遍，无论从视觉上还是操作上都显的更加舒服。

    　　在演示画面中，对于各种软件的使用也多了一些操作，画面转换看起来更加的流畅。

    　　“经过我们工程师一年的打磨，整个系统所有动画构造重新做了一遍，大家会发现画面更加的精致，在设置界面，也比以往更加简单，直接，明了。

    　　这就是我们的目标，让更多人能够简单方便的使用计算机。

    　　这次系统更新还将增加系统适应机型，以前一些安装后不能使用的计算机机型也在本次更新范围内。

    　　经过我们与国际计算机协会的谈判，星空科技正式以会员身份加入其中，现在对于一些以前不能够使用的硬件端口也开放了权限。

    　　现在更加方便大家的使用感受。

    　　我们坚信在所有人的努力下，萤火虫系统一定能够继续的前进下去，以更好的姿态来面对所有用户。

    　　本次系统更新推送将会从明天凌晨0时开始，到时大家将收到更新信息，。

    　　为了大家的休息，本次更新特意增加了预约更新内容，我们会在计算机空闲时间得到您的同意后，在后台自动下载更新。

    　　大家也可以预约更新时间，只要网络情况允许，计算机将自动在待机状态下完成更新。

    　　这就是本次开发者大会的第一项内容，谢谢大家。”

    　　台下掌声不停的响起来，都还沉浸在刚才的体验中，虽然没有预期的更大版本的变革，只有界面的优化，但是看起来，使用感觉还是很不错的。

    　　无论是台下还是在直播间里，使用萤火虫系统的用户都在期待着这次更新内容，新界面看上去风格更加的精致，使用起来也更加的方便。

    　　有人喊666，就会有人骂什么垃圾系统，一点也不方便1，一点也不方便2……

    　　别人一看就知道水军不停的刷差评了，还一点的不专业，一看就是脚本。

    　　而一些专业的人士则开始对于这次开发者大会有点失望了，如果只是以前项目内容的更新的话，那后面就没有更多惊喜了。

    　　接下来的内容还是由吴响来进行介绍，当然这次开发者大会是面向全世界的。

    　　部分不懂中文的媒体，还有国外用户直接使用天枢耳机来进行实时传译观看。

    　　国外直播画面也附带同声传译。

    　　“本次大会的第二项内容呢，大家也知道，就是前段时间科技部报告过的由星空科技自主研发制作的超级计算机。”

    　　台下有点激动了起来，虽然之前科技部有报道，可是只是文字信息，具体情况大家也都不了解，现在星空科技要公布详情了，怎么能让大家不激动。

    　　之前科技部公布以后，由于没有具体详情，一些人还在怀疑星空科技是否有那个能力，以及是否在虚报数据。

    　　对此最持怀疑态度的就是国外媒体了，有些报纸更是直言种花家没有那个能力。

    　　现在台下都静静的期待着王易接下来要讲的内容。

    　　直播间里很多人还不知道超级计算机的事情，只是在凑热闹，在旁人的提醒下，才马上去百度一下。

    　　“这台超级计算机我们将命名为天权。

    　　该超级计算机一共使用了2365783块最新型的14nm级的星火4处理器，一共由40个运算机柜和10个网络机柜组成。

    　　经过测试运行速度峰值达到了19亿亿次左右，成功的超越鹰酱家的能源部旗下橡树岭国家实验室及利弗莫尔实验室的两台超级计算机“顶点”（Summit）和“山脊”（Sierra）。

    　　成为世界上现存运算速度最快的超级计算机。

    　　此外天权超算将负担星空科技集团所有计算任务并且还承担一些其他任务。

    　　经过与国家气象局合作，接下来的天气预报，台风等极端天气预报将更加准确，能够更好的服务大家的生活。

    　　还有一项就是星空科技的超算中心与国家“天眼”球面射电望远镜（FAST)合作，成功的合成了一张金牛座–蟹状星云的照片。

    　　大家请看屏幕。”

    　　大屏上出现了一张绚丽的星云图片，经过渲染了以后，蓝紫色的光芒附带着金牛座各个天体，构成了一张完美的艺术照片。

    　　“我们已经将这张照片上传到萤火虫系统的桌面背景图里，喜欢的朋友可以自行下载查看。

    　　现在请大家静静的欣赏由萤火虫动画工作室制作的金牛座–蟹状星云的渲染视频。”

    　　整个展厅在这一刻成为一个整体，整片星云被投影在周围，使展厅里所有人都静静的沉浸在这一环境中。

    　　直到这段动画播放完毕，而在线上的观众就更加能够体验到绚丽多彩的宇宙了，他们看到的是三维立体动画，画面感更加逼真。

    　　所有人在观看完毕以后，惊呼那两个字。

    　　“接下来我们继续下一个项目，那就是由星空科技超算中心构建的星空云服务器。

