    萧飞发球，这一次他终于不再发短下旋，而是直接偷长，偷王超的反手底线。

    他不怕王超直接进攻。

    这不是因为他真的对天下攻击第一的双面弧圈球进攻体系无所畏惧，而是因为他的正手杀板有着与其他任何职业选手都不一样的独特性。

    别的选手，进攻的主要威力在于速度、力量和旋转强度，其打出来的球在属性上其实是比较一目了然的，所以前文才多次提到过，当球进入对攻阶段，就会比台内小球阶段更加简单粗暴，没那么多变化。

    但萧飞的进攻，却不但有着超卓的力量和旋转，还有着让人非常难以判断的本身属性，于是对方在接他球的时候，不仅仅要有能力化解他施加在球身上的力量和旋转，还要先判断出他到底给予球的是怎样的力量和怎样的旋转。

    这才是孙天龙评价他的大蟒翻身对于新人而言无解的真正原因。

    正因为有着这样超卓的特性，所以萧飞是不怕陷入被动的，因为他不像别人，想反击必须要能重新从节奏、平衡、力量、速度、旋转等各方面重新找回主动权。

    他只需要对方别打得太狠，给他一个强行拉球的机会就行。

    这难度简直降低了十倍还不止。

    比如刚刚第五个球，他正是在几乎被王超彻底压死的情况下，找到了一个机会，艰难的发出了一记大蟒翻身，就直接完成了逆转，迫使王超进攻失误，吃旋转把球打出了界外。

    而刚刚的第六个球，则更一目了然，是王超依然试图正面破解他的大蟒翻身，结果再次接球吃旋。

    所以他现在直接偷长，请王超主动进攻，把球导入简单局面，然后自己来寻找反拉的机会。

    老运动员就是这样，在刚出道时打的过于简单，后来学会把球越打越复杂，越精细，再后来又返璞归真，大巧若拙，开始继续打简单直接的球，放弃所有的冗余环节，只打七寸。

    他一偷长，王超直接反抽，没有半点犹豫。

    萧飞稳稳的把球顶回去。

    王超正手再抽。

    萧飞再挡。

    王超提升力量，正手强势爆冲一记。

    萧飞退台一步，将球稳稳的搓回去。

    他还在等。

    等王超用力更足一点。

    因为他的大蟒翻身也有着明显的缺陷，他需要更大的空间，更长的纵深，需要身体能完全活动开，完成整个大幅度的动作。

    王超这一刻仿佛失了智，直接用更大的力量冲出了他的第四板进攻，打的正是萧飞这边的正手位底线大角度。

    这个球出手，蔡国栋微微皱了下眉。

    他其实内心已经在奥运会名额上给王超留出了位置，只要未来几个月内不出天大的意外，这个位置就是王超的，所以这场球他并不介意王超输掉，但他很介意王超流露出一些不好的倾向来。

    比如现在，一向聪明的王超居然对准萧飞的正手位打连续爆冲，这如同是主动给萧飞反攻的机会，更如同是一种绝望下自暴自弃的喂球。

    这就是蔡国栋相当反感的了。

    身为华乒选手，即便再处于绝境，也一定要有坚韧的态度，要努力寻找机会，直到彻底输掉为止。

    “难道是因为出道以来打的太顺，所以在遇到真正的困难时就扛不住了？”

    蔡国栋隐隐有些担心：“看来果然不经历挫折是不行的啊。”

    场中，萧飞没有再等下去，因为这个机会已经足够好了。

    他正手强势对拉，大蟒翻身。

    王超咬着牙，迅速吸气，瞳孔在这一刻收缩，再度盯紧了迎面而来的球，这一刻他的脑子里闪过无数的数据和画面，最终定格成一组凭直觉形成的数字。

    这并不是什么玄幻的头脑计算机，严格说来他头脑中形成的也不是具体的清晰可辨的数字本身，而是一种概念，一种从无到有、慢慢建立起来的模型，今天从开局到现在，他已经看过这个球很多次，每次看到都会做出判断，但每一次判断都会出现偏差，于是他不断微调，不断改善，不断修正，他希望能在某一次得到正确的结论。

    他再度挥臂猛击，将这个球拉了回去。

    依然出界了，这一次并不是从左边或是右边出界的，而是直接拉球过高，正面飞出了球台。

    7：0，萧飞继续领先，已经拿到了这一局一多半的分数。

    但在观众们快要嘶哑的欢呼大吼声中，看台上的孙天龙却忍不住“咦”了一声。

    他目前依然是选手身份，只是兼任教练，所以他有时候对场中的某些具体细节，要比何敬平这些纯教练身份的人更敏感些。

    王超虽然一直在输，但他却注意到两个不同之处。

    第一，王超只在最初接这招大蟒翻身的时候出现过空间位置判断出错的问题，随后每一次拉球，虽然没能拉成功，却都找准了点位。

    第二，王超这一次其实已经成功的化解了萧飞施加在球身上的正旋或者反旋，他只是在力道上没把握好而已。

    别人没跟萧飞打过，不知道这个适应速度有多惊人，但孙天龙是知道的。

    王超在这短短半局球中的进步，看似不起眼，但却是他与萧飞当年正面交手十多次时才渐渐摸到的脉络。

    他下意识坐直了身躯，睁大了眼睛，只觉得原本足够坚韧的心脏居然在这一刻微微加快了跳动。

    他亲身经历过多次奥运赛场，还拿下过奥运冠军，那时他的心都没有这么跳动过，因为教练一直告诫他，运动员在场上必须保持心境的稳定。

    但今天在一场区区的普通站公开赛上，甚至还没到决赛，他居然感受到了久违的心跳和紧张的滋味。

    因为他忽然之间产生了某种强烈期待，

    他也终于开始理解，为什么华乒教练这么多心脏病患者，已经成了教练组的职业病，他曾经不理解，教练们以前也是运动员，也应该有一颗稳定的心，为什么做了教练不需要自己出场比赛，反而容易情绪激动呢？

    但现在他终于懂了。

    其实正因为自己没办法亲自动手，所以整个战局才更充满了无法一手掌控的不确定性。

    正是这种不确定性让人患得患失，又让人着迷，忍不住的心跳加快，竟然如同年少时的初恋。

    他对这种感觉有些着迷。

    他开始真正感受到做教练的滋味，他喜欢这种滋味。

    ……

    萧飞发球，继续偷王超反手位。

    王超直接抢攻。

    萧飞挡住。

    王超正手强拉。

    萧飞挡住。

    王超正手爆冲。

    萧飞不挡了，他退后一步，发动强势反击，大蟒翻身。

    王超眼里的世界再度变慢，他再次看到了那一颗球。

    但这次他发现自己看懂了更多的东西。

    这颗球的运动已经同步出现在他脑海里，却并不是在虚空中飞行，而是在满是数据的模型中飞行，他已经看见了萧飞这一次击出来的球跟他以前的每一颗球的相似之处与不同之处。

    “比第一次击球的力度更大。”

    “比第二次击球的上旋更强。”

    “与第四次击球的弧度很相似，所以是正侧旋。”

    “往下扎的轨迹比第三次的轨迹更明显。”

    “……”

    这就是王超的分析法。

    其实是一种笨办法。

    因为他没办法真正得到任何确切的数字，所以他只能对比，他将他看过的每一个球记在脑海里，在与目前看到的球进行对照，由此来推测这一颗球身上到底有着怎样的具体变化。

    他看得越多，对比的样本就越多，最终的结论也就越准确。

    现在虽然才打到第八个球，但他觉得应该已经差不多了。

    因为本身，他就不是一定要那么精确的啊……

    王超挥臂，击球，眼前的慢动作再次瓦解，回到正常。

    小球在胶皮上发出沉闷的撞击声，随后飞一般的掉头过去，一头扎在萧飞反手位球台中线处。

    孙天龙在这一刻明显感觉自己的心脏“咚”的一跳。

    他头皮发麻的意识到：上台了！

    王超用正面对拉的方式，成功把萧飞这一记大蟒翻身拉到了对面的球台上！

    蔡国栋的眼睛瞪得溜圆，几乎从座位上跳了起来，口里不受控制的发出一声：“卧槽！”

    相比于这些大佬们的震惊，观众们反倒没那么震惊，因为他们并不知道这个球的含金量，也不知道这一幕到底代表着什么。

    他们只是看到王超终于第一次接住了萧飞的进攻，于是齐刷刷的给出了热烈的掌声。

    王超这一拉直接把萧飞给打死了。

    事实上，当萧飞完成大蟒翻身后，他本就很难迅速回到新的平衡，因为他的动作幅度实在太大了，他的这一板杀招，本就蕴含着致命的破绽，这是他的最强项，也是他的最短板，是一柄绝对意义上的双刃剑。

    所以萧飞其实真正提防的一直都是王超的推挡，因为推挡有机会接住他的球，并且可以打出超快的回头球，而萧飞因为打法风格的原因，怕的正是快节奏。

    他用的是重剑，讲究的是一击必杀，但如果你挡得住我的力量，那接下来就到了你的回合，你的快剑如果超过了我挥舞重剑的速度，那我就会被你一击绝杀。

    ——大概就是这个意思吧。

    7：1，王超终于得分。

    “阿龙……”何敬平的声音有点发颤：“这是不是说明……”

    孙天龙深吸一口气，点了点头：“是的。”

    他笑了笑，很开心：“看来我猜错了。”

    何敬平一只手抚着胸口，心有余悸的点点头，却兀自有些不敢相信，因为他真的没想到连孙天龙都会看错球。

    他颤声问：“但是为什么会这样？”

    孙天龙呆了呆，皱起眉来，想了很久，才道：“大概……这就是……无双吧？”

    年初华乒蔡国栋亲自给王超天赋赐名，震动乒坛，随后外协会议论纷纷，谁都不知道无双到底指什么，谁也说不出个所以然来，随后罗尔斯科夫甚至公开嘲讽：“不就是个头脑比较灵活的入微球员吗？至于搞这种噱头吗？”

    当时蔡国栋并未反驳，一方面是习惯了，懒得计较，另一方面也是因为连蔡国栋自己都不知道王超的天赋到底该如何精确评论。

    但现在所有人都知道了。

    所谓无双，其实真的就是无双本身的含义：世界上没有第二个。

    独一无二。

    空前绝后。

    史上绝无。

    我能做到其他任何人都做不到的事情。

    哪怕是孙天龙都断言不可能发生的事情。

    我用半局球的时间，建立了孙天龙需要十几场球才能建立的全新模型。

    我第一次遇到同样史上唯一的萧飞，并用五分钟的时间破解了他的绝招。

    这大概也是当代乒坛最恐怖的绝招。

    ……

    王超再次拿到发球权，发了一个短下旋。

    萧飞摆短。

    王超摆短。

    萧飞撇反手底线。

    王超直接起板。

    萧飞挡回去。

    王超接正手爆冲。

    萧飞大蟒翻身。

    王超熟练的退台一步，稳稳正手对拉，再一次将这一记声势惊人的大蟒翻身拉了过去，落到了萧飞这边球台的正中央底线。

    这个落点并不好，但看到这一幕时，很多真正看得懂球的大佬，比如秦华昌，却都忍不住喊出一个“好“字来。

    这个落点确实不好，但它说明了一些真相。

    王超对大蟒翻身是有忌惮的，因为他依然不确定自己能不能精准判断，所以为了不吃旋转，他都会努力把球拉到中央位置，这样可以有最大的容错率。

    如果这个球最终拉到萧飞这边球台的边线，那就说明王超依然无法完全准确的判断萧飞的球路，只是可以大概压住萧飞的进攻。

    但王超却把这个球真正拉到了球台中央，这就说明，至少这个球，他是判断准了。

    而这个球其实并不是简单的上旋球，他带着非常明显的侧拐，那弧度肉眼可见的飘忽。

    但王超这个球并没有直接得分，因为萧飞已经有了防备，他上前一步，一记简单的正手爆冲。

    王超稳稳挡住。

    萧飞正手再打。

    王超主动发力，推萧飞的反手位。

    萧飞反手快拨。

    王超找到机会，直接反手拧出一个快球来，依然压萧飞的反手。

    萧飞只能继续反手快拨，因为他确实不习惯反手位强势发力。

    他又跑到了球台的左角位置，等着被王超压反手压到天荒地老。

    但王超这一次没有半点犹豫，直接把球吊到了他的右侧球台近点。

    萧飞竭尽全力救球，把球从侧面送回球台上。

    王超再吊左侧近点，成功吊死萧飞。

    7：2，王超再得一分。

    比赛打到这里，观众们还一片懵懂，只觉得是王超终于找到了手感，开始跟萧飞有来有回，他们正一正坐姿，或者吃点手边的零食，觉得前菜已过，准备期待后续的惨烈大战。

    同样坐在看台上的朱泽石却叹了口气，有些惋惜的摇了摇头，知道萧飞已经大势已去。

    所谓开门三板斧，虽然代表着极致的强势，却也代表着极致的后续乏力，当三板斧被正面破解，萧飞打法中的致命缺陷就暴露出来。

    而在王超这种战术大师和技术大宗师眼里，哪怕是一丁点破绽都是致命的，何况是这种如同天坑一样的漏洞？

    想当初孙天龙只不过反手位有一点不是破绽的破绽，都被王超硬生生压到死，何况是现在的萧飞？

    7：2不是大战的开场，而是比赛的提前终结。

    所以有时候外行看球真的比内行看球更幸福，因为他们会随着战局表面上的跌宕起伏而情绪起伏，他们沉浸式看球，看得高潮迭起，而真正的内行人却只觉得乏味，因为比赛早在前五分钟就已经定下了后面四十分钟的结局。

    “王超赢了。”

    直播间里，秦华昌也直接给出了结论：“萧飞打不死王超，所以现在轮到王超打萧飞了，但萧飞的防御力不行啊。”

    “他节奏太慢，脚步太慢，击球幅度太大，正手压不住王超，反手却被王超压得死死的，上一个被这么打死的是孙天龙，现在轮到萧飞了。”

    秦华昌说到这儿有些感慨：“老一辈的选手真的都到退役的时候了啊……这年头，反手没有杀板，是真的没法混世界大赛啊。”

    这话说完，他竟觉得有些伤感。

    孙天龙、萧飞，还有已经相当于事实退役的方晓波、严平安、邹正宇，这些人也曾经多么闪亮，记忆中他们也曾经引起万众欢呼，他们的比赛也曾经是教练们心脏病发的诱因，但现在却都已经被时代渐渐的淘汰了。

    孙天龙和萧飞算是华乒一队唯一还能打的两名老将了，但孙天龙伤病满身，最多也只能在打一个奥运会，而萧飞，早在一两年前就已经彻底失去了求胜欲望。

    这场球大概是萧飞最后一次回光返照式的强烈求胜，却在最终依然被王超这样的后起之秀给击碎了梦想。

    这样一想，秦华昌竟感觉出几分残酷意味来。

    “小银币就是小银币，你输一场又能怎么了？反正奥运会名额你都板上钉钉了。”

    “就不能让萧飞轰轰烈烈的退役吗？”

    “阿龙还有一个奥运会可以绽放最后的光芒，可萧飞……他到此为止了啊。”

    “这是萧飞与王超在国际赛场上的第一战，但不出意外的话，也是最后一战了啊。”

    “今日之后，萧飞式的开门三板斧便在乒坛成为永远的绝响了。”

    这一刻连三姜哥都有些意难平，剽窃一诗句曰：开门三斧成绝响，人间不见萧大蟒。

    （第400章的整数，有纪念意义的数字，刚好迎来这一战的结局，我个人还是写的很满意的，希望你们也满意，满意之后记得投票哦。）

