
　　元山神殿，两姐妹对视而坐，一人身着暴露，用姑娘家的话来说是不知廉耻，另一人一袭白裙将少女身段紧紧包裹，头戴轻纱，连脸也被纯白面具遮盖，只露出一对浅色的眸子。

　　两人中间是一颗略带泥水的纤细竹子。

　　“二妹，该说的我都与你说了。”徐阿也无奈的说道。

　　“妹妹还是不明白，大神为什么为忽然会去找姐姐。”白裙少女说道。

　　“我也不知道啊。”徐阿也换了一个坐姿，接着用略带怀疑的眼神说道：“祂摸了我的头发，然后……我嗅到了一股子烧焦的味道，啊！我回来还没有照过镜子，二妹你看看我的头发不会被烧了吧。”

　　“……”白裙少女静静不语，目光穿过那略微有些渗人的惨白面具落在徐阿也小麦色的肌肤上，最后在白色缎带上停了半晌，轻轻叹息。

　　“姐姐去了南离一趟，倒是变了许多。”白裙少女说道。

　　“有吗？”徐阿也歪了歪头。

　　“姐姐以往可不会有这般小女儿的姿态，也不会自称为【我】。”白裙少女说道。

　　“这样啊，可能是和杜妹妹在一起染上了她的习惯。”徐阿也浅浅一笑，说道：“她那么好看，我也想像她那么好看，不自觉的便学了，再说了……在外面，只有小孩子才会自己叫自己的名字。”

　　白裙少女声音压低了一些：“姐姐从回来，已经无数次念叨那位杜姑娘了。”

　　“因为她真的很好看，若是你见了，也会喜欢的。”徐阿也露出回忆的神色，嘴角不自觉的勾起。

　　“我知道她还有一手神奇的医术，能解了姐姐的诅咒，若是可能……我倒是真的想要见见她。”白裙少女的视线落在自己书桌上一块青木令牌上，道：“元山有元山的规矩。”

　　听到这句话，徐阿也面上的笑容缓缓融化成一抹疑惑，她深深的看了一眼这个从小一起长大的妹妹，问道：“元山……究竟有什么规矩和神秘是我不能知晓的？即使我不能知晓，那三弟作为元山未来的王，也没有资格吗？”

　　他们姊妹一起长大，之后二妹被选为圣女之后再也没有离开元山半步，整日看着南方，偶尔摘下面具，那面上也化不开的愁意。

　　“姐，其实不是什么不能说的秘密，只是……知道的人越少越好。”白裙少女微微犹豫后，说道：“元山与九华山有过约定，要守住这儿。”

　　“九华山？那是什么地方，咱们这儿有这样的山吗？”徐阿也不解。

　　白裙少女轻轻摇头。

　　所以她觉得姐姐和弟弟沉浸在与南离交战中，将元山看成一个是小部落也没什么不好，因为不了解沉重才能轻松的生活下去。

　　像是她，了解这天望海的真相后，哪里还有徐阿也那般和姑娘家卿卿我我的心情。

　　“你又这样，说话只说一半。”徐阿也很不满的起身，撕掉白裙少女的面具，露出后面那清冷可人的面容。

　　姐姐是小麦色的元气女人，妹妹却是个病美人，一幅病恹恹的模样。

　　“明明再没有成为圣女之前，你的身子比我还要好，现在却弄成了这幅鬼样子，这也是那什么秘密导致的？”徐阿也大声说道。

　　“……”听着姐姐的质问，白裙少女捡起面具，却没有戴，而是将其放在腿上，平静的说道：“姐，元山大神就是大圣。”

　　“大圣？你在说什么胡话……”徐阿也说着，忽然愣住，接着瞪大了眼睛：“南荒的大圣，你是说……无天大圣？”

　　“嗯。”白裙少女点头：“九华山的人见过大圣，不知用什么法子，让其留在了元山，帮衬着咱们。”

　　“大圣？帮我们？等等等等……我有些晕了。”徐阿也使劲摇了摇头。天籁小说网

　　她们元山只是一个小部落，怎么会和大圣扯上关系？

　　再说了。

　　“大圣不是妖族吗？”徐阿问道。

　　“灵是灵，人是人，妖是妖。”白裙少女想了想，换了一种说法道：“既是神明，人还是妖又有什么分别。”

　　“……”徐阿也完全懵住了，若非眼前这个与她说话的是她从小看着长大的妹妹，她定要以为她得了臆症，又或是和她之前一样染上了诅咒。

　　可事实上，二妹是元山的圣女，按照规矩，地位兴许还要在三弟这个元山未来首领之上。

　　她定然不会说这般笑话逗弄自己。

　　白裙少女看到姐姐一脸懵然的模样，收敛眼神。

　　她就说有些事情还是不知道的好。

　　“姐，重点是，大神得了至宝，为什么要送给你？”白裙少女百思不得其解。

　　很明显，无天大圣夺取悟道竹是随手所为，可是在回山的路上，忽的出现在她姐姐面前，并将这天地间第一的至宝丢在泥水里，然后……就这么送给姐姐了？

　　她是怎么都想不明白为什么会有这样的事情。

　　“姐姐，大神不会是看上你了吧。”白裙少女面色怪异的说道。

　　“呸呸呸，你说什么胡话呢，信不信阿也撕烂你的嘴。”徐阿也啐了一声，然后起身走到那悟道竹面前，伸手弹了弹，没觉得有什么特殊。

　　“这竹子，至宝？”

　　“嗯，至宝，传出去能让整个修仙界疯狂的东西。”

　　徐阿也吓了一跳，手指猛地弹开。

　　“但是在元山能守的住。”白裙少女想了想，说道：“其实对我们这种特殊的血脉来说，再好的宝物也没有什么太大的作用，咱们只要到了年纪就会自然觉醒，和外头修炼者的循循渐进不一样，所以这根竹子可以考虑送给九华山，换取一些稀罕的玩意，也能稀释一些这片土地上的诅咒……”

　　她自言自语着，忽的发觉姐姐正直勾勾的盯着她，便暗道自己说的有些多了，于是说道：“就这样，我今儿说的姐姐不用放在心上。”

　　“……行吧。”徐阿也脑袋乱乱的，离开了妹妹的房间。

　　白裙少女眼看着姐姐离开，重新戴上那渗人的面具，看向春风城的方向。

　　“诅咒、医术，怎么可能。”

　　那个叫做杜七的姑娘，只怕也和九华山有关，不然那自天望海另一侧而来的诅咒，岂是那么容易解开的？

　　嗤笑一声。

　　九华山虽然神秘而强大，可她真的一点都喜欢不起来，究其原因，或许是他们总是一副什么都知晓、什么都能做到的模样。

　　亦或是因为对方……曾经弑过神明。

　　少女的视线落在窗外一轮满月之上。

　　按照道宫的叫法，那神明的名字是什么来着。

　　太长了，记不清楚了，隐隐记得是什么什么阴元君。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0421 弑杀神明之地免费阅读。https://xs.23sk.com 