    骆涛放下这榜书，看看四周没人往这边看，便假装四处看，时不时就偷偷往这边扫一眼，看看有没有人关注它。

    他选择站不远处，拿一幅画假装欣赏来做掩护，此时的骆涛心思全在那副字上，有人走过来，也没有在意。

    “您好，先生，我是这家店的经理，听说您要在我们店买大批字画是吗？不知道怎么称呼您？”

    人吓人吓死人，骆涛内心是一咯噔，身体的受惊幅度也没有显得过大，就是耸了一下肩罢了。

    骆涛转过身，回道：“您好，我姓骆，不知道经理您贵姓？”

    定好神的骆涛，见来人四十来岁，国字脸，戴着一大框眼镜，西装革履，白衬衫下一肚子的油水。

    现在好多国家干部都开始穿西装了，这也是为了响应改革开放的号角，胡书记是改革中第一个带头穿西装的领导，这也是表明了我们国家领导对改革的态度。

    “哦，不敢，我姓赵，不知道骆先生除字画还要别的吗？”带着浓浓长安口音，但每个字都能让人听清。

    “哦，我这个人对字画了解的多点，其它的就了解的较少。赵经理不知道贵店可以不可以大批购买字画。”

    这个赵经理的意思，骆涛也是能猜到点，不外是推销别的文物，现在文物商店就字画和瓷器等类好卖，不论是外国人还是华侨同胞都爱好这，如硬木家具类现在就没多少少关注。

    “可以的，不知道您需要买什么，我让人给您装起来。”

    骆涛从原定的七十一幅又加了九幅，那张疑是宋的榜书自然也收入了囊中。

    “不知道一共需要多少钱？”骆涛心里也怕自己身上带的钱不够。

    “算好了吗？小君。”赵经理问着前台收银的小姑娘。

    “好了，经理，一共是一千四百七十一块。”她娇脆的少女声传荡在这文物店里。

    骆涛今儿个出门就带三千块放在包里，也不迟疑爽快的付了账。

    赵经理见骆涛这么爽快，便说：“骆先生要不要还看看别的了。”

    他这是典型的狼看到了羊，这是可着一只羊薅羊毛。

    “哦，不了，下回吧！我还有位朋友也在看。”

    “是吗？”赵经理听骆涛对其它东西没兴趣略有点失望，当听到还有位朋友在看，心情又好了很多。

    “是的，他这个人就喜欢一些别人不喜欢的东西，赵经理不要担心您那些压箱底的东西出不了手。”

    赵经理的心思一下被骆涛给说破了，只有尴尬的笑笑。

    “冒昧问一句，不知道骆先生在哪里高就？”

    这赵经理不愧是老油条，现在就开始盘盘骆涛的底细了。

    “哦，高就谈不上，我们都是京城人，没什么大本事就做一点小买卖…………来长安办点事，顺便买些书画带回去附庸风雅。”

    骆涛也老老实实把自己的底细，模棱两可，简单的说了一下。

    “哦，骆先生这怎么能叫附庸风雅，我看是曲高和寡才是啊！”

    这词弄的很高雅啊，一下子就让两个人的谈话上去了好几个台阶。

    “哈哈，有赵经理您这个高人相陪，高山流水才是。”

    两个人聊着聊着真有点相见恨晚，特别是聊起这字画，赵经理对骆涛可是佩服的不得了。

    见俩人就在这店里这么谈论，总感觉不太好，便相邀骆涛去他的办公室喝口热汤，解解渴。

    没办法，人家如此盛情相邀，只能客顺主便，留下徐乐在下面等着王老，自己随赵经理上了楼。

    “骆先生请，来，您尝尝我们陕省的紫阳毛尖怎么样？”赵经理从玻璃柜中拿出一个白色深长的白色瓷杯，又从桌子上的小盒中捏了一些茶叶放进杯中。

    然后从桌后拿着竹编的暖水瓶，倒了一杯热汽腾腾的热茶，端到骆涛跟前。

    骆涛刚坐下的屁股，又赶紧起身双手接了过来。“劳赵经理费心，今儿个真的是打扰了。”

    “哈哈哈，今天难得和骆先生有缘又聊的来。您太过客气，一杯茶水，何来的费心。”

    赵经理说着便回去从桌上拿自己的杯子，坐到骆涛旁边。

    “赵经理年长我几岁，叫我小骆就行。”骆涛握着茶杯把，客气的说着，心里也想着出门在外多认识个朋友也是好事。

    “小骆就算了，我虽年长您些，但谈到字画鉴赏这一块，您能做我的先生啊！”

    这赵经理很是坦荡，大方承认骆涛在字画比他在这方面比他强。

    “赵经理您太捧我了，就是一些皮毛不值一提。”

    “哈哈哈，老弟太谦虚了。如果您不嫌弃，叫我一声赵老哥怎么样？您这一口一个赵经理，喊的可太见外了。”

    “那，我可是攀上了老哥您的凤凰枝了。”

    两个人就这么狼狈为奸的谈兄论了弟。

    “好茶啊！茶香持久留在舌尖，汤色也是嫩绿清亮，滋味更是鲜醇回甘。”

    赵经理，大名叫赵栋，长安人，去年才接手掌管这文物商店。

    “骆老弟，要是喜欢喝，临走带点回京城。”

    “呵呵，我这吃相也太难看了，空手而来，去时还要顺走老哥的宝贝茶叶，这怎么好意思？”

    骆涛这真不是假客气，不论对谁作为京城人那是叫讲礼儿的。

    “哈哈哈，这怎么不好意思，我这儿就不缺紫阳的毛尖，拿一些不妨事。”

    骆涛见他这么盛情，拿着吧！

    “那好，我就却之不公了。不知老哥中午有时间吗？”

    “哦，骆老弟有什么事？”

    “也没有什么事，就想请老哥您吃一顿便饭，不知道老哥您赏这个脸吗？”

    君子之交淡如水，说来说去没一顿解决不了的。

    “这……”赵栋犹豫了起来。

    “赵老哥，您放心不会让您犯错，咱们君子之交，吃顿便饭不违反纪律吧！”

    “骆老弟都这么说了，我也不能不给您这个面儿，中午下了班我就随您去。”

    “那好……”

    “……”

    “……”

    楼下的王老也买了一件他自己看上的东西，骆涛又把赵经理介绍给他认识。

    当赵经理知道中午去长安饭庄吃饭就又推辞不去，骆涛又是一阵劝，他才勉强同意。

    现在的干部作风相较后来那些年，真的可以说是清廉，过年收礼就敢收点土特产，不过也有胆大的，什么时代都不会缺少这些蛀虫。

    出了文物商店，看看手表离中午还早，四人个便骑车回去把东西放在招待所。

