    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    云朵越听越心慌，强装着镇定，硬撑着站起来，拿过手机一看。

    顿时脸色一变。

    喃喃的重复陈煜的话，“这....这不可能，不可能的。”

    云朵的惊讶的真的。

    不该是这样的效果。

    那些人虽然比不上真正的活人，但绝不该尸化。

    陈煜看她表情一点不似作假，心里安定了点。

    “妈，肯定有误会，朵朵不是那样的人。”

    于敏面无表情的看了陈煜好一会儿。

    浑身充斥着绝望的气息。

    “你是不是真要执迷不悟？”

    陈煜“.....妈，事情还没弄清楚。”

    “我问你是不是就要相信她，不相信我这个妈，不相信明摆在眼前的事实？”于敏气疯了。

    陈煜张了张嘴，看了云朵一眼，见对方脸上脆弱又无辜的表情。

    狠狠心，“妈，我相信朵朵，你给我一点时间，我一定可以查明真相，还朵朵一个清白。”

    于敏凄惨一笑。

    “好好好！我说过，如果你非要信这个女人，我就当从来没有生过你。你现在就跟我走，明天一早就去公证脱离母子关系。”

    于敏似乎气急了，但是楚蕴并没有错过她隐晦瞥向自己时，那忌惮的目光。

    可惜陈煜压根不懂于敏的苦心。

    或者就算懂了，他也不愿意抛下云朵。

    陈煜直接挣开于敏。

    “妈，你在说什么，我怎么可能和你脱离母子关系，算我求你了，冷静一点，再给我们一点时间好不好。”

    于敏被陈煜气的脑门都嗡嗡作响。

    楚蕴看到这里，心里也差不多明白了。

    也就是剧情里原主和冥界的人都死了。

    没有能威胁云朵的人，陈煜才会承认自己的错误。

    到了现在，一旦和云朵的安危扯上关系，就算事实摆在眼前。

    陈煜也会选择视而不见。

    实在无法视而不见，就是有误会。

    反正他的天使就是无辜的。

    楚蕴指尖一弹，于敏晕了过去。

    在陈煜看来，于敏更像是被他气晕的。

    愧疚的把于敏抱到车上放好。

    转头对着楚蕴狠狠一瞪。

    “苏莯辽，你当真要赶尽杀绝？事情都还没有彻底查清，你就要做这么绝？”

    楚蕴就笑了。

    “之前你对冥界仁慈了？”

    同样是赶尽杀绝，他做就可以。

    别人做就不行。

    “我那是替我爸报仇，你们这些人，本来就......”

    本来想说你们本来就该死。

    但是一想到和对方悬殊的实力。

    陈煜忍了一下。

    “你给我一点时间，我一定会证明给你看，朵朵就是天使。”

    “她们绝对不是你说的那样。”

    楚蕴嗤笑，“你以为你是上帝，你说什么就是什么。”

    看陈煜还要狡辩，楚蕴不给他说话的机会。

    “我对你的调查证明不感兴趣，不过......

    我对你说的---真正相爱的人，不管爱人变成什么样，都不会嫌弃，更感兴趣一点。”

    陈煜一下激动了，赶紧挡在云朵面前。

    “不准，我不准你再对朵朵做什么，你都已经剥夺她的力量了，就算她活着，也根本不能对你们有一点点威胁。”

    楚蕴微笑着拨了拨落在脸颊边的发丝。

    “你说错了，我不准备对她做什么。”

    一个已经被剥夺了力量的天使，的确翻不起什么风浪。

    而且云朵的身体，本来就脱离了凡尘的肉身。

    是灵体所塑。

    不好操作。

    那就只能.......

    “那....那你？”陈煜心慌的问道。

    楚蕴嘴角勾起淡淡的弧度。

    笑的意味深长。

    “看的出来，你很爱她。”

    陈煜不知道想到了什么，警戒的道。

    “苏莯辽，当初分手是你提出来的，你要是怪我移情别恋，怕不是个笑话。”

    “你以为你脸大啊。”楚蕴。

    陈煜恼羞成怒，“那你到底想干什么？”

    “你对她爱的深沉，可是她对你呢？”

    有一段时间没考验真爱了。

    “呵，朵朵对我的爱我知道，不需要你来告诉我。”

    “不，就你这傻缺样，是需要的。”

    楚蕴直接对刚捡完毛的判官说道。

    “生死簿拿过来。”

    判官眼珠一瞪。

    “大人，您要做什么？”

    前冥王也一脸惊恐。

    “姑奶奶，你消停点。”

    什么规矩都能乱，生死簿可不能乱。

    地藏陨落之时留下的唯一一句话便是。

    ‘生死簿乱，冥界必亡。’

    楚蕴冷眼一扫。

    手一伸，判官手里的生死簿就出现在楚蕴手里。

    判官：......

    判官手里的生死簿和黑白无常手里的不同。

    黑白无常手里的只有记录权。

    没有决定权。

    可判官手里的，虽然有决定权，但是每一笔都必须经过审判过后，金笔点成才能生效。

    判官死死捂着自己的笔。

    楚蕴淡淡的瞥他一眼。

    直接翻到陈煜的一页。

    清越带着一丝凉意的声音响起，“陈煜，死于公元2020年七月二十三子时一刻。”

    随着楚蕴话音一落，生死簿微微闪了一下。

    判官眼珠子都差点落下来。

    嘴里能塞进两个鸡蛋。

    “你....你你你你你......你怎么能？”

    判官等人倒吸一口凉气。

    能直接跳过悬戒审判，掌控生死簿。

    只能是....规则之力。

    就算是神族，也不一定能做到。

    她到底是谁？

    那边的陈煜也惊了。

    然而还没等他说话，突然就捂着胸口，躺在地上喘不过气。

    不过几秒钟时间，陈煜气绝。

    楚蕴再次用之前改良过的术法打在陈煜身上。

    “灵魂束缚--永久。”

    陈煜幽幽转醒。

    随之而来的惊恐直接将他整个人淹没。

    他猜到了自己身上发生了什么。

    楚蕴微微一笑。

    “真爱吗？希望你们不要让我失望呢。”

    -

    陈煜和云朵，带着晕倒的于敏回到家的时候。

    陈煜整个人都僵了。

    不过，这不是仅仅是吓的，也不是错觉。

    他的身体，真的在慢慢变得僵硬。

    身上的温度也在下降。

    陈煜几乎已经抱不动于敏。

    最后还是在云朵的帮助下，才把于敏送回她的房间。

    陈煜坐在客厅沙发上。

    感觉感受着身体的慢慢变化。

    心里的恐惧越来越强。

    甚至有一种，什么都不思考。

    逃避一切的想法。

    可是身体越来越沉重的感觉无时无刻不提醒着他。

    刚才发生的噩梦。

    云朵坐在他身边，苍白着脸不知道在想什么。

    陈煜突然更加恐慌。

    “朵朵，你....你不会离开我的对吧？你是天使，也一定有办法治好我的，对吗？”

    陈煜死死抓着云朵的手。

    云朵目光一闪，纤长的睫毛垂下。

    挡住眼底看不清的阴影。

    “当然了，阿煜，我永远不会离开你，也会想办法治好你。”

    “好，好，那就好。你别离开我。”陈煜僵硬的手抱着云朵。

    他的朵朵没有像以前那样对他露出温暖的笑。

    肯定是因为她的姐妹们离开，心里难受。

    “朵朵，一定不能离开我。”

    “好。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

