    第624章消息

    吉普车慢慢的开，因为小司机不知道该往哪开，只好在大街上遛弯，开的慢就在小木的感知范围内，小木突然听到林秘书说了一句很稀奇的话：“这罗义也真是瘦田无人耕，耕起来有人争。早知今日，当初在他娶不到媳妇的时候，就把他定下，岂不是省了这许多事，也不至于便宜了那小村姑！”

    程萦纡不说话，脸色很难看。

    “他说你：瘦田无人耕，耕起来有人争。当年你找不到媳妇？”小木好奇的问罗义。

    “当年，我刚到二十岁的时候，老何就给我张罗媳妇，可我脸上一道疤，从眼角到下巴，哪有人肯嫁给我？给我介绍的对象都是嫁不出去的，或者奇丑无比的，亦或者是二婚带孩子的，可见我真的是没人要，多亏了媳妇你心眼好，肯要我。”说完，一脸的可怜相。

    “他们说：便宜了我这个小村姑。”小木道。

    “这些不重要，现在最重要的是让程萦纡赶紧滚蛋，免得在这膈应人。”罗义道。

    “放心吧，你走了她就走了，她是冲着你来的。”小木道。说完，小木不客气的对着小司机大脑打了个强烈的精神印迹。

    小司机一瞬间就像附体了似的，差点出车祸，好在回神快，没出事儿。

    “走？往哪走？”罗义问道。

    “现在时间不赶趟了？”说完，看了眼自己的小表，道：“是不赶趟了，那咋办？”

    “没关系，我们晚上走。”说完，还看了眼天空。

    小木立马明白，撇嘴道：“你倒是活学活用，就不怕暴露天机？”

    “半夜出来，没事儿的。现在咱们去火车去看看情况，顺便听听风儿。”罗义道。

    “看情况和听风是个什么关系？”小木小声嘟囔。

    当然，小木很快就知道听风是什么意思了。

    在火车站附近，有个卖糖葫芦的老爷子，小木经常买他的糖葫芦，今天也不例外。

    “丫头，来一串糖葫芦？”老爷子笑的见牙不见眼的样子，看的出来开心。

    “嗯嗯，老爷子来一串糖葫芦，要最大的那串。”小木道，接着又问罗义，“你要不要一串？”

    “我不吃。”罗义道。

    “那就来一串。”小木道，接着小木问道：“老爷子，什么事儿今天这么高兴啊？”

    老爷子笑着指了指前面道：“你不知道吧，前面那个地头蛇，坏事做多了遭报应了，咱们周围的邻居没有不开心的，呵呵······。”

    “还有地头蛇？”小木惊奇的问。

    “哪里没有地头蛇？小丫头长得太好看，都要小心点。”老爷子道。

    “地头蛇谁啊？咋地了？”小木也很好奇好吧，打破砂锅问到底的架势。

    老爷子十分小心地看了眼左右，见只有小木两个，就给她讲了今早发生的事儿。

    原来白市车队的庞队长，公车私用，给自己家拉木头，因为他儿子结婚打家具。谁知道木头没绑好就开车了，木头散了，把旁边负责指挥的庞队长和他妹夫王大利砸在木头下面，结果王大利当场断了两条腿，庞队长当时昏死过去了，据说现在正在抢救。

    小木回头看了眼罗义，罗义一脸的无辜。

    “那地头蛇很坏吗？”小木问糖葫芦大爷。

    “坏？你可别说人家坏，人家还没抢男霸女呢。据说这儿媳妇娶的就奇怪，是他的癞蛤蟆儿子就看中人家漂亮闺女了，人家闺女是不愿意的。那癞蛤蟆就使出各种手段威胁，这闺女家实在受不了庞奸臣的手段，舍了闺女答应了婚事，这不准备结婚了，但老天看不下去了，庞队长出事儿了，这事儿就够呛了。要不怎么说：老天最公道吗！”老爷子说着，笑的满脸菊花开。

    小木拿着糖葫芦，一边走一边吃，罗义间或过来抢一颗。

    “付出自有回报，老天自有公道哈。”小木道。

    “那是。”罗义也吃着糖葫芦道。

    很快就到了火车站外。

    “火车站有他们的人吗？”小木又问。

    “我估计是没有了，如今他们正手忙脚乱呢。”罗义道。

    “程萦纡会在今天回去吗？”小木问。

    “她不敢不回去。”罗义道。

    “那咱们回家？”小木问。

    “不着急，去买糖炒栗子去。”罗义说完，拉着小木慢悠悠的走着。

    接着，两个人没少买小吃，糖炒栗子、烤地瓜、烤兔头。烤玉米，还买了些新鲜玉米，这东西尽管空间里都有，但是小木也要买一些，这样可以混淆真假，你若是半点不往家里买，周围邻居也有人很细心地，比如那个陈老太。

    罗义拎着大筐，筐里装着玉米等，小木跟在她身后吃着烤地瓜，看上去很不搭。

    “小木？关小木？”

    小木一愣，大街上居然有人喊她，声音很熟，回头一看，是石胖子。

    “胖子哥哥，你咋在这？”小木问道。

    “小木，我听说你休假了？”石胖子问道。

    小木心说，我怎么忘了，自己在面粉厂就这么一个朋友，走的时候怎么忘了告诉他一声。

    “昂，我吓坏了。”小木道。

    “我知道是他们算计你了是吧？你不应该跑回家，要和坏势力战斗，不能让他们吓退了。你知道吗，庞主任和王主任被放出来了，还回到厂里官复原职了，嚣张的很呢。”石胖子气呼呼的说道。

    “厂子里调查都不调查，就让他们官复原职了？”小木问道。

    “我就说厂里有恶势力，你赶紧回去上班，可不能让这些人太嚣张。你放心，有我在，他们不敢欺负你。”石胖子拍着胸脯道。

    “我害怕！”小木弱弱的说道。

    “小木，这是谁啊？”罗义站在小木身后，看了半天，突然阴阳怪气的问道。

    “哦，小木，这就是你漂亮的未婚夫吧？”石胖子突然憨笑着的问道。

    小木回头看着罗义，问：“漂亮吗？”

    “漂亮！你未婚夫真漂亮！厂子里都传遍了。”石胖子憨笑着又说一遍，接着就跑了，边跑还边喊：“我先走了，你赶紧回去上班！”

    “真漂亮？”小木没搭理石胖子，觉得这小子真是铁憨憨，但是她对他说罗义漂亮这事儿很想笑。

    “赶紧回家，交的什么朋友？”罗义黑着脸，拉着小木匆匆的回家了。

    结果毫无疑问的在小木家门口又看到一个人，正是老林。

    罗义看了老林一眼，把门打开，三个人就进屋里了。

    “还挺惬意的，敢去逛街？老贼都找到我这了。”老林一屁股坐在太师椅上道。

    “谁？”罗义问道。

    “后勤老程。”老林道。

    “去回他，就说你找不到。”罗义黑着脸道。

    “好。”说着话，老林贼兮兮的凑近罗义道：“一坛米酒，两个猪蹄儿行不？”

    “再给你加五斤酱牛肉。”罗义道。

    “成交。”老林笑的见牙不见眼的，接着骂道：“mmp，真特么的贼，消息传的挺快的，这是特么的不敢走了，找后账这是！”

    (本章完)

