    “厂长请我，当然是我的荣幸。只是，我担心长此以往，手里的业绩会不达标，再被有心人造谣。”吴奎回答得相当坦然。

    他在那天被杨家主带走的时候，心里就已经有所预测。

    这是杨家主特意透露给杨厂长的一个信号。

    言下之意就是，吴奎是我罩的人，你给捎带点儿！

    吴奎现在一琢磨，都觉得受宠若惊。

    杨家主是不是太好说话了点？

    还是说，作为一个大家族的掌门人，他敏锐的嗅觉，已经闻到了危险的气息，已经开始未雨绸缪？

    吴奎不喜欢妄自揣测。

    他更偏爱板上钉钉的事情。

    就比如，杨厂长手里有一支十分成熟的运输队。

    他们每个月都会从各地运回来各种货物，有吃的，有用的，充分补充了轧钢厂里上千号人的日常需求。

    但是，相对地，这支运输队的消耗也很惊人。

    这一直是杨厂长的心头大患。

    他苦恼于周围为何没有大的粮仓，或者供货点，可以免去不必要的开支。

    而恰好，吴奎手里就有数不清的时蔬果粮，而且随着时间的推移，以后就会有市面上稀缺的肉蛋奶等营养品。

    他不愁卖，但愁一个名正言顺的名头。

    双方几乎是一拍即可。

    杨厂长一听吴奎说的云家粮仓，二话没说就点了头。

    往后他的运输队，就去云家粮仓进货了。

    这份无条件的信任，让吴奎胸中燃起熊熊的种菜火。

    他务必要满足杨厂长对各种货物的需求！

    往后提到云家粮仓，那就一个标准，货全！

    至于好不好，吴奎根本不用担心，空间出品，那必须是优质以上。

    不是吴奎要做卷王之王，而是自身条件太优秀，根本想装孬扮坏，都压不下去这股子风头。

    杨厂长在接到云家仓库的第一批货之后，就叫了何雨柱来，让他给做一桌菜。

    而吴奎就是主位旁边陪坐的。

    他一个小班长，这待遇着实有些过分了。

    尤其是，席上还有李副厂长之流，那都是压吴奎好几个头的领导。

    这就忍不住要提一嘴。

    李副厂长进门时候，看到吴奎坐厂长旁边的时候，那脸登时要拉到脚脖子了。

    他迈着四方步，哼哧哼哧地走到吴奎跟前，清清嗓子，冲扭头看他的吴奎支支下巴，示意吴奎让开。

    吴奎不明所以地看了他一眼。

    那天他打的不重啊，不至于李副厂长现在变成哑巴吧？

    再怎么说，李副厂长也算轧钢厂的半个门面，可不能太丢丑了！

    “李副，你嗓子坏了？”杨厂长听到动静，也看了过来。

    “没有。这小子是不是太不懂规矩了，居然坐您旁边？准是稍微有点名头，就飘了！”李副厂长不想跟吴奎说话，但可不敢耽搁杨厂长的问话。

    两人看上去只差半个职务，但杨厂长什么人物！

    人家背后的靠山，厚实着呢！

    李副厂长是生怕杨厂长一个喷嚏把自己的帽子就吹飞了。

    不过，他倒是不耽误对吴奎表现出最大的恶意。

    “呵呵，年轻人要是没点火气，不就跟咱们这些老年人一样，该退休了吗？再说，是我叫他坐这里的，具体事情，咱们等下席上说。”杨厂长不急不恼地看了李副厂长一眼，心中有所猜测，嘴上的话那是挑不出半点错。

    他这么一说，李副厂长就跟吞了一只苍蝇一样，在心里自打了个嘴巴，乖乖地坐到吴奎下首去了。

    他怎么忘了，最近吴奎可是厂长跟前的红人！

    当着杨厂长的面，他居然不知死活地指责吴奎。

    因此，吴奎根本连半个字都不用说，就把李副厂长的脸打得通红。

    这都还是小场面。

    当何雨柱来上菜的时候，他脸上的表情才叫一个精彩。

    他虽然没有李副厂长那种长期处于高位的优越感，但他跟吴奎更熟哇！

    他俩都是一个院里的就罢了，吴奎还差点成他妹夫的那种。

    现在，瞧瞧人家，再瞧瞧自己！

    人家坐厂长跟前，厂长亲自给他倒酒！

    反观自己，混了这么大年纪，还是一把子端菜的。

    真是人比人得死，货比货得扔！

    还活个什么劲儿？

    何雨柱恨不得当场撂下盘子钻地缝算了！

    他再一想到还是自己跟秦淮茹想把吴奎跟何雨水拆散，就真是悔得肠子都青得打结了。

    在一旁看着吴奎跟杨厂长谈笑风生的样子，何雨柱当即就下定决心，回去就把何雨水嫁给吴奎！

    什么归国学者！

    都是浮云！

    肥水不流外人田！

    就在何雨柱眼睛里快流出实质性的羡慕时，宴席也进行到尾声，杨厂长把着吴奎的胳膊站起身，开口发话了。

    “各位，我今天叫大家来这里，就是有一件重要的事情必须宣布。我身边这位小同志，你们都认识吧！”杨厂长很器重地拍了拍吴奎的肩膀。

    单他这一个举动，底下的人都赶忙认识到今天谁才是这顿宴席的真正主角。

    他们纷纷不约而同地开始应声。

    “认识！”

    “必须认识，咱们厂里的小模范嘛！”

    “是啊，我都叫我手底下的人，向咱们这位吴同志学习呢！”

    论看眼色，在座的没有一个不是高手。

    他们在心底纷纷猜测，难道这模范又提高了车间产量？

    真是拍马难及啊！

    但李副厂长看着杨厂长这次郑重其事的样子，心里却是一咯噔。

    他预感事情没有那么简单。

    或者说，吴奎这小子，花样有点超出一般人想象的多。

    当个吃瓜群众的何雨柱根本插不上话，他像是神游一样，根本不觉得杨厂长今天这顿宴有什么深意。

    不就是一顿饭嘛！

    有什么大惊小怪的！

    要是给足他食材，他能顿顿复刻这顿饭，吃到吐都行。

    而吴奎也是被杨厂长这么郑重的样子搞得摸不着头脑。

    他以为杨厂长不过就是在尝过这顿饭之后，夸一夸云家粮仓的东西很新鲜，顺便夸一下他这个介绍人。

    但是，现在看来，杨厂长似乎是变了卦。

    他要弄个大新闻出来！

