    伴随着一阵琴声，叶凡踏入了一家酒吧中，

    而这家酒吧和其他酒吧不同，

    在这里没有任何的重金属喧嚣声，更没有DJ模特的狂野舞蹈，有的便是悠扬动人，让人沉醉其中的琴声。

    在酒吧正中央，有着一个舞台，在这上面，一位身穿一袭素白长裙，蒙着面纱的女子挥舞着修长白皙的十指正在一架古琴上弹奏着。

    白色长裙，面纱，外加古琴，直接勾勒出一副绝美的画卷，宛如一位仙子在弹奏。

    酒吧中坐着一群人，一个个听着这琴音都是如痴如醉，深陷其中，难以自拔！

    一时间，整个酒吧除去那琴声之外，再无任何声音，显得极其独特。

    “这琴艺又强了几分啊！”

    叶凡看着这位正在弹奏古琴的蒙面女子轻声道，一副认识对方的模样。

    而这蒙面女子不是别人，正是天海大学曾经的那位校花林诗音。

    虽然对方蒙着面，但叶凡一听这琴声就知道是对方！

    几天不见，林诗音的琴艺又增进了不少，不然也不会让这酒吧内的所有人全部深陷其中。

    若非林诗音是普通人，不然单靠这一手琴技便能杀人于无形中！

    很快，林诗音弹奏完一首曲子，

    酒吧内的人全部从那美妙的琴声中清醒了过来，纷纷鼓掌。

    “感谢大家！”

    林诗音起身对着众人鞠了一躬，便要下去。

    这时，一个穿着一身华丽名牌的公子哥直接来到了舞台上，一手拉住了林诗音的手，道：“小姐，你的琴弹得这么好，又蒙着面纱，想必一定是一位绝世美人吧，让本少看看你究竟有多美？”

    这位公子哥看着林诗音邪笑道，他一把就将对方的面纱给扯掉了。

    当即林诗音那半边狰狞丑陋的脸庞呈现在众人眼中。

    “我靠，鬼啊！”

    那位公子哥看到林诗音的脸庞，直接吓得后退了一步。

    “她竟然这么丑？”

    “我还以为她蒙着面纱，乃是一位倾国倾城的大美女呢！”

    “哎，可惜了，弹着一手好琴，没想到竟然是个丑八怪，真是倒我胃口！”

    “丑八怪，赶紧滚下去！”

    酒吧内的那群男人看到林诗音的真容之后，一个个脸色一变，吓了一跳，直接对着林诗音大骂道，甚至不少人都是直接让她滚下去。

    “你这个丑女人，没想到竟然长得这么丑，本少都要吐了，赶紧给本少滚蛋！”

    那个扯掉林诗音面纱的公子哥一脸厌恶的指着对方骂道。

    而林诗音面对着众人的辱骂和喝斥，眼圈泛红，一脸无助崩溃的模样。

    啪！！！

    突然，一记巴掌降临，直接扇在那个公子哥脸上，将其扇翻在地。

    这巴掌的主人正是叶凡，他来到对方面前，一脚踩在其脸上不断蹂躏着，冷道：“你以为你自己很好看么？竟然敢骂别人丑！”

    啊啊啊！！！

    这个公子哥直接发出凄厉的惨叫声，整张脸被叶凡给踩的血肉模糊。

    酒吧内其他人看到这一幕，都是被吓了一跳。

    林诗音看到叶凡突然出现，为她解围，其神色一惊。

    砰！！！

    叶凡将这公子哥的脸给毁掉之后，一脚将其踹了下去，其冷眸扫向酒吧内其他对林诗音发出嘲讽辱骂声的男人：“你们全部自扇二十个巴掌，否者我便让你们也感受感受被我这四十二码大脚蹂躏的滋味！”

    “小子，你以为你是谁？”

    “这里可不是你能随便闹事的地方！”

    一时间，酒吧内的那群人看着叶凡皆是不屑的哼道。

    “年轻人，敢在我的酒吧闹事，你是不把我刀哥放在眼里啊！”

    这时，一个脸上带着一条刀疤的光头男人带着一群打手走了过来。

    林诗音看到刀疤男人，其脸色一变，连忙说道：“刀哥对不起，我这朋友不懂事，还请你息怒！”

    “他打伤了我的客人，想要活命，那得留下一条腿！”

    刀疤男人冷喝道。

    “要我的一条腿？”

    “就凭你？”

    叶凡扫了刀疤男人一眼，冷笑着。

    “上！”

    刀疤男人直接叫道。

    他身后的那群打手当即就要冲向叶凡，

    结果一位黑衣男人突然出现，将刀疤男人的这群打手全部干翻在地。

    “你是谁？”

    刀疤男人看着黑衣男人，其脸色一变，警惕道。

    一位年轻男人走了过来，看着刀疤男人冷道：“滚！！！”

    “你……”

    砰！！！

    刀疤男人看着年轻男子刚要开口，结果就被那个黑衣男人一把抓着扔了出去。

    “你们还不赶紧自扇二十个巴掌，谁要不扇，那就让他帮你们扇！”

    年轻男子看着酒吧内的那些人冷道，而黑衣男人一脸煞气的盯着这群人。

    一时间，酒吧内的那些人看着黑衣男人眼中露出恐惧之色，他们不敢有任何犹豫，主动朝着自己脸上扇去。

    年轻男子目光扫向叶凡：“叶公子，我们又见面了！”

    他正是之前在天海大学主动邀请叶凡吃饭的那个男子，名叫沐辰。

    叶凡扫了对方一眼，直接拉着林诗音离开了。

    “少主他……”

    那个黑衣男人看着叶凡就这么走了，眼中露出一丝愤怒。

    “有个性！”

    而沐辰微微一笑，并未有任何生气。

    “谢谢你！”

    叶凡拉着林诗音离开酒吧之后，对方便将手挣脱掉了，看着他感谢道。

    “你没事吧？”

    叶凡看着对方吐道。

    “我没事！”

    林诗音低着头说道，一只手捂着脸，一副怯怯的样子。

    “你脸上的疤痕，我可以帮你消除！”

    这时，叶凡说道。

    听到叶凡的话，林诗音身子微微一颤，抬头看着叶凡，眼中露出一丝亮光，随即又黯淡下去，说道：“怎么可能？我找了好几个大医院，都说无法彻底消除我脸上的疤痕！”

    “你找的都是一群庸医而已！”

    “你若是相信我，我可以让你容颜在一个小时内恢复如初！”

    叶凡看着林诗音说道。

    林诗音眼神不断闪烁着，道：“谢谢你，不过你不用安慰我了，我知道我的脸是不可能恢复了！”

    “你不相信我？”

    叶凡眉头一皱。

    “谢谢你的好意，你帮了我两次，我非常感谢你！”

    林诗音说完就离开了。

    “我就这么不值得相信么？”

    叶凡摸了摸鼻子，无奈道。

