    李昂看见师爷的时候，他正一如既往地在一片种满玫瑰的小花园里忙活。

    不然说李昂和师爷对脾气呢？他俩都有共同的雅兴，那就是都喜欢植物。

    师爷喜欢玫瑰，而李昂，他特别喜欢艹。

    “鲁迪，最近如何？”

    李昂随意地坐在了院子里的一张小板凳上，他和师爷之间已经相当熟络，自然不必拘束。

    “好多了，只是......”

    师爷看着自己裤腿上绑着的尿袋，叹了口气。

    就和之前同样患有膀胱癌的老尼尔森一样，因为手术治疗的缘故，导致括约肌暂时不受控制，所以手术之后的师爷得挂一段时间的尿袋。

    不然，不知道什么时候就会整一摊出来。

    喷射战士有波波维奇一个就够了，师爷对这个头衔可没啥兴趣。

    这又不超级英雄电影，没必要整个“喷射复仇者联盟”。

    说起来，维奇老贼也和师爷一样，选择在季后赛前夕复出。

    他本以为，已经过四个月之后，人们都已经忘了那件大事。

    结果昨天波波维奇参加训练的第一天，就有记者问他：“教练，你现在还需要垫成人纸尿裤吗？”

    波波维奇当场就差点买了张回火星的单程票。

    事实证明，波波维奇在记者面前好好漏了一手这件大事，人们是永远不会忘记的。

    波波维奇也因此感到无比羞耻，但他知道自己已经不能再逃避了。

    马刺队季后赛旳赛程和太阳一样都是地狱难度，球队第二轮就有可能碰上太阳，波波维奇必须回来指挥球队。

    想洗刷耻辱的唯一办法，就是击溃李昂，拿到冠军！

    拿冠军之前，波波维奇漏一手这事儿是耻辱。

    但拿冠军之后，风评就会变，保不齐就变成波波维奇身残志坚了。

    故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身。空乏其身，是重点。

    竞技体育，成绩就是一切的根基，再恶臭的事情都能因为冠军而变得香甜。

    波波维奇想赢，汤姆贾诺维奇也想赢。

    因此，即使接下来的日子里要挂着尿袋执教比赛，汤姆贾诺维奇还是决定复出。

    没办法，挂尿袋就挂尿袋吧。这人年纪大了，就得面对这些事情。

    不仅仅是汤姆贾诺维奇，很多天天操劳的主帅老了之后身体都非常糟糕。

    最惨的还是日后的斯隆老帅，明明一辈子都在用脑，结果老来却患上了老年痴呆。

    日后德隆冰释前嫌去探望斯隆的时候，斯隆的神志都有些不太清醒了。

    干了大半辈子教练，最后却很有可能根本记不得自己在盐湖城的那些峥嵘岁月，确实挺惨的。

    “其实你不用着急，鲁迪，我们下个赛季再......”

    李昂本来是准备劝师爷这赛季好好休息，但师爷却摆摆手打断了李昂。

    “没有下个赛季了，李。”

    “什么？”

    “没有下个赛季了，我的妻子和孩子们，都不想我再继续干下去了，他们害怕我身体吃不消。所以，我打完这个赛季之后就会退役。

    我这个赛季必须回来，这是我......我最后的机会！”

    说罢，汤姆贾诺维奇擦了擦额头上的汗，看着自己小小的玫瑰园，露出了笑容。

    李昂默默点点头，汤姆贾诺维奇这一次病倒，虽然目前来看并无大碍，但也已经证明他的身体不适合继续在一线工作了。

    这一次没事，但谁知道下一次还会不会这么好运？

    李昂理解他们家的决定。

    “所以，这个赛季我无论如何都要回来。我想和你再拿一個冠军，我们的第三个冠军！无论什么，都阻止不了我。”

    说罢，汤师爷又看看了藏在裤腿的尿袋。

    没有什么能阻止我，更何况只是这点小小的阻碍！

    探望完师爷后，李昂又驾车赶往了医院。

    在医院里，李昂看见了一脸憔悴的小奥。

    不要误会，小奥尼尔并没有再度受伤。

    但李昂猜，小奥尼尔肯定更宁愿躺在病床上的是自己，而不是自己那仅仅8岁的女儿。

    “李叔叔！”小女孩儿身上贴着心电监护的仪器，冲李昂打了招呼。

    这么小的孩子身上满是医疗器械的线束，李昂看了都心酸，更别说小奥尼尔这个当老父亲的了。

    李昂给她带了礼物，一套玩具娃娃。

    收到礼物的小女孩非常开心，这也是她这些天来难得一见地露出笑容。

    看着小女孩可爱的笑容，李昂甚是羡慕。你看看人家孩子，多可爱啊。

    哪儿像我那183的逆子，成天就知道研究怎么杀了他爹。

    哎，爹比爹气死爹啊。

    和孩子聊了几句后，李昂看了眼小奥尼尔。

    小奥心领神会，站起身来和李昂走到了病房外。

    “情况怎么样？”李昂问。

    他是昨天晚上得知小奥尼尔的女儿被送进医院的，并且昨晚就立刻赶了过来。

    帮忙照看了一会儿后李昂便回去了，而小奥毫无疑问是守了一夜。

    “心律不齐，医生说想要根治必须手术。她才八岁啊李，而且开刀的地方还是心脏......”

    虽然现代医学医疗水平很高，心律不齐的治疗手术成功率高达95%。

    然而，只要是为人父母的都会担心那5%。

    李昂也没有说“不要担心”这样的废话，只是拍了拍小奥的肩膀。

    原历史里李昂记得好像确实有小奥女儿做手术这事儿，但具体什么时候做的李昂记不得了。

    没想到，恰恰就是现在。

    “什么时候手术？”

    “还在看情况，不过就最近这段时间吧。李，我......”

    “没关系，家庭永远是第一位的。”

    李昂知道小奥尼尔想说什么，在她女儿手术成功之前，他估计很难集中精力的去打球了，甚至可能会缺席比赛。

    这很正常，换作是李昂的女儿要做手术，李昂肯定也非常担心。

    虽然小奥没有说会离队，但李昂估计这是早晚的事情。

    李昂必须做好球队在季后赛缺兵少将的准备。

    李昂在医院一直陪着小奥一家到了晚上，回到家里时，李昂感觉非常疲惫。

    他还是第一次在季后赛开始之前感觉如此疲惫。

    倒不是身体累，而是心理累。

    感觉太阳队上次舒舒服服的打季后赛，已经是很久以前的事情了。

    上赛季和这赛季，就总是会遇到这样那样的阻碍。

    不过一想起明天就要打炮儿......李昂瞬间又兴奋了起来。

    艹，我真不是个人，打炮儿前夜怎么能想那么多乱七八糟的事情呢？

    这玩意儿不能分心，一旦分心就硬不起来打不成了。

    季后赛第一轮打黄蜂，这是李昂之前没想到的。

    本以为乳炮的任务就要失败，但天无绝人之路啊。

    兜兜转转一圈，居然在季后赛里和那个逆子相遇了。

    为父这次定要好好教训教训这妄图莫权篡位的逆子！

    人詹姆斯都在排队等着呢，你保罗着什么急啊。

    巧了，炮儿也觉得这是天无绝人之路。

    这赛季黄蜂和太阳最后两次交手，黄蜂都败下阵来，但输得又不是毫无机会。

    这就让保罗依然保有自己可以击败李昂的幻想。

    保罗本来还为这个赛季没有赢过李昂而苦恼呢，结果，黄蜂队最后居然打出了个西部第七的成绩。

    正好，最近又传出了小奥女儿即将接受心脏手术的消息。

    虽然很不幸，但事实就是这对黄蜂是非常有利的。

    没人知道小奥尼尔能不能坚持打完整轮系列赛。

    保罗寻思，这要是整出给黑七奇迹，那我炮儿岂不是就扬名立万了？

    是啊，季后赛本来就是扬名立万的地方。

    今年季后赛，我定会一炮而红！

    第二天，比赛还没开始，美航中心球馆就已经挤满了人。

    毕竟这两天和太阳队有关的大新闻实在是太多了。

    “鲁迪，鲁迪，你的身体状况如何？你能坚持执教完季后赛吗？”

    “杰梅因，你能不能打完一整轮系列赛？今年季后赛你还会缺席吗？”

    “李，对上年轻的黄蜂，你觉得你们会不会遇上麻烦。”

    在媒体区，太阳队的所有人几乎都被团团围住。

    隆多没有被记者拦下来，他脖子上挂着一对拳击手套就走进了更衣室。

    和保罗打季后赛，这可把隆多给整兴奋了。

    昨晚他练习打沙袋一直练到了晚上十二点。

    上次虽然已经把保罗揍了一顿，但隆多感觉还是有些不太过瘾。

    如果能把保罗从季后赛里淘汰掉，那可就太解气了。

    为此，隆多还勾结了和自己一样的一年级新秀米尔萨普：“兄弟，今晚你给点力，我们争取在轮转时间也打出优势！”

    米尔萨普的即战力不如隆多，所以这赛季在太阳出场时间也有限。

    但经历了一个赛季的磨练后，米尔萨普的进步还是很大的。

    上个星期在对阵灰熊的比赛里，米尔萨普就拿下了职业生涯的第一个20分。

    隆多和米尔萨普，现在堪称太阳队替补席上的卧龙凤雏。

    李昂对这场比赛也很自信，你别管师爷是不是挂着尿袋，也别管小奥是不是会心不在焉，但起码现在太阳队的阵容是非常整齐的。

    打一个西部第七，问题应该不大！

    另一边，黄蜂队的诸位也都抵达球场。

    保罗今天特地穿得非常帅气，毕竟是矮了15厘米的乔丹，气质必须拿捏住。

    第一次打季后赛，保罗早都迫不及待了。

    只能说，小年轻就是小年轻。想当初阿瓜第一次打季后赛的时候，也是像这样迫不及待。然后，就没有然后了。

    保罗现在只知道季后赛是扬名立万的舞台，却完全没有意识到这也有可能变成血腥的屠宰场。

    双方入场热身，汤姆贾诺维奇看了眼对面的教练，乃是拜伦.斯科特。

    斯科特号称掌握了三角进攻之精髓，但具体精髓在哪儿反正师爷是没看出来。

    斯科特的球队进攻不成体系，防守也不成体系。

    球队大比分落后的时候，拜伦.斯科特也永远是一副扑克脸。

    人们都说，拜伦.斯科特这才是主帅该有的样子，永远临危不乱。

    然而，他那是临危不乱吗？他那是真没有办法！

    你要真说拜伦.斯科特有什么特长，那就是特别擅长摆烂~

    想拿好签位，找拜伦.斯科特带队准没错。

    这个对手在季后赛里给汤师爷练练手，师爷觉得是极好的。

    这支黄蜂队真正有威胁的，其实就是那个3号后卫。

    只要能搞定他，就能搞定黄蜂。

    双方首发各就各位，黄蜂队的首发五虎分别是保罗、德斯蒙德.梅森、佩贾、大卫西和拳王泰森。

    这个阵容其实还不错，巅峰时期也是在西部拿过第二的。

    保罗对这场比赛无比期待，他今天就要把父皇推下王位！

    嗯？老子为什么要叫他父皇，艹！

    比赛开始，小奥尼尔确实有些心不在焉，他虽然人在场上但心却在女儿那里。

    再加上拳王泰森这个时候十几二十岁正是身体素质的巅峰期，所以轻轻松松就把球给拨到了保罗手里。

    保罗控球过了半场，他之所以对这场比赛这么自信，很大一部分其实是来自于纳什。

    这赛季黄蜂和太阳交手四次，虽然黄蜂队被揍了三次，但保罗几乎每一次的表现都非常出色。

    用詹密的话来说，这一波叫黄蜂输了保罗没输。

    造成这一切的，就是因为纳什根本防不住保罗。

    如果要保罗写一本自传，那么他自传的书名大概叫做：《NBA：开局打爆巅峰纳什》。

    这一次，保罗也想开局先杀个纳什助助兴。

    然而，当保罗控球到三分线外时，他人傻了。

    太阳队改变策略了！

    防守他的人不再是纳什，而是......李昂！

    汤师爷不手软啊，他这一次破天荒地第一节就用李昂去对垒对方球星！

    实际上，师爷早就想这么干了。

    如果师爷不生病的话，那么常规赛里太阳队就已经这么做了。

    只可惜，师爷生病后换成德安东尼那个不会防守的带队，他根本没有想过要怎么防保罗，而是在想怎么用进攻压过保罗。

    所以，师爷一回来，就提出了防死保罗的策略。

    和黄蜂打对攻也不是不能赢，常规赛四战三胜的战绩就是证明。

    但师爷觉得，那样反而太累了。常规赛打黄蜂，太阳两次都没有打出特别大的优势。

    黄蜂是一支极度依赖保罗的球队，而一旦保罗被重点照顾，黄蜂就好像一群与指挥部失去联络的士兵。

    这支黄蜂，佩贾和拳王都几乎没有持球能力，只能吃饼。

    德斯蒙德.梅森和大卫西能持球单打，但威力实在有限。

    主教练拜伦.斯科特又是个废物点心。

    所以，只要遏制住保罗，那么三节打卡下班就不是梦！

    这就是为什么，师爷第一节便让李昂和保罗对垒。

    虽然这会让李昂一上来就消耗大量体力，但三节就打完收工，总比磨到第四节再去节约体力啊。

    一开场，人们就看见李昂主动对上了保罗。

    这是不搞剧情，一上来就直接提枪上阵。

    球场内瞬间呼声四起，爸爸打儿子的戏码这么快就要上演了？

    德斯蒙德.梅森举手冲保罗要球，太阳队居然派纳什防守他，这让他受宠若惊。

    感谢汤师爷给我这个刷分的机会！

    但历来都以脑子清晰著称的保罗，这一次却没有传球。

    单打李昂......这是个机会啊！

    李昂防守很强不假，但这毕竟是个错位。

    保罗认为，自己在速度占尽优势的情况下，单打李昂不成问题。

    季后赛单打李昂得分，要是成了，那不就做大做强了吗？

    于是，这一回合炮儿没有传，而是决定正面突破！

    保罗先是往左迈出两步，然后突然一个变向，甩开了半个身位的距离。

    李昂的反应非常快，但脚步确实是跟不上。这毕竟是一个没有大伤过的保罗，想咬住他从来就不是件简单的事情。

    保罗见自己已经甩开了李昂，便决定用一个急停中投终结进攻。

    保罗的中距离是非常杀人的，你别看他三分大赛差点超越乔丹，但人家中距离非常的稳。

    保罗自信地起跳，举起篮球。

    然而球才刚举过头顶，正要投出去的时候，一双大手却挡在了保罗面前，直接把保罗手里的球给死死抱住。

    炮儿摔倒在地，现场则迸发出欢呼声。

    李昂双手高举着篮球，一脸懵逼。

    我真的只是想干扰他投篮而已，这尼玛......直接抓冒了？

    没错，李昂在没有他起跳的情况下，高举起双臂直接把球抓冒了！

    保罗刚刚的确甩开了半个身位的距离，可在巨大的体型差距之下，半个身位的空间就相当于没有空间。

    普通一号位被甩开半个身位后可能防不住保罗，但李昂只需要伸伸手就可以把这点空间弥补。

    “李站着就把保罗冒了，不，这到底是算一个抢断还是算一个盖帽？”

    现场解说都快憋不住了，李昂这一冒再配上他拿到球后那一脸懵逼的表情，对保罗而言简直是羞辱性拉满啊！

    保罗也涨红了脸：“你盖帽都不跳的吗！？”

    李昂急得直跺脚：“你怎么能凭空诬陷好人？我特码真没想盖帽啊！”

    一开场就看见这如此喜剧的一幕，师爷安心地坐回到了板凳席上。

    看着吧，今天那个叫三炮的，李昂拿捏了！

