    “这是……”苏小小站在门口，瞅瞅三小只，又看向苏承。

    苏承叹道：“等你一天了，晚饭也不肯吃。”

    那是因为你做的太难吃了叭……

    苏小小没料到会回来这么晚，只在灶屋留了中饭，晚上这顿就得苏承贡献黑暗料理。

    苏小小想到自己小时候，每次也是这样眼巴巴地在楼下等黎女士。

    黎女士，她前世的妈妈。

    可她总是等不到，即使等到了，黎女士也在家里待不上十分钟，就又匆匆忙忙地走了。

    她抬起小脑袋，看着黎女士像个停不下来的陀螺。

    她也曾赌气地将自己关在房里，等着黎女士来哄自己，然而当她打开门再出去时，黎女士早已出了门，家里只剩她和照顾她的保姆阿姨。

    苏小小来到三小只身后，用胖乎乎的食指挨个戳了戳三人的小肩膀。

    “大虎，二虎，小虎，我回来啦。”

    三人没动。

    苏小小笑了笑：“怎么啦？是不是我回来太晚了？”

    三人不吭声。

    苏小小把三人挨个扳过来。

    小身子是转过来了，小脑袋却齐齐倔强地往一旁扭着，小表情别提有多委屈。

    当年的黎女士如果也推开那扇她根本就没上锁的房门，看到的应该也是这样的自己吧？

    “是不是生娘的气啦？和娘说说，好不好？”

    尽管默认了他们叫娘，可是自称娘，仍是有些不习惯啊。

    大虎闷闷地说：“好难过。”

    “二虎也难过。”二虎委屈地说。

    小虎捂住心口，特别痛心地说：“小斧……最难过！”

    啊，你们居然会说难过了，这么小的孩子，打哪儿学的词？

    苏小小道：“今天是我不对，我应该早点回来的。”

    她越说，三人越委屈，眼眶都红红的了。

    还是不一样的呢。

    她前世不会哭，再难过也没有眼泪。

    苏小小弯下身，在三人的小脸颊上，挨个亲了一口。

    “不生气了好不好？明天带你们去镇上玩。”

    在得到亲亲的一霎，三人的小脸就唰的一下红了，就算再努力去维持高冷委屈，也绷不住啦。

    三人害羞得一阵乱撞，东倒西歪摔了一地，又捂住害羞的小脸爬起来。

    要去找牛蛋炫耀！

    望着三人哒哒哒跑出去的小背影，苏小小笑出了声。

    而另一边的屋里，卫廷看着画风越来越歪的三个小崽子，深深地皱起了眉头。

    --

    晚饭大家都没吃饱，主要是苏承的手艺太难吃。

    苏小小用腊肉煮了一锅面疙瘩汤，切了些青菜碎，一家人吃得停不下来，三小只连盘子都舔干净了。

    苏二狗去洗碗，苏小小开始做花生酱。

    家里没磨子，老李头家有。

    苏小小打算自己去借，苏承心疼闺女，不舍得她大晚上去搬磨子，只得硬着头皮亲自上门。

    最近一段日子，苏承总是去镇上堵张刀，就没怎么来学种地了，钱氏清闲了一阵，正乐呵呢，一开门又看见苏恶霸了。

    “没地种了！”

    她唰的摔上门！

    碰了一鼻子灰的苏承：“……”

    苏承任命地敲敲门：“我来借磨子，用完了就给你还过来。”

    门后，没反应。

    这是不肯借？

    苏承悻悻地摸了摸鼻梁，早知道，他好好种地了。

    忽然，门开了！

    一个磨子被扔了出来！

    砰！门又关上了！

    苏承：“……”

    老李头家有两个大小两种磨子，大磨子让别人先一步借走了，给苏承的是小磨子，不算太重，苏承用左手也能搬动。

    可苏承就是欠抽地……用了用右手。

    咦？

    右手……不疼了。

    上回与张刀打了一架，他的手伤便再度复发，稍稍用力就手抖，夜里会钻心地疼痛。

    他不在意，左不过对他而言，疼着疼着也就习惯了。

    可是……是从哪天起……他不疼了呢？

    难道是闺女给他吃的那瓶药？

    苏承带着满腹疑惑与从老李头家借来的小磨子回了家。

    苏小小正与、苏二狗、卫廷坐在后院剥花生，卫廷是被她奴役来的。

    “闺女，你过来！”

    苏承放下磨子，对苏小小说。

    “哦，来了。”苏小小起身，瞪了卫廷一眼，“好好剥，不许偷懒！”

    卫廷：“呵。”

    一双上阵杀敌的手，结果就用来剥花生。

    “爹，怎么了？”苏小小来到苏承屋。

    苏承晃了晃自己的右手，欣喜地说：“你瞧！”

    “瞧……什么？”苏小小一脸茫然。

    苏承惊喜道：“爹的手腕，不疼了！”

    “嗯？”苏小小一惊，赶忙捧起苏承的右手腕，在各处轻轻按了按，“真不疼了？这里呢？”

    “不疼！”

    “这儿？”

    “也不疼！”

    苏小小挨个按了一遍，除了列缺与太渊两处穴道按起来有一丝麻麻与刺痛的感觉，之前可不是这样的！

    她还正式给苏老爹治疗，只是吃了一瓶壮骨颗粒而已。

    难道说……基地研发的壮骨颗粒并不仅仅有补钙壮骨的功效？还能修复神经损伤？

    这绝对是一个大惊喜、大发现！

    苏小小正色道：“爹，我试试你手腕的力道，你别硬撑着，疼了或者不舒服了就喊我停下。”

    苏承应道：“好！”

    苏小小轻轻摁住苏老爹的手腕，一点点加大力道。

    “疼了一定要说啊！”

    “我会的。”

    闺女懂心疼人了，老心甚慰啊。

    苏小小第四次加大力道时，苏老爹的眉头微微皱了下。

    “疼了吗？”苏小小忙停下动作。

    “有点儿麻。”苏老爹说。

    “那就先到这儿。”苏小小收回了手。

    这个测试的结果比想象中的强了太多，本以为苏老爹的受伤必须经过一系列复杂的治疗才能看见一点改善。

    可一瓶壮骨颗粒就让她看见了希望。

    他受损的神经组织在慢慢恢复，若说从前她有五分把握让他康复，如今则是有了八分！

    药房这么小气是有道理的呀，恐怕她拿的那些常规处方药，加起来也比不上一瓶黑科技壮骨颗粒珍贵。

    薅羊毛了，妥妥的薅羊毛！

    “嘿嘿。”

    苏小小感觉自己捡了大便宜。

    苏承看着傻笑的胖闺女，没忍住身子一抖：“大丫，你别吓爹啊。”

    别他的手好转了，大胖闺女给乐成傻子了……

    苏小小看着苏老爹，充满希冀地说：“爹，你的手，真的一定一定会痊愈的！”

    八分把握，剩下的两分，她用尽全力去搏！

