    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “绞杀虫族、绞杀虫族！”

    喊着口号，宇宙人族浩浩荡荡地开始向太阳系方向增援！

    同时地球人族，程旭也得到了消息，如果能看到虫族真的被挡住，程旭也终于可以放心的进入，下一个世界！

    不过这场战争因为有《齐物论》的存在，程旭等人并不准备亲自出手，希望的是地球人族能够自己出手，达到历练和成长的机会。

    同时，让人们见识一下宇宙中的残酷。

    宇宙万族，万族争霸。

    非我族类，其心必异！

    这话在什么地方，永远都是正确的。

    一个强者的族群，奴役一个普通的族群是非常简单的。这也是事实。

    战斗开始啦！

    无数黑压压的一片冲向了太阳系，所过之处，所有的星体都被吞没，人们可以可见的是，所有的东西全部被吞噬一空！

    就连恒星也会迅速的暗淡消失不见，所有站在《齐物论》之内的人，都咽了咽口水。恐怖，真是太恐怖了。

    若非有程旭的保证，恐怕所有人都已经逃之夭夭了，这么可怕的存在是我们历练的对象。真的是不敢想象。

    不管怎么样，借助《齐物论》的存在，人们开始了和虫族之间的争斗，我打的到你，你打不到我！

    作弊一般的存在，当然，如果这样就没有什么意义了。众人被程旭等人带领在离奇物论100m的地方！

    没有重伤或者是生命之间的危险，不准后退，以达到历练的效果。

    当然，为了能够确保撤退，程旭在《齐物论》外，以恒星设立了一个阵法，只要有危险，程旭就会引动星辰之阵。

    以星辰之剑横扫四方，灭杀虫族，然后将受伤的人族传送回地球。

    可就算如此，虫族依然是灭不完的，有不少人族在历练中成长，也有不少人族因为受伤，传回地球。

    可是依然有许多的虫族不断的扑向地球，甚至随着被覆灭的虫族越来越多，其虫族的境界也越来越高，因为前面被覆灭的，不过是虫海士中的炮灰，不断的前进，已经开始出现太乙境界的虫族！

    黑压压一片，将整个地球或者说将齐物论之外已经全部包围起来啦，入眼之处全是狰狞的虫子，黑压压，源源不断。

    虫族实在是太恶心，而且也太过无解，人海战术并不是无用的，那是因为数量不够多，何况人家不光数量多，金仙数量的虫海不行了，我用太乙虫海，还不行，我还有大罗虫海，妈的，堆也能堆死你。

    恶心人！

    终于，随着虫海不断的袭来，地球的人族们已经帮不上忙啦，纷纷撤退到《齐物论》之内，程旭等人也开始全部出手。

    可是就算灭杀数亿的虫族，依然仿佛九牛一毛。

    九天玄煞，化为神雷，

    煌煌天威，以剑引之！

    这是程旭的第二元神。

    六道轮回拳！

    程旭化为法象天地一拳一拳的轰出，每一拳都可以轰杀，超过自己一个境界的虫族数万！

    所有人都开始出手，程旭的老婆，还有程旭的弟子云霆，张小凡，甚至是小青，小白，都用出了自己最擅长的神通，不断的出手。

    可惜虫族依然是源源不断！

    程旭等人，最后也是无奈的退入《齐物论》的保护之内！

    “唉，来了！”

    所有的虫族，终于涌向了太阳系防线，不过他们的攻击全部打在了虚幻的空气上，虚空荡漾，程te等人却安然无恙。

    开着外挂，人们又开始了，不断的用出自己的能力，此时的地球人族也解了解恨，你刚刚可是受伤了，现在自己打人家，人家却打不到自己。虽然耗费心力和元气，但是确实爽了不少。

    经过几次冲杀，北虫王突然嘶吼一声，所有的虫族都停下了攻击，北虫王终于发现了不对。

    随着虫族停下了攻击，所有的人们都瘫软在地。

    “我们胜利了，我们打退了虫族。”

    “不过天不亡我，但是我要变强。”

    “我要变得更强，我要掌控自己的生死。”

    这一幕让所有人得到了历练，也坚定了修行之路，变强的心。

    ……

    地球人族等人的觉悟不说，却说北虫王，几番的冲杀，北虫王发现了不妥，亲自出手，一击下去，太阳系仿佛不存在，仿佛打在了虚幻之处。

    这让北虫王十分的不安，不明白到底怎么样。因为从没见过这种情况。

    最后北虫王站在太阳系之外，死死的盯住太阳系，一股精神相撞，二者分别都看着相对的地方。

    正是庄周和北虫王！

    随着北虫王出现在地球之外，地球人球可是第一次看到这样庞然大物，比恒星都要庞大的身躯。

    同时还有一道青衣身影。双手背于身后，给人超然的感觉，一步一步的来到程旭等人的身旁。

    “师尊！”

    “嗯！”

    “徒儿，这就是虫族的虫王？”

    “回师尊，这就是虫族的北虫王，他们可以通过吸收海量的资源和能量，不断的分裂，小虫族，吞噬能量越强，生产出来的虫族越厉害。”

    庄周看着这黑云密布，如汪洋一般数量的虫族，眼中闪过异样的神色，开口说道：“真是没有想到，这宇宙之间居然有如此神奇的生物，可惜生产出来的数量虽多，但都好似傀儡。”

    而北虫王，看着出现的庄周后退好几步，因为他发现自己在庄周的身上感受到了死亡的威胁。

    二者对峙！

    这时一个庞大的人族大陆出现，同时还有一声暴喝。

    “大胆虫王，吃我一击！”

    出手之人正是李天，他不知道情况，只是在看到北虫王的时候。直接倾尽全力，轰向了虫王！

    虫王的触手直接攻向了那一拳，二者相撞，仅仅是余波，就让太阳系为之颤动。

    只有地球，仿佛镜像一般的世界，居然没有出现一丝波动。

    不得不说。《齐物论》的存在，将地球拖入了仿佛梦中的世界，看得到，却触摸不到。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

