
　　神秘消失的影子，身体内的诡异变异。

　　已经消失许久的彷徨神秘感，再次出现在雷洛的心底，这里的一切，显然已经涉及到了法则层次的认知。

　　与此同时，心底本能的求知渴望，也渐渐弥漫到他愈发狂热的双眼中。

　　“换个角度想的话，我们似乎正在被这诡异的环境‘消化’着，看来日志上提到的尽快，应该也是这个意思，我们不能在这里过多停留。”

　　那名风灵强者获得精粹之泉的日志上，相较于饮用精粹之泉后获得的力量介绍，日志通篇所讲述的，更多是获得这个神奇之物的艰辛。

　　到了死亡圣山后，竭尽所能的安静，不要被发现，不论是采集还是饮用过程，这是第一要素。

　　其次便是速度要快！

　　从现在的情况来看，若是采集精粹之泉的速度太慢，在这里逗留时间太长的话，很可能会发生一些极其可怕的事。

　　“消化？”

　　比昂听到这个词后，脸色有些难看。

　　“你是说，我们在它的肚子里？”

　　他是一名武士，理解趋于传统保守，无法真正理解雷洛的话语。

　　雷洛摇了摇头道：“只是一个比喻，就像沼泽地会吞噬活物，作为自己生物圈的肥料一样。”

　　“若是时间充足的话，我倒是想好好了解一下这里的法则之源。”

　　弗拉基大巫王冷笑着，不在多说什么，带着几人继续前行。

　　嶙峋山脉。

　　四人一路步行前进。

　　然而在路过一处悬崖陡崖时，几人不得不控制这里的自然能量，进行了短暂飞行，但即使如此短暂时间，众人也发现了一些问题。

　　嗡嗡嗡。

　　这里的黑色山石，似乎与这里的稀薄自然能量形成了诡异的共振，几人越过山崖的短暂时间，竟激荡起了嗡嗡的回音，在这寂静的山脉中，委实突兀。

　　“怎么回事？”

　　众人短暂停留，靠在黑色崖壁上，彼此相互看着，等待可能的异动。

　　很幸运，并没有发生什么异常，这里渐渐恢复安静。

　　趁此机会，雷洛利用自己所学知识，稍稍研究了一下这里黑褐色石块与自然能量的共振原理，却也没有发现两者间的莫名联系。

　　很可能涉及到法则层次知识，雷洛用夜幕之地普通的能量现象尝试理解，自然是一无所获，只能从地面随手收集了几块岩石，又取出试管收集了一些自然能量，留作以后回到实验室研究的备用了。

　　“看来，不能被发现，应该就是指这个了。”

　　弗拉基大巫王笑了笑，继续向前走去。

　　接下来的路程，众人也小心了许多。

　　许久过后，山格列洛夫身体已经分裂出了第二只魔婴，这只魔婴更惨，竟然在不断冒着崩裂爆炸的痘痘，不久后就化成了一滩绿色的脓液，看起来有些恶心。

　　山格列洛夫见此，面色有些凝重。

　　也不知道他的身体构造究竟是怎样，但毫无疑问，这些魔婴于他而言，是类似于替死假身之类的东西。

　　不过好在，跨过了一片陡峭山壁后，几人终于有所发现。

　　“看！”

　　几人注意到了一片破坏过的痕迹。

　　大片黑色岩石崩塌，还有几具大型生物尸体，只是这些尸体就像草木灰一样，轻飘飘的，失去了所有的生机，形象比喻的话，就仿佛失去时间沉淀精华的化石糟粕。

　　从这些尸体的形态来看，不是蘑罗，更非风灵，而是一些进化卓越的自然生物，生前似乎都相当强大的样子。

　　随着几人的走过，这些宛如草木灰一般的尸体，纷纷飘落，化为灰烬。

　　“开采吗？也许是以某种方式，保持安静的秘密开采吧？我想，这应该就是我们在这里停留时间过长的结果。”

　　雷洛的声音不大，但每个人都能听见。

　　“消化？”

　　比昂脸色有些不自然，他缓缓道：“大约在十五分钟前，我的心脏发生了一些变化，似乎有另一种力量在控制它，血液流动也因此受到影响，你呢？”

　　雷洛颇为认真的观察感受了一下自己后，平静道：“左眼拥有了一定自主意识，莫名转动，左胸处有个异物在沿着胸腔血脉蠕动，似乎是某种畸形瘤。”

　　在雷洛说话间，比昂也注意道雷洛左眼仿佛拥有了自主意识般，猛的转动了一下，但随着眼睛的太阳瞳孔猛得转化为月之瞳孔，眼睛也随之恢复正常，想来应该是雷洛作为学者的特殊手段，强行控制了自身异常。

　　“看来我比你们要更诡异些。”

　　说话的是山格列洛夫。

　　他不断用魔婴分化体内异常，却似乎仍然躲避不了这里的诡异污染。

　　山格列洛夫低头看向自己的身下，僵硬道：“这两个影子，不是灵体，希望只是幻觉之类的东西吧。”

　　雷洛和比昂这才注意到，此刻山格列洛夫的脚下，正有两个狞笑的鬼脸影子，时而显性，时而消失，那种荒诞不详感觉，就仿佛《光明盛典》中所说，地狱魔鬼的注视，渴望将之拖拽入地底，吞噬它的灵魂。

　　而雷洛和比昂之所以没有发现他的异常，雷洛是因为这里稀薄自然能量导致感知削弱，比昂则是因为太过于关注自身的异变。

　　前面的弗拉基大巫王，观察了一会儿这里的环境后，得出了结论。

　　“看来，这里曾经应该有一处精粹之泉产地，这些家伙在采集过程中死了，精粹之泉也消失了，真是让人好奇的神秘啊。”

　　就在弗拉基大公爵满目好奇，欲要带领众人继续前进之时，情况发生了一些变化。

　　嗡嗡嗡……

　　突然，遥远天空发起了剧烈的自然能量震动声，经过山石共振后，噪音山脉回荡，众人望去，竟然是一只雷鸟无意间闯了进来。

　　显然，这是一只在阿尔法风暴中生存的低智慧野蛮凶物。

　　这个生物给雷洛的感觉，虽然自身雷霆力量比之雷霆凤凰有所不及，但就身体生存强度而言，却要强了不止一筹，若是两者战斗，这只雷鸟也需要更胜一些。

　　“嘶，已经接近传奇生物的层次了！”

　　比昂深吸口气感叹，也同样在将之与那只雷霆凤凰对比着，这只雷鸟显然是因为长生树界暴风眼毁灭后，误打误撞闯进来的凶物。

　　若是让之再进化一步，拥有了传奇生物力量，并获得智慧，便足以成为一些原始文明的守护者，进而获得成为神灵的资格。

　　渺小的四人，仰望着这只七八米的巨物，不动声色观察着。

　　突然。

　　嘭！！！

　　这只已经接近传奇生物的强大生物，竟然在四人黔中，毫无征兆的突然爆炸，漫天血光飞溅，数不清的羽毛散落。天籁小说网

　　这个强大生物，就这么在众人眼中突兀爆炸了！

　　咕嘟。

　　本要准备看场好戏的山格列洛夫，情不自禁咽了口口水，褶皱枯老面庞难以置信。

　　“你们看到了吗，究竟发生了什么？”

　　雷洛和比昂，一同默默摇头，青涩很不自然，畏惧彷徨，不言而喻。

　　最后，众人自然而然一同看向了弗拉基大巫王。

　　“虽然没有看到源头，但可以肯定，刚刚是某种法则之力凝聚成了一条触手，在一瞬间突然从天而降，拍死了它。”

　　大巫王凹陷眼窝双眸有些震骇，一滴冷汗沿着他苍白额头缓缓流下，他显然被刚刚的那个东西震撼到了。

　　“那个东西……就算是我本体恐怕也没有资格正面面对，更何况我现在来到这里的只是一具分身，难以置信，浩瀚熔炉沙漠，竟然还隐藏着如此可怕的东西！”

　　能被弗拉基大巫王如此形容，山格列洛夫和雷洛，不禁相互看了一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第三百九十四章 不要被发现（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 