    （正在修稿，尽快更改，请老爷们稍后……）

    （正在修稿，尽快更改，请老爷们稍后……）

    （正在修稿，尽快更改，请老爷们稍后……）

    （正在修稿，尽快更改，请老爷们稍后……）

    （正在修稿，尽快更改，请老爷们稍后……）

    （正在修稿，尽快更改，请老爷们稍后……）

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………

    当然了，对于他们这种突然发迹，缺乏足够历史底蕴的暴发户家庭来说，只会吃喝玩乐就已经是不小的优点了。至少相比之下，这不比吃喝嫖赌、坑蒙拐骗、败坏家业强不知道几倍了，不是吗？

    混日子的高中生涯毕业之后，当时还流行出国镀金的风气，曲筱绡老爸就把曲筱绡直接打发到了国外。

    曲筱绡家也算是豪商，但发迹时间太短，横竖也不过十几年时间。国内的关系网络还没编织起来，国外的关系渠道就更是半点儿没有了。

    这种情况下，就以曲筱绡那种渣的不要不要成绩，显然也去不了什么像样的大学。毕竟关系不到位，有钱都没处使啊！更何况钱也

    不过也无所谓，反正外国镀金嘛，不丢人。

    随后，曲筱绡在国外五六年的生活，就进入了空虚无聊的纨绔子弟式生活。而且缺了家里人的管束之后，那日子过的叫一个潇洒啊。

    总之，钱没少花，福没少享，乐子没少找，时光没少虚度。但是知识或专业技能（吃喝玩乐等除外）却半点儿没有学到。

    毫无疑问的，曲筱绡就是个中看不中用的绣花枕头。金玉其外败絮其中，说的就是她这样的人。

    如果他们老曲家只有曲筱绡这一个继承人，就算曲筱绡如此不成器也没什么。反正最后曲家的家业不还是得落到她的手上。

    然而糟糕的是，曲筱绡她还有一个同父异母的哥哥曲连杰，这是她父亲前妻生的儿子。

    虽然曲连杰其人是一个比曲筱绡更加糟糕的纨绔子弟——因为他除了吃喝玩乐之外，还赌钱、赛车、玩儿女人。

    但遗憾的是曲筱绡的老爹却对他寄予厚望，百年之后铁定会把绝大部分家业都交给他继承。

    至于原因，当然是曲连杰是个带把的啊！曲父这种极端重男轻女的男人，《萨利克继承法》的东方信仰者与践行者，能也只能干出来这种破事了不是？

    曲筱绡的老妈，曲父离婚后又娶的老婆肯定不会容许这种事情的发生。毕竟在她眼里，曲家的家业未来都是自己的宝贝女儿的。

    至于自己前任留下的野种，有多远给老娘滚多远，别想拿曲家一毛钱！

    但硬说肯定不行，毕竟曲父还没死呢。于是乎，曲母就采取了怀柔政策——勒令曲筱绡回国争家产！

    当然这事儿曲筱绡也是同意的。毕竟事关自己的切身利益，该怎么做曲筱绡当然清楚。

    但知道如何做是一回事儿，能怎么做就又是另一回事儿。虽然刚回国那会儿，靠着自己的小聪明，曲筱绡确实在曲父面前狠狠地露了一把脸，还顺带着小小的损了一下曲连杰这个便宜大哥。

    但是到了现在，真正需要自己真刀真枪冲锋陷阵，做出切切实实的成绩之时，曲筱绡却萎了。

    一周前，曲筱绡在老爸的曲氏集团里挂着个虚职无所事事，每天按部就班上班打卡，虚度时光的苦熬了一个多月，终于在集团下属的重要分公司里拿了个职位，而且还是个副总！

    应该说，这是一个很好地开始。毕竟对于绝大多数的普通人来说，这是他们终其一生努力都远远无法触及到的终点。

    但是曲筱绡对此很不满意，非常非常的不满意。

    尽管这个分公司经营状态非常的良好，在整个曲氏集团中也算得上是利润前几的重要公司，就连曲筱绡的母亲也说这家公司非常不错。

    而且考虑到曲筱绡太年轻且缺乏足够的管理经验，曲父还给曲筱绡挑选了一个非常有经验的秘书作为辅助。

    毫无疑问的说，曲筱绡只要稍微放点心思在工作上，在随便抽出点儿精力用心学习。几年下来，做出点成绩绝对不成问题，而且还能顺带获得不少企业经营所必须的知识与宝贵经验。

    但曲筱绡就是不满意。在曲筱绡的眼里，这家分公司只是曲父产业的一小部分。自己未来要继承的可是整个曲氏集团，光是在一家小公司里打转又有什么意义呢？

    浪费时间！浪费精力！

    而且按照曲筱绡的想法，分公司的事情肯定很简单，每天按时上班打卡，凡事都按部就班的厮混即可，毫无挑战性。

    与其在分公司的事务上费心费力。还不如在曲父面前多刷刷存在感，表现表现自己的乖巧聪明，能干伶俐呢。这一点儿，可不能让那个在另一家分公司执掌大权的恶心哥哥专美于前。

    但是，现实对于曲筱绡这类这种眼高手低的人的打击，往往比想象中来的要快得多。

    工作上，分公司体量比曲氏集团小得多，但公司内的破事儿却一点儿不少。特别是各种琐碎小事儿，那就更是多不胜数了。

    曲筱绡新来乍到，本身对业务就完全没有了解，个人也没有任何的经验，自己手下也没有半个班底。

    哪怕曲筱绡是个拥有实权的副总，但面对公司繁杂的事物，确是半点儿手也插不上的。

    这种情况下，曲筱绡几天下来就被公司的高层与中层们“一切尽在不言中”的集体架空，完全变成了一个橡皮图章，只有盖章的作用。

    至于大展身手，书写下属于曲筱绡自己的商业传奇这种事儿，也就只能梦里面想一想。反正做梦不用交税不说，而且梦里啥都有嘛。

    其实这事儿还真不怪曲筱绡，毕竟凡事儿都需要学习嘛。在不能像李林那样穿越重生有系统开挂，直接大势压人掀桌子(╯‵□′)╯︵┻━┻审计的情况下，曲筱绡只能按部就班的来做。

    先花时间慢慢的学习，顺便一点一滴的积累自己的个人威望。有个一年半载的，公司里的事物曲筱绡自然就能门儿清了。

    但麻烦的地方却恰恰在此。因为，曲筱绡根本就没有时间。

    毕竟曲筱绡过来争家产，就是要表现自己的。如果自己真的花费了那么多时间，去按部就班的慢慢学习，曲父又为什么要选择资质平庸的她作为自己的继承人呢？

    毕竟站在曲父的立场，自己的儿子和女儿都资质普通，再加上儿子比女儿早好多年就开始接手公司的事物，自己又还重男轻女。

    这种情况下，直接选自己的儿子继承家业不就行了吗？

    所以了，曲筱绡真要是想破局而出，就一定需要另辟蹊径！毕竟这样按部就班的走下去，根本就是慢性自杀！

    然而事情的难点也正在这里。曲筱绡知道自己必须要另辟蹊径，但这个“蹊径”究竟该如何“另辟”那就不是曲筱绡能想得到的了。

    也就在这种情况下，曲筱绡第一时间想到了李林。毕竟两人关系特殊，属于那种负距离接触的亲密咆友。再加上李林的特殊身份——晟煊集团的大股东兼副总裁啊！

    这种情况下，不向李林求救，曲筱绡就真是笨到家了。

    ……

    花费了十几分钟的时间，曲筱绡把自己的一大堆苦水和烦恼全部向李林倾诉了个遍。此时，之前离去的朱锁锁都已经回家换完衣服并加急化了个妆，下来到了李林身边。

    李林向朱锁锁做了一个“抱歉，稍等”的手势，朱锁锁也微笑着向李林回了个“没关系”的表情。

    听完曲筱绡的抱怨与求助后，李林想了片刻，说道：“吧啦吧啦的说了那么一大堆，曲筱绡你是想自己创业开公司，自己当老板吧？”

    “哎嘿！林哥哥你就是厉害，一下就猜中我的想法了！没错，我就是打算自己创业开公司。毕竟如果只是单纯在公司里混日子的话，我肯定要被我那个混蛋哥哥给比下去的。唉ε=(′ο｀*)))唉……”

    电话那头，曲筱绡感慨完后，紧接着向李林问道：“林哥哥，你有没有什么好建议啊？毕竟我现在能够依靠的人可就只有你了，呜~呜~o(╥﹏╥)o（装哭ing）。”

    对于曲筱绡的为人，李林怕是比她自己都清楚。装模作样的哭声直接被李林自动过滤，李林直接开口说话道：“好了好了，别装了别装了。你曲筱绡是个什么样的人我还不清楚？直接说正事儿吧！说吧，你想我怎么帮你？”

    对于曲筱绡的求助，李林看在两人的关系上，还是愿意伸出援助之手的。反正些许小事对李林来说，只是举手之劳罢了。

    “嘻嘻(#^.^#)，我就知道李林大哥哥你最好了啦！”

    先给李林戴个高帽，随后曲筱绡连忙问道：“我现在主要是不知道自己该干什么才好，所以想让林哥哥你给我出个主意。”

    李林沉吟了片刻，先开口问道：“你们家的曲氏集团主营业务是什么？”

    面对李林的询问，曲筱绡想也没想便直接说道：“建筑类的。最初我爸就是做建材生意起家的。刚开始是转卖各种建筑材料，后来做大了以后就自己建厂生产，再之后承接各个房地产公司楼盘的装修工程，嗯……总归大致就是这个样子吧。”

    “哦，对了！我爸现在主要是跟精言集团合作的，他们是我们家现在最重要的大客户。至于这个精言集团是干什么的，我刚回国不久，也不是很清楚。不过估计应该是个大房地产公司吧。”

    听了曲筱绡的话之后，李林心中不由生出了一个念头：这个世界，还真是小啊！

    曲筱绡家的曲氏集团竟然和精言集团有很深的业务往来。啧啧啧，如果自己的记忆没有出错的话，这个所谓的精言集团，应该就是《流金岁月》里的那家大型房地产公司吧。

    想到这儿，李林不由的悄悄大量了一下自己身边的朱锁锁。如果按照正常的轨迹发展的话，这个朱锁锁肯定会进入精言集团工作的。

    不过现在自己出现了，还会不会出现这种情况可就说不定了。毕竟精言集团哪怕再大，和晟煊集团的体量相比，也还差着好几个数量级呢。

    当然这些都是后话，眼下还是先解决曲筱绡的问题。想到此，李林开口说道：“既然这样的话，那么你想要创业的话，最好也走和自己产业有关联的行业。这样不但做起来事半功倍，可以借助家里产业的帮助与影响力。”

    “而且如果未来你创业成功的话，新公司还能反哺自家产业，甚至反向施加你自己的影响力。”

    李林的话说完，电话对面沉默了片刻。紧接着一阵惊叫声响起，曲筱绡又惊又跳的话声传了过来。

    “林哥哥你说的对呀！要不怎么说还是林哥哥你厉害呢！没错没错，我怎么没想到呢！就围绕着我们家的产业创业，绝对事半功倍！”

    对于电话对面激动地又蹦又跳的曲筱绡，李林也没说什打击士气的丧气话，而是直接开口说道：“既然决定了创业的方向，你就先从家里的公司里找找有什么合适的项目没有吧。等你有了什么发现之后，再联系我，咱们在好好讨论一下。”

    “好的好的！林哥哥我先挂了，马上我就去看公司的资料去，拜拜爱你哟~”

    听着手机中传来的忙音，李林直接收起了电话，曲筱绡这个人啊，做起事儿来都是风风火火的。

    至于是不是三分钟热度，那就看她是不是能坚持下来了。其实上辈子的经验来看，曲筱绡还是有些事业心的。

    至于这一世的真实表现如何，就让自己拭目以待吧！

    收起电话，李林看着旁边脸上满满羡慕表情的朱锁锁，开口说道：“让你久等了，朱小姐。为了表示歉意，今晚我请你吃大餐吧！不过地方还得麻烦你帮忙选一下了。”

    朱锁锁闻言，赶忙从之前的羡慕中回过神来。看着眼前的李林，朱锁锁微笑着打趣道：“那我可就不客气了哦，李先生。”

    “哈哈，尽管不客气吧，朱小姐。”

