    魏峰老祖只是替百黎族来送东西，根本不知所送之物是一个战帖。

    一听说玉盒所装之物竟是百黎族下的战帖，魏峰老祖亦是露出惊讶之色，连连解释道，“道友不要误会，老夫只是与百黎族有些许交情，才会替他们送来玉盒，却并不知其中装着一张战帖...”

    他在心中将百黎族全族上下骂了个遍，心道百黎族这不是坑人吗。

    在树界，战帖一般只下给彼此不死不休的敌人。战帖一下，必分生死！

    百黎一族对宁凡下战帖，对宁凡自是怀了必杀之心，且毫不掩饰...

    你说你百黎族想对付人，干嘛让他魏峰来送战帖！万一宁凡对此战帖心生不悦，他魏峰便直接给百黎族当了替罪羊，须直接承受宁凡怒火...

    若是之前，魏峰老祖不知宁凡真实实力，倒也不会惧怕宁凡。

    但此夜，魏峰老祖亲眼目睹宁凡一式蝶火灭尽四族修士！那恐怖的蝶火，令魏峰老祖心惊肉跳，一股凉气沁到了骨头里...

    宁凡表露出的战力，比普通的归元太虚都强上不少！

    知晓了宁凡真正实力，魏峰老祖是万万不敢得罪此人的！

    他匆忙解释，力求与百黎族划清界限，不让宁凡恨上百黎族的同时，连带恨上他魏峰。

    见魏峰对战帖之事似并不知情，宁凡又向魏峰询问了几个问题，皆是和百黎族有关。

    此刻魏峰为了向宁凡示好，自然是知无不言。

    一番谈论之后，宁凡摆摆手，示意魏峰可以离去了。

    魏峰好歹是太虚老祖，平日里谁敢对他呼之即来、挥之即去？

    此刻见宁凡遣他走，他却如蒙大赦，立刻抱拳告辞。不愿在这是非之地多留片刻。

    魏峰走后，宁凡望着手中战帖，目光阴晴不定。

    “百黎族，此举何意...”

    战帖之中，只有一字，是以血墨所写的一个‘死’字，包含了无穷杀机，仿佛不杀宁凡，誓不罢休！

    此战帖，是百黎族长亲自所下！

    百黎族送来此战帖。似乎是想毫不掩饰地告诉宁凡，百黎族想要杀他！

    看起来，百黎族实在是狂妄无边、嚣张之极，想杀一个人，还直接告诉此人我要杀你，丝毫不掩饰杀机...

    宁凡皱眉，百黎族特意遣人送来战帖，真的只是在耀武扬威么...

    还是说，这个战帖是一个警告。警告宁凡不许帮助扶桑一族竞争八长老之位？

    宁凡心思飞转，百黎族对他怀有杀机，必定有什么原因。

    他与百黎族从无任何交集，可能被百黎族怨恨的原因。只能想到两个。

    其一，百黎族通过某种途径，知道了扶桑老妖找过自己...

    也可能，是扶桑老妖故意散出消息。引百黎族仇视自己，逼自己接受推荐名额，参与八长老的竞选。

    其二。百黎族与冥罗族有旧怨，得知了自己与冥罗族的关系，故而对自己动了杀机。

    这两个原因都说得通，但特意送来战帖之事，仍有疑点...

    “百黎族为何特意请魏紫族送来战帖，这其中，仿佛是在暗示什么。”

    “百黎族长是东树海碎虚之下第一人...我向魏峰询问此人性格，据魏峰所言，此人性格冷血，若恨上谁，从不留情，必杀之...且此人杀人干脆利落，从无事先下战帖的习惯，亦并非嚣张无脑之辈...此人若想杀我，按理不会特意下战帖，此事一反常态...”

    宁凡将战帖、玉盒收起，目光凝重。

    “也许，百黎族长只是一时心血来潮，反常地给我下了战帖，杀我的原因便是那两个原因其中之一...”

    “也许，此事还有内情...”

    “无论如何，百黎族既然下了战帖，则我与百黎族的交锋再难避过。”

    “竹殿我终究要去，而届时，势必与百黎族交锋！”

    “而在与百黎交锋之前，傀儡必须修复，修为必须提升，以策万全！”

    若是寻常修士，骤然收到战帖，不是恐惧便是愤怒。

    宁凡却多想了几分，看出了此事透露出的怪异气息，心生了戒备之意。

    他将百黎族之事暂且抛诸脑后，一拍储物袋，取出三十艘巨大楼船，皆是往年杀人夺宝而来。

    “冥罗族人听令，随我战寒苍，灭四族！”

    宁凡要带着三十二万冥罗族人踏平雪松族等四族，斩草除根！

    同时，将四族无数年来的积蓄全部搜刮，以四大太虚势力的数百代底蕴，供他一人提升修为！

    一听宁凡的命令，无数冥罗族人热血沸腾，化作遁光飞上一艘艘楼船！

    他们饱受欺凌已久，虽不反抗，并不代表不恨。

    当年雪松族强势来临，将尚是大祭司的青黛之母斩杀，并斩杀无数冥罗族人。

    这个仇，冥罗族人并未遗忘！

    如今冥罗族有宁凡撑腰，放眼整个寒苍国，谁敢再得罪冥罗族！

    三十艘楼船载着三十二万冥罗族人，乘夜离去，天明归来！

    待所有人归来之时，雪松族、雷柏族、石树族、神乔族彻底覆灭！

    此消息在寒苍国一夜传开，整个寒苍国陷入一片惊恐之中！

    那被藤皇追杀的陆北，竟然就在寒苍国之中，一力庇护冥罗族！

    意图血洗冥罗族的四大太虚势力，在一夜之内，被陆北一人覆灭！

    四族三十名炼虚修士，包括六名太虚，全部殒命于陆北之手！

    无数势力奔走相告，带着深深的惊恐。

    “速速通知全族修士，如今风头正紧，若无必要莫要离开家族！即便是离开家族，也万万不可招惹冥罗族！”

    “冥罗族...再不是可任人欺凌的二流树族！”

    ...

    雪松四族是寒苍国老牌树族，底蕴深不可测。

    端掉四族老巢之后，宁凡收获的战利品十分惊人。

    天材地宝、丹药功法、秘术傀儡，应有尽有！

    单单窥虚傀儡。便有6具，问虚傀儡3具，这些傀儡，宁凡全部送给青黛，用于庇护冥罗族。

    对宁凡而言，大多数低阶物品都已无用，全部留给冥罗族人。

    他取走了2200亿仙玉，12000枚道晶，9颗炼虚道果，1颗碎虚道果。42种树界特有的六转丹方。

    所有提升问虚法力、金身肉身的丹药，及所有五万年以上年份的灵药，亦全被宁凡取走。

    六转中品的幽草丹，一颗可提升问虚修士2000甲子法力，共有20瓶，每瓶10颗。

    六转上品的神竹丹，一颗可提升冲虚修士1万甲子法力，共有12瓶，每瓶10颗！

    六转上品的青骨丹。大幅提升金身第三境的体修修为，共5瓶，每瓶10颗！

    蛮龙树一株，蛮龙果9枚！

    这蛮龙树是雪松族的镇族之宝。此树五百年一开花，五百年一结果，每次可结出12颗蛮龙果。

    每一颗蛮龙果都可极大提升金身境界体修的炼体修为。

    按照宁凡估计，吞噬一颗蛮龙果起码可提升十万甲子的精气！

    若暴殄天物。吞噬整株蛮龙树，可直接提升百万甲子精气！

    上一次蛮龙树结果，是在约莫一百年以前。距离下一次结果，还有九百年。

    宁凡没有时间等此树下一次结果，他已动了念头，将此树连根炼化！

    按照宁凡的估计，凭四大太虚势力的底蕴，他突破冲虚境界、蛮魔后期绰绰有余。

    至于突破太虚境界，欠缺的法力还很多，倒暂时不作他想。

    此次他在寒苍国立威，想必寒苍国内再无不长眼之辈敢招惹冥罗族了。

    他已决意前往竹殿，寻获树祖果突破一品神意。

    只是在离去之前，有必要先修复傀儡、突破冲虚境界。

    时间一晃，半个月过去。

    宁凡独自进入元瑶界，坐在暗金宝塔之中，以仙玉、灵矿灵材制作一个个凡虚阵盘，为渡劫做准备。

    青黛则在处理完冥罗族诸多俗务之后，悄然离开思罗城，为宁凡寻找最后十二种修复傀儡的材料。

    她要去寻她的师父，她的师父就藏在思罗竹海。

    宁凡没有监视青黛，亦不打算窥探青黛师父的秘密。

    外界的半个月，便是宝塔第七层的五年。

    五年之中，宁凡耗费两千多亿仙玉，制作了500个凡虚阵盘！

    其中，近百个阵盘布下的阵光为抵挡雷劫的凡虚上品阵光——天火御雷阵。

    还有近百阵盘，布下的阵光为抵挡火劫的凡虚上品阵光——玄冰御火阵。

    剩余300多个阵盘，皆布下了抵挡风劫的凡虚巅峰阵光——神罡灭风阵。

    碎虚之下的天劫，共有三种形式：雷劫、火劫、风劫。

    宁凡身怀日月碑，凝练出太素雷星，对雷劫、火劫倒还不惧。

    对风劫，却是最无力抵挡。

    当日丹皇引下的阴风劫让宁凡切身体会到阴风劫的可怕。

    他十分怀疑，此次突破冲虚降下的天劫会是阴风劫。故而大多数阵盘都是朝着防御阴风劫的方向布置。

    除此之外，他还耗费不少时间，炼制了一件挡劫法宝：一纹定风珠！

    炼制定风珠的材料，还是从四大太虚势力的老巢里搜刮来的。

    定风珠是一种一次性法宝，用材十分珍稀，对抵挡阴风劫帮助巨大，受到不少碎虚老怪追捧。

    定风珠最低一纹，最高九纹。一纹定风珠可极大抵消碎虚一重天的阴风劫，价值超过五百亿。

    二纹定风珠就十分罕见了，便是宁凡也寻不到材料炼制。

    据说九界之中的地仙界之内，曾拍卖出一颗三纹定风珠，引得无数老怪挤破头地争抢。

    最终，那三纹定风珠被一名山界碎虚以3100亿仙玉买走。

    结果那山界碎虚刚刚离开拍卖场，便被几名碎虚围攻灭杀，夺走了三纹定风珠...

    宁凡深吸一口气，这一次为了渡劫，他做的准备不可谓不周全。

    纵然真遇上阴风劫，他也有足够把握渡过天劫！

    一切，只等待青黛带回傀儡材料，将两具碎虚傀儡修复即可！

    叮铃铃...

    储物袋中，一个淡青色传音音圭发出清泠的响声。

    这是树界一种常见的传音法宝。

    宁凡取出传音音圭，一点法诀，音圭中立刻传出青黛珠圆玉润的声音，如同珍珠落玉盘。

    “陆大哥，最后十二种傀儡材料，我已寻获...只是...只是...”

    “只是什么？”宁凡笑问道。

    “只是我对你隐瞒了一件事...其实，我有一个师父，这些傀儡材料都是师父给我的。那个，那个...”

    音圭另一头，青黛的声音吞吞吐吐，犹如一个做错事的孩子。

    “那个...我师父想见见你，她说，她想求你一件事，若你能帮她完成此事，她会送你一场莫大机缘...”

    “哦？你师父想见我？也好，我也想看看，能教出你这般杰出傀儡师的人，会是何方高人。”

    宁凡收起音圭，将满地阵盘收入储物袋中，身影一晃，离开元瑶界。

    外界，思罗城外，青黛刚刚收起音圭，下一瞬，身旁微风一拂，现出宁凡一袭白衣的身影。

    “走吧，带我见见你的师父。”(未完待续。。)