    “陈宇……他，因为被崩塌的岩石砸中，所以……”白校长叹了一口气。

    听到这个消息，叶双微微一愣，随后嘴巴缓缓长大，眼中，满满的都是不可思议。

    会长，死了？

    叶双仿佛不能接受这个消息，身体往后一靠：“不，这不可能……会长不可能死了……”

    明明……

    明明他……

    “谁跟你说我死了？”

    一道熟悉的声音响起，叶双转过头，一个护士正推着一个轮椅，轮椅上，坐着脑袋以及手臂缠着绷带的陈宇，后者面无表情的推了推自己的眼镜。

    “会长！”叶双眼睛一亮。

    “不过差点倒是真的。”陈宇淡淡的说道，语气倒是十分平静。

    “我说的坏消息是你和陈宇都受了重伤，可能无法参加省级校园联赛了。”白校长颇有点无语的说道：“你在想什么？”

    “不好意思，毕竟你说被岩石砸到了。”叶双有点尴尬的笑道。

    “的确是被砸到了，不过幸好我们赶来的及时，再加上同行中有携带治愈波动技能的精灵，所以陈宇并没有生命危险。”白校长说道。

    叶双看着白校长和陈宇，他缓缓开口问道：“白叔叔，其实我有很多想问的事情，例如，本源……”

    白校长深深的看了一眼叶双身旁的白语幽，随后开口说道：“嗯……既然你已经知道了……那我也必要瞒着你什么，毕竟你有资格知道真相。”

    话语刚落，白校长看了一眼那些护士和医生，他们点了一下头，十分识趣的离开了病房，随后白校长又看了一眼自己的女儿，后者精致脸庞面无表情，依旧把注意力放在叶双身上。

    “小语，你先出去吧，我有话要跟叶双和陈宇说。”白校长开口说道。

    白语幽看了自己父亲一眼，然后轻轻的摇头，并且趴在了叶双大腿上埋着脑袋，旁边还放着小本子——

    [你当我不存在就好。]

    “行吧……你非要听也不是不可以。”白校长只好无奈的说道。

    “叶双……你知道阿尔宙斯的传说吗？”

    “嗯，我知道。”叶双点了点头，然后轻轻的抚摸着白语幽的头发，眼中满是温柔：“您是想说，语幽体内的幽灵系本源吗？”

    “你是怎么知道的？！”白校长露出古怪的表情，他可不记得自己有跟叶双说过这个，难不成是那个家伙说的？

    “不是你告诉……”叶双这个时候才反应过来，得知白语幽身体里的秘密是读档前的事，读档后白语幽并没有被骑拉帝纳带走，自然也不存在白校长把这件事告诉自己。

    记混了。

    “虽然不知道谁告诉你的，但是我想说的并不是这个。”白校长捏了捏眉心：“既然你知道这个事，那我解释起来就简单多了。”

    “事情，得从很多年前说起。”

    “在遥远的太古时期，天空中忽然出现了无数裂缝，而从裂缝里，出现了许许多多不存在这个世界的精灵，我们称之为异兽，也就是异界之兽，它们凶恶且残暴，极其喜好战斗且十分强大。”

    “你们之前修学旅行去看的巴印毫率遗迹就是太古时期存留下来的遗迹，鼎盛的人类文明为什么一夜之间被毁灭，其实就是因为这些家伙，它们大肆破坏，试图占领这个世界。”白校长继续说道：“而人类被毁灭，而大部分精灵面对异兽自然也是毫无还手之力。”

    “而这个时候，作为造物主，创世之阿尔宙斯出现了，它带领着精灵们抗衡着异兽，并且把它们全部赶回了域外，根据壁画记载的，这场战争名为异兽战争。”

    “但是……阿尔宙斯为此也付出了巨大的代价，十八个不同属性的本源石板在战斗离体，它也不得不陷入沉睡来恢复元气，而在即将沉睡的时候，阿尔宙斯也把那些家伙前来的通道给封印住，让世界重新恢复秩序。”

    “原来是这样，本源是这样脱离阿尔宙斯的……”叶双微微沉吟，传说是真的，听起来就有种梦幻般的感觉，随后叶双继续问道：“白叔叔，你是怎么知道这些事情的？”

    “当时的异兽战争虽然让人类文明近乎毁灭，但依旧有一些人类存活下来，这些人得到阿尔宙斯的指示，前往世界各地去收集石板并妥善保管。”白校长叹了一口气：“我们白家，就是传承下来的家族之一。”

    “但是也有一些被其他家族收集起来的石板，因为各种原因，消失在历史的长河之中。”白校长有点感叹般的说道：“但是今天你遇到的那些人，目标就是冲着本源来的，就是为了利用本源的力量解开阿尔宙斯封印的通道，让异兽重新降临这个世界。”

    “白叔叔，他们的目的是什么？”叶双皱眉：“打开通道对他们有什么好处？”

    “那些家伙……”白校长微微沉吟：“我怀疑，是来自那边世界的人。”

    “那边世界？”

    “没错，来自异兽世界的人类，当年从通道里来的，可能并不止有异兽，极有可能，还有人类，或者类似于人类的生物。”白校长揉了揉眉心：“他们在当年的战争后藏匿了起来，一直试图寻找着打开通道的方法。”

    “龙系本源已经落入他们手里了，很抱歉。”陈宇低下头补充了一句，他的拳头微微握紧，因为自己的疏忽可能酿成大祸，谁也不知道这个骨子里傲到极点的男人心里有多难受。

    “这事不怪你，我也没有想到一直消失不见的龙系本源居然在你们家。”白校长察觉到陈宇的情绪，摇了摇头。

    “那现在，他们要试图打开通道让异兽降临这个世界了？”叶双问道。

    如果是这样的话，他……

    可以读档回去阻止这一切的发生。

    “没错，但其实通道的封印经过这么多年，早已经残缺不堪……那些家伙得到本源，只是加速异兽降临这个世界而已。”白校长摇了摇头苦笑道：“该发生的仍然要发生。”

    “这……”叶双沉默了一会，然后又看着白校长问道：“白叔叔，我还有一件事想问。”

    “什么事？”

    叶双先是吸了一口气，随后开口问道：

    “我爸爸……他究竟是谁？”