    有了诚运投递的这份通知，即使京城投递分号开业，也只能做京城到津州、庆州的投递生意。

    而且由于投递线路的中断，包裹转运事务也得重新部署。

    但从信件里面并未提到这些，显然总号已经做了安排。

    京城分号开业生意肯定会因此大大缩水，而且还得给上门的客人做解释。

    袁冬初把信件折好，临时给准备开业的掌柜和员工开了个小会，说明京城分号近一个月会调整业务范围。

    原因也说了，这种事没必要瞒，也不能瞒。

    如果通州水域真的发生了水患，别的船家损失惨重，诚运南北不但提前避开了通州水域，还投递行拼着生意受损，同样也断开了通州境内的投递生意……这就显得居心叵测了。

    顾天成的信里也是这么说的。

    在这个事情上，诚运几个主事人都是一样的想法，包括庆州的卓静兰。

    当然，如果现在诚运出面，大张旗鼓的劝大家都做这样的安排。别说其他船家不会听，官府恐怕也会介入，一个不小心，扰乱人心的罪名就有了。

    更不用说这段时间过去，河道上啥事儿没有，那才更落埋怨。不但被人骂死，还会影响诚运的信誉。

    尤其通州境内吃河道饭的，因此影响了一个月的工钱收入，以后一直看诚运不顺眼也说不定。

    给京城分号的人开会，袁冬初直接说明缘由。

    告诉他们诚运有熟悉水文的人，察觉水域有异样，有点担心最近会发生水患。

    因诚运家业小，承担不起任何风险。所以，近一个月，投递行只做京城到庆州的小范围生意。

    等到春季水流稳定下来，大约四月下旬或者五月再开展正常业务。

    …………

    收到信的第二天，便是诚运开业的日子。

    第二天早上辰正时分，两挂鞭炮响过，投递分号门头匾额上的红绸还没来得及抽下，就有喧天的锣鼓声由远及近。

    袁冬初准备抽下红绸的手顿住，远远地望过去。

    听动静，这也不像哪家办喜事啊？不会是来投递行砸场子的吧？

    不怪她担心，听动静，再看那队伍，真就是冲投递行过来的。

    而且人家也是抬着一块大大的牌匾，看着就是哪家生意开业的样子。

    关键是，附近没有新开业的商家。

    就这样，袁冬初和投递行的一众伙计员工、以及远远近近看热闹的人，都望向渐渐走过来的队伍。

    待到一行人走近，袁冬初这才看出点倪端。

    前面走着的两人不太对劲的样子，两人穿着一样的衣裳，而且那个年长的面白无须。

    皇宫里的太监吗？

    再看两个太监身后，四个人抬着一块匾，上面也蒙着红绸。就这样，在锣鼓喧天的喧嚣中，走到投递行门前。

    这个……怎么回事啊？

    袁冬初瞬间就开始遐想，不会是皇帝给她这小店御赐了一副匾额吧？

    说起来还真有这种可能。

    不管怎么说，能让陈子更拍皇帝马屁的、那么辉煌的四个句子，出自她袁冬初之口。

    来者果然就是宫里的太监，他们身后的几个人抬着一块牌匾，还有若干随从，齐齐站在正打算开业的投递行门前。

    袁冬初眼睛发亮，果然就是赐匾的吧！

    以后一定没人敢找投递行麻烦了。不但京城分号无忧，其他投递行说不定也能沾点光。

    一大一小两个太监特别有派头，年长的那个，抖开一卷明黄的锦缎，高声叫道：“诚运投递袁冬初听旨。”

    真是皇帝有旨啊。

    一句话，惊醒了所有或遐想、或发呆的人。

    不但袁冬初和投递行的人疾步上前，跪倒在地，周围看客也呼啦啦跪倒一大片。

    中年太监高声颂道：

    “奉天承运，皇帝诏曰，今有通州袁冬初，蕙质兰心，钟灵毓秀。创办投递行南北通达，利国利民。

    “今赐京城投递行开业匾额一副，以兹鼓励。

    “钦此。”

    圣旨内容简单，寥寥数语，但带给人们的冲击却大。

    袁冬初在懵懂中听了圣旨的内容，被身侧跪着的陈嬷嬷拽着衣袖提点，这才醒悟过来，忙着接过圣旨。

    起身之后，客气的请两位公公进店里坐，一面又给程掌柜使眼色。

    程掌柜久居京城，又在大银楼做事多年，经见过很多权贵富人。

    这时得了袁冬初的示意，也是热情招呼两位公公，一边在心里盘算，店里可动的银两有多少。

    诚运的银两着实不多，但现在的程掌柜，却对他转来投递行做事满意至极，心里简直是乐开了花。就算他自己贴银子，也得把两位公公打点好。

    遍观京城，皇帝赐下牌匾的买卖字号只有两家，加上诚运投递，也才三家。

    能在这样的店里做掌柜，是他之前做梦也想不到的，看来他是真跟对人了。

