
        “安教授，他……他是……”

    “你管他是谁？”安洪峰愤怒的看向他，戳着他的胸口咆哮道：“你说他是小偷，有证据吗？”

    “我……”

    “你什么你？”

    “安教授，别跟他计较了，他也不是故意的。”

    张琦在一旁拉着安洪峰，就怕他声音太大，把整个楼里的人都喊出来。

    因为有张琦在一旁劝说，安洪峰这才压下火气，周围围观者越来越多，见事态不好，拉着张琦就要离开。

    “老安，安洪峰！”周主任急忙叫嚷，可安洪峰头也不回，拉着张琦走出大楼。

    “怪了，安洪峰身边的人是谁啊？”

    “不知道，还是头一次看他这么护犊子，不会是……”

    “别瞎说，老安可没儿子。”

    “这可不是我说的。”

    所有人的议论，安洪峰并不知道，两人走出教师楼，来到安全区域这才松了一口气。

    “我说老安，你哪来的那么大火气。”

    安洪峰也一个劲的拍着胸脯，“上头了，怪我怪我。”

    张琦无奈一笑，转移话题问：“你在办公室里聊什么呢，聊的这么欢快。”

    “中西医结合研讨会的事。”安洪峰又看了看手里的资料，“还有这些，天才医生班的第一期报名名单和资料。”

    张琦接过名单看了看，随口问：“中西医结合研讨会？”

    “嗯，wei sheng bu组织的，说要来一场中西医联合研讨会，研究的课题是中西医结合，每个单位派出几个人，你有兴趣吗，跟我一起参加呀？”

    张琦连忙拒绝，“认识我的人那么多，如果我出席，你不怕穿帮啊。”

    “也对，那我就先打个头阵，可能这几天都不去实验室了，你们没问题吧？”

    “没问题，你忙你的。”

    安洪峰把资料全部交给张琦，这才转身告辞离开。

    张琦也不急着回去，坐在校园的长椅上，详细的看这些报名资料，可是翻来翻去，也没找到任何一个有印象的未来天才。

    就在张琦犯愁的时候，突然接到一通电话，是外国实验室发来的探讨，说根据张琦提供的配方，调配出来的中成药，效果和疗效普遍偏低，达不到最佳的治疗效果。

    “神秘人先生，请问，我们可不可以加大药量？”

    张琦皱眉思索，这些中医古方的药量不可能错的呀，难道是现代中药的药效偏低，达不到古代药效。

    如果真是这样的话，恐怕就坏菜了。

    如今，利用提取技术，把古代植物中药提取出来，如果药效不足，很多配方都达不到最佳效果，这样的话，中成药占据市场的可能性，会拖延几年甚至几十年。

    怎么可能会这样，跟上一世完全不一样呢。

    张琦很是抓狂，揉着鼻梁骨完全想不通问题出在哪。

    可就在张琦犯愁的时候，一个捧着书本的女同学路过，对着张琦再三辨认，最终还是没忍住，惊呼道：“是张琦张医生吗？”

    张琦抬头，就见一个高挑的女学生，看着非常眼熟，就是想不起来在哪见过。

    “还真是你，张医生，这么巧，能在协和见到您？”

    张琦尴尬的摸了摸脸上的口罩，这都能把他认出来，这女人到底是谁呀？

    “你不会把我忘了吧，是我呀，周倩，在三院的时候，是你给我做的阑尾炎手术。”

    “我想起来了。”张琦这才站起来伸出手，“怎么来协和医科大了呢，你不是要当明星吗？”

    周倩跟他握了握手，“别提了，是我妈想，不是我想，艺考的时候我放水了，文化课没过，然后我就报考了协和，结果就考上了，我妈拗不过，只能让我读医科了呗。”

    “是么，真好。”张琦释然的问道：“你是大一吧，那个系的？”

    “西医外科，跟你一样，以后也是拿手术刀的。”周倩大大方方的坐在张琦身边。

    说实话，在她心中，早就把张琦当成偶像了，坚持学医也是把张琦比作榜样，虽然她不知道张琦的真正实力，但在粉丝面前，偶像的魅力可是无穷的。

    “真是打死没想到，有朝一日你也能读医科，真是可惜了，我以为以后能多出一个影视明星呢。”

    被张琦这番夸奖，周倩高兴的只飘，脸红着说道：“难得见你一面，不如我请你吃饭吧，赏个脸呗。”

    张琦看了看表，“这个时间吃饭，是早饭还是午饭？”

    周倩苦笑道：“中午吃午饭，我现在要去上课，你也要一起吗，还是一起吧，医古文好难呀，由你在能帮我辅导一下，拜托啦？”

    周倩还是跟以前一样，爱撒娇，拉着张琦的胳膊好阵晃悠，想不答应都不行。

    “好好，我跟你一起去上课。”

    “欧耶！”

    周倩热情的挽着张琦的胳膊，亲密的就像是热恋情侣一样，这让张琦非常不好意思，可是周倩却很粘人，完全不顾及男女有别，就这么挽着张琦的胳膊，一路来到阶梯教室。

    这是一堂大课，阶梯教室能容纳800人，每个系的学生只要修了这一门，都会来上这堂课，当然也不乏一些补考重修的高年级学生。

    医古文讲的是古代医书，是近些年刚开的课程，讲课教授也是退休返聘的老中医，在很多学生眼里，这种课很是枯燥乏味，但在一部分学霸眼里，这种课也很有意思。

    周倩和张琦走入阶梯教室，原本吵闹的课堂瞬间安静不少，周倩是大一校花之一，被誉为校园四大花旦，这种身份自然吸引单身男同学的追求。

    只不过，平时的周倩为人很孤傲，从不与男生走的很近，但今天莫名其妙的，她居然挽着一个男同学来上课，周倩还好，可张琦立马变成议论的焦点。

    “坐着吧。”周倩找好位置，先放下书本，然后拍着旁边的椅子，嬉笑颜开的让张琦坐下。

    张琦感受到指指点点，此刻有种后背发凉的感觉，为难的坐在周倩身边，委婉的表达说道：“你挺受欢迎的？”

    “还行吧，都是一些无聊的小男生，想要追求我，哼，我才不会让他们得逞呢。”周倩翘眉说完，然后又嬉笑颜开的说道：“张医生，你有没有女朋友呀？”

    “我有。”

    “昂。”周倩的脸上明显表现出失落的神色，然后不情不愿的翻开书本，用看书打发尴尬的瞬间。21
  