    这枚发簪颜菀卿瞧着眼熟，一时间却是想不起来这枚发簪是怎么来的？许是以前母亲送给自己的吧

    ！不过颜菀卿瞧着发簪比较中性，男女皆可戴，颜菀卿拿起发簪来端详，确实是个好东西。

    颜菀卿便将这枚发簪带走，想着自己送着两样也算是回了礼，可又想了想即便自己送得再贵重，只怕他南月王爷不会看在眼中，他一个堂堂王爷不缺贵重的东西才是，这么一思索，颜菀卿顿时又将手中的东西放了回去，等着守门的婆子看着颜菀卿空手出来不由感到了奇怪，不过，守门婆子也没有敢多问。

    等着画儿看到颜菀卿空手而归的时候十分地诧异道：“姑娘不是去库房了吗？怎么没有带东西回来？”

    “我想着人家堂堂王爷，什么好东西没有见过？我即便是送得再珍贵只怕在人家眼中也不过是寻常的物件。”颜菀卿耸耸肩说道。

    听颜菀卿这么一说画儿顿觉很是有道理，“姑娘说的也对，只是咱们不送库房里的东西，咱们又该送些什么好？”

    “我记得你绣工不是挺好的吗？你做扇屏风吧，届时便说是我做的，我让星羽将屏风送过去。”颜菀卿眨眼间已经是有了主意，有什么比自己亲手做的礼物更好呢？自然了，这不是颜菀卿自己不愿意做，而是对于针线她是真的不擅长。

    画儿感到了一丝为难，“姑娘这样会不会不太好？若是那南月王知道了这不是姑娘你做的，会不会责怪？”

    “你不说，我不说，星羽也不会说，他怎么知道？”颜菀卿却是不以为然地俏皮眨眼说道。

    画儿无奈便也只能答应了下来，“那姑娘想要多大的？”

    颜菀卿闻言漂亮的食指摸了摸自己精致的下巴，略一思考道：“八面屏风没有问题吧？”

    听闻颜菀卿的画儿闻言差点腿一抖一个站不稳，姑娘可真是敢说，姑娘根本就不知道绣一个八面屏风要花费多久的时间？“姑娘，奴婢手笨，绣一个八面屏风只怕是要花费一个月的时间最少了。”而且这还得在她专心致志的情况下才能完成。

    时间是久了点，不过颜菀卿表示能等，还让画儿只管去库房寻一块好一些的料子绣。

    见颜菀卿坚持，画儿便也只能硬着头皮接下来。

    往后的几天里，画儿天天埋头在绣筐中，而颜菀卿则是坐在一旁吃着零食看着冬雪帮着画儿做针线活。

    这一天，阿晴则是终于带着好消息回来了，颜菀卿听闻阿晴的回禀之后，嘴角边终于露出了一抹痛快的笑意，“还等着做什么？兮夜陪我去二房一趟吧，阿晴留下好好休息。”

    阿晴在外办事，颜菀卿不打算这次带着阿晴一起去二房，而是选择了带兮夜，画儿要做针线活，冬雪脚上未好全，便让冬雪陪着画儿做点手上的活计。

    “兮夜，你一定要护好大姑娘的安全。”阿晴一袭黑色锦衣将她清秀的五官衬得越发的清冷，但话语中皆是对颜菀卿的关心。

    这是兮夜第一次跟在颜菀卿身边当差，自是连连应下，更不敢让颜菀卿有丝毫的差错。

    穿过侯府的垂花门，来到西府，西府的小门处却是早已侯着一个模样乖巧的小丫环，“见过卿姑娘，我们家姑娘已经等候卿姑娘多时了，卿姑娘请随我来。”

    “若云堂妹怎知我来？”颜菀卿跟在小丫环的后面，随即淡声问道。

    小丫环面带笑容地回首应声道：“卿姑娘一会儿见到我们家姑娘亲自一问便知。”

    见此，颜菀卿也就没有多问了，又走了半盏茶的时间，颜菀卿总算是见到了一抹粉色的身影，只见颜若云穿了一身碧霞罗逶迤拖地粉红烟纱裙，乌黑靓丽的发上斜插玲珑点翠草头虫镶珠银簪，鬓上簪了一只可爱的水晶做成的蜻蜓，娇小的身子轻轻转动长裙散开，举手投足如间无不可爱十足，五官立体精美，一双大眼睛如琥珀般透彻，小嘴如樱桃般诱人。

    “我就知道卿堂姐肯定会来，卿堂姐要不要夸夸云儿？”颜若云笑得张扬且可爱。

    颜菀卿轻笑着点了点颜若云的鼻尖道：“你倒是个机灵的。”

    颜若云闻言脸上的笑容越发的深了，随后拉起颜菀卿的手，“卿堂姐随我来。”

    颜菀卿虽疑惑却是并没有拒绝，而兮夜则是不紧不慢地跟在颜菀卿的身后护着颜菀卿的安全。

    穿过抄手游廊便来到了瓶形垂花门前，此处不是正门，只是偏角门，在此处正好可以很好地将前厅内的景象尽收在眼底。

    只见前厅内的颜皓正一脸疼惜地护着怀中的蓝衣女子，对着二夫人秦氏怒目圆睁，“你这个毒妇！你便这般容不下筱儿吗？”

    站在的颜皓对面的二夫人身穿一袭湘妃色鸡心领绣梅花褙子白绸竹叶立领中衣，此时，二夫人清秀的脸上一阵青一阵白的难看，她实在是没有想到一贯老实的二老爷竟会背着她养外室，还将把贱人的肚子弄大了，若非她身边的丫环无意间在街上瞧见了，只怕等那孽种生下来了她这个二夫人还蒙在鼓里。

    自己原是不相信的，奈何身边的丫环说的有鼻子有眼的，由不得二夫人不信，这才带着人去了小丫环所说的院子，竟是果真看到一个美貌的妇人，她假借是颜皓已经将事情都与她说了，今儿个让她来便是接这外室回府的，没有想到自己随便编的说辞，那妇人便信了。

    等自己将人带回来的时候，正好碰到了颜皓，只见那贱人娇滴滴地当着她的面喊了一声颜郎随后便欢喜地扑进了颜皓的怀中，颜皓那个负心汉不由心虚地看了自己一眼，却让二夫人感到了通体生寒，谁人家中不是三妻四妾？可偏生到了颜恒这儿便只有一妻一妾，这些年个走出去谁人不艳羡她？无不对她的御夫有术感到了钦佩。

    这也是二夫人最为自豪的地方，即便是二老爷没有侯爷有出息，可二老爷身边却只有两个女人，连通房丫鬟都没有，这便是值得她炫耀了。

