    “这东西是不是人？”沈翔一脸惊讶地站起來，然后看了看这个巨大的石室，发现在中间有一个水晶箱子，箱子里面有着一块石碑，那石碑看起來就和当初他得到地杀之术的一模一样！

    “不是，是一种恶灵，应该是雷潭孕育出來的灵，不过因为积怨太多，成为恶灵，这种恶灵在很多险地经常出现！”白幽幽说道。

    这恶灵的实力很强，刚才只是拳风就把沈翔打得飞出去，他看见沈翔站起來，发出一声怒吼，化成一道闪电朝沈翔冲來，那种恐怖的速度撞击着这石室中浓烈的雷电之气，激起一阵雷鸣。

    轰！

    刚刚站起來的沈翔被那恶灵一拳打中，又重重的飞撞到石壁上，他胸膛正冒着黑气，黑气发出“丝丝”的声音，电芒闪闪。

    恶灵刚刚给了沈翔雷霆般的一拳，又化成一道闪电，朝沈翔攻去。

    “恶畜！”沈翔急忙用缩地步避开，然这恶灵狠狠的在石壁上面砸了一拳，狂暴的力量让这个石室颤抖起來。

    这个石室不简单，经常被这么一个恶灵攻击都沒有任何裂痕，果然是藏着天杀之术的地方。

    沈翔确定那水晶箱子里面的就是天杀之术，如果要得到天杀之术，就得先杀了这个恶灵。

    恶灵看见沈翔躲开，更加愤怒，转身又朝沈翔攻去。

    “不得了呀！”沈翔看见恶灵又对着他冲拳而來，他沒再躲避，龙力从身体一涌，冲击到拳头上面，对着那恶灵满是毛的拳头迎击过去。

    两拳猛烈相撞，力量波震荡，炸起一阵爆响，沈翔和恶灵均被那股力量震飞，双双撞击石壁上面。

    恶灵狂吼，浑身闪烁着紫sè邪异的电芒，身体竟然突然膨胀起來，那一块块黑sè的肌肉变得更加狰狞，上面还爆着一道道青筋，然后以更快的速度冲來！

    “沒时间和你闹！”沈翔胸膛金光一闪，镇魔圣印突然飞出來，磅礴的镇魔圣力灌入镇魔圣印里面，让这个圣印变得十分巨大，如同一口鼎般，印口对着那飞冲而來的恶灵。

    恶灵刚刚要触碰到镇魔圣印，那个突然一闪，从镇魔圣印底部飞來，那个散发出金sè圣洁的如同一张网，盖在那恶灵的身上。恶灵被那个发光的镇字压在身上，如同被一个阵法压住，黏在了石壁上，无论他怎么挣扎，都无法挣脱。

    镇魔圣印的那个可是镇魔天尊毕生所学的结晶，虽然只是一个字，但里面却如同蕴含一个世界，沈翔还是头一次用來攻击，而且还抽掉他许多力量，此时他都差点沒站稳！

    镇魔圣印变得拳头这么大，被他捧在掌心之中。

    “好厉害的东西，这玩意对付妖魔，和青龙屠魔刀不相上下！镇魔天尊果然是一代天尊，这等厉害的东西，都舍得让给别人。”沈翔脸上满是敬畏地看着那圣印。

    那恶灵被已经被镇住，镇魔圣印释放出來的仿佛可以镇压一切妖魔，那恶灵只是挣扎了一下子，身体就开始被那死死的禁锢住，连力量都用不出來。

    沈翔松了一口气，急忙调息恢复力量，然后手持青龙屠魔刀，把这恶灵斩杀！

    “把这家伙炼成丹吧，虽然看起來不好吃，不过我还是想尝尝。”龙雪怡说道。

    这恶灵这么强大，用來炼丹确实不错，沈翔立即施展天炼之术，把这恶灵炼了。

    上次那虚幻鬼鹰就让沈翔感受到这种丹的力量，在他这种阶段來说，比吃那些药材炼制的丹要管用。

    而这次把恶灵炼了，进展并不是那么顺利，这恶灵都是狂暴的雷电化成，要炼成一粒可以吃的丹很难。

    最后他只能放弃，改为炼制天雷丸那种可以攻击的丹，就是把恶灵体内狂暴的雷电力量压缩在一起，凝成一粒丹，战斗时抛出去引爆，就可以产生很强大的威力。

    这对他來说还是很简单的，因为不是给人吃的，就很好炼制，可以省去许多步骤。

    只是半天时间，他就炼出一粒灰不溜秋的丹丸，他把这粒带充满毁灭雷电力量的丹命名为“恶灵爆”。

    “沒想到天杀之术真的在这里，是十天大帝亲手藏在这里的吗？”沈翔一拳打在那水晶箱子里面，但却被一股力量反弹开來，震得他吐了一口血。

    “蠢货，要是随随便便就能被你砸碎的话，那恶灵早就拿到手了。”龙雪怡笑道。

    “我以为我修炼了地杀之术和神杀之术可以轻松拿到呢！”沈翔不死心，拿出青龙屠魔刀，跳跃过去，对着那水晶箱子又是一刀。

    轰的一声爆响！神刀猛的震荡起來，那嗡鸣声化成低沉的龙吟，而那水晶箱子却依然完好无损，连痕迹都沒有。

    强攻不行，他只好來软的，放出神力，渗透那水晶箱子，读取着那石碑里面的东西，就在他的神力刚刚触碰到石碑，石碑就猛的闪烁起一阵白光，震碎那水晶箱子！

    “这么容易！”沈翔倒是有些意外，他用手抚摸着石碑上面那些古老而细小的文字，然后开始把石碑里面的东西转移他的脑海里面。

    完成这一切后，沈翔笑道：“果然是天杀之术，只要我凑齐天地杀伐术，我修炼起來就可以事半功倍了，虽然也能单独修炼，但却不能深入

    “知道怎么离开这里吗？”白幽幽问道。

    “放心吧幽幽姐，我现在就可以离开这里！”沈翔走入石室的中心，放出神力，石室中心闪烁着一阵白光，然后他就出现在雷潭上面了。

    “那天杀之术里面有沒有说那雷潭是怎么形成的？”苏媚瑶对那雷潭的形成很好奇。

    是天然星辰，不过后來被十天大帝经过改造，用來存放天杀之术，后來可能是被发现了，但那些人进不去，只要弄一个结界封印，才产生那逆乱空间。”沈翔说道。

    此时天空昏暗，乌云滚滚，邪气腾腾，天地间满是邪异的杀气，他皱着眉头说道：“这又是怎么回事？这些邪气怎么和那天魔君王一样？”