    第5487章

    叶昊的釜底抽薪，堪称让人反应不过来。

    别说普通的员工了。

    就连谢梦瑶和张小建两人都是微微一愣。

    谁也想不到，叶昊居然敢说这样话。

    最关键的是，官府的顾问确实有这样的特权，虽然这特权一年只能动用一次。

    但是如果叶昊真的动用的话，只能说，整个土地署上下，都得大换血了。

    “小子，你真的以为自己挂了一个官府顾问的名头，在我们官府大院里，就有你说话的资格了吗？”

    最初的惊愕之后，张小建冷静了下来，他捏起一根雪茄吸了一口，神色之中都是冷冽。

    “你还想要辞退我们土地署所有人？你觉得你有这个资本吗？”

    “你知道这两千人，背后是两千个官府家庭吗？”

    “辞退这些人，恐怕你都没办法活着走出官府大院！”

    “别说我，就算是谢大人，恐怕都没办法保得住你！”

    “年轻人，说话要经过大脑，有些话说出来容易，收回去可就难了......”

    “啪——”

    叶昊直接站了起来，走到了张小建的面前，一巴掌甩在了他的脸上。

    这巴掌可没有手下留情的意思。

    清脆的巴掌，直接打得张小建惨叫着瘫软在了地上。

    全场骤然间一寂，大家都看着这一幕，不知道应该露出什么表情来。

    毕竟，张小建的身份，在金陵官府很多人都知道。

    他们张家世代从政，一家三代人，出了三位署长级别的大人物。

    在金陵官府内部，可以说得上是根深蒂固，靠山如云。

    三代人经营下来的人脉，也足以让张小建在金陵官府内部有足够的话语权。

    可是今天，叶昊居然连张小建都敢打？

    还一巴掌打得张小建瘫软在了地上。

    这不仅仅是打疼了张小建的脸而已，更是直接把张小建的尊严踩在了地上，不断的践踏。

    丢人现眼啊！

    谢梦瑶对于叶昊的突兀出手，原本还有几分反应不过来。

    但是很快她就明白了这是为什么了。

    她眯眼看着这一幕，没有阻止的意思，没有主持公道的欲望。

    毕竟谢梦瑶很清楚，有很多时候，叶昊这么行事，可比她讲道理有用一万倍啊一万倍。

    “王八蛋！你居然敢打人！”

    张小建此刻捂着脸跌跌撞撞的站了起来。

    “金秀宁，可是警署的署长，这件事你管不管？”

    张小建看着坐在不远处的金陵警署署长金秀宁。

    但是金秀宁却好像没有听到张小建的话一样，而是把玩着手机，十分的入神。

    这一幕让张小建微微一愣，随后他捂着脸，冲着谢梦瑶怒吼道：“谢大人，你的人在这么高级的场合打人！”

    “你是不是应该给我一个交代？”

    “否则的话，信不信我分分钟把这件事捅出去，我倒要看看，到时候到底谁更加丢人现眼！”

    “行了，别比比了。”

    叶昊走上前一步，伸出右手拍了拍张小建的脸。

    “再比比，信不信我把你左脸也扇肿了？”

    “你觉得，我敢不敢？”

