    “观众朋友们，球迷朋友们，晚上好。”

    “我是占军。”

    “我是张鲁。”

    “我们现在为你们带来的是2019年亚洲杯C组首轮中国队以及有吉斯斯坦的比赛。”

    “2019年阿联酋亚洲杯是亚洲杯史上的第17届赛事，比赛于1月5日至2月1日在阿联酋境内4座城市中的8座球场内举行。本届赛事共有24支球队参加比赛，24队分为6个小组，每个小组前2名和4支成绩最好的第3名晋级16强。”

    “国足与吉尔吉斯斯坦、菲律宾、韩国同分在C组。根据FIFA统计，中吉两队国际A级赛交锋1次，中国队3：0取胜。”

    “现场是阿联酋艾因的哈利法—本扎耶德体育场，我们可以看到有很多中国球迷出现在这里，在南边看台上至少有大概5000名中国球迷，他们当中的大多数人都是从国内赶过来的。”

    “相当于中国队的半个主场了。”

    “双方首发名单也已经出来了。”

    “中国国家队：门将颜骏凌；后卫刘洋、石柯、冯潇霆、张林鹏；中场吴曦、池中国；金敬道；前锋武雷、罗武、郜林；阵型应该是433。”

    “吉尔吉斯斯坦：门将马佳什；后卫基钦、科祖巴耶夫、塔戈、日尔加尔别克；中场穆萨别科夫、伯恩哈特、萨金巴耶夫、穆尔扎耶夫、伊斯拉伊洛夫；前锋卢克斯；他们应该是打4231的阵型。”

    “本场比赛最大的看点就是罗武，他在昨天的赛前新闻发布会上说，要在比赛中打进7个球，今天大家都等着给他算数！”

    “他真的可以反超孙兴慜吗？让我们拭目以待。”

    “由于老队长郑志停赛，今天罗武带上了队长袖标。”

    “此时他已经挑选了南看台这边的球场，吉尔吉斯斯坦赢得了开球的机会。”

    随着主裁判的一声哨响，比赛正式打响。

    吉尔吉斯斯坦很快就在左边寻求突破。

    他们的配合十分娴熟，张林鹏和池中国似乎还没有进入状态，被对手的连续传递配合搞得有些狼狈。

    对方的萨金巴耶夫居然很轻松的在左边撕开的缺口！

    紧跟着他立即起脚打门，幸好门将颜骏凌没有犯错，一个侧扑下来把球拍了出去。中后卫石柯及时上来，立即大脚解围！

    占军看得一头冷汗。

    “啊这……”

    “这是开场就送给我们中国球迷惊喜啊，差一点就被吉尔吉斯斯坦先进球了。这防守是不是太糟糕了一点，中场的保护力度也不够。”

    张鲁却十分淡定：“嘿嘿，”

    “淡定。”

    “我们中国队一开场不都是这样子的吗，被吓一下没有什么，正好让大家赶紧进入状态。”

    ……

    转头轮到中国的进攻，球来到了吴曦脚下。

    吴曦潇洒了一个拉球转身，随即就立即送上了直塞球。

    可惜他的传球准确性太糟糕了，本来传给郜林的球，居然传到了对方中卫的脚下。

    占军又不满了。

    “哎呀，这个球急什么急啊，看准了再传啊，没有必要啊，两个边路可以传嘛，往回传也行啊，为什么一定要找郜林呢，实在是想不明白，最关键的还是丢了！”

    “别看我们之前的友谊赛能够狂屠韩国，那是因为对方根本没有用尽全力，真正到了比赛的赛场上，我们就不行了。”

    “我看这场比赛只能依靠罗武和武雷，其他人都不靠谱。”

    这是赤果果的鄙视啊。

    不过他的话音刚落，吉尔吉斯斯坦的球权也丢掉了，几乎是一样的方式。对方传给前锋的球力量大了，球居然直接滚到了颜骏凌跟前。

    颜骏凌把球踢给了池中国，池中国再分边给张林鹏。

    还是张林鹏这家伙视野宽，直接一脚转移到了球场另一侧。

    就找罗武！

    多这么简单直接的打法？！

    不过这个球对于罗武来说不好接啊。

    张林鹏传的球力量小了，而且罗武身后还有两个对手。

    罗武只能快速往回跑，然后在皮球没有落地之前提前伸出右脚，巧妙的一垫！

    球就这么滚到了金敬道跟前，而罗武也很快反方向绕了上去，避开的两个对手。

    金敬道不傻，赶紧一个直传上来，重新把球送回到罗武脚下。

    “漂亮，罗武过去了！”

    “哎呀？！”

    “他要射门！”

    占军突然高呼了起来，因为他看到萝卜已经摆腿射门了。

    轰！

    当真是平地起惊雷，一脚战斧突然拔地而起，呼啸着飞向吉尔吉斯斯坦的球门。

    宛如长虹贯日！

    实在是太突然了。

    距离球门至少将近40米吧，这就起脚远射了。

    因为罗武的站位很靠前，这边果断起脚了。

    现场瞬间惊呼了起来。

    皮球风驰电掣飞向了球门右上角，吉尔吉斯斯坦门将发现自己犯了一个巨大的错误，就不应该站在点球点附近！

    他没有想到罗武居然会在这么远的距离起脚。

    这刷新了他对足球的看法。

    最终皮球应声入网。

    “球进了！”

    “球进了！”

    “罗武！”

    “罗武的超级远射！”

    “我的天呀，真是太恐怖了！简直没有任何语言来形容。”

    “开场就核爆啊。不得了，真的不得了。”

    “霸气侧漏！舍我其谁！”

    “也许本届亚洲杯最精彩的一个进球诞生了，在开场仅仅3分钟的时候，罗武的第一脚射门就攻破了吉尔吉斯斯坦的球门。”

    “他果然是要奔着孙兴慜的6个球记录去的！”

    “看起来他真的可以做到。”

    “不知道孙兴慜有没有坐在电视机前看球，此时他一定在瑟瑟发抖。不过更恐惧的应该是韩国球迷，哈哈！”

    张鲁嘿嘿一笑：

    “嘿嘿！这就是我们的核武器。孙兴慜只能算是常规导弹，而我们是战略导弹，根本不是在一个级别上面的，韩国球迷想多了，不过这也符合他们的特点嘛。”

    “他们总是喜欢意淫的，而事实上他们总是会被打脸。相信他们现在已经坐立不安了，也真是难为他们了。”

