    

    或许是第一单生意太成功，让林平有点高估自己挣钱的大环境。可现实却是，并不是所有老外都愿意给出这样的高价格。

    再加上马上就要到饭点时间，林平也只能无奈的胡乱溜达。

    然而接下来遇到的几波老外，可人家不是法语就是德语。这让林平有点想吐血的感觉。

    中午，林平找了家馆子要了一份炸酱面。

    草草的填饱肚子，下午又开始了漫无目的的拉客。

    “他们五块钱就可以，你却要我一百块钱。你当我是傻，子，吗？走开，走开！”在遇到一行五人的团队后，林平刚刚报价却遭遇了驱赶。而且对方还用的是中文，显然这哥们儿对于林平的敲诈非常愤怒。

    看着对方一脸决绝的样子，林平只好继续寻找下一波客人。

    不过这年头毕竟外国人少，而且还要等到日语跟英语的客人，多少也要有点运气成份。

    这似乎像是三年不开张，开张吃三年的架势。

    然而或许是上天眷顾，林平很快遇到了一组十几人的庞大旅行团。

    按理说，十几个人的旅行团，如果放在后世这根本就是小团队。可这毕竟是1980年，而且还是一个全外国人的团。

    不过，当林平上前搭话的时候，对方团里已经有了英文导游。而且仔细打听之下，这只团队已经在国内游走了一个多星期。今天这京城是最后一站，明天一早这帮人就要飞回大洋彼岸！

    “妥妥的土豪团！”林平看着众人不论是衣服，还是身上的饰品，马上就能分辨出这些人身份不一般。

    “请你不要骚扰这些贵宾，你要再敢纠缠的话，我马上叫警察把你带走。”领队发现有人在频频接触这些客人的时候，一个带眼镜的年轻男子十分大声的指着林平的鼻子警告道。

    “同志，大家都是出来挣口饭吃...”林平无奈只能尴尬的堆笑。

    “听你英文还不错，你说你是英文老师是吧！我最后一次警告你，你要是不识好歹。我会通报给你的大学，你应该明白骚扰贵宾是什么下场。”男子依旧声音很大，而且盛气凌人的样子。

    “OK，OK！我惹不起...我走！”林平无奈的看着这些肥肉离开。

    不过就在林平无奈的离开这个团队的时候，却看到远处有一对情侣正在拍照合影。

    男老外二米的身高，非常的醒目。很远的距离，林平就注意到了他们。

    看到没人盯上这对老外，林平快步朝二人靠近。

    “NO，NO，NO...我知道100块钱外加小费20块，已经是你们国家普通工人两个月的工资了。你不觉得你的价格非常不合理吗？”此时高个男正低头跟180的林平砍价。

    “你的质疑非常合理，但是这要看你想要的是什么？你看这手上的这张照片，这就是上午我刚刚接待的一位历史学教授。他对于我的服务非常的满意，因为我也是历史学教授。

    如果你们只是想要拍点纪念照，然后回国跟亲友们炫耀你们来过。那你完全可以找一个十块钱的英文导游。但是如果你们想要了解一断皇城秘史，那我可以告诉你，在这个皇宫四周没有第二位懂英文的历史教授。

    你们来自市场经济国家，你应该明白一个普通导游，跟一个历史系教授的价位肯定不同。你觉得在你们国家，想要请一个历史系教授给你当导游，带你去国家博物馆讲解三个小时应该要支付多少钱？”林平依旧用同一个理由。

    “如果在我们的国家，想要请一个大学的历史教授，恐怕要支付几百美金。”情侣中的女孩无意的回了一句。

    然而就是这一句话，让她的男朋友无奈的摊手。

    他自然明白一个教授，跟一个导游相差巨大。

    只是还没有完成砍价，自己女朋友却认同了对方的话。

    “OK！一，二，三...八，九，十！这里是100块。现在可以出发出吗？”男人无奈的支付了100块钱后，示意大家准备出发。

    林平很大方，直接买了三张门票。

    因为三张门票一共才一块五毛钱。

    然而当逛到一半的时候，林平带着二人遭遇了那个土豪团。

    此时，对方的英文导游正在用口音浓重的英语给大家作着解说。

    林平看到他的时候，他正在拿着一个宣传册在读上面的内容。

    当一段话说完后，他便默默的退到一边。等着这些老外们自己游览参观，然后拍照完了之后继续向下走去。

    “这不就是后世普遍存在，那种收钱敷衍了事，并且喜欢带游客进店购物的导游吗？”林平无奈的摇头，只能继续带着自己的小队伍。

    那领队没想到林平也带着老外走了过来，不过他并没有在意，甚至依旧是一副高高在上的样子，眼神中也是满满的鄙夷。

    林平不理会对方，继续用自己的知识讲解。

    不论是从建筑本身，建筑材料，古代艺术，明清两代GDP，以及多纬度时间线交叉历史。林平用实力向情侣证明自己值这一百二十块。

    而且仅仅十分钟，林平便征服了这个土豪团。

    前一个多小时，众人只是听着导演用英文宣读小册子，此时他们才听到了这个伟大的古代宫殿是如此的震撼。

    此时，对方领队想要带团离开，向下一个宫殿走去。

    可是林平的讲解还没有结束，这些人没有一个人离开。

    林平也没想到，这些人会留下来蹭课。

    本来林平有点不满，毕竟自己没收钱，却要免费给这些人讲。可是现在又有什么办法呢？光明正大的驱赶他们吗？

    很快林平给自己找了一个借口跟台阶。

    就当是免费体验了，大不了一会找众人合影一张。

    相信听了自己这么久的讲解，应该不会拒绝自己这小小的请求。

    跟这么多人合影，也算是自己宣传册的一部分吧！

    林平强迫自己想通了之后，便坦然的面对这一群人。

    “这位导游的知识太丰富了，你们简直太幸运了。我们那位导游只会读手册，简直就像个廉价的报幕员！”土豪团有人跟情侣中的那女子说道。

    “他可不是导游，他是大学的历史系教授。他只是兼职补贴家用，不过收费也不便宜每个人要50块钱。”女子向身边的几人小声说道。

    “原本是一位大学历史系教授！怪不得如此丰富的知识，对于欧洲跟美州的历史也是如此的了如指掌。”人们不由的打心底赞叹。        

