 “终究是年轻了一些，若是再给他一年的时间，恐怕就足以和向高飞一战了。”“

    此子，天赋高得可怕，他的年纪太小，再给予他一段时间，定然可以和云霄城最顶级的天骄争锋！”

    众人摇头，已经看出，人族青年隐隐落于下风。

    只是他们不明白，这人族青年明明有更加强大的火焰宝剑，为何要换成这把锈迹斑斑的破铜烂铁。“

    破音斩！”叶

    欢全力施展，神识疯狂涌出，犹如洪水爆发一般，在这一刻，爆发出极限恐怖的威能。“

    咻！”快

    ！快

    到了极致！

    虚空都被切割，形成了恐怖的音障，横扫一切，猛然轰击而出。

    “轰隆隆——”

    天际炸裂，苍宇动荡，音障爆开，向高飞犹如受到核武冲击一般，身躯暴退千米，鲜血一路挥洒，他发丝凌乱，鲜血鲜血累累，受到了巨大的创伤。

    “杀！”

    叶欢冷眼，手持铁剑，向前杀伐。

    “咻咻咻！！”这

    时，一道道身影飞出，阻拦叶欢，这些都是翼族的强者，原本都在看戏，这一刻却是上前阻拦。“

    叶欢大师，就此罢手吧，莫非你当真想要斩杀向高飞不成。”

    “向高飞已经收到了重创，恐怕需要休养一个月，也算是得到教训了，叶欢大师，就停手吧！”众

    人阻拦，有人和向高飞有些交情，有些人仅仅是靠在向高飞也属于翼族，被人族斩杀了，便是翼族的耻辱。无

    论如何，这些翼族强者，都不愿意叶欢斩杀向高飞。“

    滚！”“

    我说过，今日必杀他，谁拦我，杀谁！”

    叶欢手持铁剑，黑发乱舞，他双眸冰寒，犹如万年寒冰，杀意，犹如万千利刃一般绽放。唯

    我独尊，不可一世！这

    些强者，纷纷皱眉。叶

    欢是很强，能够打败向高飞，令他们惊讶。可

    是今天，他们这么多的强者出手阻拦，若真是动手，他们自信能够瞬间碾杀这个人族青年。

    “哈哈，有意思，众多翼族强者，竟然被一个人族青年威胁，实在是可笑。”一

    个高大的身影，缓缓踏空而来，他黑发舞动，气势凌厉霸道，十分不凡。冯

    家，冯庸！

    不仅是冯庸，云霄城的众多天才子弟，纷纷踏空而来，显然是被之前的战斗惊动，前来看热闹。“

    叶欢大师，哈哈，我们又见面了，我说过，我们迟早会见面的。”

    冯庸露出一丝冷笑，淡漠地开口说道。

    “你，也想死吗？”

    叶欢眼神一冷，寒声说道。

    还没有入圣，叶欢不想惹太多事情。

    来到云霄城之后，叶欢行事，一直都保持着低调。但

    这绝不代表叶欢害怕。他

    还有诸多手段，只是不愿意施展，后果太大，需要付出太多的代价。

    但，既然被人找上门来了，叶欢也不可能向一群蝼蚁屈服。那

    就一战！

    “哈哈，叶欢大师将我当作向高飞了吗？想要斩我，你，有这个实力吗？”

    冯庸冷声叫道，气势陡然之间爆发。他

    虽然名字之中有一个庸字，但绝对不是庸才，反而是冯家的天才，实力及其恐怖。

    “那就……杀了你吧。”叶

    欢淡淡地开口。

    那语气，就仿佛是在思考，是否想要踩死一只蝼蚁一般。“

    叶欢，你区区人族，也敢挑衅我。翼族天骄，岂是你可以争锋的？”

    冯庸厉声暴喝，宛如王者气势。

    “嘿嘿，冯庸，你废话这么多干什么，莫不是看到叶欢大师实力不凡，心头恐惧了。”

    “嘻嘻，若是你们冯家天骄冯千山再次，可不会这么多威胁的话，直接上前杀伐了。”

    翼族天骄傲立在苍穹之上，纷纷嬉笑道。

    冯庸面色一寒。

    他不想战！

    他的修为，是入圣五层，但是真正实力，其实是在向高飞之上的。

    但，此人也打败了向高飞，冯庸没有十足的把握。

    “该死，区区一个人族青年，怎么可能有打败向高飞的实力！”

    冯庸心头暗恨。在

    星云拍卖会的时候，他并没有将此人放在眼中，现在看来，当初自己远远低估这个人族青年的实力。

    “区区人族，他既然找死，那我便成全他。”

    冯庸开口，冷冽如雪。他

    已经是骑虎难下，但心头也是有一些自信。

    就算是此人打败了向高飞，实力也应该消耗了不少，自己现在出手，应该可以对付。“

    玄炎剑！”

    叶欢杀机涌动，不再使用铁剑，而是真正的祭出玄炎剑。

    他陡然踏出一步，玄炎剑熔岩滚动，犹如滚烫的岩浆在流转。

    他双眸如墨，气势顿时绽放，此刻，叶欢犹如战神，威压变得更加恐怖，可怕！

    在对付向高飞的时候，他的实力，并没有全部展开，只是为了感受铁剑的威力。算

    是试剑吧！

    此刻，他十分厌恶这冯庸，不想浪费时间，只想要快速斩杀。“

    该死，他的

    气势怎么还会攀登了？这样一来，我真的未必是对手了！”

    冯庸心头暗恨。他

    家族之中，还有强者随他前来，但若是这个时候，呼叫强者出手，那也就太丢脸了。“

    战！”

    冯庸踏出一步，长枪如龙，顿时杀出。天

    地元力动荡起来，风云变幻，可怕的威能毁天灭地，冯庸的实力不凡，让一众翼族天才目光闪动，在心中将冯庸的地位提高了一分。“

    破音斩！”叶

    欢捏动法决，玄炎剑音障破空，杀意滔天，整个虚空都被撕裂，天地之间，仿佛只有这一剑。“

    又是这一招吗？想要对付冯庸，恐怕有些困难。”在

    场的强者目光闪动，有些疑惑。“

    不，不一样。这一招，威力完全不同了，速度更快了，攻击力更加惊人，整个天幕都被切割了，天地动荡起来！”

    有人惊呼起来。十

    二倍音速！

    虚空震动，玄炎剑劈开一切，焚炎狮嘶吼，破开一切攻伐，一切防御，杀向了冯庸了。一

    剑必杀！“

    给我破！”冯

    庸呲目欲裂，使出至强手段，想要抵挡。

    “轰隆隆！”

    威能，犹如火山爆发一般，掀起了漫天烟尘，叶欢傲立苍宇，冷眼看着这一幕。 