    韦德问了一个让斯蒂芬库里感觉很为难的问题，因为两人所属的球队，迈阿密热火和金州勇士目前都还在季后赛的行列当中，而且都在系列赛处于领先的地位，说不准总决赛就是这两支球队相争，作为潜在的总决赛对手，让勇士王牌库里把他的弱点分享给对手，这实在有些说不过去。

    库里也终于明白为什么韦德说自己不会愿意回答了。

    库里停顿了一下，首先岔开话题问道：“你问我这个问题的意图是什么？”

    韦德没有隐瞒：“你也知道我们正在和纽约尼克斯打比赛，谢太疯狂了，我们需要找到限制住他的办法，我想他的三分球跟你有很多相似，所以想在你这里找到防守他的方案。”

    库里顿时觉得非常荒唐：“d-wade，你一向很成熟冷静，怎么也会做这么荒谬的事情？克里斯谢是克里斯谢，我是我，就算我们俩投篮姿势差不多，命中率差不多，也不代表我们是一样的，我的弱点不一定就是他的弱点，我们可是两个完全不一样的人！”

    韦德又怎么会不知道库里是库里，谢晨是谢晨！可是，跟谢晨呆了一个赛季，他真的觉得谢晨的能力跟库里太相像了，就好像直接从库里身上拿过来的一样。

    “我知道这很荒谬……斯蒂芬，你也是我们的对手，就算你不说，我也完全可以理解你的。”韦德缓缓道。

    斯蒂芬库里陷入了犹豫和为难之中，要知道，谢晨是他在nba的最大对手！上赛季就是被谢晨搞得mvp、总冠军全都没有，这个赛季只是刚捞回来一个mvp而已，总冠军才是他最想要的。

    谢晨对阵热火的这几场比赛，库里也看了。简直就是无所不能，库里都看呆了，假如热火真能借助目前的优势把尼克斯打败的话。库里无论是在总决赛面对骑士还是热火，都非常有信心能获胜。而且确定能在六场以内，但面对谢晨的尼克斯，他就很难保证了，天知道谢晨会不会在总决赛场场爆砍50+！

    对于谢晨的能力，库里也一直很好奇，即便热火没能阻止谢晨的脚步，库里也正好可以通过这次机会看看谢晨的三分是不是跟自己一模一样，看看两人的弱点优势是否完全相同。假如是的话，库里就知道在总决赛怎么防谢晨了。

    犹豫再三，库里终于开口：“你们是一支伟大的球队，你也一直是我最羡慕的球星，这几年每一年的总决赛你都没有缺席过，我希望今年在总决赛也能看到你。好吧，我就坦白告诉你好了，我的三分球，并没有薄弱的位置，我现在进攻无死角！”

    “……”韦德见库里要透露真相。本来还很激动，没想到这家伙竟然来了这么一句自捧自吹。

    “额……我当然知道你现在在任何地方都能命中投篮，我是说相对。相对比较薄弱，原谅我用词不当……”韦德也不得不言语讨好这位联盟最炙手可热的球星。

    库里也不再摆架子，终于向韦德摊牌：“上个赛季，我在左翼右翼45度角三分的命中率不是很好，但现在已经没有任何问题了，唯一让我在训练的时候命中率都不算高的地方，是在弧顶那片范围。”

    “弧顶位置？”韦德惊讶一声。

    库里接着说道：“没错，不过我还要告诉你的是，我说的投不准的位置就是在三分线的位置。越往后，越准！一直到中场logo的位置。命中率依然比踩在三分线上的命中率要高！”

    韦德听后完全惊了，还有这种事？距离篮筐越远。投得越准？库里不是在耍自己吧？

    库里解释道：“这也是我最近才发现的问题，因为在弧顶靠近三分线那个位置，对手对我的防守实在太严密了，我几乎不可能在那里出现空位，而我一般在上线运球摆脱对手之后的投篮，都是在左翼右翼45度角，极少在正对着篮筐的地方，所以这方面的练习也少，命中率出现了下降，但是更远距离的位置，我一直都有练习，而且就算在中场，只要没有干扰，我的命中率也能到百分之60以上，唯独在弧顶踩着三分线不行。我这赛季投了太多超远三分，已经忘了投这么近的三分应该用什么力度了。”

    作为一个近距离三分都不怎么敢投的“三分渣渣”，韦德表示跟库里交谈真的很受打击，韦德对库里表示了由衷的感谢：“你们这些三分天才的事情我也理解不了，既然你说是靠近三分线位置的弧顶位置，那我就专门把他引到那里投篮好了，希望你们俩的特点会是一样。”

    库里也很想知道是否如此，谢晨这赛季在弧顶位置很少投三分，去查数据也没多少价值，想起谢晨，库里不觉得又凌乱了几分，趁此机会，对韦德问道：“我有一个问题要问你，上赛季他在热火的时候，是不是一直在看录像模仿我？”

    库里坦诚相告，韦德也没有对他隐瞒：“没错，他是有经常看你录像，看你打球的方式，不过却没有一直这样做，事实上，他的三分在赛季后半段就很好见他训练了。”

    “什么？”库里完全惊到了，谢晨竟然不怎么练三分？那他是怎么保持这么火热的手感的？库里能做到这么疯狂完全是依赖于他比别人更多的训练，每一天都不曾停顿。

    是谢晨的天赋太强，还是他故意在私底下偷偷训练？

    库里对谢晨更加好奇了。

    ……

    纽约，麦迪逊广场花园，热火和尼克斯，第四场比赛！

    依旧是人声鼎沸的现场，依旧是疯狂激动的欢呼，这就是竞技体育带给人的享受，而一个运动要想吸引人，必须要有超级明星，以前是迈克尔乔丹、科比。现在换成了谢晨。

    太多人都想来纽约朝圣了，无论是其他运动的明星还是娱乐圈的明星，无论票价多贵。他们总是能出得起钱过来欣赏谢晨的疯狂。

    第二个赛季就到达职业巅峰的球员可并不多，最可怕的是人们还不确定这是否就是谢晨的极限了。假如在季后赛能连续两场得50分还没到达极限的话，那谢晨就真的超出所有人的意料了。

    今天没有比赛的勇士队的斯蒂芬库里和骑士队的勒布朗詹姆斯，也同时在他们各自的客场关注着这场比赛。

    斯蒂芬库里今晚尤其认真，因为他要看看韦德是否会那样防守谢晨，如果是的话，谢晨的表现会否跟自己预料的一样。

    “我们再相似，也不可能完全一样。”库里心里这样想着。

    比赛开始之后，第一次进攻。谢晨发现就是由韦德来防守自己，这个时候的谢晨还不知道热火打算一整场都用韦德来盯着自己，并没有太在意，这场比赛他必须要拿下，因为主场优势对他而言太珍贵了，一旦回到客场，又要打传奇球队，谢晨就不会有那么大的把握了，这场比赛，他也要全力以赴。没有任何输球的借口。

    不过一上来，谢晨倒没有打算直接单打韦德取分，他进入攻击模式还没这么快。

    首先。谢晨在左翼45度角的位置持球，洛佩兹在谢晨前方低位，安东尼在左侧底角附近，三人形成了边线的强侧三角，虽然安东尼是除了谢晨之外，尼克斯最有威胁的一个点，但是在这样的三角进攻模式下，一般来说不怎么直接传给底角，就算是传给安东尼。洛佩兹也要上来再给安东尼做掩护。

    谢晨想回传给弧顶的德里克威廉姆斯，却发现防守他的德拉季奇在跃跃欲试。想断谢晨的传球，既然不让传球。谢晨就给波尔津吉斯了一个眼色，让波尔津吉斯从弱侧提上来，波尔津吉斯立刻提上前，谢晨顺势将球传给波尔津吉斯。

    与此同时，在弧顶位置的德里克威廉姆斯迅速往内线切，波尔津吉斯拿到球之后，一个脑后传球丢给威廉姆斯，威廉姆斯成功杀入内线领地，一个轻巧的挑篮，德拉季奇根本就没办法封盖。

    既然你用韦德来防我，那我就用德里克威廉姆斯来打德拉季奇，这就是谢晨的对策。

    德拉季奇无论是在身高、对抗、速度和爆发力上面完全输给德里克威廉姆斯，只要出现合适的机会，打进对德里克威廉姆斯来说，实在是太轻松的一件事了。

    “克里斯谢太可怕了，还有波尔津吉斯、德里克威廉姆斯，这两个家伙也很出色，很多人以为尼克斯只有谢和安东尼，实在太错了，有些时候，波尔津吉斯和德里克威廉姆斯的作用比安东尼还要大，菲尔真的不愧是禅师，竟然选了这两个人来搭配谢。”热火主帅也对菲尔杰克逊产生了敬意。

    波尔津吉斯当初被选中的时候并不被看好，但是现在来看，他简直太适合这支球队了，波尔津吉斯有着非常高的篮球智商，他知道该如何处理球，而且作为这么高的内线球员，他还有着不错的三分球，这对于谢晨的帮助实在太大了。

    德里克威廉姆斯也是如此，他的冲击力配合谢晨，简直是天衣无缝。

    之后，尼克斯尽量还是想以三角进攻为核心来组织进攻，去寻找最合适的出手点位，谢晨渐渐地发现，热火队似乎不想让自己得两分了。

    一旦谢晨在低位跟韦德形成单打的局面，除非谢晨拔起来就投，不然很快就会在出手之前遭遇包夹，而且谢晨一旦持球，对方就会收缩防守，谢晨再想像前两场那样轻易的突破进来上篮或暴扣，就很难了。

    不让投两分，谢晨就投三分啊，这是个很容易解决的问题嘛。

    打了几分钟，谢晨也觉得该投进几个三分打破这沉闷的气氛，拉大一下比分了，于是，开始在三分线外跃跃欲试。

    “要来了。”韦德从谢晨的眼神中就看出谢晨想干什么。

    斯蒂芬库里最喜欢最擅长在哪里投三分，谢晨不知道，反正谢晨最喜欢在右侧45度角跟人单对单投三分，他不喜欢在左边，这是谢晨的个人习惯，再加上命中率也不错，谢晨就更加习惯于这样做。

    而对于谢晨的习惯，跟他最要好的兄弟韦德又怎么会不知道呢？

    “这是谢最喜欢攻击的位置。”韦德已经做好了防守的准备。

    谢晨慢慢运球，见波尔津吉斯上前做掩护，就利用波尔津吉斯阻挡韦德一下，不过波尔津吉斯的掩护质量并不高，韦德很快就又上前贴住谢晨了。

    谢晨对波尔津吉斯摆了摆手，让他离开，他不需要任何掩护了，就这样跟韦德打！

    谢晨来回胯下运球，不停的晃动着肩膀迷惑韦德，韦德也每次都“上当”，跟随着谢晨左摇右摆，但始终没有跟丢谢晨。韦德贴谢晨太紧了，因为他知道谢晨就是要投三分！

    在谢晨又一次变向之后，韦德察觉到这可能是结束的味道了。

    “要投了！”韦德提前判断到了谢晨要出手，迅速伸手干扰，谢晨也果然在这次运球之后快速出手投三分，虽然没有被封盖到，但是受到了极大的干扰。

    砰。

    篮球弹框而出。

    斯波教练满意的点了点头：“韦德果然是最了解谢的一个人，也许韦德现在算不上联盟防守前十的球员，但防谢，他是在联盟排在第一位的。”

    谢晨也不得不承认韦德防守自己防的很好，过去两人太亲密了，而且无话不谈，谢晨的所有进攻套路和技术都是跟韦德探讨过的，甚至有的就是韦德教给他的。

    谢晨可以突破韦德，但韦德显然就是想让谢晨那样做。

    不过幸好，这次的三分球虽然没有投中，但是篮板球却被尼克斯队的洛佩兹拿到手。

    谢晨迅速向左移动两步，站在弧顶位置重新接到了球。他要再打韦德一次。

    来到弧顶位置，韦德低头一看，谢晨正巧站在三分线的位置，这就是库里所说的那个不安全地带吗？

    韦德有些不放心，但还是决定试一试。

    谢晨持球后停了两秒突然一惊：“哦？这一次韦德没有贴紧？”(未完待续。)

    
