
        “了不起，真是了不起，老夫实在想不到，天地间竟然有如此妖孽。”

    数百丈外，施开元勉强稳住身形，一行血线、自嘴角缓缓流淌。

    然而其气息，却是非但没有丝毫跌落，反而昂扬起一股莫可名状的威严与霸道。

    几如浓墨的深紫色光辉，激荡着狂暴凶戾的毁灭剑意，不断自本源深处升腾，融入剑锋。

    似乎沉静的声音中，充盈着极致的愤怒与暴虐。

    “不过是井底之蛙罢了，烈苍星天才如云、妖孽如雨，尤其是小小的裂魂宗、可以想象的。”

    楚天策神色平静，他没有出剑，只是使用拳法。

    一则是隐藏身份，不必要暴露真实战力。

    更重要的原因，则是借势磨砺拳法、熔炼火焰真武魂魄。

    “不错，绝世妖孽，无穷无尽，可惜你终究只是一个神火境初期而已，开元血剑！”

    狂啸一声，施开元精血狂喷、洒落在剑锋之上，一抹猩红色的血芒冲霄而起、犹如血龙！

    楚天策拳锋流火，不闪不避，迎着剑锋、直劈而出！

    轰隆一声巨响！

    拳剑碰撞，愈发狂暴的力量、狰狞着惨厉的血腥味，倏然炸开，已经破碎不堪的大地，愈发惨烈，纵横交错的裂痕，彻底绞碎了方圆数千丈区域。疯狂的毁灭剑意深处、逐渐氤氲着惨厉暴虐的血煞气息，施开元的神色，骤然变得疯狂！

    燃血秘法！

    在这一刻，施开元赫然将精血燃烧到极致！

    身形犹如烈血妖鬼，飘忽去来，剑芒如电，纵横交织。

    楚天策双眉微微一轩，拳劲挥洒，却是愈发沉郁迟缓起来。

    “终于被压制住了，一个神火境初期的年轻人，纵然如何妖孽、总不能太过离谱！”

    “能够逼到施开元燃烧精血，已经足可以自傲了，若是能够达到神火境巅峰，恐怕就赢了。”

    “真是江山代有才人出，这等绝世妖孽，就算在顶级宗门、恐怕亦是百年难遇。”

    议论声中，充盈着对楚天策愈发浓郁的赞美和叹息，语气却是明显多了几分轻松。

    淡淡的笑容，终于在一个个武者眼角眉梢漾起。

    几乎所有人，都希望楚天策败在施开元剑下。

    和楚天策并无仇怨，实际上这些人根本不认识楚天策。

    和施开元并无交情，实际上左近城镇，多有武者遭受裂魂宗的压迫。

    但是此时，施开元的胜利，对于在场的武者、是一种极大的宽慰和认可。

    原因很简单，他们并不愿意接受、相比于绝世妖孽，他们是如此的平庸与黯淡。

    “不对，这个年轻人的拳法，虽然减缓、却并不迟滞，反而愈发深沉博大，浩荡无垠！”

    突然，一尊琉璃金身强者，失声惊呼。

    几乎是同一个刹那，一声浩荡的爆鸣声、突然炸开，激荡着如烟尘飞扬般的破碎虚空中、楚天策身形绝立，猛然一步踏出，身形如龙、一道昂扬无敌的伟岸拳劲，轰然勃发，深深劈向剑锋！

    天地猛然一肃！

    足足一个刹那，震耳欲聋的爆鸣声方才猛然响起。

    席卷的气劲，如同横斩的神刀，一瞬间撕裂虚空，凄厉的破风声、刹那间绞碎天地。

    bao zha核心，施开元犹如血爆、通体上下鲜血淋漓，只是一双狰狞的眼瞳，愈发狂暴。

    七窍鲜血长流，手中的长剑突然碎裂，一道凌厉的剑芒、犹如极光电闪，倏然飞刺！

    神威如狱！

    难以言喻的锋锐与霸道，猝然爆发，刹那间、施开元的剑杀、威力骤然暴涨五倍！

    更为恐怖的、在这一道猩红色的血色流光深处，席卷着一缕渐渐勃发的不死境真韵！

    “给我去死吧！极光血杀！”

    或许是因为七窍溃败，激荡着浓烈杀意的声音、沙哑而颤栗。

    “这就是你的底牌？宗门赐下的杀招，一缕不死境灵韵？”

    看着施开元眼中猖狂而锋锐的绝对自信，楚天策神色沉静，掌心泛起一抹莹莹的光辉，一股横贯星海、碾压万灵的伟岸气息，倏然弥散开来。无穷虚空骤然沉寂，犹如太古巨神、横掠虚空、手握星辰，瞬间抓向这道激射而至的猩红色剑芒。

    太古杀伐大术，碎星手！

    咔嚓一声！

    剑芒笔直刺中楚天策的掌心，然而清脆的破碎声，却好似一记重锤、狠狠砸在每一个观战者心中。

    一瞬之间，彻底破碎，逸散的拳劲，犹如惊雷闪电、轰然劈落在施开元胸口。

    低沉钝郁的破碎声中，施开元身形骤然凝滞。

    胸背骨骼，尽数化作齑粉，圆睁的双眼、甚至来不及悔恨，依旧闪烁着惨厉而疯狂的杀意。

    方圆万丈，一片寂静。

    一张张瞠目结舌的震骇面容，好似被定住了一般，痴痴地凝望着。

    凌乱而粗重的呼吸，伴随着不断颤抖着的低吼，充盈着极致的恐惧与骇然。

    所有观战者，都万万没有想到，最终的战局，竟然是这样。

    威名赫赫、纵横无敌的琉璃金身巅峰强者，开元剑施开元，竟然死在一个神火境初期的年轻人手下。更可怕的是，这个年轻人，手中长剑根本没有催动，单纯靠一路拳法，便即硬生生将其打死。

    “裂魂宗，真是麻烦。”

    楚天策眼底掠过一抹森然的煞气。

    他向来都不是唾面自干的好脾气。

    剑出必杀，有我无敌，虽然没闲暇去招惹别人、但既然招惹到头上、必然是杀戮务尽！

    随手取下施开元的空间戒指，掌心火焰吞吐、刹那间将尸骸焚烧成虚无。

    灵魂戒指中，存货并不多，最为珍贵的财富、大概便是先前爆碎的地阶极品长剑。

    只是楚天策并不在乎。

    身形闪烁，犹如流光一般，迅速消失在群山之间。

    原本的计划，是通过传送法阵，回返宗门，配合宗门典籍、尽可能融贯三条本源大道，然后便即向金砖学习长生丹道，以期可以尽快为金砖炼制灵丹，助其恢复伤势。在此之余，则是二十年一届的大比，争夺一个王级弟子的身份。

    然而如今，楚天策却是需要先做一件额外的事情。

    覆灭裂魂宗！
  