    随着唱喏，一个仪仗队排开了，在仪仗队之中，能够看到一个年约三十五六的男子，龙行虎步，气象万千，想来就是当今大唐的皇帝李世民。

    江流偏过头去，认真的打量了李世民。

    无论现在所处的世界，是否是自己熟悉的历史上的唐朝，可是，李世民作为历史上闻名的皇帝，自己目前所处的朝代的主宰者，江流自然是要多看几眼。

    跟在李世民身旁的，是一个十五六岁的少女，身穿华丽的长裙，看起来富贵逼人，每一步的行走，似乎都有着非常规范的仪态。

    精致的面容，高不可攀的身份，尊贵的气度，让人自惭形秽。

    许是年龄相仿的缘故，广场之上的少年僧人，几乎所有人的实现都落在高阳公主的身上。

    江流的目光，自然也落在高阳的身上，短短一个星期的时间不见，江流心中便甚是思念了。

    不同于别人看到的只是高阳公主的端庄和尊贵，江流眼中看到的，是高阳被所谓的皇家气度所束缚，远不如在金山寺后山那些日子的活泼与自然。

    “见过陛下！见过公主！”，广场的正中央，随着李世民携高阳过来，以龙海圣僧为首，大佛寺的僧人全都开口，弯身行礼。

    “龙海圣僧免礼，这些年来，圣僧辛苦了，今日乃是一年一度的授香之礼的大日子，朕自然要亲自前来”，李世民并没有什么架子的模样，伸出双手，亲自将弯腰的龙海圣僧扶起。

    “陛下亲自前来，大佛寺上下不胜荣幸，陛下请上座”，虽说低头，但龙海圣僧却不卑不亢，说话间引着李世民往主位走去。

    “圣僧乃是此次授香之礼的主持，朕不过是前来旁观而已，这主位还是圣僧坐吧”，摇了摇头，李世民却并没有在主位落座，而是带着高阳公主，在次位座下。

    “见过陛下！见过公主！”，随着皇帝和公主座下之后，大佛寺广场上的少年，乃至旁边观礼的人，全都齐刷刷的跪了下去，嘴里大声呼道。

    “诸位平身”，抬了抬手，李世民开口道。

    武岩起身，看着李世民的座位，心中暗惊。

    连皇帝来了，都只能坐在次位上？看来，自己还是小觑了大佛寺，小觑了龙海圣僧的能耐。

    不过仔细想想，王权和神权之间一直都有争斗，更何况这是一个有着真正神仙和菩萨的世界，作为大唐地位最高的圣僧，龙海的身份地位，即便是皇帝李世民也得礼让三分，似乎在情理之中？

    而且，刚刚李世民嘴里所言，龙海圣僧辛苦了，不知所指何事？

    若是指授香之礼？这是佛门自己的事情，无需李世民前来宽慰吧？

    “阿弥陀佛……”，一声佛号，声音并不大，但是却清晰的在所有人的耳边响起，随着龙海圣僧开口，所有人都安静了下来。

    “贫僧幼年，得如来佛祖梦中传授，既得佛法，自该担起弘扬佛法的担子，以普度苍生为己任，然众生皆苦，我佛门势微……”。

    龙海圣僧所言，并没有太多高大上的空话套话，说出来的话，给人一种很坦诚的感觉。

    不过，江流的心思却不在这些话语上，只是偷偷的瞧着高阳，以慰相思之苦。

    在江流的关注下，高阳公主虽然端庄的坐着，可是，眼神却也在广场上不着痕迹的扫视，江流明白，她也在寻找自己。

    只是，广场上少年僧人数以百计，个个都是光着脑袋，显然，她一时半会儿的根本找不到。

    “今日，来我大佛寺授香弟子，有八百一十位，我希望，诸位都能点上香疤，成为我佛门真正的弟子！”，龙海圣僧的话语并不长，最后做出总结说道。

    随着龙海圣僧的话语，他身旁六位高僧，全都站了出来，各执一根大红色。

    上面刻着“卍”字形佛印的大香，约有手指粗细的大香，无火自燃，化作星光点点。

    随着授香之礼正式开始，一个个年轻的僧人，依次上台授礼。

    六位高僧，同时进行，第一轮上去的六个年轻僧人，只有一个点上了一个香疤而已，其余五人，随着点燃的大香落在脑袋上，香火自灭，自然，也就意味着失败了。

    点上了香疤的弟子，面带欢喜之色的留在一旁。

    而没有点上香疤的，则神色黯淡的退了下去，甚至，有的人低声抽噎起来。

    十五岁的少年，授香失败，也就意味着必须还俗，自己去讨生活了，这就像是现代社会，才刚刚上高中的年纪，却必须离开父母，独自去讨生活，对于未来，自然都充满了迷茫。

    授香之礼，几家欢喜几家愁，江流静静的在人群中看着，未发一言。

    不过，约莫十几轮的授香之后，江流也发现，这授香之礼的通过率的确不高。

    十五轮的授香，上去了足足有九十名少年僧人，可是，真正点上香疤的只有八位，其中六位只得一个香疤而已，其他巨大部分的人都以失败而告终。

    不过，通过率这么低，这样的开场，几乎可以说是失败的开场，江流却发现无论是旁边观礼的人，还是广场上的少年僧人，都很平静的样子。

    显然眼前一幕，属于正常情况。

    “阿弥陀佛，师弟，一别数日，风采依旧啊……”，就在江流观摩着授香之礼的时候，一道声音在江流的身后响起。

    江流转身，身穿月牙白僧袍的少年，正站在自己的身后，神色恬淡的看着自己，正是当初张员外家遇上的道济。

    “你忘记了吗？你该叫我师兄！”，道济前来授香，并不奇怪，只是没想到他眼这么尖，人群中都能发现自己。

    更没想到的是，还不怕死，上次被自己打得昏迷过去，嘴里连声呼喊师兄，今日见了之后，又称呼自己为师弟。

    江流的话，让道济想起之前被他毒打的事情，脸色有些不自然，但却低声道：“最近几日，盘桓于大佛寺之中，机缘巧合，习得新的降魔之术，授香之后，还往能和师弟切磋几招”。

    “看来，是最近这几天学了新的武功，想要找回面子吗？”，道济所言，让江流心中嗤笑。

    这几日难道自己就瞎待着浪费时间吗？有了红木戒指，降魔棍，再加上等级提升到了10级，对于这些日子自身实力的提升，江流依旧非常有信心。

    而这送上门来的经验值，江流自然举双手欢迎。

    不过，话锋一转，道济接着说道：“当然，这一切还要看你能否通过授香，否则，就算是想喊你师弟，都没机会了”。