    

    “看样子，又有大新闻了。哦，是这个啊。”红荼将这则新闻放大，看到了这个新闻所附带的画面。

    这只异生兽出现的时间比较早了，是姬矢准时期的时候出现的异生兽。

    因为是黑夜，又离得较远，所以异生兽的身影在森林之上显得比较模糊，只能看到一个大概的轮廓，以及那不详的红色兽瞳。

    但这个报道，或者说这份报纸，并没有被真的发售，在它印刷完并且发售之前就已经被记忆警察所拦截了下来。

    说起来，这份报道还是根来发的，根来先生也因此被警告了一番，差点就被抓起来消除记忆了。

    也是因为这份报道，根来先生被记忆警察所盯上了。

    但是，现在有人将这份本该被销毁的报道贴在了网络上，只不过稍加修改，用了更夸张的语气，显得这篇报道显得更加的虚假，像是在博人眼球。

    这也是这份报道能安然无恙的原因。

    “每次浏览这个论坛的时候都会发现这些小惊喜呢。”红荼又喝了一个热可可。

    这个论坛已经存在了不短的时间，是两年前真正建立起来的，红荼能发现，也是一个小小的意外。

    他翘起椅子，摇来摇去，似乎想到了什么，将椅子归位，剩下的热可可一饮而尽，放下杯子，就开始兴致勃勃的在电脑上操作起来。

    很快，这份报道的下面就出现了一个评论。

    【巨大生命体还中还包括一个巨人。】

    下面附了几张图，都是模糊不清的奥特曼图片，都是被光所包围的，光之巨人的图片。

    他的评论一出现，就立即被人注意到了，尤其是这个ID是论坛里一个隐藏的大佬，经常能披露出众多不为人知的真相。

    于是，下方立即出现了一连串的回复。

    【惊现无白大佬！大佬又发现了什么真相？】

    【惊现无白大佬！不愧是大佬，有图有真相！】

    【惊现无白大佬！啊，这是什么？惊现宇宙野兽之后，又出现了这种发光的巨人吗？】

    【惊现无白大佬！看上去和那些怪影不太一样啊。】

    【惊现无白大佬！为什么我好想觉得这个巨人看上去挺神圣的？】

    【……】

    一堆人在下面开始讨论了起来。

    没错，红荼是这个论坛的资深大佬，关于异生兽最准确的消息，还是他揭示出来的……

    嗯，出于乐趣。

    ……

    红荼在家里摸鱼的时候，沟吕木一行人已经走进了镇子里。

    因为理子已经被确认恢复了记忆，但记忆警察也不敢在对这个孩子施行记忆消除，只能暗中监视，并不会去打扰这个女孩儿的生活。当然，这监视不会持续太长的时间，大概会有个一年半载，就会撤回这种监视。只要确认这个孩子不会被那段记忆所困扰，并且不会说出去之后，他们就会撤回人手。

    但这已经对沟吕木他们造成了不小的威胁，毕竟那附近肯定会有记忆警察。

    但是，这三人的小队中，两个都不是普通人类，要避开这些也不会太难。

    “那就是监视者了。”瑞生自然对自己同事们的行动模式十分的了解，很轻易就找到了监视者的位置。

    沟吕木倚靠着墙壁，捂着腰侧的伤口，艰难的喘息了几下，就照着瑞生所指着的方向，看到了那个站在一条巷子口，穿着黑西装的男人。

    “交给我吧。”沟吕木撑着身体，开始向那个记忆警察走去。

    他靠近之后，那个记忆警察很快就察觉到了，他立即就认出了沟吕木，下意识摸向了口袋，但还不等他有所反抗，沟吕木就干脆利落的一击重拳打中了他的腹部。

    这位可怜的记忆警察被打的表情都僵住了，然后缓缓倒地，晕了过去。

    瑞生立即担忧的过去查看情况，就得到了沟吕木的解释：“不用担心，他只是晕过去了。”

    对于力道的控制，沟吕木还是很自信的。

    但说完，他就因为牵动了伤口而闷哼一声，腰都弯了下去。

    这下子，瑞生的担忧对象变成了他。

    “没关系。”沟吕木强硬的抬手，制造了瑞生的搀扶，他坚强的直起身体，看向了学校的方向，“没关系的。”

    几滴血顺着他的手指滴在地上，但沟吕木的脸上丝毫看不出异状，除了脸色苍白外，一点也看不出他的虚弱。

    很快，放学时间到了。

    沟吕木站在巷子口，牢牢的盯着学校的门口，并且第一时间发现了理子。

    但看到理子的时候，他却突然犹豫了，甚至下意识后退了一步，想要退回巷子里。

    玛娜只是抬手，就牢牢抵住了想要后退的沟吕木。

    沟吕木下意识转头看了一眼玛娜，就被突然传来的一个声音吓得僵住了身体。

    “啊，是大叔！”

    理子也注意到了沟吕木，立即就兴冲冲的就跑了过来，因为不知道沟吕木的名字，她只是叫着“大叔”，却丝毫不感觉陌生。

    沟吕木几乎是僵硬的看着她一路欢快的跑到了自己的面前。

    与瑞生还有玛娜说的一样，这个小女孩说不定真的恢复了记忆……但是，因为当初动手的时候，他只是派出了异生兽，没有自己现身，所以她还不知道自己就是罪魁祸首……

    沟吕木张了张口，却突然发现自己发不出任何的声音，他也不知道自己该说什么，尤其是看到理子脸上那再开心不过的笑容之后，那些话就更说不出口了。

    她已经走出了阴影，似乎活的也很开心，而自己却要让她再次想起来……

    “大叔，怎么了？”理子还对沟吕木的心情一无所知，她依旧笑的十分开心，“对了对了，我叫邑山理子哦，大叔可以叫我理子。我都想起来了，爸爸妈妈，还有哥哥，我全——部都想起来了！对了大叔你呢？你想起来了吗？啊，还有这位姐姐，还有一个陌生的姐姐，你们是大叔的朋友吗？”

    “啊，想起……来了。”沟吕木听到自己的声音在这么说，“一切，都想起来了。”        

