        “楚小子，先前熔炼祭坛，你可得到什么信息？”

    金砖看着鬼舞秋和糖球眼中的惊讶和疑惑，并未直接回答，而是转向楚天策。

    楚天策摇摇头，说道：“唯有强横深沉的威压，并无丝毫信息，若说信息、大概是一丝莫可名状的叹息，但这叹息中、我却不曾感受到遗憾和痛苦，更无恐惧和愤怒。恐怕这方祭坛的遗落，固然牵扯到一尊无敌强者的陨落，但个中内情、恐怕颇为复杂。”

    “咦？天魂经竟然如此强横？还是你小子在灵魂一道、实在是不世出的顶级妖孽？”

    金砖眼中泛起一抹惊讶，根本没有想到楚天策竟然能够有如此细腻的感触。

    情绪，是灵魂运转中极其玄妙的一环。

    能够将七情六欲修行到极高境界，哪怕茫茫星海、都可以雄霸一方。

    深深望了楚天策一眼，金砖才接着说道：“祭坛中确实没有留下太多信息，不过这尊强者，应该不是正常死亡、而是被人正面击杀。唯有本源溃散、世界崩毁，才能够出现这祭坛与洞窟，而祭坛和洞窟，实际上并不是镶嵌在了这方世界、而是烙印在了这方世界。”

    楚天策闻言，双眉微蹙，眼中隐隐泛起一丝思忖之色。

    他修习霄冥世界，对于世界塑造，毕竟有着一定的了解。

    而且熔炼祭坛洞窟，虽然并未得到任何实质性的消息，但对其理解和感触、终究有了几分。

    至于一旁的鬼舞秋和糖球，却是满脸疑惑茫然。

    “鬼丫头，你看。”

    金砖前爪突然轻轻一拍，旋即抬起，地面上却是留下了一个浅浅的爪印。

    “这祭坛洞窟，降临此地，是硬生生将这方世界的法则与虚空镇压，岁月流转，祭坛的力量固然是在不断流逝，但这方世界的法则、却是渐渐沉浸在了祭坛的气息之中。于是如今楚小子将祭坛和洞窟炼化，此地看起来毫无变化，其实只是相当于一个虚空的模具而已。”

    “千心水晶，从今而后自然是再不能孕育了，不过此地对于灵魂的辅助，至少还能维持几千年。”

    金砖随手一扫，浅浅的爪印便即消散，再无丝毫痕迹。

    鬼舞秋和金砖本能般的点点头，眼中的茫然和疑惑，却是远未消散。

    金砖的话语并不艰涩，已经堪称浅白。

    然而鬼舞秋和糖球，固然可以“听明白”金砖的言辞，却远远无法“听懂”金砖的解释。

    “无妨，待到你们晋升净土境，自然会有所领悟，至于想要真正豁然贯通……看运气吧……”

    金砖低低叹息一声，遥遥望向虚空。

    深邃的目光，似乎要看破重重虚空、看清星海最深处的秘密。

    片刻，金砖方才收回目光，感受着楚天策和鬼舞秋的目光，笑道：“修行之路漫漫，每一踏出、都是生死两难，想要真正登临绝顶、超脱世界，谈何容易。眼下我劝你们还是先另找一处僻静之地，好好巩固一下这次的收获，没必要乱掺和这方世界的搏杀。”

    “我们正有此意。”

    楚天策和鬼舞秋对望一眼，同时点点头。

    兽骨深渊中的秘密，想要知晓，最好的办法、便是搜魂赵青凌。

    只是赵青凌堂堂虚空境初期，搜魂夺魄，绝非易事。

    而且鬼舞秋先前得到金砖所赠的天鬼破妄术，正需要一段时间参研习练。

    至于楚天策，洞天法宝虽然炼成，但还需要一些后续手段、完满一些细节。

    更重要的是，炼制洞天法宝，几乎相当了炼制了半个小世界，感悟极多。

    霄冥世界之外，作为世界核心的永恒剑魂、死亡剑魂，明显酝酿着丝丝缕缕、更进一步的妙韵。

    …………

    不过这一次的选择，倒是随意了许多。

    千心湖泊之中，大大小小的岛屿极多。

    楚天策和鬼舞秋并非为了突破境界，对于修行之地自然没有太多要求，很快便即随便选了个小岛。

    鬼舞秋指尖轻轻一拂，九彩冥蝶跃入掌中，轻轻摇曳的双翼中、一道虚影若隐若现。

    赵青凌五官依旧清晰，然而神色却是明显变得呆滞而混沌。

    好似抽取了精气神的傀儡，再无丝毫生机。

    “九彩，迷幻。”

    鬼舞秋声音飘渺妖冶。

    九彩冥蝶双翼轻轻振荡，赵青凌紧闭的双眼、突兀睁开。

    “兽骨深渊之中，究竟有何秘密？”

    鬼舞秋思忖片刻，方才问出第一个问题。

    赵青凌堂堂虚空境鬼修，灵魂本源极其坚固，哪怕此刻灵肉分离、身死魂灭，却绝不羸弱颓败。

    直接搜魂，并不容易，甚至直接询问有关其命魂过往的问题，都极其容易引发反噬。

    赵青凌沉默了足足一刻钟，方才轻轻吐出三个字：“不知道。”

    声音沙哑而钝郁。

    鬼舞秋双眉微蹙，手印变幻，紫芒骤然浓郁了数倍，方才问道：“兽骨深渊诸人为何深入？”

    赵青凌这次只是沉默了几个呼吸，便即说道：“古老相传，兽骨深渊是一方天外世界、其中蕴藏着远远超越这方世界的伟大力量。是以大凡生灵晋升不死境，便会进入其中碰碰运气，偶尔有人得到一些零散传承，更多的、却是莫名陨落在其中。”

    “而这，更是让越来越多困顿瓶颈的强者，眼红心热……”

    赵青凌话音未落，鬼舞秋突然清喝一声，手印骤然一合。

    一双紫色的眼瞳，突然迸发出异样的神采。

    九彩冥蝶身形摇曳，巨大的虚影碾压而下，猛然将赵青凌的灵魂包裹。

    第六境巅峰圆满的魅惑剑魂，缓缓弥散开来，一时之间，整片虚空，都变得虚虚实实、若隐若现。

    赵青凌的灵魂突然双瞳暴睁，身躯如同筛糠一般战栗起来，一点点明光，不断飘飞出来。

    几个呼吸之间，光点越来越多、越来越密，几乎如同洪流一般，向着鬼舞秋飞掠而去。

    原本坚实闪耀的灵魂，渐渐开始变得稀薄。

    搜魂！

    先前的问题，只是为了破开一丝缝隙，给鬼舞秋一个机会。

    催动天鬼破妄术的机会。

    