    陆灵蹊没想到，三个徒弟居然把吉丰捆到了飘渺阁。

    真的假的啊？

    她费了那么大的劲都没把吉丰怎么样，叶猫儿和敖象、小贝……

    运气真好，遇到居然是分身后修为下降的吉丰。

    “你们这又出事了？”小桂发现她又盯着那什么传送宝盒里的东西拢眉，小眉头也跟着蹙了起来。

    “没有！”

    抬头看到关切的老祖和小桂，陆灵蹊的眉头散开的时候，眉眼忍不住就弯了，“老祖，在飘渺阁闹事的吉丰被我三个徒儿抓住了。”

    重点是她的三个徒儿。

    既然是她的徒儿，那他们抓，跟她抓不是一样嘛。

    “走，我们一起去看看。”

    陆灵蹊摔先走向另一边的传送阵。

    崎山秘地里的冥虫王后和冥虫大军一直压在她的心头，多看看吉丰狼狈的样子，也能多给她一点信心。

    可合可分的六脚冥虫也并不是没有弱点，只看你能不能抓住。

    当年的混沌巨魔人没抓住，但如今的无相界抓住了。

    活的。

    ……

    活的吉丰，哪怕是分身，也足够让无相界的修士兴奋了。

    病书生陆安没化神前，大家可是一直提着心，生怕哪一天，被他一个挥手灭了满门。

    顶天峰处最厉害的一次大战，连灵界联盟的牧樵星君都陨落了。

    如今……

    陆灵蹊三人传送过来的时候，飘渺阁坊市正热闹异常。

    原来不仅她过来了，就是尚仙、南佳人和明季等都赶了过来。

    各宗的掌门人，因为吉丰有一段时间压力特别的大，生怕一不小心，在长辈们不在家的时候，把宗门弄没了。

    现在抓住了，哪怕只是一个分身，也足够他们开个欢庆会了。

    “……有一种杀，要捧杀。”

    南佳人生怕叶猫儿被大家捧得失了平常心，天天给她降温，“这种杀是不见血的杀，就是让你以为，你自己有多厉害，事实上……”

    “师伯放心，我没得意。”

    本来有点得意，也被师伯吓得没了半点精神。

    叶猫儿摇头摇的非常快，“本来就是吉丰的一个分身，还是他引人耳目的分身，我能保命，主要宗门和师父师伯你们赐下的灵符，要不然，吓都要吓死了。更不要说等到师兄他们的救援了。”

    “唔！你知道就好。”

    南佳人在心里叹了一口气，“大家高兴，给你的东西，你只管收着，不管是卖，还是用来升级蝴蝶都是不错的。”

    这一战，蝴蝶最次法宝的名声可以去了。

    不过，也正是因为去了，南佳人发现，大家对林师妹用来收徒的七件法宝都有兴趣了。

    “如果有人问你，你们师兄妹的法宝……”

    “各有各的长处。”

    神陨地里师父们喜欢的法宝，没一件是凡品。

    叶猫儿不想违心地贬低，“师伯，我们都是要出门行走的。”

    他们有自傲的本钱。

    他们的身后站着师祖师父，太低调了，反而会给人假的感觉。

    南佳人看懂了她的坚持，微微点了头，“敖象和小贝还小，虽是师兄，但是你该劝的时候，还得劝。”

    她可以告诫叶猫儿，不要被人捧杀，却没办法告诫敖象和小贝。

    南佳人揉了揉额，“一会儿，你把他们从水牢里给我叫出来，刑讯吉丰的事，不需要他们做。”

    她也是服了那两个小家伙了。

    用飘渺阁的十八般刑具给林蹊出气。

    万一不小心弄死了，他跑出去的分身，可能真要找不着了。

    “就算要做，也得等我们把吉丰提到千道宗的大牢再说。”

    “噢！”

    叶猫儿答应了，“我会把师伯的话跟两位师兄说的，不过他们恐怕也不会听我的。”

    他们以妖身现人，还威风凛凛，化成人……连说话都奶声奶气的。跟他们讲理，那一个又一个为什么，能砸得你头晕眼花。

    叶猫儿怀疑他们不太满意她做师妹。

    虽然打架的时候，合作的还不错，可是……

    叶猫儿看到他们化成人，抬头斜眼看她的样子了。

    那眼神里的审视，还带了种不满呢。

    只是这话，她也没办法跟师伯说。

    就是师父那里，她都不知道怎么说。

    只能回头问问栗苒他们了。

    “我是师妹呢。”

    两位师兄用带着奶音的声音，几次强调他们是师兄，分明是让她当个乖巧听话的师妹。

    “……你师父也是我师妹！”

    南佳人恨铁不成钢地瞪她一眼，“我觉得，你可以跟你师父学学。”

    “师伯！”叶猫儿傻眼，“您真是太高看我了。”

    金风谷的师兄师弟师妹们，哪一个是服人的？

    打不过，常雨连嘴巴都能算上，叶猫儿可不想再被她咬了。

    “不说别的，您就看我们金风谷。”

    没一个善茬，每次比试的第一名，都是大家轮流做的。

    真要像师父那样，哪里用别人暗里套麻袋，明着他们就能把她捶死了。

    叶猫儿很有自知之明，“像我师父这样的，以后的万年大概都不会有。”

    “什么万年都不用有了？”

    陆灵蹊进来的时候，恰好听到这句话，“是在说我吗？”她的心情巨好，“猫儿，干得不错！”

    “师父？您回来了？”

    叶猫儿惊喜。

    “你拿了吉丰，我怎么能不回来？”

    陆灵蹊笑着坐到南佳人的身边，接过徒弟捧来的茶，递给师姐，“师姐，猫儿能干得这么好，师姐当居首功，是你教的好。”

    唔，这还算句人话。

    南佳人接过她的茶，“此行顺利吗？无想前辈那里……”

    “还算顺利。”

    陆灵蹊岔开有关老祖的事，“吉丰那里我已经看过了。”不看还好，看过了，总觉得有什么地方不太对。

    为防意外，敖象和小贝都被她打发到四象谷，不让他们跟他接触了，“师姐觉得他这一次，弄了几个分身？”

    “按正常算，应该有三个。”修为落的太厉害了，所以怎么看都不对，“不过，你当初用的消灵散不是被采薇师姐加过料吗？”

    南佳人朝又给师妹奉过茶的叶猫儿摆摆手，示意她下去，“那加的料能否……”

    “不能！”

    陆灵蹊朝徒弟招招手，没让她走，“师姐，就让猫儿听听吧！采薇师姐在消灵散里加的是带有一定幻意的药物，那是防范服用者马上发觉，用灵力逼出的。”

    所以，根本就不可能让他修为下落的那么厉害。

    “吉丰这么多年没出来，现在一出来，就给我们弄声东击西，说明，他已经摸清我们无相界的所有虚实，甚至对我们的心理，都有一定的了解。”

    徒弟都已经是结丹中期了，又不是小孩子，不知道轻重。

    陆灵蹊朝叶猫儿笑笑，“你说他分身三个，我倒觉得，在无相界分身的时候，他还是两个。”

    嗯？

    南佳人若有所思。

    “猫儿，你说，我为什么会有这种感觉？”

    “因为……因为吉丰到了其他界域，还可以再分身？”

    “对！”

    陆灵蹊笑笑，“但我若是吉丰，为防意外，至少会给自己弄四个分身。”

    什么？

    南佳人和叶猫儿的眉头同时一拧。

    “这四个分身，一个是送出来，生死由命的。”

    陆灵蹊看向叶猫儿，“这生死由命的，就是你遇到，并且捆到飘渺阁的那个，他的修为，只算元婴初期，说是生死由命，是因为，他就是要被人发现，但在发现之前，杀多少人，吃多少人，如何把修为提上去，完全看命。

    抓不住他，他就可以，慢慢再提升自己。

    抓住了，大不了就是一个死。”

    “师父，那另外三个呢？”

    “另外三个，保守的话，会让其中一个蛰伏下来，以防外出的三具分身同出意外。”

    这？

    很有可能呢。

    南佳人盯向她，“别卖关子了，快点说。”

    “天下这么大，真藏，我们谁也查不出来，那就只能盯着另外两具要做事的分身。”

    陆灵蹊加快速度，“这两个分身，毫无意外，不在我们无相界了。师姐，他杀南斗前辈的时候，南斗前辈还能还手，可是，他死的速度，说明吉丰当时的修为，最少在元婴后期上。

    以元婴后期的修为，以六脚冥虫全身甲壳的硬度，走绝地之门完全没问题。

    绝地之门出去后，他就要想办法，找他最想找的……冥虫王后了。”

    王后？

    找王后？

    南佳人和叶猫儿对视一眼后，脸上都有些白。

    虫类妖物，有很多种都是靠王后繁衍后代的。

    “你一直防着他，要把他按在无相界，是因为……知道他要找的就是他们的王后？”

    南佳人缓缓心神后，直视陆灵蹊，“那现在说出来……”

    “看到地牢里的吉丰，我觉得，可以说出来了。”

    陆灵蹊长吐一口气，“六脚冥虫不是不可战胜。”

    当初她结丹，遇到他们，只有逃命一条路。

    但如今已经不一样了。

    天渊七界天然的界域保护，注定他们的修为再高，都只能是化神境。

    有陆安老祖在，她不怕他们。

    而且，时隔百年，一直没有吃的六脚冥虫们，十有八九，如吉丰他们当初刚下界时一样，饿的要死。

    陆灵蹊始终记得，冥虫王后，吃她那片肉时的珍惜样子。

    “天渊七界的修士，总有一天要走到外面去。”

    连徒弟都能替她分忧了，她还有什么可怕的。

    陆灵蹊把杯中的茶饮尽，示意徒弟再倒一杯，“有些秘密，不能只是我一个人承受。”

    她转向南佳人，“师姐，我要告诉你，我在一个地方，看到了无数的六脚冥虫，他们有王后，有长老，分分合合间，炼气期的六脚冥虫都能马上变成元婴境的。

    因为他们，混沌巨魔人放弃了一个秘地，在那个秘地里，留下了无数具尸体。

    可以说，一旦有万数之上的六脚冥虫大军，几乎可以马上攻下一个界域，把那个界域的所有修者变成口中食物。”

    “……”

    “……”

    南佳人看看骇白了脸的叶猫儿，其实也好想捂耳朵，“这件事如果公布出去，马上就会闹的人心惶惶，你知不知道？”

    “知道！”

    都说了，这秘密不能她一个人承受。

    “只有人心惶惶了，其他界域的修士，才会像我们这样努力击杀吉丰。”

    弱者会惶惶，强者惶惶后会更加的奋起。

    天渊七界需要强者。

    需要无数无数的强者。

    “师姐，吉丰既然逃出了无相界，就一定会抓紧机会，以最快的速度找他的王后。而且，以他的性子，很可能就不会留下后手，弄什么蛰伏，而是破釜沉舟。”

    拥有那样的后台，完全可以不惜代价。

    陆灵蹊终于想到，她刚刚没想通的：“他是有脑子的，杀南斗留下的剑痕，很可能就是为了迷惑我们。天渊七界的无相界已经排除了，还剩的六个界域，他若是有本事，完全可以不顾修为，连着分身六个，甚至比六个还要多的，去寻他们的王后。”

    这也是她看到那个狼狈，即始终镇定的吉丰，总觉不对的地方。

    “之前说四个，是基于那四个分身都是元婴境。”

    陆灵蹊坐不住了，“但如果，他以结丹境，甚至筑基境的分身去查他们的王后呢？”

    她要马上到灵界去。

    虽说已经做好了，王后可能出来的准备，可是，能阻止，还是阻止的好。

    也不知道，莫机渊的绝地之门另一头在哪里。

    “你和师兄商量一下，通传各方吧，我马上往灵界走一趟。”

    她要去找容铮。

    莫机渊绝地之门的情况，只有容铮最清楚。

    “猫儿，去四象谷找你两个师兄，然后一起到地牢，杀了吉丰。”

    这世上最让人放心的是死人。

    陆灵蹊可不想再给吉丰任何一点机会。

    “师姐，帮我跟大家说一声，我走了。”

    陆灵蹊到飘渺阁，不过半个时辰，就又匆匆走人。

