    

    “渊子哥牛B!’

    “你们是最棒的!’

    “滔搏永不加班!’

    “呜呜鸣..戈们家的小破队真的太强辣!”

    “继续赢下去吧，想看你们去世界赛!’

    “定个小目标，先进个MSI再说!”

    “这个春天会有好事发生!’

    现场画面中，伴随着滔搏的五个人推平LNG的基地，娃娃那热血沸腾的声音也响彻在整座场馆中，无数滔搏的粉丝都在欣喜若狂中不断呐喊着，挥舞起手中的荧光棒和应援牌。

    林渊、公爵、天、左手以及腼腆而又可爱的大黄，他们身着队服，五个人以胜利者的姿态在和LNG队员握手之后，来到台前向着台下的观众鞠躬退场。

    但是。

    在镜头前，还有一个小细节被观众以及解说所捕捉到。

    林渊脸上挂着灿烂的笑容，他抬手虚搂着空空如也的右侧，仿佛身旁还应该站着一个人。“哈哈，看得出滔搏的双人组感情是极好了。”瞳夕露出熟悉的姨母笑，声音甜甜的。娃娃轻笑着接过话:“是的，渊子哥也是以这种方式来告诉现场以及屏幕前所有的观众这场胜利不只是属于他们五个人的，还有杰克!”

    “在这里我们也是要祝愿杰克能够早日康复，希望在下一场面对WBG的比赛中，能够见到他再度回到这个舞台上。

    说到这里，娃娃深吸口气。

    “同时，也要恭喜他们是在今天收获了自己北伐以来的五连胜，以及一个小场十连胜的恐怖战绩。”

    “在目前的积分榜上，滔搏厚积薄发，一路追赶，已经是来到了积分榜的前列，位于第三的位置上。

    “目前排在他们前面的，则是WBG以及榜一大哥V5。

    “聚是一团火，散是满天星，这里就不多说了，属于全体仁川人的胜利好吧，没有截图的，可以截一下图，不然错过后悔一年!’

    “当然啦，这里也还是要提前和大家通告一下，在下周五，也就是3月11日，滔搏对上WBG的比赛将在下午的19点，准时开始。

    “这是仁川人的内战，但也是关乎积分榜以及季后赛席位的一场重要比赛，喜欢看节目效果的，SHY哥、骚粉遇到渊子哥以及大黄、杰克那还用多说吗?’

    “这比赛光是想一想就让人期待好吧。

    “所以屏幕前的观众们，真的不容错过!’

    在做完赛后总结以及焦点大战的预热之后，娃娃没有继续浪费观众的时间，直接快进到采访环节。

    “那么，后台的采访也已经准备就绪，还是让主持人和选手先来和大家见个面吧。

    西西作为今天苏州场馆的主持人，她早早的便已经等候在选手们回休息室的必经之路上。依旧是之前的那副JK装扮，扎着丸子头，妆容也满是少女感，露出雪白的长腿，连舞台中绚丽的灯光都无法遮掩她的美貌。

    属于又纯又欲的那种风格，对后台很多工作人员来说都很难顶。

    而在滔搏的五个人过来之后，她也是很有礼貌的和所有人打起招呼

    “嗨，大家辛苦了，你们今天打的太棒了，我宣布从现在开始，我就是滔搏的十年老粉了

    在相处的感官上，西西青春靓丽的外表还是能够给到她一些加成的，这套话说完，更是顺利拉近了与选手们之间的距离。

    不过，虽然会对西西有所好感。

    但滔搏队伍内的兄弟们大多都是老实孩子，像是大黄和Knight这种，都有些腼腆，被西西盯的有些不好意思，手子哥更是紧张的抠着手指，不知道该把手放在哪。

    滔搏男宠小天，虽然平时很能叭叭，但遇到这种情况，也拘束起来，假装自己很正经。而老司机公爵，他又是另一幅面孔，正所谓人到中年，身不由己，保温杯里泡枸杞。他毕竟曾是上流社会的常客，已经过了声色犬马的年纪。

    岁月变迁，少了年轻人的那种青涩感。

    站在队伍后方，一副老神在在的样子，仿佛凡事都对他不值一提。

    “嗯，谢谢，你的主持也很专业，很棒，人更是无敌漂亮。’

    只有林渊比较像话，主动站出来替兄弟们回应道，

    “哈哈是嘛，渊子哥你这样一说，我有点不好意思了都。”西西抿着嘴角，但还是掩饰不住内心中的喜悦。

    她是真的开心。

    从心理学上讲，没有男人不喜欢美女夸赞自己帅，也没有女人能够拒绝帅哥夸赞自己美。更别提还是林渊这种，又帅实力又强，一看就是那种一遇风云便化龙的角色。

    在圈里混的，还没被人吃的连渣都不剩，怎么可能不明白这一点。

    “自信一点，你就是最棒的。”林渊回答的滴水不漏。

    “唔，好哒，谢谢渊子哥的喜欢。

    “那请问渊子哥可以接受一下我的采访嘛，我特意在后台为你精心准备了一些有趣的问题，你要不要先看一下?’

    “而且你这么久没接受过采访，观众们应该也都很想见到你!’

    西西顺杆往上爬，彩虹屁一个接着一个不说，还可怜巴巴的望着林渊，眼眸中流溢着无尽的柔情。

    她的每一句话，每一个动作，都是算准了人的心理的，尤其是男人。

    这套组合拳下来，换做其他任何一个男人，恐怕都会觉得全身发酥，心跳加速，神魂荡漾从而没办法拒绝。

    但可惜，这一套在林渊这里....行不通。

    “啊?这个嘛....实在有点抱歉，不好意思今天有点特殊情况，你也知道的，杰克他是生病了嘛，所以我现在没什么心思接受采访，要赶时间过去看他。”

    “下次，下次一定!’

    林渊一脸愧疚的样子，同时不停地说着软话，也是让西西没什么脾气。

    他连杰克生病要第一时间去看他这种话都说出来了，西西那么聪明，肯定是不能继续强求的。

    而且强求也没什么意义，说不定还会因此恶了林渊，后面更加约不到采访，所以，有时候见好就收也是一种智慧。

    无奈下，西西只能微不可查的轻叹一声。

    “啊，总想着准备采访，这个我都差点忘了，其实我也是杰克的粉丝呢，渊子哥你去的时候也请带上我的祝福，希望杰克能够快点养好身体，早日回到我们共同热爱的赛场中来。

    西西一拍前额，像是想起什么，随后挤出一副略显担忧的表情，情真意切的说道

    “谢谢，我会带到的，不然今天你采访小天吧，他也好久没上场接受采访了。’

    人家这么给面子，那林渊也不能小气。

    直接做主，拉着小天给西西的采访工作解围，不让人家难做。

    但小天就很懵逼了。

    干啥扯到他了!

    “凭什么让我来?”小天表情有些苦恼，他立马将林渊拉到一旁，悄悄质问道。

    “帮个忙嘛，还是不是兄弟，希然已经告诉我，下一场打WBG她会是当天的主持人，所以

    林渊解释道。

    “滚，谁跟你是兄弟，你几把谁啊!”这一次，小天没有学任何人，他就是他，他就是天

    但林渊一言不发，只是看着他，静静笑着。

    “我能拒绝嘛?”叹了口气后，小天继续做着尝试。

    “NO!

    但林渊回答的斩钉截铁。

    “我淦，林渊你踏马太狗了!’

    小天突然怒骂一声，也不避讳什么人了。

    “谢啦兄弟!’

    听到这话，林渊懂了呀。

    小天一个字都没答应，但他的这种表态，就是答应了。

    这就是兄弟之间的语言艺术。

    随后，林渊拉着一脸不情愿的小天，来到西西面前。

    “人交给你了，你们商量着来吧，我们就不耽误你们的采访时间了。

    这就搞定了?

    林渊这利落干脆的样子，也是让西西有些咋舌。

    “粉丝们都说渊子哥是滔搏的队霸，以前我还不信，现在...酉西顺带着开起林渊玩笑同时也是给小天解围。

    拉进和小天关系。

    “你自己知道就行，不过千万别跟别人说，在滔搏，这点话语权我还是有的。”林渊哈哈大笑，

    “渊子哥装杯!”

    “可以，又让渊子哥装起来了!”

    K皇和公爵也开玩笑似的调侃起来。

    “那就谢谢渊子哥的照顾咯，当然，还有天宝，感谢能接受我的采访，呜呜，那么，我们也不耽误大家了.

    在林渊的撮合下，西西心满意足的和小天来到一旁对答案和问题。

    回到后台休息室。

    皓哥以及白色月牙他们都早早的等在门口，见到林渊的那一刹那脸上全都露出开心的笑容

    “渊子哥的霞太猛了，我人都看湿了!”白色月牙。

    “好啊你，AD这么强你不早说，害我们担心好久!”皓哥走过来和林渊击了下掌，作为获胜后的庆祝。

    “太久没玩了，我怕自己操作不来，但今天状态还可以，只能说不负皓哥所托吧!’林渊谦虚的笑笑，将功劳分给皓哥一些。

    其实不搞节目效果的时候，他的情商素来是在线的，这也是滔搏的所有兄弟都喜欢他的原因之一

    “你啊你，让我怎么说...”皓哥忍俊不禁，抬手打趣道。

    “你是老大，想怎么说就怎么说呗，还能离咋滴!”林渊大爷似的往沙发上一靠，随口说道。

    他这种随意的态度，在经常相处的人眼中，并不是没有礼貌，而是不拿你当外人的意思。“五连胜了兄弟们，今天太开心了，渊子哥晚上想吃什么，我请客!”

    郭皓懂，所以他很受用。

    “改天吧，兄弟聚餐不能缺了杰克啊，其实只要不是海鲜，吃什么都行

    主要是兄弟在。

    “对对对，改天，改天等杰克好了，我们一起吃。”

    抓住林渊这么一个能打辅助，能打AD的国宝，郭皓开心过头了，差点忘记他另外一个还在打吊瓶的大宝贝!

    “对了，杰克现在情况怎么样了。”林渊问道。

    “医生说问题不大，输完吊瓶我们就可以回魔都，主要是最近杰克不太注意休息和饮食的原因，这也是我的问题，最近太忙，有点疏忽了。’

    身为战队经理，那肯定是要时刻关心队员的身体健康的。

    皓哥主动将责任揽在自己身上。

    “嗯，没事就好。’

    林渊意识到自己的搭档问题不大之后，也放下心来。

    打完之后，他仔细回想过，其实对于前世的这段记忆是有些模糊的，不记得杰克在这个节骨眼上生过病。

    但现在的的确确发生了。

    而且。

    林渊还突然想起了一些其他的记忆，是关于Knight选手的。

    按照前世的轨迹，在这个春季赛结束后，Knight会陷入到一段风波中，影响很大，对后续滔搏的夏季赛都有余波震荡。

    不知道这一世，还会不会发生。

    念及此，林渊突然一本正经的搂住Knight，问道:“手子哥认识贝贝嘛?’

    “贝贝?是谁啊?”

    手子哥一脸疑惑，他的表情完全不像是装的。

    “弯小弯呢?’

    突然

    手子哥表情凝固了。

    几乎不需要得到什么回答，林渊就已经懂了。

    贝贝不认识，但却认识弯小弯，按照时间线来说，现在快要暴雷的手子哥，应该已经与贝贝相识了。

    但是，现在的结果是没有。

    好像哪里出了问题。

    是时间线。

    弯小弯事件，在两年前就已经发生了，当时如日中天的滔搏真就是天帝巅峰期镇压一切不详，加之事件女主也不想扩大影响，舆论不伤其身，最终没有酿成什么大风波。

    但后来的贝贝不同，那是真巴不得卓定死啊。

    是个绝对的蛇蝎狠人。

    想到这里，林渊脑海中不免生出一个奇怪的念头。

    “难道说，从我来到这个平行时空后，世界线收束，已经发生过的不会更改，未发生过的全因为我的到来，因我而改变了?’

    “或者是因为我选择了滔搏作为再度崛起的踏板，系统帮忙抹除了一些可能对我造成的影

    响?’

    独自沉默了几秒，林渊也只能够这样认为，不然没办法解释。

    他回过神来，面前的手子哥还是一脸尴尬的样子。

    “那个..那个，渊子哥你问这个干嘛

    “没事，随便问问。”林渊摇摇头，没有将这个话题往更深层次的方向拉扯。

    因为在他们休息室的后台大屏上，西西和小天的采访已经要结束了。

    中规中矩的一次采访，双方始终保持着礼貌又不失尴尬的距离，总体还算是圆满吧。当然，除了某个名叫夏安的女主持在自己直播间破防外，也没什么太大的波折。

    至于为什么破防，那懂得都懂。

    “那个天宝，这次辛苦你辣，要一直赢下去哦，我会一直在屏幕后为你们加油的!’在结束采访之后，西西再次对小天和滔搏表达出喜爱之意。

    “谢谢。”小天有样学样的道谢。

    “哈哈，谢就大可不必，只是天宝，我可以加你个微信嘛?”西西拿出自己的手机，有些不好意思的样子。

    “可以。

    作为正宗的直男，多余的话，小天是真的一个字都不愿意多说。

    “那个，我还有最后一个小小的请求，天宝可以帮帮我嘛

    “说。’

    “我是渊子哥的粉丝，真的好喜欢他，可以把渊子哥的微信推给我嘛?”

    而在两人加上微信之后，西西满意的点点头，终于图穷匕见，可怜兮兮的央求道。

    “好家伙....合着我就是一个工具人是吧?”

    小天听到这话，他人麻了。

