    召唤圣主的言辞犀利，一时间让那名起身的域外老者哑口无言。

    此时见禁制消去，苦修者也再次举起右拳，就欲终结眼前女子。

    此刻见此情形，域外老者眼中终于流露出一丝惊慌。

    他不再保持云淡风清之色，反而看向李言，郑重道：

    “小友且慢！她的世家，是你不能触犯的庞然大物。”

    “你现在若杀了她，恐怕这场决斗无需进行下去，这方卡师源地就会迎来战争。”

    “到时不止是你，你的家人，朋友，全都会因你而丧命。”

    苦修者高举的重拳，再次迟缓了片刻。

    与此同时，力量圣地的圣主终于出列，他看向对方，缓缓道：

    “如果各位域外卡友如此儿戏，视约定的规则如无物，那即便立刻开战，我们也无话可说。”

    说到这，力量圣主看向场下染血的擂台，才再次道：

    “此战我方卡师，死伤数人，他们全都是万中无一的年轻强者，本有无限美好的未来，却在此殒命。”

    “如果这决斗场的规则如此儿戏。”

    “那他们的死，又有何意义。”

    “这场决斗的规则，必须贯彻下去。”

    “这场决斗，还未结束。”

    “不容干涉。”

    面对力量圣主如此强硬的态度，赛场对面，域外卡师观众席中间，一直没有发言的灰袍中年男子，此刻才终于出声道：

    “各位，为了不让我们的关系太僵，从此战开始，改写规则吧。”

    话音落下之后，他看向赛场中的李言，以和善的语气道：

    “少年，只要你不杀她，我方保证，之后的决斗中，也不会再击杀你方卡师。”

    “这轮决斗，是以我们的规则进行。”

    “那么下轮决斗，便可用你们的规则进行。”

    这名灰袍男子的话音平和，清晰传进了场中无数卡师耳中。

    听到他的发言，李言后方，被分配到第二轮决斗的10名卡师，不由全部将视线集中到了李言身上。

    感受到他们的视线，李言也知道他们的生死，很可能在自己的一念之间。

    而后李言低头看向场中昏迷的紫发女子。

    如果自己杀了她。

    那么第二轮己方卡师在面对伏完的时候，必定也会被一击必杀吧。

    然后他们冠绝百城的卡师天赋与适性，将会被那个男人吸收。

    他们也会化身那个男人的养料。

    此刻，场外无数观众也异常紧张地看着场中李言的背影。

    李言的决定，将会决定己方的走向。

    终于，在无数观众的注视下，高举右拳的苦修者，缓缓放下了自己的右拳。

    与此同时，场中的李言再次抬头看向域外卡师的观战席。

    域外卡师此行的头领，明显是那名身穿灰袍的中年男子。

    李言看向他，没有丝毫胆怯，冷声问道：

    “告诉我为什么她会使用我们的卡组。”

    “我再决定杀不杀她。”

    李言的疑问，一时激起了大部分场外观众的好奇心。

    毕竟对手身为域外卡师，使用的却是出自第九神城的猛毒卡组。

    此刻听到李言的问题，第九神城观众席的范围内，上千名观众也一同看向域外卡师的观众席方向。

    其中一名老者更是再次确定道：

    “老夫没有看错！”

    “她使用的，确实是猛毒卡组。”

    “而且她所持有的源卡，还全都是我们没有的系列。”

    经过这名老者的确认，无数观众更加好奇，一齐看向域外卡师的观众席。

    灰袍中年男子见到此状，也没有隐瞒，反而缓缓道：

    “因为她的祖上，也是出自这片卡师源地。”

    灰袍男子此语落下，无数观众终于震惊出声。

    “不会吧！？”

    “域外卡师居然跟我们同源！？”

    “既然出自同一片大地，我们为什么要自相残杀，他们攻击我们呢！？”

    在众多观众震惊之际，召唤圣地的圣主似乎是想起了什么，忽然惊道：

    “传说上古那场战斗，第九神城的一名十星大圣追击域外之敌未归！”

    “难道说，她是那位大圣的后裔！？”

    召唤圣主此言，再次引起众多观众惊呼。

    这般隐秘，他们还是第一次知道。

    域外卡师的先祖，居然是出自这片大地。

    召唤圣主此言说出之后，转头看向对方先前出手阻止李言的老者，质问道：

    “你们既然出自这方天地，又为何妄图攻打这方天地！？”

    召唤圣主的话语落下之后，域外卡师阵营之中，那名老者并未回答，反而摇头道：

    “大势不可逆。”

    “你们只是祭品罢了。”

    域外老者此言一出，场外观众席再次爆发出震天的讨论声。

    无数圣城观众无法理解。

    他们只是喜爱着卡牌，挚爱着决斗。

    他们的决斗，甚至不允许有杀戮出现。

    然而为什么，为什么他们要沦为域外卡师口中的祭品。

    在无数观众讨论之际，场外观众席中的一名老者忽然缓缓飞上高天，迎空飞向了域外卡师的观战席中。

    看到这道身影之时，无数观众惊讶的同时，停下了讨论之声。

    就连场中的李言，也意外发现了这道身影。

    这道身影身穿咒纹长袍，白发飘飘，犹如一些卡牌中描述的得道仙人一般。

    李言看到这道身影，心中也是略微一惊。

    居然是咒门门主！

    咒门门主并未在意无数人的目光，飞到域外卡师的观战席后，径直来到灰袍中年男子身前，跪拜郑重道：

    “罪人，拜见神使！”

    他的拜见，并不是传音。

    场外无数观众，包括十大圣地的圣主，全都听到了他的称呼。

    “居然说神使！！”

    “难道说！！”

    “域外卡师之中，真的有超越卡圣！成就卡神之境的存在！！？”

    卡神，自上古大战以来，一直都是传说中的存在。

    因为自古以来，虽出现过无数位十星大圣。

    却无一突破，无人能够成就卡神之境。

    即便十星大圣有通天之能，无法成神，也就无法逃过岁月的侵蚀。

    他们在无尽岁月中崛起，又被时间击败，消逝在无尽岁月之中。

    这方世界流传的卡神传说，一直都只有自古就存在的那几位卡神的传说。

    仿佛随着他们的陨落，这片世界无法产生卡神一般。

    力量圣主本身就是十星大圣。

    他已经冲击卡神之境近十万年，却没有分毫突破，卡神对于他来说，就仿佛无法跨越的天堑，修炼万载，他甚至都看不到成为卡神的境界壁障在何处。

    他甚至数次怀疑，卡神这个传说中的境界，真的存在吗。

    卡神对于他来说，只是遥不可及的传说而已。

    然而在自己不知道的域外，居然有人，在这个时代，成就了卡神之位吗？

