    黑妹咧嘴一笑，开心的去跟汪嬷嬷做菜去了。林萱暂时没让人去跟汪嬷嬷打探那位故人的事，她第二天依旧带了人去城郊看田地和山头。

    傅瑾珩一共买了两个山头，另一个山头要稍远一些，不过看起来倒是适合开发出来种果树以及做胭脂水粉需要的苗木。

    离山头近的田地，她也打算不租佃出去，留着自己请人种鲜花。一切打算好之后，林萱便开始寻人，苗木等。

    根据这一带的气候，林萱决定山里的果树种适量种一些苹果、梨之类的，要是能找到无花果树苗，再种些无花果，别的则多种做胭脂需要的红蓝花、石榴，苏木等。

    别看要种的品类多，但山头大，再多种一些也是没问题的。

    虽然离春天还早，不过都要提前安排起来，免得到时候抓瞎忙不过来。

    打理荒山的人倒是好找，就是在管理园林，照顾果苗方面，却是一直没找到合适的人。

    林萱想了想，最后决定问问小徒弟。

    她记得苏小敏的爷爷在培育果苗方面很有经验，想来让他来管理山头，也是没有问题的。至于苏家其他人的安排嘛，也不要紧，她给他们安排活计，又或者他们自己安排。

    当然，若是不愿意到她手下干活，要租地种的，她的地租给他们可以给一些优惠。

    林萱想好后，便让苏小敏给家里人去信，问他们愿不愿来京城投奔她。

    苏小敏听闻后，激动地看着林萱道：“师父，你说真的？真的让我阿爷和爹娘他们来吗？”

    虽然跟着师父一起来京城见世面，是件很光彩的事情，她也时常在心里督促自己，要好好跟着师父学手艺，学好了好好报答师父，但是她到底年岁不大，独自一人时也时常会想家。

    此刻听林萱说，可以让她家人也一并来京城，她又如何能不激动。

    林萱被她的情绪所感染，心里也高兴，“只要他们愿意来，自然是可以的。”

    除了苏小敏外，她还想到跟几个大湾村的姑娘，几个姑娘去了府城后就老老实实干活，如今又跟着他们一道来了京城，想来也是想家的吧！

    如今她买了不少的田地，又要办作坊，以后需要人手的地方还很多。倒不如问问她们，愿不愿把家人一并接来。

    这倒是一个既能收买人心，又解决人手的好办法。

    林萱心里想着，苏小敏已经开心得手舞足蹈了，“不用问，我爷他们一定愿意来的。”

    她来京城的时候，他们家里人都说她出息了呢！

    她娘还让她多在她师父和举人老爷面前多提提她的几个兄弟，给他们也谋一个出路呢。

    只是她胆小，不敢跟林萱说，更不敢往傅瑾珩面前凑。

    如今林萱主动提起，自然是再好不过了。

    “我再问下小芳她们的家人愿不愿来京城，若是也愿意的话，就让他们年后结伴同行吧，大家一起在路上也多个照应。”

    林萱说完后，便去问了另几个人的意见。

    果然，听了林萱的话，大部分都是说要写信回家，并觉得家里人一定会过来。当然，也有极其个别，并不愿意家里人过来。

    哪些不愿家里人过来的具体原因，林萱也没多问，不过对于那些说会写信回去让家人过来的，却是有几点要提前讲明。

    他们愿意过来，不管是自己安顿，还是来她手下干活，首先一条，就是要规矩，不能做损坏主家的事儿，若是做了对不起她的事来，肯定是要严惩的，倒时候没有情面可以讲，让她们信里都写清楚。

    当然，她一贯是奖罚分明，那表现好的，自然是要奖励。

    这一点，不用她多说，下面的工人都清楚。毕竟自从她们跟着她干活以来，她一直是这般执行的。

    有了林萱这一番话，大伙写信也谨慎了一些。甚至那知道家里爹娘兄弟不安分的，也都不敢给家里人写信让他们来京城了。担心他们来了之后被富贵迷花了眼，管不住自己的手脚，最后带累了自己。

    把家属过来的规矩讲明白后，林萱就忙去了。却不知道，工人们的信寄回村里后，引起了多大的轰动。

    “老胡家的，你家孙女也写信回来，让你一家子去京城投奔她了啊？”那收到信的几户人家，都相互询问。

    一来是闺女写信回来让一家人都去京城，这是有大出息了，脸上有面儿，说出去光彩。另一方面也是搬家是一辈子的大事，一时难以抉择，想看看另几家什么打算。

    一个头发花白的老妇人，两眼笑得眯成了一条缝，连连点头道：“可不是！小芳那丫头打小就聪明，我就说她是个有出息的，你看看，如今给我说准了吧！”

    边上听到她说话的，都瘪了瘪嘴，这胡婆子也真是好意思说，明明她以前因为儿媳妇一连三胎都生的是闺女，把儿媳妇往死里骂，还闹着要儿子休了媳妇，现在看到孙女出息了，竟说起孙女的好话来了。

    不过这时候大家都想知道到底是怎么回事，也没人拆穿她，而是问起了两人到底怎么回事。

    于是胡婆子就十分骄傲地将孙女信里的内容说了一遍。

    围观的村民听了，都眼热得不行。

    有人酸溜溜地问，“那你们一家打算去不去？”

    胡婆子十分自豪道：“去啊！怎么不去，那可是京城，若不是孙女有出息，老婆子这一辈子都没有机会去见识，如今也跟着孙女沾沾光。”

    围观的人心酸的同时，还觉得老天真是不长眼，就胡婆子这样的老婆子也有机会跟着孙女去京城享福，他们却没有，上天真是瞎了眼睛。

    当然，除了讨论收到信的几家，也有人说起了傅家。

    说傅家三房如今这般有本事了，是不是要把傅家老头两口子接去享福，傅家大房和二房是不是也能沾光，去京城。

    不想这话才一说，就有人道：“就傅家老两口，以前那那心都偏到天边去了，老三一家又不是傻的，凭什么接他们去京城享福？还有大房二房做的那些事，人家能不恨他们就算好的了，哪里还能把他们接过去呢，那不是恶心自个吗？”

