    报告有两份，一份是护送任务的，另一份则是关于自来也失踪的。

    纲手的手指上冒出代表治愈术的绿光，按在了太阳穴上，在配以特殊的控制手法，缓解她的头痛。

    这是她为了不吃止痛药，而花费一天时间研究出来的方法，效果还不错。

    “这就是你们这次的任务报告？”

    “是的。”卡卡西点头：“遭遇的情况都有记录。”

    “我这次可什么都没做，以后不准污蔑我了。”鸣人挺起胸膛，很骄傲。

    “我是不是还得给你发个奖章？”纲手气笑了。

    感觉情况有些不对的小樱和佐助，一左一右的站在鸣人身边，时刻准备着。

    “这个，我感觉受之有愧……但你如果坚持的话，我还是勉为其难可以接受的，奖牌的材质要纯金的，名字写的大一点，然后再名字前面加上一些修饰的前缀，比如帅气，勇猛等……”

    鸣人掰着手指头还没说完，就被佐助小樱架起，向着办公室外面快速走去。

    “哎，佐助、小樱你们要做什么？放我下来，我还没说完呢！再让我提两个要求！”

    佐助和小樱不想说话，并加快了速度。

    再让鸣人在这里搞事情，他们很可能会受到波及。

    鸣人的双腿在半空蹬着，但踩不到地面，不过在离开办公室前，还是喊道：“奖牌请尽快送到我家里面啊！记住，金牌！我要金牌！记录在案的那种！”

    凯班四人在一旁看的目瞪口呆。

    他们只知道鸣人很勇，但没想到竟然这么勇。

    还好这时候静音过来将他们带走。

    本来递交报告是不需要这么多人都过来的，但这次返回的时候，他们还带回了砂忍村的人，这才被全部叫到了火影办公室。

    现在报告结束，自然是可以离开。

    “鸣人真是个让人头疼的家伙。”

    纲手没有顾及，因为办公室现在只剩她、静音、卡卡西。

    都是自己人。

    “鸣人这次还是比较安稳的，任务中也没有出现大名之类的伤亡。”

    卡卡西想替鸣人辩解着，但不说还好，一说纲手更生气了。

    “大名的伤亡？还不如死两个大名，反正大名有那么多，还有许多等待上位的，死掉一些又不会怎么样，但自来也那家伙只有一个！”

    纲手莫名有些烦躁，不知道是因为自来也失踪，还是因为砂忍村的来客。

    卡卡西没有接话，也没法接话。

    纲手能骂大名，是因为她除了火影外，还有一个身份，那就是火之国前任大名的外孙女。

    否则是不可能被称作纲手公主，身份在这摆着，骂了也就骂了。

    一通发泄，纲手情绪好了一些，这才想起来卡卡西还留在办公室：“卡卡西，你先回去吧，让鹿久派人接待砂忍村的来客。”

    卡卡西离开。

    纲手手指敲着桌子，心情还是无法完全平静，长叹了一口气，起身走到床边。

    “自来也……”

    另一边。

    鹿久接到通知，就把鹿丸派了出去，当作他晋升为中忍后的第一次历练。

    虽然中忍考试最后一场比赛没有进行，但以之前几场比赛的优异表现，鹿丸还是成功晋级为中忍。

    也是中忍考试中，唯一晋级的中忍。

    井野和丁次都为鹿丸感到开心，只有鹿丸觉得麻烦。

    “明明最后一场都没有比试，为什么要让我晋级啊，下一次在晋级不好吗，我只想随便当一个忍者，随便赚点钱，然后和不美又不丑的女人结婚，生两个小孩，第一个是女孩，第二个是男孩……”

    成为中忍就要带队做任务，虽然鹿丸现在不用带队，但这种情况不会持续太长时间的。

    抱怨的同时，鹿丸也来到驿站，找到了等在这里的手鞠。

    “你们的申请上说，这次来的目的，是帮助木叶建设的？”

    “是的，因为傀儡在建筑上有很大的优势，当然我们的帮助不是无偿的，毕竟在工作中傀儡难免会有损伤，修复都是需要花钱的。”

    手鞠看着鹿丸，准确的说，是在看着鹿丸的菠萝头发型，以前还没感觉，现在她发现，这发型和她的有些像。

    连带着懒散的鹿丸，都看的顺眼了一些：“不知道你们木叶需要什么样的建筑，如果没有图纸的话，傀儡师们也可以代为制作。”

    手鞠很有信心，因为傀儡师们在材料的掌控以及计算方面都是很强的。

    鹿丸挠了挠头，他感觉这个女人看他的眼神发生了变化，总之就是有种好麻烦的预感。

    他想走，但还有任务，只能嘟囔了句麻烦，同时从口袋里取出一张规划图。

    “我们需要的是七层以上的建筑，当然，在能保证安全的情况下，还是越高越好的，图纸我们这边有许多种……”

    关于楼层的高度，是参谋部计算好多次得出来的。

    木叶刚开始建立的时候，因为有柱间和斑，所以很自大的将村子建在了没有地利保护的平原上，村子外围是一圈巨大的围墙。

    防御功能很好，但也限制了村子的发展。

    这些年来，木叶的人口越来越多，围墙内空闲的地方迅速减少，训练场的用地都得不到保障。

    再加上鸣人搞出的外卖，网络等东西，最近几个月进入木叶的人越来越多，可以用暴涨来形容。

    所以最开始的二三层建筑已经不适用了，在考虑未来的发展，七层就是底线，还有激进者提出了十五层以上的设想，但被否决了，因为忍界没有电梯。

    即使有查克拉，普通人爬十五层也得累够呛。

    同一时间。

    “还是不是团结一致的小伙伴了？我的金牌就要到手了啊！”

    鸣人很心痛。

    那可是金牌啊，虽然是村里发的，但那也是忍界的五大村之一！

    “你知足吧，你当时在继续纠缠下去，金牌有没有不知道，但铁拳是肯定有的。”小樱说道。

    “呵。”鸣人一甩头，道：“纲手根本追不上有所准备的我！”

    这不是问题的关键好吧……小樱无语，她感觉鸣人抓不到重点。

    短暂的交谈后，小樱就和佐助离开这里，学习关于新的到的傀儡知识。

    鸣人撇嘴，辨认了下方向，向着日向族地走去。

