    扑通一声，温莎贝洛把自己丢进原本属于贝里的椅子里去。元帅似乎有些疲惫，军帽低扣，只留给众人一个尖尖的下巴。副官米伦自然站到温莎贝洛后头，就这么负手站得笔直，脸上挂着淡淡笑意，也不说话。

    气氛有些怪异。

    贝里和柯杰斯几名少校你看我，我看你，皆不知道温莎贝洛葫芦里卖的是什么药。

    身为血鹰基地的主管，贝里上校无法继续保持沉默，只得道：“元帅，可是战事告急？”

    “小事而已。”温莎贝洛坐直了身体，人往前微倾，抬起军帽。那双金色的眼睛在众人身上扫过，最终落在一名少校身上。

    这名少校五官英俊，让温莎贝洛目光一扫，顿时将身体挺得有如松柏。

    “卢达少校。”温莎贝洛轻道。

    少校出列，他身上的制服和天狼星有着明显的区别。黑色为底，缀以红、金二色装饰。在胸前有着骷髅头和一本左右掀开的法典，骷髅头居上，法典居下，正是精英军团死亡传播的标志。

    “有什么可以为您服务的吗？美丽的温莎贝洛元帅。”卢达少校以自认优美的言辞说道。

    米伦的笑意渐浓，至于贝里几人，则无不朝卢达投去些许怒意的目光。

    在军事基地里，公然使用这等轻浮的语气，对于温莎贝洛这种军衔的人来说实属不敬。温莎贝洛仿佛没听到他说什么般，点头道：“我需要和鲁森上/将见一面，请你安排，最迟不能超过今晚。”

    “请问大人是什么事？”卢达笑眯眯地说。

    米伦轻咳一声道：“军情要务，卢达少校还是快去办吧。否则耽误了事情，我想你区区一名少校还担当不起，别到时连累了鲁森上/将，那可就麻烦了。”

    卢达脸色一变，新旧二党交恶。万一人家拿耽误军情大作文章，以致连累自己的顶头上司，他一个少校还承担不起。当即狠狠瞪了米伦一眼，然后告辞退去。

    卢达离去，贝里这办公室里就全是天狼星自己军部系统的人。温莎贝洛才说道：“这次尼尔姆人来势汹汹，与以往行径大不相同。有一些情况显示，他们和其它异星人结成联盟，恐怕会对星际防线造成巨大冲击。”

    这一惊天消息，让众人骇然。

    温莎贝洛拉下军帽，淡淡道：“其余的由米伦将军告诉你们，我有些困了。”

    贝里上校即刻道：“下官已经为大人准备好休息用的房间。”

    当下让人带温莎贝洛离去，等她离开后，贝里才看向米伦道：“大人，元帅这是……”

    “放心，元帅没事，就是有些困了。”米伦耸肩道：“毕竟她连番击退了暴怒之安朵斯，以及银蜂帕拉尔，会感到疲惫也是正常的。”

    米伦说得轻松，贝里和其它军官则无不动容。贝里失声道：“暴怒之安朵斯，尼尔姆人的指挥官？这次袭击竟然是由他主持的？”

    “还有银蜂帕拉尔，那是基德人精英军团锋锐之锯的团长之一，她怎么也参加了这次行动？”柯杰斯也大为震惊地说道。

    暴怒之安朵斯、银蜂帕拉尔。这两人都不是泛泛之辈，前者是尼尔姆人的军团指挥官，后者则是精英军团团长之一，无不是在约顿星域里让人闻风丧胆的超级强者。

    尼尔姆人的军团指挥官安朵斯，是基德人和尼尔姆人的混血儿。出生于基德人所居住的机械之星奥米斯加，幼年时作为实验品而饱尝痛苦的折磨。在少年时逃出机械之星流落到魔索星，加入尼尔姆人。因为身上的半机械结构而受到尼尔姆人的排斥，让安朵斯备受欺凌，并渐渐养成了极易动怒，且敌视所有生命的暴怒个性。

    成年后的安朵斯加入尼尔姆人的军队，战功和实力不断积累提升之后，终爬上了指挥官的位置。在四十年前，曾主持过冲击星际防线的行动，并对当时联邦的防线造成巨大破坏。可惜最终功败垂成，被闻讯赶来的老将卡普罗以及旗下的黄金狮子们击退。

    此后一直没有他的消息，不料这次竟然又出现在冲击星际防线的行动中。

    另外的帕拉尔则是来自奥米斯加的基德人，尼尔姆人所在的魔索星向来效忠于机械之星。奥米斯加上的基德人在约顿星域里是排名第三位的强大异星种族，在远古时的奥米斯加，星体的结构十分脆弱。基德族用炼造出巨大的金属支柱将星体联接在了一起，从而开启了奥米斯加的机械文明。

    在随后数以百万年的进化中，基德族感受到肉体生命难以适应恶劣的环境，于是开始改造自己，并最终形成了半机械半生命的形态。如今刚出生的基德人就会进行半机械的改造，使得他们成为强大的战士。只是基德人的数量有限，于是他们生产大量的机械仆从以及控制约顿星域一些异族人为其服务，尼尔姆人便是其中之一。

    帕拉尔是锋锐之锯的女性团长，基德人一生中只需接受一次改造，可帕拉尔却是熬过了三次改造而不死的怪物。她全身有85%是精密的机械，身心的改造让帕拉尔变得如同机械般冷酷无情。

    这名女团长在她的机械身体上藏有百万级的纳心级机械蜂，这些机器人受帕拉尔的支配，它们可以从事侦察、暗杀等多项工作，亦是帕拉尔的重要武器。因此，也有人把帕拉尔称为银色的蜂后。

    无论安朵斯还是帕拉尔都是超级强者，各自星球上的顶尖战力。温莎贝洛连续击退了这两名强者的进犯，已经称得上战功显赫。若传回地球，当使温莎贝洛威势更甚，新党声望将再次水涨船高。可听到安朵斯和帕拉尔这两人的名字联系在一起，此时办公室里的人却没有心思去想自己所在阵营会得到什么好处，而是这两个人所代表的势力，以及背后的隐患。

    贝里满脸苦涩地笑道：“如果连银蜂也出动了，也就是说基德人那边蠢蠢欲动，终于忍不住想出手了吗？”

    “这正是元帅所担心的问题。一个安朵斯或帕拉尔不成气候，但若是魔索星和奥米斯加上的其它强者也倾巢而出，单凭我们天狼星，星际防线恐怕会撑不住。”米伦轻叹道。

    柯杰斯若有所思道：“那么元帅想见鲁森，是想暂时放下前嫌，和黄金狮子甚至旧党通力合作？”

    米伦点头道：“没错，现在可不是搞内讧的时候，就怕旧党那边会趁机提出某些要求。”

    “总统那边呢？”贝里问。

    “在来之前，我们已经将战报反馈给巴比伦，莫比特总统表示在这件事上，会全力促成天狼星和黄金狮子之间的合作。在这种时候，总统大人也很清楚，如果联邦的星际防线被打破对他来说意味着什么。”米伦说道。

    众人点头，那最直接的影响就是莫比特总统的政治生涯。即便最终收复失地，也会因为民众的怀疑和不信任，而影响到下一届总统竞选的得票率。

    在血鹰基地的高层因为即将到来的大战而忧心忡忡的时候，艾伦结束了今天的训练，和露茜一起到序列车间，继续加工他为威利克和布洛伊两人准备的魔能武器。露茜在精细加工和机床操作方面颇为擅长，完全可以给艾伦打下手。

    看着戴着保护眼镜的露茜用机床加工出一个完全符合要求的精密构件时，艾伦忍不住道：“你简直是个全能选手，告诉我，你有什么不擅长的吗？”

    到目前为止，露茜在源力锤炼、射击技术乃至战略布局、理论知识以及机械加工等方面都表现出极为优秀的天赋。在艾伦认识的人当中，露茜的综合实力最强，就连出身豪门的莱昂或阿黛儿都无法与之比较，完全可以用天才少女来形容。

    露茜将手中的构件进行物理降温后，递给艾伦说道：“当然有，例如我就不知道怎么判断一个人是否真心喜欢你。”

    艾伦一怔，无言以对。

    “悄悄告诉你吧，我用的金蔷薇可不是普通的武器。它几乎支持所有的通用子弹，以及一些特制弹。当然，这些特制弹得我自己加工，所以，会用这些机器也不出奇吧。”露茜拍了拍手下的加工机库，又说：“不过以后有机会，你得给我弄些材料。我现在只能用普通子弹，如果有材料的话，我可以自己制作特制弹。像上次的蚁后，如果有虚弱之石，我就可以制作震荡弹把它放倒。要是有火焰水晶，那就可以做成烈焰地狱弹，把它烧成灰。”

    艾伦瞠目结舌地看着露茜，半晌才道：“你说的那些材料不太好弄，不过你可以开张清单给我，要有机会我就给你搜罗。”

    无论虚弱之石还是火焰水晶，都是某些外域星球的特殊矿材。就像高级序列所需要的源玉一样，都是价值不菲的东西。

    “这些以后再说吧，先看看你的序列，都给威利克他们准备了什么？”露茜两眼闪烁着好奇的光芒。

