    “还在吗？”

    崔志勋试探的说了一句。

    “我嘛？在的偶吧！”

    点到语音里的夹子音响起，崔志勋才松了口气。

    “没吓到你吧？”

    “没有的偶吧，不过偶吧你是......社长？”

    Sana现在心里有些五味杂陈，没想到自己打个游戏都能碰到个社长。

    难道南韩真的太小了吗？

    而且一个社长这么年轻，还喜欢打游戏，这不扯淡呢嘛？

    还有，CJ？Yuehua？投资？

    大发！看样子还不是个小公司啊！

    Sana本来只是打算玩玩而已，没想到钓出个Boss。

    “额......差不多吧！”

    崔志勋含糊道，这时候得适当的保留一点神秘感。

    引起对方的探索欲，然后打开话题，再......

    “偶吧你也太厉害了吧！游戏打得好，还是公司社长...”

    Sana已经想好了，绝对要搞清楚崔志勋的真实身份，说不定...

    能跟CJ抢生意的，全南韩就那么几家。

    不过也不排除崔志勋是在装模做样，所以她决定一定要小心谨慎一些。

    “还行吧...”

    现在轮到崔志勋以退为进了。

    一把游戏就这样在两人的相互试探中结束了。

    “Nasa啊！我们今天就到这里吧！”

    崔志勋先开口道。

    要是搁之前，他绝对不会这样说。

    但现在情况变了嘛！

    虽然只是意外，但看起来效果还算不错。

    “好的...”

    “那就明天再...”

    “偶吧我们可以加一个联系方式嘛？”

    就在崔志勋故意放慢声速准备说再见的时候，对面果然上钩了。

    “联系方式嘛？”

    崔志勋装作有些犹豫的样子说道。

    “对，有了联系方式的话到时候我们就可以直接约好时间了啊！”

    Sana开始解释了起来：“不然每天碰运气的话也挺麻烦的偶吧你说是吧？”

    听到这里的时候，崔志勋已经有些绷不住了。

    要不是还在语音，他肯定要笑出声来。

    现在的他好像回到了前世网恋时的那种时候，但情况却完全不一样了。

    以前是他这样要别人，但现在......

    果然人一旦有了钱，干什么都会不一样...

    “那好吧！你要手机号还是Kakao...”

    “都要吧！”

    “那好，我公屏发给你。”

    说完崔志勋就直接把自己的手机号之一打字发了过去。

    然后就对这个什么‘Nasa’说了再见。

    好家伙，全都要？

    不过崔志勋就喜欢这种该柔弱柔弱，该大方大方的。

    退出游戏后，崔志勋收拾了一下就准备离开了。

    这时突然一条短信发了过来。

    “猜猜我是谁？”

    崔志勋看到这的时候有些哭笑不得。

    够幼稚，但自己还蛮喜......

    差点暴露了什么...

    “是那只可爱的小猫咪嘛？”

    既然对方喜欢玩，那崔志勋就陪她玩。

    虽然这种把戏连李元洙都不......很少用。

    “小猫咪可不会用手机哦！”

    （yue！）

    ......

    这种幼稚的不行的对话，崔志勋整整聊了一路。

    直到到地方了，崔志勋才有些‘不舍’的结束聊天。

    崔志勋是真没想到自己竟然会玩这些把戏，果然自己才是真正的网恋教父？

    想着想着，崔志勋不自觉地来了个‘邪魅’一笑！

    “嗯，不错，你的手艺真的是越来越好了啊！”

    崔志勋一边大口大口地干饭，一边夸道：

    “尤其是这个红烧肉，简直绝了！”

    他之前就随嘴提了一句，没想到权娜拉竟然还记着。

    “好吃你就多吃点。”

    权娜拉看着崔志勋吃的满嘴流油的样子，她满意的笑了笑。

    自从自己进组以后，崔志勋就很少来找她了。

    大概两个月的时间，竟然只有三次。

    这让遇到崔志勋之后才真正食髓知味的权娜拉有些寂寞难耐。

    现在戏终于拍完了，她也就有大把大把的时间可以造作了...

    “可以的，不过你这拍戏还带教做菜的？”

    崔志勋有些疑惑。

    之前虽然权娜拉做饭还算可以，但绝对没有现在这么好。

    总共也就两个月左右的时间，变化却这么大。

    “什么嘛！我这是特地找师傅学的...”

    权娜拉这一段时间也想的差不多了，反正事已至此，她也就把心思全放在崔志勋身上了。

    虽然知道她很难得到某些东西，但现在这样不也挺好？

    就算现在真要让她离开崔志勋，且不说崔志勋会不会答应，就她自己估计都不愿意。

    原因很简单，崔志勋给的太多了。

    一个是外物上的多，一个是......

    总之就是有些离不开了，不过也不算什么坏事。

    起码崔志勋还是很大方的，而且身体也好...

    “那辛苦你了。”

    崔志勋怜惜道。

    女孩子那细皮嫩肉的，怎么能做饭呢？万一把手弄粗糙了怎么办？

    前世的崔志勋根本想都不敢想这些，但此一时彼一时。

    ”没关系，只要你开心就好。“

    权娜拉笑得很开心。

    毕竟自己一边忙着拍戏一边还要抽出时间去学这个，确实很累。

    但看崔志勋满意的样子，她就知道自己的辛苦都是值得的。

    “对了，你现在出门都开什么车啊？”

    崔志勋突然说道。

    既然权娜拉这么懂事，崔志勋不介给她点奖赏。

    “我嘛？我一般都不出门...”

    权娜拉没想到崔志勋会突然问这个，但很快她就懂了。

    “要是工作的话都是公司的车接送......”

    权娜拉故作娇柔道，她知道崔志勋喜欢这种调调。

    “那这样的话，明天你去看一台车吧，看中了跟我说，我给你买。”

    崔志勋随意地说道。

    确实是他疏忽了，但他也没想到权娜拉竟然连车都没有。

    不过联想到之前她住的那个小的不行的房子，崔志勋就懂了。

    主要还是自己的那些个姘头都比较有钱，这也就让崔志勋下意识地以为她们都很有钱。

    所以除了给一些资源啥的还有房子之外，崔志勋就没管过这些细节上的东西。

    “啊？不用，我这里还有点积蓄，我自己可......”

    “行了，就这样定了。”

    权娜拉还想客气一下，但崔志勋可懒得吃这套。

    意思意思一下行了，老是这样就没意思了。

    “那就我一个人去嘛？”

    权娜拉又问道。

    “我没时间啊！”

    崔志勋吃的差不多了，把碗一丢说道：

    “你不是跟你们团里的那个谁关系好么？你找她陪你一起。”

    说完崔志勋就起身来到沙发上躺了起来。

    时间？

    时间对于现在的他来说可不要太宝贵。

    这种麻烦的小事就完全没必要了。

    “好吧！”

    权娜拉有些失望，但她能理解。

