    不过一直以来，洪荒的一切都是圣人说了算，众生都在圣人阴影的笼罩之下。

    就算强如冥河一般，号称圣人之下第一人，也不得不躲在血海之中，轻易不会外出。

    他的谋划，还未踏出半步，就已经胎死腹中。不论如何，都需要跨过圣人那一关，阿修罗才会有新的发展。

    冥河虽然不惧，但也知道自己不是圣人的对手，只好躲在血海之中，默默发展。

    不过，如今的局势却是发生了变化，道祖令诸圣退出洪荒，轻易不得再履红尘。

    当诸圣受限之后，天地间战力的天花板，就是冥河教主这类混元真仙的大能。

    他们一跃成为可以执掌天地大势的执棋者，要说他们没有一点想法，那是不可能的。

    不过每个人的选择有些不一样，有人继续观望，有人蠢蠢欲动，而有人已经开始作出尝试。

    冥河教主就是属于那种已经有了一些谋划，并开始作出尝试之人。在他看来，只要有一丝成圣的希望，就不能放弃。

    哪怕是会得罪圣人，或是会得罪其他同境界的大能，他也再所不惜。

    这阿修罗入侵，就是冥河的一次尝试，他想以此试探一下，洪荒大地之上，各股势力之间的反应。

    这些内幕，申国的大祭祀却是不知道。他只知道这次的事情，已经出了他们的能力范围。

    这已经不是他们可以解决的了，不过最后该怎么做，还需要一众诸侯来决定。

    这时，申国国君不由开口问道：“大祭祀，如今该如何是好？”

    大祭祀虽然着急，却也没有失了章法。他知道他们申国近些年，虽然发展的不错，国力增增日上。

    不过与一众真正的大国，还是有差距。多得不说，东伯侯，南伯侯，北伯侯传承久远，必定实力不凡。

    还有一些小国，虽然实力不强，却有人在封神之战时，上天封神。

    更有齐国这种，建国不过两百余年，就已经拥有不弱的实力，怕是还会有一些不为人知的底牌。

    是以，就算阿修罗入侵这等大事，他虽慌，却也不乱。

    如今这南赡部洲，人族繁衍，为大地主宰。却也是道门与天庭的地盘，这阿修罗一来，道门与天庭不会没有反应。

    一众诸侯尚且没有作出什么决定，那齐国的国君却率先开口。

    “如今的局势，已经不是我等可以掌控，众人还得尽快拿出方案。不然一众修士，怕是快支撑不住了。”

    他顿了一下，说道：“再则说，局势发展下去，镐京恐是不保，这镐京毕竟是国都。国都若是被毁，我等怕是也担待不起！”

    众人这才反应过来，大周可还有一位大人物，若是国都被毁，其怪罪下来，怕是没人担待得起。

    被齐国国君这么一说，众人也反应过来。大周可还有一位国师，听说已经上天为帝，执掌三界。

    虽然近些年，没有听说有什么事迹传出。不过从那国师庙，就可以看出，他依然眷顾着大周。

    申国国君一开始起兵，也没有攻破国都的打算，他只是打算兵进镐京，为自己的女儿与外孙讨个公道。

    不想后来发生的事情，完全脱离了他的掌控。他不知道国师知晓之后，他能不能承担起国师的怒火。

    不过既然说到了这里，众人也就起了一些心思。如今局势已经难以控制，即便国师不理俗事，怕也会作出反应。

    申国国君眼珠一转，不由说道：“不如我等去国师庙，祭祀国师，请国师降下雷霆，扫清环宇！”

    他心里明白，这件事捂是捂不住的。以国师的神通，怕是念动之间，就会知晓前因后果。

    本来以凡俗之间的争斗，只要不涉及改朝换代这种大事，国师想来都不会理会。

    不过如今一众修士与阿修罗，都参与进来，结果怕是难以善了。

    若是被国师知晓这一切都是自己引起，结果估计很是不妙。索性将一众诸侯都拉上，将此事上禀国师。

    有这么多的国君分摊怒火，国师或许就将其放过了，也说不定。

    众人听了申侯的建议，也觉得上禀国师，却是正好。虽然也可以上禀天庭与道门。

    不过天庭与道门会是什么反应，还说不一定。毕竟以人族的实力，轻易不会败亡。

    不过两族大战一起，对于人族绝对是一个重创。怕是其余种族，都是乐见其成。

    要不然，就得去火云洞求救。不过比起三皇五帝，上古先贤，众人还是觉得与国师打交道更好一些。

    眼前局势越来越严峻，众人最终决定，先去国师庙祭祀国师，请国师出手。

    这国师庙城中虽有，但城外却有一座更大的庙宇。城中的小庙，是百姓平时上香之所。

    城外的大庙则是官庙，是天子祭祀之所。一众诸侯纷纷赶往大庙之中。

    一众诸侯虽然打算祭祀国师，不过天子已然亡于犬戎之手。一众诸侯却没有资格来主持这等大事。

    正所谓，国之大事，在祀与戎。祭祀是天子的权柄，众人不敢逾越。

    但是情况危急，已经刻不容缓。最后只得以幽王长子，公子宜臼来主持祭祀。

    幽王虽然废除了他的太子之位，以褒姒之子伯服为太子。不过伯服于幽王遇害之时，就已经不知所踪，想来凶多吉少。

    在这种情况下，宜臼以长子的身份来主持祭祀，也是一个不得以的选择。

    宜臼领着一众诸侯，在镐京城外的国师庙之中，祭祀国师。城中的众修士却还在苦苦抵挡。

    随着越来越多的阿修罗跨界而来，他们的压力也越来越大。还好一直都有修士，不断加入战团之中，他们才能堪堪抵挡。

    阿修罗自诞生，就在无穷无尽的争斗中成长。他们不信道德，强者为尊。

    能在争斗之中，顺利存活下来，并逐渐成长的阿修罗，没有一个会是弱者。

    不过随着双方人员的增加，争斗的动静也越来越大。已经有许多大能，渐渐察觉，不过都还在观望之中。

    阿修罗之主冥河老祖，可不是一个好惹之人。自开天辟地以来，其也经历过无数的争斗，在这洪荒天地之中，闯出了赫赫威名。

    如非必要，没有人愿意得罪他。一但被其盯上，多半都没有什么好结果。

    冥河教主有一个最大的依仗，他将血海完全炼化，修成四万八千个血神子。

    有血海不枯，冥河不死的说法。就算是混元圣人，在血海之中，怕也是奈何他不得。

