    短暂的沉默过后。

    郝若烟看着周舒，小声道，“舒师，你应该有办法吧？”

    不是她一个，所有人的目光都聚集过来，全都充满了期待，和信任。

    在他们眼里，周舒没有做不到的事情。

    周舒笑了笑，“魂道的话，肯定有办法。”

    郝若烟喜道，“若烟就知道，舒师一定有办法的。”

    青雀还是很担忧，她心里明白，周舒如果有好的办法，早就告诉她了，不可能等到现在，当然她不是不信周舒，只是真的很难，而且有可能会影响到周舒自己，她迟疑了下，认真道，“舒，你是创道者，在其他方面千万别用太多精力，拓展舒之道才是你最需要做的，修行者自己选择修炼的道，要自己去负责。”

    周舒心生怜惜，看着她道，“别想太多，该做什么，我知道的。”

    青雀摇摇头，这次没再迟疑，“要是你修行魂道的时间多过了舒之道，就算有了办法，我也不会接受。”

    众人都是一滞，但看看青雀那坚决的脸色，话也没能说出口。

    相处久了，青雀是怎样的人，她们很清楚，劝也没有用的。

    周舒皱起了眉，“青，我知道怎么做。”

    “嗯。”

    青雀点点头，没再说什么。

    此后，却是又陷入了沉默，但和刚才的气氛有点不一样。

    “原来都在发呆呢？有人来通报都不理会？”

    在外面种树的小苏走了进来，感觉有点不对，愣了愣，“几位城主，外面有人找，谁去一去啊。”

    周舒微笑道，“能让你来传信，一定是认识的吧。”

    “你还不是认识？在明耀天见过的，叫王戈天什么的，上次拔山魔尊的青魔晶就是……你不会已经忘了吧？可真是贵人啊，”小苏撇了撇嘴，似是自言自语，“也是有趣，这些天这么多人来，都有人找上我了，现在我也这么有名了么？不过明耀天是怎么知道的？他们的消息也真是灵通呢，不管了，我去忙自己的，今天妖血树又结果了，杜衡也开了花，不过流赭草还是没发芽……”

    她嘟嘟囔囔的就出去了，从玉檀界回来后，她似乎想培养几个木妖出来，整天都在忙这些。

    “王戈天？是不是那个……”

    青雀想到了什么，眼前一亮，连忙看向周舒，“舒！”

    “说办法，办法就来了。”

    周舒看着她，也有很多欢喜，“青，我们一起去见。”

    经过改造后的仙舒城会客厅，比过去精致了许多，气象也大了，但不是那种以金为贵以华为美的富丽堂皇风格，有点类似于云中殿，更自然一些，也更具活力，时不时可见到一些有趣的生灵。

    这点，和建木有不小关系。

    看见周舒和青雀，王戈天立刻上前行礼，“没想到两位城主亲自来见，在下实在惶恐得很。”

    “王楼主说笑了。”

    周舒微笑还礼，“我们也算是有交情了，故人来访，岂有不自己来的道理？坐吧。”

    王戈天肃然道，“过去是过去，现在可不一样了，创道者岂能和一般人并论？在下有自知之明。”

    “过了过了。”

    周舒笑了笑，其实上次见面的时候，他就是创道者了，只是见风使舵，见人说话本就是商人本能，也无须在意王戈天的说辞，“王楼主是知道了仙界和仙舒城的结果吧，怎么来得这么快？”

    “也是凑巧。”

    王戈天坐了下来，却只占住半边凳子，以示恭谨，“我正在来仙舒城的路上，其实万宝楼早就料到仙界……不，仙舒城会赢，又因为我和创道者有一点交情，所以特意让我过来道贺。”

    他神色甚是坦然，眼里的惊惶仍未散去。

    刚才因为紧张说错的那个字，显然让他受惊不小，看到周舒神色，才渐渐平息。

    过去他从不会紧张，但这次来了仙舒城居然紧张了，压力还真是大啊，不管是背后的万宝楼还是面前的周舒，都容不得半点错误。

    这个本不该有的任务，怎么就落到了自己身上。

    周舒笑了笑，温声道，“那真是多谢万宝楼，还有王楼主了。”

    他无所谓，商人本来就是两边下注，谁赢了就选谁，并不奇怪。

    青雀犹豫了下，正要说话，王戈天却是先取出了一个盒子，递给青雀，“青雀城主，这是万宝楼一直收藏着的宝物，送与城主，作为贺礼的一部分。”

    青雀看了周舒一眼，得到了暗示，立刻把盒子接了过来。

    心念念的那本魂鉴就躺在盒子里面，曾经买不起的，如今却送上了门。

    一时心花怒放，竟有些无法自持。

    “难得你们还记得，”周舒神色微凝，“不过作为贺礼，他有点重了，王楼主。”

    青雀身形一颤，巴巴的看着周舒，心神却是紧了起来。

    王戈天摆了摆手，笑道，“呵呵，创道者真是喜欢说笑，仙界一个时辰就给仙舒城送了几百万仙极炮，我带来的这件贺礼，也不过数万发而已，和仙界比根本算不得什么。”

    “哈哈哈，王楼主真会说话。”

    周舒跟着笑起来，“不过战争和礼物是不同的。”

    王戈天站起来，举了举手，“也没什么区别，创道者就收下罢。”

    “那我就却之不恭了。”

    周舒点点头，似有所思的道，“对我来说，这份礼物不比那些仙极炮差了。”

    王戈天心里的石头落了地，也放开了，坐下来笑道，“那可差远了，几百万仙极炮，带来的是仙舒城的强势崛起，能和仙界并提的势力终于在诸天登场，而这本魂鉴，只是敲门砖罢了，两者的意义截然不同。”

    “那不一样的。”

    周舒也不指望他明白，看向青雀道，“青，你去忙罢。”

    “嗯！”

    青雀捧起魂鉴，对王戈天道了声谢，忙不迭的去了，魂鉴或许不是她面临的困局的唯一解法，但肯定是能找到的最合适的解法，她并不希望周舒把精力全放在魂道上去。

    周舒看向王戈天，微笑道，“王楼主，礼我收了，情也领了，有什么要求就说罢。”

    “创道者快人快语，那我就直说了。”

    王戈天注视着周舒，沉声道，“万宝楼希望在仙舒城开设分楼，也请创道者不要让如意楼和多宝阁等大商家进入仙舒城，相信万宝楼能提供的条件，能让创道者满意。”

    顿了下，他平静的道，“魂鉴只是礼物，并不是条件。”

    （PS：谢谢drgjz0的一直支持关注，过年好，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

