    app2();

    夜王愣了下，不由看了看身后侧，正唇色发白的雾夜胧月。

    雾夜胧月目光中露出一抹毅然决然之色，唤出袖中白刃飞剑。

    “罢了，能与剑神阁下论剑，寡人……”  “闭嘴！”

    叶帆直接冷厉打断了雾夜胧月的话，皱眉道：“你哪只耳朵听出来，我说的是你？

    连我一剑都接不住，当我口中真正的剑客……你也配！？”

    雾夜胧月脸色一凝，顿时尴尬地无以复加，气得脸上浮起一层红潮，仿佛快要气吐血了！更让他羞耻无比的是，在场留下的各方高手，也都听力极好，这番对话都落在了他们耳中。

    一时间，各家高手都发出了嘲笑戏谑之声，堂堂三大剑圣之一，妖神国主，在剑神面前，确实成了跳梁小丑一般！“可悲啊……雾夜胧月也算洪荒十二圣中一号人物，三剑圣之一，却被如此嫌弃”。

    “没办法，剑神阁下用实力说话，这雾夜胧月，着实有些不知好歹”。

    “今日之后，看来这家伙剑圣之名，可以摘掉了！”

    “不过奇怪……剑神阁下到底是在找哪位剑客？

    还有谁能与他一战？”

    “莫非是天星神将？

    可夜观星不少缺少一块吗？”

    议论声不绝于耳。

    夜观星则是面色一怔，蹙眉道：“难道……剑神阁下，一直在等着本王召唤天星神将！？”

    “不然呢？”

    叶帆蔑然道：“你以为我留你们两条命，是为了什么？”

    “你……你早就知道，本王要召唤神将，你却不阻拦！？”

    夜观星难以置信。

    “废话真多，你到底还行不行？”

    叶帆不耐烦道。

    夜观星一时间懵了，他本以为自己算无遗策，所有的一切都在跟着他的计划走！可如今听叶帆的意思，他的计划早被叶帆知晓，而且是故意放他积攒天星令，好召唤出神将，与他一战！？

    想想自己来参加圣皇御试前，对自己暗中部署颇为得意，现在看来，这是何其讽刺！？

    “欺人太甚！”

    雾夜胧月这时终于受不了各方的言论刺激，他引以为傲的剑道，竟然被贬得如此不值一提！？

    作为一名剑客，雾夜胧月的自尊心，无法容忍这样的轻视！  纵然他的许多观念，和叶帆的剑道见解不同，可他也有容忍的底线！一个影舞，雾夜胧月出现在叶帆的身后方数十米开外！“星痕剑意！星风！！”

    雾夜胧月那道白刃飞剑，在天空中疾速环绕飞旋，霎时间，四面八方的风，都被附着了星痕剑意！“胧月！！”

    夜观星见状，想要劝阻，却是已经来不及。

    叶帆冷笑一声浑身剑意光焰燃起，缓缓转身，“挟持我的女人，本就不打算留你，你既然急着寻死，我成你！”

    “你剑意虽厉害，但要击中寡人，也是痴人说梦！胜负之分，还未可知！！”

    雾夜胧月无比美丽的容颜，此时显露出一丝狰狞。

    话音未落，只见那些青色的风，化作无数的风剑，朝着叶帆无死角的破空袭来！  这招星风剑意，显然是对流动的空气，进行了矢量控制，造成无死角的杀伤！叶帆站在原地，眼看着漫天狂风剑袭来，根本岿然不动！  “铿铿铿！！——”  被附着了剑意的风，宛如锐利金属，冲击在叶帆的护体剑意上。

    但任凭雾夜胧月的剑意冲击，都被无双剑意所完抵挡在外。

    叶帆身体四周，就好像出现了一道绿色的光圈，内部的金色保护层，并没受到什么损伤。

    “雾夜胧月，你的剑意有点意思，只是……你的剑意强在控制，看似能引导漫天混沌陨星，很是华丽。

    可那根本不是你自己的力量，都是你借来的，你的剑意本身，并不够扎实！  我欣赏你的剑意构思，但你的绝对力量……根本不是我的对手！”

    雾夜胧月恼羞成怒，见一招不成，再度唤回飞剑。

    “幻星剑！”

    只见他浑身包裹在星痕剑意之中，光阴荏苒和星痕剑意同时发动，身影在空中瞬间消失。

    下一刻，宛如一枚青色彗星的雾夜胧月，出现在了叶帆的各种角度！  好似有数十个雾夜胧月，将叶帆完包围起来，并且每一个雾夜胧月的剑意幻象，都是冲击力十足！  这些幻影同时出剑，根本避无可避！可叶帆依然没动，仿佛面对一浪高过一浪的猛攻，根本不屑一顾。

    “轰轰轰！——”  接连不断的剑意激荡声，在叶帆身体四周传出，震撼了整个皇城！  青色的剑意波纹，引起阵阵狂风！  现场一群圣境高手，大多已经看不清雾夜胧月到底怎么出招。

    不过更让他们惊叹的，是叶帆竟然始终没有移动，就这么任凭雾夜胧月出招？

    这等气定神闲的姿态，这等胆魄与实力，使得雾夜胧月这绚烂的剑意，反而看起来很是悲哀，可笑！雾夜胧月一通疯狂输出后，再度出现于叶帆不远处。

    气喘吁吁的雾夜胧月，看着毫发无伤的叶帆，露出了绝望之色！“不……不可能……你到底是什么怪物！？”

    雾夜胧月根本无法理解，就算同样是圣灵，可总该可以破防才对。

    难道叶帆单纯靠剑意凝实度和肉身强度，就化解了他所有的剑意伤害？

    他自然不知道，叶帆练的就是身体，而剑意也通过自己摸索，进行了压缩强化。

    就仿佛钻石和碳，虽然看起来是同样的物质，坚硬程度，就天差地别了。

    叶帆叹了口气，“你的招数，我见识完了，接下来换我了”。

    说着，叶帆将巨剑反手一握，摆出了破晓的起手式。

    “哼”，雾夜胧月咧嘴一笑，“纵然寡人暂时无法破你的防，但你的招数也休想击中寡人！  这招刚才寡人已经见过，想要同样招数击败寡人，剑神……你少目中无人了！！”

    叶帆并没说什么，浑身剑意急速凝聚于巨剑，当空一个跨步，巨剑无比流畅地霍然挥砍而出！  “破晓……晨辉！！”

