    在以往的日子里，泣血军从来没有如此大的伤亡，自然也没有生离死别的感触。

    但，这一次，泣血军遇到了重大的伤亡，在和四大势力拼杀的过程之中，泣血军的实力并不占据优势，死伤惨重。

    本来，十大战神所带领的战斗部，估计有七十万的修士，但是经过了几日的战斗之后，泣血军十大战神部所存的修士，就只剩下了三十万！

    当统计出具体的伤亡数据之后，这一刻所有人的眼神之中都露出了沉痛的哀悼之情。

    继而，众多的泣血军将领，眼神之中出现了仇恨之色。正是因为四大势力的原因，才让泣血军有了如此恐怖伤亡，他们迟早要将四大势力彻底扫平。

    此时在长白山之中的城堡之中，一座会议室之中，泣血军的高层，此刻正在这里碰头。

    连续一夜奋战，这些人都没有休息，所有人都为了能够在今天祭祀问道峰，为死去的战友和属下安排妥当。

    此刻，这些部长们的眼神之中，带着一丝丝的血丝，看起来无比的疲惫。

    也难怪，自从四大势力进攻之后，这些泣血军的高层，就一直冲杀在了战场之上，根本没有时间休息。

    虽然这些人已经是地仙境巅峰，甚至是真仙境的存在了，但是这半个月以来，精神紧绷，而且冲杀在了战场之上，一刻也不得闲，自然是精力消耗，急需要补充。

    不过，因为陈朽下达了命令，让他们设计出一套有关泣血军的标志，这让他们无比的认真，反而是将疲惫忘到了脑后。

    “赤狐，怎么样了，现在泣血军的服饰，你们生产出多少套了，能否在祭祀大典之前完成？”暗影见到赤狐正在和几个属下交代，立刻就走到了赤狐的面前，询问着赤狐道。

    赤狐可是后勤部长，这一切的设计和标志，最后还是需要通过赤狐来实现。

    “已经按照你们讨论的结果来制作了。血煞军，是血主亲自挑选的死士，这些人悍不畏死，选择的是黑色的服饰，带着斗篷。而其余的泣血军修士，则是暗红色，象征着杀戮之色，这是我们泣血军的使命，从杀戮之中崛起！”

    “至于泣血军的战歌，我已经让手下去熟悉了，你找来的这个音乐大师还真的有真才实学，竟然将《血煞战歌》谱写得这么悲壮，每当听到这首歌的时候，我就想到了四大势力和泣血军对拼的时候，心中的无尽热血就沸腾了，真的能够感染到每一个人。”

    赤狐此刻对于暗影请来的音乐大师很是满意道。

    “旗帜，其实最为重要的是泣血军的旗帜，我觉得我们都尊陈朽为血主，那么是不是将旗帜染成血色，代表着我们泣血军，也代表着泣血军是为了杀戮而生，当然也代表着血主！”这一刻，暗影和赤狐商量道。

    陈朽就是一个甩手掌柜，他将所有的一切都教给了暗影，这一刻暗影只感觉压力无尽。

    毕竟，泣血军是一个非常庞大的势力，他生怕一不小心就葬送了泣血军的前程和名誉，此刻也只能是和各个部长商量道。

    不过还好，将泣血军的旗帜染成纯碎的血色，得到了众多部长的一致肯定，于是泣血军的旗帜就定为了血色。

    当一切都搞定之后，赤狐开始忙碌起来，一道道指令开始下达，力求在最短的时间内，在泣血军祭祀之前就全部搞定。

    其实像众人设计的泣血军战服，战歌，旗帜，非常的容易实现。

    单单就放在以前来说，就会有无数的企业会将这些战服做出来，更别说如今的时代了。

    在秦皇朝主动下放了一些科技之后，整个社会的科技改革速度，无比之快，各行各业都在进行着巨大的变革。

    变得更加的有效率，更加的完美。

    所以说众人设计的东西，只要是价钱和外界的企业谈好，很快就会制作出来。

    “这次太过于惨烈了，我泣血军竟然损失了这么多的人，我们从来都没有吃过这等亏，如果有可能的话，我们这就灭了四大势力！”

    这一刻，望着赤狐这个后勤部长送上来的统计数字，第一战神马元甲眼神黯然道。

    其实不只是马元甲，就连赵悠然等人，同样沉默不已。

    虽然沉默，但是每一个人的身上，都带着无尽的杀机。

    很显然，众人都想要杀了四大势力之中的修士。

    “我们现在已经晋升到了真仙，我期待着血主能够带我们一起去灭了这些势力，太他丫的让人来气了……”

    就在这时候，一个如同圆球一般的胖子从门外走进来，骂骂咧咧的对着众人道。

    这个人，正是泣血军第十战神，袁滚滚。

    自从加入了第十战部之后，袁滚滚身上杀伐的一面，就展现出来，这次在四大势力的进攻之中，抵抗得最为顽强，也因此第十战部损失惨重，袁滚滚对于四大势力的仇恨，也更加的深刻。

    “会的，以我多年对血主的了解，血主一定会反杀回去的，眼下我们还是要将问道峰之中的祭祀做好，才是正途！”

    这一刻，暗影站起来，对着众人道。

    众人这才将想法拉到现实，随后认真的开始策划整个祭祀的过程。

    其实祭祀的过程一系列的流程，早就安排好了，此刻众人策划的，也只是旁枝末节。

    而在问道峰之下，泣血军的各大军团，都陆续到达，将问道峰围得密不透风。

    从左到右，分别是泣血军的开天部，毁灭部，丹医部，情报部，后期部，炼器部，护龙部七部。

    而再往下，则是三十万战斗修士，是第一战部到第十战部。这三十万的修士，都是从尸山血海里爬出来的精英，他们每一个人的身上，都带着浓烈的杀气，意志冲天，竟然隐隐的练成了一片，三十万的大军，几乎是横扫一切的气势。

    这一刻，众人的服饰整齐划一，正是暗影和众多的部长设计出来的新的泣血军服饰，一片暗红色，如同杀戮之血，带着浓烈的煞气。

    不单单是战斗部的人员，就连其他的七大部人员，也都是穿着一样的服饰，暗红色的军服上，隐藏着杀机，让人无比的震撼。

    七大部，每部已经减少到了三万人，再加上战斗十部，每部同样是三万人左右，这一刻泣血军总共只剩下了五十万人，比之前要减小了一半。

    但，泣血军的气势，并没有减弱，此刻雄浑无比，连接成了一片，让所有远处观望的散修，彻底震撼。

