
赌城如今还没回归。

课程安排方面，跟苏业豪以前接触到的有所不同，比如政治课，当然不会有。

翻找到课程表，核心科目有英语、中文、数学、通识教育、知识导论等等，除此以外，学生必须参加三门选修科目，也可以将音乐、葡语、或者法语，作为第四门选修课。

之前选择了化学、物理和生物学这三门作为选修课，倒是省了苏业豪不少事。

他觉得有点奇怪，问题在于以前怎么会选择这三门。

明显不符合学渣混日子的作风，除了催眠好睡觉这个理由之外，苏业豪对此暂时还没任何头绪。

短暂课间休息完，第二堂课教数学。

作为苏业豪的拿手科目，他对数学比对英语更有把握，曾经在大学里，即使是微积分课程，也是高分一次过。

走进教室的数学老师，可不就是刚在走廊上见过的杨子渤。

就在几分钟前，杨子渤又一次尝试约琳达·云老师出去听交响乐，果不其然被婉拒了。

这会儿看见苏业豪，怪异的想法不断涌现，好在还知道点分寸，并没有表露出来，将过错全都推到了同事琳达·云身上。

死党龅牙俊，就坐在苏业豪前面。

此时此刻。

龅牙俊转过身，小声对苏业豪说：

“这个四眼杨老师，讲课速度太快，从来都是只讲一遍，我前几天跟我妈抱怨完，她问了朋友们，发现其他同学也都这么觉得。最近会联名投诉他，家长协进会方面我妈去联络，你让你爸妈联署签个名，帮帮忙？”

身为死党，龅牙俊当然知道苏业豪不爱学习。

但别看龅牙俊张口闭口江湖道义，学习成绩倒是相当不错，明年就会提前进入港大预科班，展开为期一年的学习，只要通过测试就能顺利进入港大。

苏业豪不爱招惹这些麻烦事，随口说道：“算了，你们签名就足够了，我这成绩，父母早就放弃我了，根本不会在意这些事情。”

觉得有道理，龅牙俊也就没多提，扭过身子继续听课。

隔壁。

黄泽汶难得没睡意，脚下踩着篮球来回摆弄。

偶尔偷偷看向苏业豪，发现这个不讲武德的，居然还是一脸淡定，懒洋洋地听着课，做起了笔记。

翻个白眼，黄泽汶心想：“你听得懂才奇怪，装样子给谁看……”

两人一直武斗，舞文弄墨的事情都不擅长，而双方家里人在生意上有过多次冲突，互相踩的事情没少干。

思来想去，黄泽汶觉得苏业豪可能是被家里出事的消息刺激到了，所以才无心睡觉，找到这么个看似合理的理由，他才心满意足，继续趴在桌子上。

……

难得见到苏业豪认真听讲。

觉得他在做样子的人，还有老师杨子渤。

双方目光接触多次，杨子渤对那股子求知欲毫无察觉，反而一次次让这位数学老师，想起自己被琳达·云拒绝时候的丢人。

人贵在有自知之明，琳达·云其实已经将拒绝态度表达得很明显，偏偏杨子渤色迷心窍，一次次往枪口上撞，反而认为都是她的错。

这时候。

杨子渤打翻醋坛子，居然停止讲课，调侃起苏业豪。

他说道：“苏大少，今天竟然听那么认真，难道你父母去大佛面前烧香拜佛起作用了？有什么心得启发？”

无疑是在针对。

课堂上的同学们，顿时笑成一片，出了名的学渣居然用功了，光是想到这个就让他们觉得有意思。

苏业豪此刻还没察觉到杨子渤的敌意，虽然隐隐有点不爽，却也还是淡定回答道：“还阔以啦，线性回归方程，听得懂。”

“听得懂？文曲星晚上托梦给你还差不多，认真学习别废话，耽误其他学生上课就不好了！”杨子渤老师说道。

苏业豪一脸茫然。

心里简直哔了狗，想着自己今天认真听课，究竟耽误谁了？

默默在心里竖起根中指。

现在上课和以前上课的差别，不仅仅只在于许多知识点苏业豪已经掌握。

除此之外，更重要的一点在于，以前的老师们吃公粮，发起狠来天王老子都不怕，而这种私立的贵族学校，哪怕学生喊一句“我们拿学费养着你”，都合情合理。

有了个超级富的爹妈，这给了苏业豪极大的底气和信心，因此态度相当无所谓，也懒得太较真。

龅牙俊回过头，笑着无声询问。

这回，苏业豪果断点点头，表示愿意一起在投诉信上签字。

报复要趁早，想来那个什么学校家长协进会的权力，应该挺大才对。

龅牙俊的家人发财早，爷爷那一辈就是黑白通吃的大佬，江湖人称“双枪巴仔叔”，依然健在，到了他父亲这一辈，有大半条老街可以收租，一家人脾气都暴，最关心龅牙俊的学习。

跟苏家同样存在合作关系，主要负责处理些收钱催债摆平麻烦之类的问题，这些苏业豪倒是还有印象。

简单的数学题都会，回家翻翻书复习也行，懒得听这种老师讲课，苏业豪从课桌抽屉里找到几本《卫斯理》系列小说，津津有味看了起来。

瞧见这一幕，黄泽汶无比欣慰，也很满意。

果然，自己熟悉的苏业豪又回来了。

之前的怪相，让黄泽汶有些无所适从，这才是熟悉的生活，熟悉的状态……

————————————————

体育课，出门去操场放松。

绝不是绕着操场跑步、自由活动那么简单，学生们两两一组打网球，等到下午还会有马术课，偶尔也去小型高尔夫球场打球。

高一个年级的大学预科班那边，走来一位高挑白皙的美貌姑娘，拿着水，笑脸盈盈，对苏业豪喊道：“豪哥，过来喝口水，我们俩打球？”

苏业豪瞧见那身短裤运动装，认真观察完……绝对是好球！

有些姑娘，天生就长得魅惑，面前这位少女绝对属于其中之一。

瓜子脸，大眼睛，鼻梁高挺，长睫毛一眨一眨，没有姜渔那么瘦，身材却高挑匀称，白到发光，足够满足苏业豪对嫩模的一切幻想。

瞬间撇开死党竹竿，连竹竿发的球都不愿接了。

苏业豪擦擦汗，朝着这姑娘走过去，试探着问了句：“谁这么漂亮？我被晃到睁不开眼睛了。”

这位少女顿时佯装嗔怒，压低声音说道：

“死鬼……还能有谁，我是你的小甜甜啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="69781591"  chaptername="第8章  死鬼……我是你的小甜甜">加入书签</a>
</div>
