    第696章 十秒

    星空中不断掀起的爆炸如烟花绽放，贝拉米虽然说躲过了湮灭弹的攻击，但是这样被动挨打的局面，不是屠神大军应该面临的样子。

    她当机立断，立刻向舰队下达了命令。

    “集体跃迁！锁定戴森球为目标，跃迁之后第一时间向戴森球发起攻击！”

    虽然有着反制系统，但是短短几分钟时间，屠神舰队就已经损失了将近两成，这是贝拉米非常难以接受的。

    集体跃迁的过程中间虽然不能反击，但是仅仅十秒所有战舰，就都可以进入空间通道。

    十秒的时间，争取来的却是公平正面对战，这完全值得。

    只要是正面作战，屠神舰队绝对不会怕谁，就连战神族的屠魔舰队都不会害怕，就更别说小小的一个跳梁小丑了。

    命令下达，所有的屠神战舰立刻停止了炮弹拦截，而是直接的设定轨道和坐标，极速的向前，启动跃迁模式。

    进入准备模式只需要十秒，但这十秒就是生与死的区别。

    “就是这时候了！我就算到你一定会走这一步！”

    修罗张智眼中厉色一闪，直接下令道：“立刻全火力覆盖！”

    下一刻，贝拉米就看到了让她毕生最难忘的一幕。

    无数自带小型短距离跃迁装置的法则炮弹，突兀的在自己的眼前空间中钻出来，直扑自己的舰队。

    此时的舰队完全属于不设防状态，贝拉米想不通，对方是怎么做到通过一两秒的战场反应，做出这样的突袭的。

    她哪里知道，张智直接就通过她的不抵抗反应，立刻计算出成百上千种可能，马上选出可能性最大的一种可能，进行应对。

    当然，这也可能是诱敌之计，或者是贝拉米的一次伪装效果，引诱张智中计，抛出所有的手段。

    但是张智不犹豫，因为他觉得，贝拉米不可能使用这种手段。不是不可能，是不可能像自己使用这种手段。因为贝拉米从来就没有把张智当做自己同等级的对手。

    贝拉米轻敌，她的对手从来都只有战神族，她从来没有把人族放在眼里，因为人族从来都只是附庸，只是战魔族的奴隶。

    贝拉米为她的高傲付出了惨重的代价。

    比之前密度大十倍的法则炮弹犹如一张真正的天网，从虚空中飞扑而来。

    炮弹没有遇到任何的抵抗，就直接扑到了屠神舰队的中心，于是更灿烂的烟花开始了。

    “开启全面防护，继续跃迁！”

    贝拉米当机立断，这时候，任何一个念头的丝毫犹豫，都是灭顶之灾，都会让更多的战舰牺牲。

    只有加速通过空间通道，立刻与对方面对面，这场战争才能够算是公平一战。

    损失肯定有，但是这已经是既成事实，一切不可能挽回。

    贝拉米的主战舰已经滑入了空间通道，有多少兄弟能跟自己一样她就不知道了。

    眨眼之间，贝拉米和他的舰队就已经出现在太阳面前。在阳光的照耀下，这支舰队显得非常的凄惨，现在剩下的数量已经不足三百艘，而且有的重伤，有的正在发着沉闷的震荡，显然在自动修复之中。

    贝拉米永远也想不到，有一天会有人用她自己建设的防御体系来攻打她自己。

    不过现在想这些没有意义，贝拉米从空间通道中出来，第一件事就是定位自己和寻找目标的坐标。

    密集的炮弹从阳光的方向激射而来，贝拉米下令舰队反制，但是自己却仅仅只是开了防护，更重要的是定位和锁定戴森球。

    定位完成，贝拉米没有丝毫犹豫，直接就向戴森球投掷湮灭弹。

    张智暗暗佩服贝拉米的反应，这一波操作很优秀，但是却威胁不到自己。

    同样是湮灭弹，同样的拦截方式。

    剧烈的爆炸让戴森球微微抖动，但却没有丝毫损伤。而反观贝拉米这边，战舰也已经稳定下来。

    双方双眼透过万里虚空，互相看到了对方。

    贝拉米第一次看到张智，他并不知道修罗张智就是张智，所以有些疑惑。

    史阿一步从主控室中踏出，负剑来到了星空。

    贝拉米立刻就把注意力转移到了史阿身上。她以为这个就是张智。

    贝拉米的傲慢让她甚至不知道自己的对手长什么样子。张智既然现身了，贝拉米就没有任何犹豫。

    跟这种低等种族的蝼蚁，她并不想说半句话，直接就是一发湮灭弹。

    史阿也不是个多话的主，只见他抽出长剑，剑指虚空，利剑所到之处，出现一片漆黑的漩涡。湮灭弹化作的光芒冲入了漆黑的漩涡之中，转眼就没了声息。

    贝拉米眉头一皱，微微有些意外。

    “果然有些门道，不过也就如此，终究不过是强壮一点的蝼蚁而已！”

    大屏幕上，湮灭弹穿透层层空间，追踪史阿的灵魂气息。这就是湮灭弹的恐怖之处，锁定的灵魂就是不死不休。

    “发起总攻！”

    主控室内，张智按下了总攻的按钮，亿万道霞光从戴森球上飞出，冲向贝拉米的屠神舰队。

    真正的肉搏开始了，贝拉米也下达了全面进攻的命令。双方的火力在空中交错，戴森球不断的颤抖，不断的有地方被毁灭。但是屠神大军的舰队也无时无刻不在发生着爆炸。

    这就是战争的残酷之处，只要是参与了战争就不可能没有损失。

    就算是绝对碾压也要时刻面对对手的反扑和搏命。

    “注意！法则炮弹即将消耗完毕！剩下不足5%！”

    张智这边炮弹准备本来就不多，现在提到了即将弹尽的系统报告。

    “注意！星系防御体系面临能量枯竭！”

    “注意！星系防御体系控制核心遭到破坏，空间已经不受干扰，即将回复正常！”

    尽管戴森球受到了各种打击，但是张智并没有因此停止攻击，大战继续。

    贝拉米这边也没有好到哪里去，战舰损失惨重代表着大量的人员陨落，现在她这里已经只剩下战舰不到50艘。

    随着双方的消耗继续，整个战场已经没有了弹药。

    张智甚至把剩下的两枚湮灭弹也直接打了出去，贝拉米拦截了这两枚湮灭弹之后，也再无攻击之力。

    接下来就是双方的面对面战斗，用最原始的冷兵器斗法。张智自然是不怕贝拉米的，他等的就是这一刻。

    (本章完)

