
人群中的这番话并非是毫无根据的的胡乱猜测，因为在过去，曾有过不止一个可以确认的实例证明过那些变异的怪物中曾经出现过可以克制某位神灵力量的怪物，甚至那个怪物还以那位神灵力量作为食物，差点导致那位神灵陨落，而那位神灵则是沼泽众神中的某一位。

虽然只要是对神学稍微了解一点的人都知道，汉诺威联盟信奉的沼泽众神中出来少数几个是半神以外，其他都只是强大的、拥有极高智慧的超凡生物，祂们因为汉诺威联盟的人常年信仰，加上从来没有进行过任何邪恶的祭祀，所以被正教庭承认其神灵身份。

只不过，除了那几位半神拥有真正的神名以外，其他的沼泽众神只有沼泽众神这一个统一的称呼。

虽然沼泽众神在正教庭的真神阵营中，有些名不副实，只能依靠汉诺威联盟的信徒勉强支撑着门面，教会根本无法和其他神灵教会一样传播到其他大陆，甚至除了汉诺威联盟地区以外，沼泽众神的教会都无法在维纶大陆其他地区传播。

但在天空之主教会的人眼中，沼泽众神再怎么不堪，但其真神本质却并不会因为教会和神灵本身实力的强弱，而打一点折扣，祂们的力量依然是神灵的神力。

在变异的怪物中，既然有一个怪物能够形成克制沼泽众神中某一位神灵的力量，那么克制其他神灵力量的怪物也必然会出现，唯一的问题就是什么时候出现。

虽然天空之主教会的人不愿意相信有怪物能够克制天空之主的力量，但现在看到的情况却让他们不得不产生一些联想。

毕竟一名身上有着好几种保护神术的主教竟然无声无息的死在了距离哨卡营地这么近的地方，整个过程可以说没有半点反抗，甚至连只需要动一下指头就能够释放的求救神术都没有机会释放出去，直到最后留存体内和敌人同归于尽的神术自发的爆发出来才惊动了众人，否则的话，在场所有人恐怕都不会知道主教已经出事了。

这让了解主教实力的天空之主教会众人不得不考虑针对他们信奉神灵的怪物是否已经出现了。

“会不会是那家伙？”这时，一名圣堂守卫忽然开口猜疑道。

圣堂守卫口中的那个家伙就是这次他们狩猎的对象，那个可以伪装成天空之主教会高级神职人员的怪物，而在听到这个猜疑后，包括猎人、佣兵在内所有人的思考方向被引导到了和真实情况完全没有联系的错误方向，并且所有人都似乎觉得这个猜疑或许是对的。

之所以，所有人都会产生这样的想法，是因为那个怪物能够完美的伪装成天空之主教会的高级神职人员，甚至能够施展一些天空之主的神术。

能够做到这种事情的可能性只有两种，要么就是那个怪物能够模仿出天空之主的神术，要么这个怪物就是能够通过吞噬高级神职人员，吸收他们的神术神力，无论是哪一种可能性都代表了这个怪物拥有针对天空之主神力的力量。

所有人都瞬间感觉到有大事要发生了，一些敏感的猎人和佣兵甚至从几名神职人员身上感觉到了强烈的杀意，并且很快明白了针对自己这些人的杀意是因为这些神职人员想要灭口，免得这个有损天空之主威仪的消息传出去。

这些猎人和佣兵立刻将手放在了武器上，并且朝周围的同伴示意ꓹ  虽然一时间不明白自己的同伴为什么要提防这些天空之主教会的神职人员，但他们依然还是本能的作出反应，聚集到了彼此同伴之间ꓹ  而其他人也都似乎感觉到了什么似的各自聚集到了一起，并且也将手放在了武器上。

一时间ꓹ  这片森林内的气氛立刻变得格外紧张，再怎么迟钝的人也能够猜到原因。

过了一会儿ꓹ  有人受不了这种紧张的气氛ꓹ  开始尝试着撤离ꓹ  而他撤离的动作并没有引起让人担心的事情发生ꓹ  整个过程小心且快速。

见到有人已经撤离了，其他人也都陆续撤离了这里ꓹ  整个过程俨然已经将教会的人当成了某种可怕的怪物似的。

然而，直到最后一名佣兵离开了这片森林，那些天空之主教会的人也没有动手ꓹ  这让一些猎人和佣兵不禁怀疑自己是不是错怪了天空之主教会的人。

实际上，他们并不知道ꓹ  直到最后一名佣兵从教会众人的视野消失的那一刻ꓹ  教会众人都在考虑是否能够将所有知道这件事的人全部留在森林里面。

然而，无论他们怎么推演战斗方案，结果都是一样的，如果狩猎队的人是齐全的，领队主教没有殒命，两名圣战士没有昏迷，或许他们还有可能办到这件事。

可现在，队伍中战斗力最强大的三个人都出事了，剩下的两名虽然也都是主教级别的高级神职人员，但力量却都只是辅主教，并且神术也都是以辅助神术为主，根本无法形成足够的战力。

而且，现在猎人和佣兵们都已经有所察觉了，并且还有一个火舞者商队的护卫掺和在其中，而轻易击倒两名圣战士的那个人又在火舞者商队中，要是再动手的话，他们反倒会处于弱势的哪一方，并且也不可能阻止火舞者商队将消息传出去，所以他们最终只能眼睁睁的看着这些知道亵渎神灵之事的人一个个安全的离开。

现在他们要做的就是将这件事立刻上报给教会总圣堂，而想要联系总圣堂最好的办法是使用神之眼，可现在的问题是神之眼已经随着领队主教的死丢失了，他们现在根本无法联系到总圣堂那边，这也瞬间让他们陷入到了进退两难的局面

就在天空之主教会的人在思考下一步要怎么做的时候，另一边的雷欧也用自己最快的速度整理完了他从主教那里抽取的记忆碎片，了解天空之主教会针对希尔维亚的一些行动计划，原本有些焦躁的情绪此刻也稍微缓和了一些。

雷欧的情绪之所以有这样的变化，是因为他已经知道希尔维亚暂时是安全的，天空之主教会的刺客厅虽然派出了刺杀希尔维亚的刺客，但他们显然并不知道他们派出的刺客中存在希尔维亚的耳目。

雷欧从这名主教的记忆碎片中，获得了这次刺客厅派出的刺客名单，在这个名单中雷欧看到了好几个熟悉的名字，而这个名字都曾经在希尔维亚一本秘密笔记上出现过，而那本笔记则记录了希尔维亚掌握的一些密探。

如果没有什么意外的话，希尔维亚恐怕早就已经知道天空之主教会打算用一些极端、但却有效的方法来对付自己了，甚至以他对希尔维亚的了解，她或许也早就已经准备好了一个陷阱等着天空之主教会的人往里跳，到时候她也能够借着这件事从天空之主教会中获取想要的好处。

雷欧并不没有怀疑这名主教记忆中所提供的名单真实性，因为他知道这名主教即便不在教会核心圈之中，但他却是天空之主教会第一枢机主教的学生兼心腹，当天空之主教会的教宗或者总圣堂大祭司任何一人死后，第一枢机主教必然会顶替其位置，成为天空之主教会双圣之一，到时候这名主教也必然会进入教会核心圈内，所以他现在知道一些隐秘的事情也不是什么让人感到奇怪的事情。

这次这名主教之所以会主动提出领队来此狩猎亵渎教会的怪物，就是为了积攒功绩，为将来减少进入核心圈的阻力而做准备，只是他怎么也想不到一件在他看来很简单的狩猎怪物之行，却使得他死在了这里。

除了知道希尔维亚没有危险以外，雷欧没有立刻动身前往奥多琳会合希尔维亚，也是因为不想牵连火舞者商队。

天空之主教会主教的死很快就会发现，而之前他和天空之主教会有过冲突，并且也表现出足够强的实力，所以肯定会成为第一个被怀疑的人。

如果这个时候他突然不声不响的离开了，那么也就做实了他就是那个凶手，而在抓不到他这个凶手的情况下，火舞者商队肯定会成为牵连的对象，这不是他想要看到的。

只不过，他的这个担心随着那些之前了离开营地的猎人、佣兵和火舞者商队护卫从森林里面回来，也很快消失了，因为回来的这些人一个个迫不及待的将有关主教是死于一个克制天空之主神力的怪物之手一事宣扬出来，短时间内就传遍了整个营地，就连火舞者商队的后勤人员也都能够像是亲眼所见一样将整个事情完整的叙述一遍。

随后也回到营地的天空之主教会众人在得知发生在营地的事情后，一个个都气恼非常，但却又毫无办法。

他们很清楚这些猎人、佣兵和火舞者商队的护卫之所以这样做就是想要让更多的人知道这件事，以减轻自己身上的危险，同时给天空之主教会的这些人施压，让他们不敢有什么动作。

虽然方法简单，但却极有效果，天空之主教会的人眼见已经无法遮掩了，也就没有再在阻拦传播这件事上多费心思，而是转移到了如何尽快将消息传播给总圣堂上。

他们商量的结果是尽快离开这里，回到新波多区的天空之主教会圣堂，通过留在天空之主神像中的秘术，把消息传递到总圣堂中。

于是，有了决定的教会众人立刻让两名辅主教使用禁忌神术，将两名圣战士从深度昏迷中唤醒，因为如果没有两名圣战士的话，深夜的森林对他们这些人是非常危险的。

两名辅主教施展的神术的确非常有效，很轻松的就驱散了雷欧故意留在两名圣战士头部的灵能，将他们从沉睡中唤醒。

而苏醒的两名圣战士在了解了情况后，也赞同了众人的决定，立刻收拾东西，准备连夜离开，赶往山外的教会圣堂。

至于雷欧，虽然两名圣战士有所怀疑，毕竟在整个营地中雷欧有绝对的实力可以杀死领队主教，但他们也仅仅只是怀疑而已，因为他们不认为一个小小的冲突，会让雷欧·多德杀死主教，和天空之主教会变成死地。

这些天空之主教会的成员在自己营地的交谈内容全都被雷欧的精神网捕捉了，也不知道是因为慌了神，还是因为他们中没有人会屏蔽类的神术，总而言之这些神职人员交谈式丝毫没有做任何方法，雷欧很轻松的就了解了这些人的打算。

雷欧很清楚这些天空之主教会的人似乎知道自己的身份，但肯定都不知道自己的教会派人准备刺杀希尔维亚，否则的话，他们必然会将两者联系起来，确定雷欧就是那个杀死领队主教的人，而不是像现在这样将怀疑对象放在了他们这次追捕的怪物身上，甚至还怀疑怪物拥有克制天空之主神力的力量。

其实，雷欧在听到他们关于那个怪物的猜测后，感觉到有些可笑，因为这些天空之主的虔诚信徒们竟然将他们信仰的对象和沼泽众神那些虚有其名的神灵划上了等号，认为出现在沼泽众神身边的事情，也会出现在天空之主这个真神，或者欧米伽级高等生命体身上。

雷欧虽然对神灵的了解还只是皮毛而已，但他却非常了解欧米伽级高等生命体，他很清楚对于欧米伽级高等生命体而言，只有同等的力量才有可能彼此克制，也就是说如果有一种力量能够克制某位欧米伽级高等生命体的力量，那么这种力量也绝对是属于欧米伽级高等生命体得。

至于，为什么会出现拥有克制沼泽众神力量的怪物是因为沼泽众神还不是神灵，不是欧米伽级高等生命体，祂们的神力再怎么接近神灵的神力，都始终只是接近而已，并非真的是神力，在这种情况下出现克制力量也并不是什么不可思议的事情。

在确定了教会的人暂时没有再怀疑自己之后，雷欧也决定在教会的人离开后，他也离开营地，前往奥多琳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65160688"  chaptername="第一千一百三十八章  错误的猜疑方向">加入书签</a>
</div>
