    越尘他们不了解，林浑却是与他们做了五六年的师兄弟了，更是太煌仙子的弟子，武照峰的名人。

    这家伙的名声是打出来的，可不是吃太煌仙子的软饭吃出来的。

    这些弟子连林浑都打不过，何况是越尘呢！

    因此越尘一时倒还清静起来了。

    只是，此时看着这帖子上的一顿无脑吹，越尘到底是面色不虞的回了一句话。

    “不要再吹嘘了，否则等我修炼回来，会一个个的去挑战你们的！越尘。”

    这话一回复，神雷峰众人顿时从神识留印中认出这确实是越尘回话，众人一阵无语，这句话静悄悄的挂在上面，好半天无人接话。

    过了好一会，才有人回复：“越尘师兄，我们兄妹两个都未能晋升内门，不过，请你放心，我们一定会努力修炼，不让你失望！望你和王铭师兄能早日归来，功力大进！李玉。”

    想必李玉是知晓王铭输了的消息，明白内门弟子输了要进风洞苦修，才有此一说。

    众人一阵惊叹，这李玉是哪个小子，也太会拍马屁了！

    一时间，众多外门弟子都回复起越尘的话，表起了忠心，搞得越尘满头黑线，赶紧的退出神识，免得被恶心到了。

    他缓了缓气，又唤出诸天善恶榜，查看一番善恶值。

    越尘有些不敢相信的看着猛增的善恶值，只觉得弟子小比真是好啊，恨不得明年的小比马上就到！只见：

    主人：越尘

    种族：人类

    境界：融合

    体质：无垢道体

    善值：88923

    恶值：13765

    整整长了十万善恶值！

    这还是他头一回如此轻松的赚善恶值，比他晋级还让人高兴！

    他连忙唤出罗天：“前辈，前辈！我要抽奖！”

    罗天也有些高兴，他吩咐道：“小子，以后你多参加些出风头之事，这善恶值说不定增加的更快！我也能更快的恢复！”

    越尘一阵无语，他无奈的道：“前辈，我可不想什么事都去掺一脚，被人当猴子看的感觉并不好！”

    罗天没好气的道：“谁让你去当猴子了，你不会见机行事啊？还抽不抽奖了！”

    他见罗天不耐烦了，忙道：“抽，抽奖！”生怕罗天一个不高兴奖盘都不给他摆出来了。

    巨大的奖盘慢悠悠的转起来，依旧是分了十二格，其中丹药占了四格，炼材占了四格，灵器一件，道器一件，法宝两件。

    越尘这回也不紧盯着了，转到哪个都好，感觉像白得的一样！

    指针慢慢的停下，指向炼材的方向，越尘定睛一看，顿时大喜！

    这是一件神材，名曰‘天金神髓‘。

    此物是天上的星辰坠落，形成陨石，落到地底不知多少万年后，陨石心形成了一块神髓。

    用此物来炼宝，未来必成纯阳！

    越尘万万没想到，随意的一次抽奖，居然抽出了神材。

    这比抽到法宝还要让人高兴，毕竟神材可以炼制本命法宝，潜力无比巨大。

    最重要的是，这块‘天金神髓‘说到底它的本质还是一颗星辰核心，对修炼太阴炼神法的越忻来说，是无比契合她的神材之一。

    当然，天金神髓的作用远不止这些，不过与炼制本命法宝相比，别的都微不足道了。

    正好王铭也要进入融合期了，到时他炼制本命法宝之时，天金神髓加上赤炎精金，他的本命法宝定然更加强大。

    本来赤炎精金加上金灵云母炼制的本命飞剑更为锋利，不过暂时没有金灵云母，有这天金神髓也是一样，还多了些云母没有的妙用。

    越尘的万劫神金鼎到目前为止也只加了一点赤炎精金用以提升神鼎威能，如今有了这天金神髓到是可以再加一点了。

    好在这块神髓并不小，堪称巨大，他在心里分了分，大头当然给越忻留着炼制本命法宝。

    剩下的他又划出了六份，他和王铭一人一份，师父和火离前辈一人一份。

    还有一份是留给师祖的，但他毕竟和师祖不熟，也不知该不该送，还是交给师父一并解决吧。

    剩下的一份留作备用，这种好东西可是万载难求，可不能祸祸光了。

    越尘心满意足的收起天金神髓，特别开心的看起了兑换榜。

    很快，他又愁眉苦脸儿的收起诸天善恶榜，太贵了！他这么穷，看上的一个都换不起，暂时无用的他也不想浪费善恶值！

    王铭也不知什么时候才能醒来，想着要去风洞闭关修炼一年，他顿时起意去宗门坊市准备点丹药为好，这东西有备无患，多多益善。

    如今各峰正在比试，想必坊市人不多，正好免得被人围观！

    宗门坊市位于广陵峰旁边的玉泽峰。

    这一日，玉泽峰上聚宝阁前一道金色剑光停下，越尘站在聚宝阁前抬头仰望。

    这间聚宝阁共有三层，一层售卖丹药，二层售卖各种宝物，第三层则各种灵草炼材，整栋楼金雕玉砌，金碧辉煌，看着就财大气粗！

    聚宝阁是宗门所开，里面的丹药法宝炼材都比外面便宜，弟子们都喜欢到此来交易。

    聚宝阁的掌柜是一位金丹修士，却也无人敢在此放肆，毕竟宗门律法森严，没有谁会想不开去挑战宗门威严。

    当然，在此迎来送往的都是各种前来做任务的外门弟子。

    在这里做伙计月薪丰厚，碰到大方的还能有些另外的收入，是众多外门弟子争抢的工作之一。

    此时站在聚宝阁外的那名弟子就非常有眼色，见越尘在外驻足，看他身穿的月白道袍，知道这是内门弟子，顿时恭敬的上前道：“这位师兄请了！师兄是要购买物品还是贩卖东西？都可吩咐师弟来办！”

    越尘灵动的大眼朝店内看了看，见人不多，才走了进去。

    他径直走到售卖丹药的地方，只见各种丹药摆满一墙，琳琅满目，品种繁多。

    越尘仔细观看，把这些丹药名字功效都记在心中。

    由于要去风洞苦修，他有选择性的挑了一些丹药。

    如炼体的淬体丹，修养神魂的养神丹，受伤用的复伤丹，回复灵气用的聚灵丹和它的升级版回灵丹，这个要多多准备。

    稳定心神的清灵丹也要准备一些，还有僻谷丹，最后一样必须要买的风行丹！

