    台下又是一阵欢呼声！热烈非常，大家已经对这个即将产生的冠军充满了期待。

    余生接着说道:“今天到此为止，明天继续！”说完，飘身离开。

    朱清他们跟着也离开，各自回住处。一夜无话，第二天一早，大家不约而同来到了老地方，今天他们来的早，可是大家也来的早，比前两天这个时段来的人多了很多。

    泰山今天显得特别的兴奋，笑着说道:“昨晚回去想了一下，名利都是过眼云烟，管他今天怎么安排，自己尽力就好，输赢我都不放在心上了。能进入九强，我已经很满足了。”

    狼王这时说道:“九强我们是得到认可的。”

    “你怎么知道呢？”

    “守关者，他没有向我们九个人其中一个发起挑战，说明我们的实力还是得到认同的。”

    泰山一拍大腿，说道:“狼兄，还是你厉害，这样都给你想到，我这个脑袋为什么就没有想到呢？真是生锈了。”

    狼王微微一笑，转首看着朱清，说道:“朱清兄弟，今天有没有信心拿下？”

    朱清说道:“尽力而为吧！”

    泰山对着朱清竖起大拇指，有点夸张的说道:“好样的，尽力而为，就是这个四个字，我喜欢，只要我们尽力了，便可以问心无愧了。”

    九千这时背负着手，站在那里，给人一种宗师的感觉，很少人有人可以看到这一面，平时看到他都是给你一种嬉皮笑脸的感觉，没有一丝大师的风范，给人一种平易近人的感觉。

    “你们不需要紧张，只要用心去比赛，输赢不重要，重要的是保持良好的心态，输了要发奋，赢了要更加的努力，勤奋，不能骄傲，这样就行了。没有什么大不了的，在这里紧张，你们的实力是有的，就看你们的发挥了。”

    朱清三人听到九千的说话，十分的受用，是很有道理的，毕竟是上一辈人的经验之谈。

    这个时刻，余生出现了，只见他今天换了一件光鲜亮丽的白色衣服，显得整个人年轻帅气不少。

    精神非常的饱满，脸色红润，那张慈祥的脸更加的慈祥给你一种天仙下凡的感觉，出尘脱俗，相当的洒脱。

    举手投足之间显得非常的自然！给人一种成熟稳重之感。

    所有人的目光集中到他身上，此刻他就是全场的焦点，就是全场的中心，无数双目光直视着他，让他有一种很激动的感觉！

    自己就像一颗明星一样，十分的耀眼，十分的受欢迎。

    他轻咳了两声，全场安静下来！

    “在这个美好的日子里面，又再一次和大家见面了，今天会进行我们的九强比赛，也是精彩万分的出彩比赛，让我们一起共同见证这美好的时刻！”

    众人一阵欢呼！

    “现在有请令雪琪和张非上来，进行第一场比试！让我们一起报以热烈的掌声给他们。”

    全场一阵掌声雷动！

    令雪琪和张非飘身上了擂台，张非看着令雪琪，心中一阵郁闷，自己的实力和她有点差，不知道能不能胜呢？答案肯定是否定的，自己的实力想战胜令雪琪，那真是一个奇迹了。

    要我主动认输，自己心里非常的不甘，明知道要输也要上战场。

    张非看着令雪琪，说道:“令姑娘，你是四大公子之首，实力相当的恐怖，我能够和你战斗，感到十分的荣幸，虽然我知道最终会落败，我还是要坚持和你一战！”

    “很好，做什么事情，不需要放弃，我们开始吧！”

    “好的！”张非内心很开心，令雪琪不像其他人一样，明知道不敌，就要出言相讥，说出一些蔑视对方伤人的话语，让对方情何以堪，无地自容。

    令雪琪并没有蔑视他，还鼓励他，让他感到很舒服，很受用。

    这才王者，这样的人才能受到别人的尊重。

    当然面对令雪琪，张非如临大敌，的确是大敌，他凝视着令雪琪，祭出了仙剑，法决一动，就刺了过来。

    令雪琪轻轻娇喝一声，玉手挥舞，直接拍向张非刺过来的仙剑，速度极快，手掌就像有沾性一样，紧贴着张非的剑锋，用力一拉，张非整个人被拉出很远，摔落地上，好在他反应快，赶忙翻了一个跟斗，站稳，两眼发红，充满了惊讶和惊恐！

    真是又惊又怕，对方的实力太恐怖了，随便一掌就将自己拉飞，这可是非常恐怖的事情，对方就是随便出招而已，要是使用真正的力量，自己恐怖一招就会被杀死，并不是失败那么简单了。

    当然，第一招受到挫折，不可能那么快放弃的，再次舞动仙剑，狂劈了过来，身体四周闪着强烈的电流，这股电流包裹在他身体周围，施虐着擂台周围。

    远远看去，就像一头恶魔一样。这是他最牛叉的武技，也是最后的一博了，他当然希望能用这一招，拿回点印象分数，谁也不想被彻底击败，那真是一败涂地。

    张非在闪电的包围之下狂攻了过来！

    令雪琪朱唇一动，说道:“有点实力！”说着，双手合十，然后一分，化手为掌，对着攻过来的张非，连续拍出五掌。

    五个巨大的掌影，先后攻击过去，第一二三掌破开了他的闪电，第四掌将他的仙剑拍飞，最后一掌拍在他的身上，登时一声惨叫，喷血倒地，有气无力的看着令雪琪。

    想说什么，又没有说出口，看着令雪琪，最后挤出两个字:“谢谢！”然后就昏死过去。

    令雪琪看着昏死过去的张非，轻叹了一声，说道:“承让了！”

    众人看到自己心中的女神轻易获胜，全场的人几乎站了起来，高声欢呼，挥舞着手臂，呐喊！

    一下子成了声音的海洋！

    令雪琪看到自己那么受欢迎，连她自己都感到有点诧异，自己是不错，想不到今天的人更加的热情，赶忙环视了一周，朗声说道:“谢谢各位的支持！”说完快步飘身离开！

    众人看到她害羞着离开，又来了一次轰堂大笑。

    余生也是微微一笑，他很喜欢这个女子，实力高，资质高，为人善良，做事风格也是非常的独特，随和。

    作为一个这样的名人，被人拥在手掌心的人，能做到这样，是非常了不起的，不是有良好的心态，是不可能做到的。

    余生看着众人，说道:“刚才令雪琪姑娘和张非给我们来了一场精彩的比试，开始了我们今天的比试，接下来这一场将会是一场非常激烈的比试，他们便是高明和泰山！”

    “高明！”泰山苦笑一声，这是一场苦战，他清楚的知道，高明的实力非常的强大。

    朱清伸手过来拍了拍他的肩膀，说道:“我知道你是没有问题的！”

    “但愿，不过说实话，内心还是有点压力的。”

    “压什么力，不是说尽力而为吗？”

    “好的，尽力而为！我上去了！”泰山一跳，整个人飞身上了擂台，俯视了众人一眼，便看到高明从人群中冲天而起，在空中翻了一个跟斗，然后飘身落下，动作非常的优美！

    引来一些女修士的欢呼声，毕竟高明长的还是蛮帅气的，举手投足之间还透着一点王者的气息，是多少女修士的梦中情人啊！

    朱清当然比他帅气，气质也不会给他差，只是朱清的名气不够他的大，因为朱清最近才有点名气，高明的名气已经很多年了。

    高明看着泰山，满脸笑意，说道:“四大公子排行第三的你，今天要是被我打败，会不会觉得很丢脸啊？”

    泰山冷笑说道:“那也要看你有没有这样的本事了？”

    “我当然有，因为我调查了你最近的历练数据，都是被人在追杀，实力一点都没有提升，在我眼里，你现在已经是手下败将了。”

    想不到他那么狂妄！

    全场的人听到这句话都沉寂下来，泰山毕竟是四大公子第三名啊！实力就摆在那里，这家伙竟然充满百分百的信心，可以获胜，这是何等的狂妄啊！

    很多人对这场比试开始了期待，他们希望看到奇迹出现。看看高明是怎么战胜泰山的，要是泰山今天输了，就是四大公子第一个出局了。

    很多人自然想看到四大公子出局的。

    泰山面无表情，他对自己说，要冷静，不管对方怎么说，自己发挥自己的水平，输赢也无所谓。

    他耸耸肩，说道:“高明，废话少说吧！我们开始，一切让结果说话吧！”

    “好，就让结果说话吧！看招！”高明一声大喝，也不见他什么动作，手中已经多了一把仙剑，整个人直接连人带剑直接冲了过来！

    将周围的空间捅破，刺向泰山的心脏部位，一出手就是要害，可以看出他出手比较狠，而求胜心切。

    泰山双手舞动，霍然身前多了一个圆形的防御气墙！

    高明的仙剑刺在上面，噹的一声，竟然没有刺破！

    他一愣，泰山这家伙的防御墙有点坚固啊！难道我看错他的实力吗？回剑，将力量再次凝聚，一剑刺出，瞬间便将气墙刺破。

