    回到山巅黄毅却是没有闲着，心中不断的盘算起来。

    只见他翘着二郎腿，瘫坐在山巅上，跟斗云极为乖巧的变化成躺椅模样，尽量让黄毅睡得舒爽，那黄毅一副吊儿郎当的大爷，完全没有半点传说中高人的模样。

    自个是没闲心去打理那些灵材，但是现在手底下有人，自然没必要白白的浪费资源，既然芝池能够分辨灵草是否能够成材，那意味着其他精灵想必也是有那一二本事，就算不能大不了让芝池手把手的交便是。

    但是多出来的药材怎么办？难不成生吃干嚼？总不能一直存着堆在仓库之中吧？仔细思考了一番，黄毅还是决定自个学习几手炼丹术为妙。

    对于炼丹术，黄毅的脑海中也有影响，传说中修行有‘百艺’，如炼丹、炼器、制符等等，修行中人不说门门技艺都精通，但多少会选上一两门用以安身立命，而炼丹无疑是极为吃香的一门手艺，而黄毅初学的便是‘炼丹术’。

    如今黄毅虽不会炼丹，但太微观的炼丹之法在界中也算得上中山，毕竟开派祖师的师承‘赤霞叟’，而赤霞叟又是传说中在大赤天听过太清祖师讲道的神仙人物，能同太清祖师沾上便，那炼丹术怎么滴也不能太说不过去不是。

    而当初黄毅便是义无反顾的选择上了炼丹这条路，不过在接二连三的炸炉之下，他终究是放弃了这条老天爷给他堵上了大门，而选择了炼器那条路，在之后一次游历之中的了一门炼器之法之后，炼器之术突飞猛进，在这之后，黄毅便在远离炼丹的道路上越走越远。之后又因为他的师尊上代太微观主刘正飞，炼制‘外道金丹’失败，炸炉带走了观中出他而大黄之外的一应生灵之后，黄毅更是绝了自个炼丹的念头。

    而如今想要‘重操旧业’，心中居然有着一股莫名的心慌的感觉。

    不过黄毅乃是‘心智坚毅’之人，既然已经做出了决定，那就断然不会因为眼前的些许困难便停下自个前进的脚步，当下便下定决心，他要学炼丹！

    收脚起身，将跟斗云踹走，理了理有些许凌乱的道袍，又是一副仙风道骨的模样。

    炼丹的第一步自然是准备家伙事，最起码需要一尊炼丹炉，对于已经能够炼制极品法宝的黄毅来说自然不是什么难事，这一步骤显然可以押后，哪怕明日就要炼丹，他也可以今晚加班整出一个炉子来。

    而第二步那便是准备炼丹的材料，主要也就两，一是丹方，二是灵药。丹方自然不不用担心，起微法印在手，里头历代祖师传下的丹方没有上万也有数千，自然是不用担心，那便接下来便是需要尊卑灵药。

    起微山中有大药田十九处，还有不少零散的边边角也是种着不少灵药，照道理自然是不缺灵药，而缺的便是将灵药送上门来的人。

    在袖中取出些许矿石，有‘八方铁’、‘载山铜’、‘水阳金’等等，却是见着黄毅身前涌动起一股法力，随后这些矿石都浮在黄毅的身前，却是见着黄毅轻轻一挥，数团灵火就在矿石之下生出，缓缓的将它们的烧灼起来，很快那些矿渣便化成尘粉，被山风吹走，而只留下那些其中的精华。

    待所有身前的金属都化成了液态，黄毅大袖一挥，这些液态金属依着顺序一个一个的相互交融在一起，很快就成了一团通体泛着红光的金属，依稀可以见着这是一块令牌，看着模样黄毅缓缓的点点头，随即掐诀念咒：

    “云篆太虚，浩劫之初，乍遐乍迩，或沉或浮，五方徘徊，一丈之余，天真皇人，按笔乃书，以演洞章，次书灵符.......”

    “拙！”一道成型的法符被黄毅打入液态令牌之中，如此一连丢了九道法符，方才作罢。“收！”收字法诀一出，围着令牌的三味真火瞬间不见了踪影，而令牌却是缓缓的浮在黄毅的跟前，慢慢的冷却下来。

    黄毅没有停手，取出太微法印，法力一招，一个‘令’字便被他从法印之中招出，随后融入快要冷却下来的令牌之上，却是见着这令字烙在其上，宛若天成一般。

    过了好些功夫，令牌终于冷却下来，却是见着正面一个‘令’字正大光明，背面有着大雾、大稠构成的起微山模样，通体呈黄黑模样，看起来就十分有质感，再看灵光，俨然是一件中品法宝。

    看着一件法宝顺心如意的被自个锻造出来，黄毅满意的点了点头，将令牌捏在手中，感受着其中的质感，随后开口朗声说道：“今山中药田杂乱，空耗灵药无数，特命‘芝池’为总管，总领起微山大小药田事物，涵四时播种、打理、收获诸事，特赐令牌，诸修遵令而行。”

    随后将手捏着的令牌朝着山下一抛，这令牌好似有灵性一般，飘飘荡荡的就出现了山间药田，落在了芝池的身旁。

    黄毅的声音传彻山野，那些看护药田的精灵一听，赶忙现行应‘是’，而芝池见着令牌也是颇为激动，她知道自个成功的迈上了一台阶，不过也意味着身上的担子也重了起来。

    “谢上仙提拔！”

    而声音传道雷生四兄弟的耳中，四人的反应也是不一。

    虎大三人正在藏经阁中看着典籍，听闻此言顿时纷纷抬头相视眼，脑海中纷纷思索起‘芝池’这人是谁，怎么忽然就得到自家师傅的提点，其中有没有什么可以借鉴的东西？想了好一会，羊三这才想起，先前给自个送上补身子灵药的那位花草精灵名字似乎就是叫做‘芝池’，身子自然娇美，至于其他，三人都是没有什么特别的印象。

    相视一眼，三人不由得尽皆摇了摇头，没有其他言语，不过心中却是都打算好，日后需要同这‘芝池’打好关系，毕竟能入自个师傅法眼之人，怎么滴也不应该简单。

    而雷生这却是另一番景象。

