    四道人影一落地，我的心就莫名的一揪，来人是两男两女，都在四十多岁，各自并肩，分明是两对夫妻，其中一对夫妻之中男子，身形五官都我十分相似，他身旁那一妇人，一落地之后更是双目盯着我看，目含泪花，径直向我走来。

    我心中已经知道他们是谁了，虽然当年分离之时我尚且年少，但多少记得一点父母容貌，何况母子连心，骨血相承，自然有感应，一时之间，心中五味杂陈，酸甜苦辣，齐泛而起，眼圈一热，眼泪就收不住了，噗通一声跪在了地上，张口喊道：“妈！”

    那妇人一把抱住我的脑袋，眼泪也是哗哗的流，一时竟然说不出话来，只知道来回泣诉：“儿子！儿子......”

    此时我父亲也双目泛红，却并没有上前说话，这并不是他不想上前，只是很多时候，男人的爱更深沉一些，倒是另外那妇人走了过来，伸手扶住母亲，笑道：“母子相见，本是喜事，秀峰你该高兴才是。”

    这时唐天星和唐一泓则也走了过来，唐一泓直接扑进那妇人怀中，娇声叫道：“妈妈，你又和爸跑哪里去了？这一去就这么久，一泓想死你们了！”

    唐天星则道：“没想到这事还惊动了父母，是孩儿的不是，孩儿无能，没有处理好！”

    那妇人怀抱着唐一泓，笑道：“你这妮儿，是要能想得起我和你爸的，有你吃有你玩的，你才不会想我们呢！星儿，你已经做的够好了，只是其中还有些隐情，你有所不知罢了。”

    唐一泓咯咯娇笑撒娇，如同孩童，唐天星则眉头一皱道：“还有隐情？”

    那妇人一摆手道：“我们既然来了，就没打算再隐瞒下去，好好听着，你爸会交代清楚的。”一句话说完，真的不再解释，和唐一泓一起，劝起我母亲来。

    母亲这才止住悲声，抱着我的脑袋，仍旧不肯撒手，好像一松手我就会再度飞走一般，只到唐一泓撒娇道：“何姨，九龄已经成大人了，而且都已经向我们家提过亲了，奶奶也都同意了，你再这么抱着，我可要吃醋了啊！”一句话惹的大家顿时笑了起来，原先有点悲伤的气氛，一扫而空，母亲这才松手，我站起身来，站在母亲旁边。

    这时那唐青衣的脸色，已经变得十分凝重，扬声道：“唐野禅，杨正文，你们什么意思？这些年来，我可从没对你们两家动过手！”

    唐野禅淡然一笑道：“大哥，收手吧！你年长我许多，当比我更明白不可逆天而行，这么多年来，你犯下的错已经够多了，咱们现在已经到了这个年纪，又何苦还继续做恶，放下屠刀，回头是岸啊！”

    唐青衣的脸上，逐渐升起了一丝愤怒，但仍旧按捺的住，沉声说道：“野禅，你这是什么意思？难道不愿意见到我称霸南疆吗？我辛辛苦苦谋划这么多年，好不容易要见到成效了，你这个时候跑出来劝我回头是岸？岸在哪里？我是回得了唐家？还是继续当个默默无名之人？”

    我一听就是一愣，这是将军啊！他这样的人，是断然不肯一辈子寄人篱下的，所以他这么说，就是在将军，言下之意很明显，让我回头可以，唐家让给我，这当然是不可能的，别说唐野禅不会同意，在场的所有人都不会同意，所以说，这根本就没得商量，只是用来逼唐野禅不插手他的事罢了。

    唐野禅苦笑道：“大哥，自从二十年前，你想执掌唐家，功败垂成之后，就组建了十大神魔，我一直都知道，只是我也知道你心中有怨气，所以也不挑明，可你如今已经众叛亲离，又何苦再作恶下去？“

    唐青衣青衫一振，终于忍不住怒气了，怒道：“唐野禅，当年我念及同为唐氏宗脉，你又年少，未对你痛下杀手，其后老太太容不得我，我才组建十大神魔，虽然现在仅仅剩下两人，但那都是别人负我，我未负天下人，如今我眼见南疆在手，你们又何苦咄咄逼人？”

    这时我父亲接口道：“哦？你未负天下人？那郭惊天为何走了？你真当我们不知吗？二十年前，终南一战，是谁在背后操纵的？当年你组建十大神魔，但你由于一直居于幕后，造成郭惊天风头太盛，战神之名威震天下，其余几大神魔对他比对你还要忠心，你唯恐掌控不住郭惊天，这才让赵燕楚献计与我，召集十三太保，明为十三太保争斗，暗中伏击郭惊天，更是通知了五龙岛之人暗中出手相助，我们这才拿住郭惊天。”

    “拿下郭惊天之后，你却又来做好人，让冉老太太传信，以千人之命换郭惊天一命，郭惊天被囚禁二十年，一身功夫虽然还在，可威望尽失，忠于他的人，仅仅剩下一个师白樱，你更是将十大神魔空缺之位，全换上了自己人，郭惊天势力再难与你抗衡，你当郭惊天是傻子般玩弄，郭惊天仍旧没有与你翻脸，今天离你而去，也算好聚好散，周不全周老则早看出了你的真面目，你还不算众叛亲离吗？”

    “终南之战后，我们十三太保名头鹊起，你又暗中施些见不得光的手段，几个莫名失踪之人，无不是你所为，可谓是双手血腥，今天更是杀了马浩南，企图独霸滇南，以你之所为所做，我们怎么可能让你有机会坐大！你不是不动我们，是你知道自己的势力还不足以动我们，待你在滇南坐稳，势力增长，以你之性，怎么可能不动唐家，不动江湖同道！”

    说到这里，父亲长叹一声道：“唐青衣，你聪明绝顶，天资无双，若能走端行正，如今已是一代豪雄，可你偏偏私心太重，满心权欲，一心想成为天下霸主，对江湖同道肆意杀害，对亲友下属施暗损招，这才落到今天这般地步，听野禅兄一句劝，放下屠刀吧！不然的话，我们就算拼死了这条命，也要向你讨个公平公道，绝不能让你再为非作歹下去！”

    父亲这么一说，我顿时明白了过来，怪不得刚才郭惊天和周不全说离开就离开了，而且都不是太友善，原来还有这般内情，要这么说的话，郭惊天真的算不错的了，被自己老大设计囚禁了二十年，愣是没翻脸，已经很对得起他了。至于周不全，想必也是看透了唐青衣的真面目。

    唐青衣忽然昂头一阵哈哈大笑，边笑边说道：“好好好！十三太保之中，我最怕你们两个坏我的事，千方百计隐藏，结果还是被你们戳穿了，杨正文，我承认，当年茅山马家袭击象尾村，是我指使的，十三太保中人在终南大战之后，死的死，疯的疯，失踪的失踪，也是我干的，八卦村两次屠杀，也是我指使的，我的双手确实沾满了鲜血，不过，你们砍得下来吗？”

    “在这个世界上，一向都是谁的拳头够硬，谁说话才大声，哪里又什么公道！我就因为不是唐家嫡系，即使为唐家立下那么多功劳，却无法站到巅峰之位，公道何在？我想为自己争夺更多的权力，却成了你们口中的忤逆之贼，无数所谓名门正派围剿与我，我本是唐家之人，争唐家之主，与他们没有半毛钱关系，这公道又何在？”

    “当年你们杨家得子，三星临门，我没有对你们家赶尽杀绝，你得手之后，反而阻挠我的计划，这公道又何在？你和我谈公道，这世间哪有公道？自古以来，成者王侯败者寇，所谓公道，得是笑到最后的人，才有资格提！”

    唐野禅叹息一声道：“大哥，今天局面，你也看到了，你若执迷不悟，后果不堪设想啊！”

    那唐青衣又是一阵昂首大笑，青衫猎猎作响，满面狂态毕现，手一指我们，再一指唐野禅和父亲二人，沉声道：“既然你们打定了主意要坏我大事，那就一战定生死！”

    这时张天行忽然吼了一句：“就是，老大不用惧他们，你冒着生命危险，随五龙岛沉入海底，不就是为了五龙的五行之法嘛！如今你五行之法已成，何惧他们人多。”

    这话一出口，我顿时就是一愣，是了！当初在五龙岛上，唐青衣就想夺取五龙的功力，后来却发生了变故，五龙岛沉入海底，他当时对天狂喊，我们只当他已经疯了，没有想到，他随岛沉入海底，竟然是为了五龙的五行之法，这就对上号了，只有他获取了水龙婆婆的能力，才有可能从大海之中逃生，听张天行话里的意思，唐青衣现在五行之法已成，这能耐当真不知道有多大，只是他目前势力还不足，不然的话，那还会和我们谈和，所谓南北双立，只不过是拖延时间罢了。

    就在张天行话一出口的时候，那唐青衣也大吼一声：“好！今天就让你们看看什么才是真正的五行之法！”

