    然而火龙真人和钟离权都没有发现什么鹰隼。

    “或许是它继承了生能预知的能力提前逃了吧！”

    而此时，一只金翅鹰隼，自西逃去，它已经通灵，又得了妙法，随便找一地，都可成道，那老道士，再也困不住他了。

    可是他注定不行。

    时西域有一大国，名为象雄国，象雄国有一教派，白帽圣教（真名不能说，会被封。）有一位巫师，得授佛门真经，欲立地上佛国，证菩萨地，高坐一乌巢之上，讲法生灵，鸟兽蛰伏。

    就见一金翅鹰隼向西而来，顿时道：“此乃迦楼罗乎？”

    便将其拦下，收为护法。

    ……

    另一边，回到泾阳，李郸道将从都城隍那里拿来的黑册，对上这些可怖的实验日志。

    “铁证如山！”李郸道说道：“两位仙长，此事，事关重大，又非人间朝廷可管，只能寄托天律。”

    “还请两位仙长，跟我一起设坛立案，告到北极中天自然总极紫微大帝，和酆都大帝之处！”

    酆都大帝就是紫薇大帝的马甲，不过也不能说出来不是，而且一个天律，一个阴律，都是归他管的。

    两人道：“行！我们就做个证人，给你做个证明！”

    三人开始写状纸，摆香案，构筑通天信道，请来传信灵官。

    李郸道奋笔疾书，但是这些罪恶罄竹难书，十不取其一，叫李郸道词穷。

    最后写了十页，再盖上了自己的章，钟离权，郑隐也随即盖章。

    当下又写了一份证词，破案经过。

    “此状要层层上传，不可决断，才能劳烦到这等大神，我们先去找本地城隍盖章，再去找都城隍盖章，拿到这两个章，再烧表上传，除了北帝，还应该传与太上老君。”

    “我去吧！”郑隐道：“就凭他那一句：天之道，损有余而补不足，对经典曲解，我隐仙派就义不容辞，除了这两位，老君那里，昊天上帝，我都要状告！”

    随后腾着抄，一式三份。

    火龙真人带着直接剑遁而去了。

    钟离权道：“这位火龙真人，有天遁剑法，号称是一断无明贪嗔，二断无明爱欲，三断无明烦恼，飞剑斩黄龙，如今看来也动了真火。”

    李郸道问道：“这天遁剑法，我也听过，具体如何修炼却是不知。”

    “待会你问他不就是了，你刚刚所言，杀伐果断，又不失正以之心，已经得了他欣赏。

    可惜你刚刚要那安伽陀的如意袋，可见有些贪念未斩，不过也情有可原，可以解释，是为了其中证据。

    后面观看魔经上法，却可以抵制魔经诱惑，又可见心性光明，不入邪见，最是难能可贵，其他什么小缺点，倒也说得过去了。”

    “等他回来，你求上一求，我再给你说说好话，说不定他就传你道法了。”

    李郸道道：“还是求求您这真仙指点指点吧，上次匆匆听了您一句：大道也不远于人也，感悟良多，因此领悟诸多，欲在尘世修行，弘我大道，这次再见了您，可不能错过了。”

    钟离权点头，估计心里想的是，这小子上道，给我面子。

    于是道：“好，你想学什么？”

    李郸道知道钟吕丹道，钟离权专善内丹之道，便直接问了调和铅汞，龙虎交姌之术。

    钟离权听了，当下道，这小子肯定是转劫来的，不然怎么知道我得了老君传授内丹之道，当下就问到了点上。

    便道：“丹道精髓有三，一是龙虎之理，二是交会之时，三是采取之法，只知道龙虎之理，调理阴阳，整合五行，也只能流于小成，不闻超脱之法，不能**于龙虎，采黄芽而成丹药。”

    “若得上乘之秘，便可一日得泰米之大为丹胚。百日无差，药力。三百日圣胞坚。三百日胎仙完。

    其形若弹丸，色同朱橘，名曰丹药，永镇下田。留形住世，浩劫长生，所谓陆地神仙。”

    李郸道此时流于洞神之道，存神思法，静功不错。

    但是内功还没有贯通十二正经，行得大周天，得道先天，尚且不能修行内丹之术。

    但不妨碍李郸道细细询问，于是讲解了内里五行，如何修炼胸中五气。又论了阴阳。

    阴阳五行乃是丹道基础。李郸道本就是中医专业，倒也不必多过解释，只解谜语。

    况且前世李郸道就看过《钟吕传道集》，此时也是享受了吕洞宾一样的待遇，得了问答式的真传。

    所谓口口相传是也。

    两人谈法，不知多久，一道剑光落下，就是火龙真人来了：“事情办完了，那两个城隍也是爽快，直接给盖了章！”

    之前就是李郸道要来的文件，自己去断案，如今这么快就破案，却也是他们想不到的。

    不过他们也想不到，李郸道竟然请来了两个真仙级别的人物。将京城闹了个天翻地覆。

    不过也对，城隍毕竟是神，体制内，靠皇帝的封勅维持正统，但是这两位，都是得道之人，不鸟你人道王朝的。

    当下检查一边，无有错漏，便以降真香供奉诸多上神。

    直接燃表上书，告天状！

    燃完表后，却是阴冥鬼哭，天穹之上，天门之外，登闻鼓，轰然响彻天宇，什么昊天上帝，五方人帝，都有听闻，北极大帝，青华上帝等等神尊，投目于此。

    天律震动，恍恍神威。

    此时太清境太赤天中，一位青衣女神出来，手捧青玉之书，上书《太上混洞赤文女青詔書天律》。

    开口道：“十方诸天尊，其数如沙尘，化行十方界，普济度天人。委炁聚功德，同声救罪人。”

    这是老君发话了，叫你们超拔救苦，不可漠视。

    ……

    而下面李郸道燃完表后，只道：“若是这次上书，还没有用的话，只怕是道高一尺，魔高一丈。”

    钟离权道：“此事，不要太消极，善恶之报，如影随形！”

    郑隐道：“此是杀了这个炼丹的，还有什么南极老人，未见到，出钱的人，名册也无一个，服用了这种丹丸的，或许补全自己不足，摘了别人器官的，都是死有余辜。”

