
星宇1174年8月4日早上8点，颜铁龙带着未婚妻和英格莉丝玉以及八辆马车来到铂斯特罗要塞生命教堂门口。

看着眼前充满孩子欢笑的教堂，颜铁龙感觉自己带的的东西有些少了，毕竟眼前教堂有近三百多孩子。

对于颜铁龙到来，伊图爱迪娜好像找已经知道一样，于是颜铁龙他们被小熊包指挥之下顺利将八马车的货物放进仓库中。

这一次颜铁龙给教堂送来的东西价值不大，这些东西都是一些布匹、粮食、陶瓷和水果以及蜡烛，毕竟价值太大会让不法分子打歪主意。

见到伊图爱迪娜姑姑为孩子们讲课识字，颜铁龙并没有打扰对方，而是在一旁聚精会神听伊图爱迪娜姑姑将课。

等到快到中午之时，伊图爱迪娜才结束对教堂孩子们的讲课。

伊图爱迪娜对于颜铁龙这位后辈到来，她倒是十分开心，然后让身边的年轻牧师代替她照顾孩子。

从小熊包那里得知颜铁龙送八马车货物，伊图爱迪娜代表孩子感谢颜铁龙一直以来的帮助。

颜铁龙直接表示教堂也是他的家，而姑姑的孩子也是他的家人，为家人做一点不需要感谢，所以他希望姑姑不要将他当成外人来感谢。

伊图爱迪娜听到颜铁龙不忘初心的话，她真的很欣慰，于是她询问颜铁龙近期情况。

对于眼前自己十分重视的长辈询问，颜铁龙没有夸张将北方之行讲述给姑姑听。

听完颜铁龙讲述，伊图爱迪娜表示十分欣慰，用她的话就是颜铁龙能珍惜生命让更多人活下来是无比正确的做法。

关于属于颜铁龙领地上流水鱼村拥有海神教而不是生命教堂，伊图爱迪娜一点也不怪颜铁龙，用她的话能让几十万人命换海神教入住流水鱼村，想来生命女神也会十分认同。

接着伊图爱迪娜指出颜铁龙在指挥军团跟武装暴民战斗太过仁慈而没有放开手脚，并希望颜铁龙以后要是作为军团指挥之时不要太过仁慈，这很容易让自己陷入危险中。

对于伊图爱迪娜的话，颜铁龙露出十分吃惊表情，而伊图爱迪娜却解释颜铁龙当时不仁慈的话，那么他可以解决更多武装暴民救下更多的人，而不像现在有大量人受苦。

颜铁龙听完伊图爱迪娜指出他的不足，他认真听讲，只是当他听到大量人受苦，他有些疑惑是怎么一回事。

伊图爱迪娜听到颜铁龙疑问，她讲述现在北方武装被二王子带领的贵族剿灭，而那些武装暴民下场十分凄惨，大部分人哪怕投降了也会被斩杀，毕竟人头可以换取军功。

颜铁龙听到伊图爱迪娜讲述，他内心吃惊于伊图爱迪娜情报，毕竟北方不用空中专信息，以陆地行走时间起码也要半个月的时间。

当然颜铁龙也明白伊图爱迪娜姑姑的意思，于是他向姑姑保证，他会向龙莉雅丝公主反应姑姑所说的情况。

听到颜铁龙保证，伊图爱迪娜接下来询问颜铁龙对未来的规划。

颜铁龙听到伊图爱迪娜姑姑询问，他想到自己明天将跟欧斯派恩一起前往战德斯王国，于是他将关于艾德莉米预言欧斯派恩情况讲述，并询问世界会不会修复已经被改变的欧斯派恩未来。

伊图爱迪娜听完颜铁龙讲述之后，她思考一番告诉颜铁龙，他担心的事很有可能发生。

同时伊图爱迪娜也提出改变未来，并不是单单拖延时间，甚至拖延时间反而让预言事件提前发生或者延迟发生。

伊图爱迪娜告诉颜铁龙，有些未来事件会必然发生，但是可以利用各种方法就能改变部分未来，甚至影响整体未来。

接着伊图爱迪娜想到什么，她返回教堂自己房间。

见到伊图爱迪娜姑姑递给是一对替身人偶，颜铁龙表示上一次送的三个替身人偶还有二个没用完，所有让伊图爱迪娜姑姑自己留着以防万一用。

伊图爱迪娜听到颜铁龙拒绝，她告诉颜铁龙，她手中一对人偶并不是普通替身人偶，而是特殊替身人偶。

用伊图爱迪娜解释就是一般都替身人偶帮宿主挡住致命一击并进在百米范围随机传送，而她手中的特殊替身人偶在可以固定一个地方，在五公里范围挡住致命一击，并传送到特殊替身人偶位置。

颜铁龙听到伊图爱迪娜解释，他双眼放光盯着姑姑手中特殊替身人偶。

正当颜铁龙要接过特殊替身人偶之时，伊图爱迪娜却告诉他这二个人偶使用方法，然后让要求颜铁龙送给命运之人，并提醒这二人偶不能放进亚空间《另一个空间，也就不能放进空间装备中》里，一旦放进亚空间里就算在有效范围内也会并无效。

颜铁龙听到伊图爱迪娜嘱咐，他接收一对特殊替身人偶，同时内心思考姑姑所说的话内容。

接下来颜铁龙和未婚妻以及英格莉丝玉并不着急离开，而是当起老师教导眼前孩子们。

时间很快到傍晚四点，颜铁龙跟孩子们和姑姑他们告别，只是让颜铁龙没有想到是，他们刚要上马车，一名老者拦住他们道路。

正当颜铁龙要询问老者拦他何意之时，老者自称自己是暗街使者，他是听从自家主人吩咐请颜铁龙前往暗街一趟。

听到是蓝图伊狮激请他，颜铁龙考虑一番之后，他点头同意让对方带路。

很快颜铁龙他们在老者带领之下进入暗街，而此时的暗街已经恢复不少繁荣，只是让颜铁龙有些意外是暗街有不少商铺是空的，于是他就询问老者眼前商铺是怎么一回事？

老者告诉颜铁龙，那么空出来的商铺原本是那些前年叛乱贵族，自从他们被收拾了，这些商铺就变成无主之地；同时老者告诉颜铁龙，要是对这边商铺感兴趣可以向他主人购买。

颜铁龙老者的话到是十分心动，毕竟以前颜铁龙就有打过暗街商铺注意，强然先前已经有一家商铺，但是位置十分不好，毕竟他从克米迪斯大叔口中得知这边的商铺背后主人都十分有背景，属于有价无市存在。

见到被八名大汉抬出的三四百斤的蓝图伊狮和他六名美女，颜铁龙感觉蓝图伊狮有些瘦了，不知道是否是错觉。

蓝图伊狮见到颜铁龙还带着一位小女孩，他对身边的女仆吩咐一声，然后三名女仆端着点心来到颜铁龙他们面前。

颜铁龙见到点心，他就想起自己第一次来遭遇，于是他忍不住对眼前暗中大佬道:“蓝图伊狮大叔，你这样的小把戏在用一次真的好吗？”。

蓝图伊狮听到颜铁龙的话，他好不在意道:“小家伙，你常被人们称呼药剂大师，难道你连眼前是不是小把戏都无法辨认吗？”。

颜铁龙听到对方的话，他拿起一个小点心，直接尝了起来，结果只是普通不能在普通的小点心，于是才放心让未婚妻和英格莉丝玉尝。

颜铁龙直接询问对方找他有什么事，毕竟他要在关城门前出城返回古羽城，不然延误明天出发时机可不是好事。

蓝图伊狮对于颜铁龙直接了当询问，他也直接请颜铁龙来意，那是索要进入流溪贸易镇的入场券；当蓝图伊狮也开出十万金币为报酬。

对于蓝图伊狮知道流溪贸易镇存在，颜铁龙一点都不意外，毕竟对方也是贩卖情报，不过让他有些意外是对方居然开出十金币购买进入流溪贸易入场券抢夺先机，看来对方能成为暗街的大佬不是没有道理。

然而让蓝图伊狮失望的是，颜铁龙直接拒绝，理由也十分简单，现在流溪贸易镇管理者已经不是他，而是另一位官方人选。

蓝图伊狮听到颜铁龙的话，他露出十分意外的表情，毕竟从内部情报并没有告诉他，现在流溪贸易镇的总督已经换人了，不过他很快想到情报中提到流溪贸易镇就是颜铁龙弄出来，那么眼前少年肯定有办法，于是他拍了拍手。

颜铁龙看着眼前整整价值十万金条和金砖，他眼看就变得金灿灿。

在狮特艾莉雅一招腹肌击之下，颜铁龙神智回复一些清明告诉对方就算对方送他十万金币，他也无能为力。

让颜铁龙意外是蓝图伊狮告诉他，蓝图伊狮要用十万金币买一个方法如何进入流溪贸易镇。

颜铁龙下意识擦了擦嘴巴的口水，他并没有接受十万金币，而是做了一场交易，这个交易内容就是用暗街一家位置极好商铺换得让蓝图伊狮到流溪贸易镇三家卫星村混个脸熟，等流溪贸易镇向外开发之时可以第一进入流溪贸易镇方法。

阅读悦,阅读悦精彩!

(=)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023418"  chaptername="第六百五十三章:前往欧斯派恩故乡前的准备  二">加入书签</a>
</div>
