    这时众人止不住的吞了吞口水，难道这都是真的？

    一旦是真的，那么这个人的实力绝对是超越想象的强大，毁灭世界似乎举手之间，这需要多么强大的实力啊，满心的震骇之色。

    “梦丽，我知道你的心，但是我不可能在这里逗留的，洪荒世界还有很多事情等着呢，不瞒你说，我家中已经有两个妻子了，都是通天彻地的大神通者，说实在的，你等凡人太弱了，无法承受的。”陈宇很是不好意思的说，确实不好说出口。

    王梦丽顿时被打进了无尽深渊一样，原来如此，自己太自以为是了，差距如此之大，精神一下子要崩溃了，似乎要陷入自我的封闭之中。

    陈宇见此飞快的一点她的额头，镇定住，这又何必呢，这前这后的，真是烦死人了。

    要是没有对他真心的，陈宇才不管呢，可是已经感觉到那一颗真心，不能不管，不然自己无法开解内心的自责，这不是害人嘛，真是害人不浅。

    “梦丽，梦丽，不要这样，说不定你以后还会找一个更好地男人呢。”

    王梦丽终于被他镇定下来，精神恢复过来了，喃喃的说道：“不，不会了，再也找不到了，求求你，就算是跟在你身边为奴为婢，我也愿意，求求你，不让让我离开，好不好？”

    爱之深，情之切。

    陈宇没想到短短几天的相处，就让她如此模样，难道自己真的帅到这个程度了，刚见面的似乎不是这样的啊，改变的也太大了一点，女人心真的搞不明白，却是能清晰地感觉到她无比真诚的心，对他爱的心，这一点不会感悟错误，难办，真是难办？

    “陈大哥，求求你，好不好，让我留下，就算是做侍女也好。”

    声音带着凄凄的感觉，那种悔断心肠的话语，让陈宇真的狠不下心来拒绝，难道这就是桃花运，只是凡人？算了，不就是凡人嘛，洪荒世界中仙凡恋多得是，没什么大不了的，想到这里，就柔声道：“好吧，好吧，不过我在这里呆不长的，很快就会离开。”

    “我知道，我知道，我愿意和你离开。”王梦丽顿时欣喜的说道，随后犹豫了一下才道：“能不能让我回家和父母告个别，今后能不能再回来也不知道？”

    “行，没问题，这样吧，我先送你们回去，等我抓到了怪兽之后，再去接你，不过你要是不愿意了，也没什么，人各有志，说不定到时候会想清楚，如此，先送你们回去吧。”陈宇也不让他们多言，法力一转，就带着众人离开了死灵鬼蜮，消失了。

    剩下那些人一个你看我我看你的，顿时跑散了，再也不敢回去了，这还是人吗？

    等到王梦丽等人回过神来的时，已经在华玉城外了。

    “好了，到了，你们先回去吧，到时候我会来，希望你想清楚。”陈宇不想让她有后悔。

    王梦丽听着，才看了看四周，看到了远处的城池，多么熟悉，其他的侍卫自然也感觉到，真是不可思议，完全招呼他们想象，只是这么一挥手，就回来了，这就是外星来客的力量。

    “我走了，希望你好好的想想，值不值得？”

    等到众人回过神来时，陈宇已经不见了，看来不想再勾起她的回忆，需要她认真思考。

    “小姐，我们先回去吧，他可能是去找东西了，不着急，一定会再来的。”

    王梦丽一听，马上就点头说道：“恩，咱们先回去吧，父母也等急了。”望着消失的所在喃喃的说：“不过我不会后悔的，一定会不会，对你情意爱意，都是真的，没有半分虚假。”

    王华林终于看到自己的女儿回来了，心中很是高兴，不过这么会这么快呢？

    等到女儿下去休息了，侍卫长才将经历的一切都说一遍。

    王华林顿时呆住了，下意识的说道：“你说的都是真的？”

    “是的，家主，就在刚才，我们还在死灵鬼蜮之外，一瞬间就到了华玉城外了，他要去找上古的怪兽，没有久留，而且那圣器上的珠子也是他的，看来是当年被怪兽逃出来的缘顾。”

    “那么他现在多大了，要知道上古怪兽到现在已经不知道多少年了，还真的以为是年轻人，笑话，真是笑话，梦丽真的喜欢上他了，他们之间的差距太大了，太大了。”王华林自觉自己的女儿配不上人家，如同神一般的存在，岂是凡人所能攀比的，这可如何是好？

    “家主，不过听他的口吻，似乎这天地之间莫不以他为尊，绝对是大人物。”

    “这是自然，能够有口气说出这番话的，岂是简单，要知道那上古怪兽何等强大，却只能逃，就能知道他有多强了，随手毁灭一个世界，捏碎一个星球，你说说，这等人物是攀地上的嘛，头疼。”王华林一脸的头疼，万一惹怒了，就糟了。

    “家主，不必担心，小的能感觉到他不会无辜杀人的，否则凭他本事，还需要花这点时间抓上古怪兽嘛，直接回了星球就可以找到了，看他对于人族有着特殊的感情，是不是其中有什么隐秘呢，是我们不知道的？”

    “恩，很有可能，不过这也不能说明高攀得上啊。”

    “家主何必自寻烦恼呢，到时候他回来，看小姐的意思，要真的能攀上的话。”

    王华林一听，心中明白侍卫长的话中意，要是真的攀得上，那么他们王家，绝对是能成为这个世界上举足轻重的家族，甚至可以影响上的政局，但也要看他的意思。

    “好了，这件事先到这里，不要乱说，免得惹出风波，等到时候自由分晓。”

    “是，家主，小的知道怎么做了，会吩咐他们不要乱说的。”

    “恩，那你先下去吧，这都是命啊。”王华林很是感叹的说道。

    王梦丽回到家里如同做梦一般，这都是真的，又回来了，而且他说还会接她。

    “好了，女儿，不要犯呆了，赶紧休息吧，明天就没事了。”王夫人还是比较的担心。

    “女儿知道了。”王梦丽羞涩的应了一声，就低着头回房间，立马关上了门。

    王夫人看着女儿的神情，如何不知已经坠入情谷之中，希望能够有结果。

    王华林看着妻子回来了，也没有隐瞒，将事情都说了一遍，让王夫人是一阵心惊。

    “不要说了，这件事我也不知道是怎么回事，等到他回来就能知道，希望能回来吧。”

    两人沉默一阵，就不想将这件事说破了，默默地等待着就可以。

    陈宇没有丝毫停留，直接来到下一刻混元剑气珠的所在，乃是在一块岩石之中，将其拿出来后，才知道剑刃已经严重毁坏，经过时光的流逝，已经成了化石了，好在混元剑气珠依然如旧，根本不收丝毫的影响，散发着熟悉的气息。

    如今已经聚集三颗剑气珠，可以用它们来引导下一刻的方位，加快寻找目的地。

    三颗剑气珠在他法力催动下，顿时形成一道箭头，陈宇不敢怠慢，飞快的沿着箭头前进，好在凡人根本不知道他的所踪，不然一定会闹出很多事情来。

    “阔剑门。”陈宇看着石碑，知道下一刻珠子就在阔剑门中，随即收起了三颗剑气珠，往阔剑门方向而去，最好可以要的剑气珠，否则就不能怪他心狠手辣了。

    虽说因为人族的关系，不愿意直接毁灭星球，但不是说他会心慈手软，一旦触及到了底线，照样会杀戮，现在时间跟着紧，不能有丝毫的纰漏，不然自己会后悔的。

    “你是何人，竟然擅闯阔剑门。”一个剑者跳出来拦在他面前。

    陈宇微微一抬，那人就不由自主的让开，根本无法阻挡，一步步的走进阔剑门中。

    此时阔剑门警惕钟声大响，所有的门人如同见到生死大敌一样的涌出来，却发现是一个年轻人闯阔剑门，难道没有人拦下他嘛？

    “将圣器交出来，它不是你们所能拥有的，否则后果自负。”陈宇背负着双手，神情潇洒不羁，一点都不将众人的阵势放在眼中，缓缓地说出了来意。

    “阁下，圣器乃是我派镇派之门，怎么能交给你呢，要是阁下立马离开，我就当什么都没有发生过，要是不识相的话，那就不要怪我们心狠手辣，将你修在这里。”一个中年人手持着宝剑出来了，却不是想要的圣器，让陈宇微微的失望了。

    “不用废话，圣器要是不拿出来，我就自己找，谁也不用拦着我，拦不了。”

    “拦不了？真是说大话，众弟子听命，将人给我拿下。”

    “是，掌门。”一种弟子顿时齐齐出剑，准备将他拿下。

    陈宇微微一笑，随后手轻轻一抚，顿时周边气浪翻腾无比，音爆之声不绝于耳，飞快的气荡开去，根本无人能够阻挡气浪的威力。

    砰砰砰

    等到声音平息之后，却是一地的人影，并没有死，却是哀痛不已，无力行动了。

