
道教天敌？！

虽然龙凡是有开玩笑的意思，但确实在场之人中，正统道教的修炼者是被压制得最厉害的。

如果是其他法术流派的灵异强者——比如王腾、玲珑、莫予淇等，就相对要好很多。

但玲珑苦笑一声：“我们受到的压制的确是没有道士那么严重，但同样只能发挥出接近七成的力量。更主要的是，连我的本命蛊虫都在这邪恶气息下瑟瑟发抖，我自己的身躯也在不受控制的颤抖。这还怎么打？”

听着众人几乎绝望的语气，和李金翼那猖狂的大笑声。

傅洋彻底震惊了。

因为……他并没有感觉到这种压制！

反而心脏开始剧烈跳动，体内的鬼道之力有种跃跃欲试的感觉，就像是……遇到了旗鼓相当的对手一般。

更让傅洋震惊的是，那种莫名其妙得到大隔代传承的赤松黄大仙一脉的五色灵力，居然此刻也蠢蠢欲动，从丹田最深处缓缓浮现出来！

最最让他觉得匪夷所思的是……

噗嗤！

一声符咒碎裂的声音响起。

一张用来存储法器的符咒，从他怀里贴身的地方飘了出来。然后悬浮在眼前半空中放射出阵阵霞光，寸寸龟裂。

“嗯？老公怎么回事？”

这时候维可感觉到旁边的傅洋身体有些僵硬，似乎情绪不对。而且也看到了那自行飞出的符纸——里面存放的正是之前碎裂的千机怒剑！

“老婆，我……我感觉自己不但没有受到这邪恶气息的压制。反而觉得热血沸腾，跃跃欲试。体内所有的力量，似乎在这一刻都在全面复苏、全面沸腾。”

什么？！

这一下，连维可都有些惊讶。

虽然她恢复了上一世大部分的记忆，甚至荒噬的传承当初还是暂时放在自己这里，再传给傅洋的。

但是对于鬼道很多真正核心的秘密，维可其实也并不是完全知道！

甚至就算是完全恢复了上一世的记忆，也不一定完全知道……

她毕竟只是傅洋的妻子，而不是傅洋本人！而很多东西，碍于门规，前世的傅洋也没法全都告诉她。

“鬼道之力……居然能够抵抗这种如同灾劫一样的邪恶力量的压制么？”

维可一双美眸中也是全是惊讶，死死盯着傅洋。

这时候，悬浮在傅洋和维可面前的存储符纸终于彻底碎裂！

稀里哗啦……

大量的黑色金属碎片从里面飞了出来——正是千机怒剑。

噼里咔嚓！

金属碰撞摩擦的声音响起。

这些法器碎片居然在空中凝聚在一起，组成了一条金属黑龙的形状，看起来威风凛凛。回过头，朝着邪阵中正在一边消化、一边继续攫取闇的李金翼，发出一声震天动地的怒吼！

随着这一吼，居然有一阵阵透明波纹从金属黑龙嘴边扩散开去，和闇发出的惊天邪恶气息彼此碰撞。在虚空之中震荡出股股飓风。

与此同时，堤坝上所有的灵异强者都觉得那种如同窒息般的压抑感觉消失了，身体也不再不受控制的颤抖！

吴滨叶、莫予淇等顶级强者全都看了过去。

看着傅洋。

眼里精光闪烁明灭。

傅洋此时也是一脸懵逼，震惊地看着前方千机怒剑碎片所变化的金属黑龙。虽然身躯不大，却在对着前方气势宏大的邪阵咆哮。如同有了灵智一般，毫不畏惧。

“天炼法器……千机怒剑，你究竟隐藏着什么样的秘密？连我这个主人都未完全知晓吗！”

傅洋心中掀起惊涛骇浪。

而感受到这金属黑龙的挑衅，魂魄和邪阵融为一体的李金翼有些惊讶。

“哦？蝼蚁般的小子？这是上次在福利院外面被本尊击碎的法器？竟然……还藏着秘密。不过在至高无上闇的面前，一切都是虚妄。”

李金翼的魂魄继续操纵阵法从虚无深井中攫取那种黑色粘液，而站立在祭台上的肉身却缓缓朝着傅洋的方向举起了手，伸出食指……

轰！！！

一道璀璨的黑色光束从他肉身的指尖儿射出。

尸魔障在这一瞬间也开了一个口子，让这攻击穿透出去。直奔向傅洋身前的金属黑龙！

稀里哗啦。

金属黑龙居然自行散开分解，重新化作一大团飞舞的黑色金属碎片。

那股黑色光束自然是打空了。

但却直接轰击在了堤坝表面。

无声无息，直接把那里射穿一个不知道多深的洞！

一击之威，竟至于此。

却说千机怒剑从金属黑龙重新分解为法器碎片，居然被一股神秘的力量带动着。在空中划出一道弧线，朝着傅洋冲了过来！

“傅洋小心……”

维可觉得情况不明，想帮他挡住。

毕竟一件品阶并不高的法器，突然有了自己的意识一样，事情实在太过诡异！她不愿意让自己的心上人涉险。

但傅洋却把她往后一拉，反而往前迈步。

“老婆，我自己的法器自己清楚。不会有问题的！”

话音刚落。

所有的法器碎片全部都已经冲到了傅洋的身前。

铿锵，噼里咔嚓！

一阵金属摩擦、碰撞、凝聚的声音骤然响起。

连绵不绝，全都朝着傅洋身上覆盖、包裹而去。

居然是自动要在傅洋身体表面组成一件黑色的铠甲！！！

在所有人震惊的目光中，千机怒剑的碎片在转瞬之间，真的就在傅洋身体表面凝聚出来一件黑色的铠甲。

样式古朴，散发着一种沧桑、蛮荒、神秘的气息。

可惜的是，似乎法器碎片的数量不够，仅仅只形成了一件铠甲的下半身，覆盖了傅洋腰部以下的部分。

所以实际上只是不完整的半件铠甲……

在这一瞬间，傅洋心里涌起一股和千机怒剑的碎片血肉相连的感觉！

就仿佛这件半身铠，就是自己身体的一部分。这是修道者和法器心意相通，才会有的感觉。

更重要的是，傅洋有一种感觉……

这件铠甲，有一种强烈的，想要去和前方的邪恶之力战斗的渴望！

一股强大的力量，顺着双腿往全身蔓延。

而这股力量，甚至远远超过完整状态下的千机怒剑！

“这，究竟是怎么回事？！”

傅洋彻底迷茫了。

其实不仅是傅洋自己，堤坝上其他看到这一幕的人，心里更是震惊万分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5569111"  chaptername="第六百三十六章  一件神秘半身铠甲">加入书签</a>
</div>
