
苏三老爷的膝盖磕在地上发出一声闷响的同时，苏嵘也紧跟着进门来了，他的轮椅发出轻微的转动声，到了苏老太太跟前，他先顾不上请安，而是看着苏三老爷喊了一声三叔，紧跟着就道：“天还没塌呢，三叔先别自己乱了阵脚，快起来吧，老太太大病未愈，着实禁不住打击了。”

珠帘在风的吹拂下发出清脆碰撞声，苏三老爷惊魂未定，分明才开春，他的额头却布满了冷汗，整个人都如同是从水里捞出来的一般。

听见苏嵘这么说，他又顿时有些赧然，见苏邀也跟着自己跪下了，他讪讪的起来，定了定神，才对苏老太太说：“那人在菜市口自尽之后，留下一封血书。”

血书？

苏老太太若有所感，沉声追问：“说的是什么？你直说就是，我撑得住。”

“说的是......是当年围场之事！”苏三老爷闭了闭眼睛，有些艰难的吐出这句话，就深吸了一口气：“血书上说，圣上冤杀亲子，株连忠臣，是......”

接下来的那几个字，苏三老爷几乎是用唇语说出来的：“是无道昏君......”

这几句话说完，苏三老爷就用光了全身的力气，几乎是瘫坐在了地上。

而屋子里也久久无言，苏老太太猛地攥住了身边的床榻，面露惊疑，一时悚然而惊，全身的血液都好像一瞬间的冲向了脑门。

说通了，都说得通了。

苏老太太面色惨白，紧跟着就看向了苏嵘。

苏嵘的脸色同样的难看，他也表现的跟从前的镇定自若截然不同，缓慢而沉重的说：“那人.....是郭叔......”

苏老太太的手指甲一下子就把自己的掌心给掐烂了，随即就震怒的摔了桌上的炕屏。

一地的碎片飞溅，可是苏三老爷却躲都没有躲一下，只是六神无主的看着苏老太太：“娘，怎么办？郭崇兴是父亲的旧部，也是大哥的臂膀......他忽然自尽留下这么一封血书，还是挑了大年初一这么个日子.....旁人一定会以为这事情是我们指使的！”

元丰帝最忌讳的就是别人提起先太子的事。

当年的事虽然未曾明言，但是其实人人都知道，皇帝后来是后悔了的，也曾经下诏让太子回京自辩，只是太子还未回来，就遭遇了土匪。

这事儿一直都是元丰帝心里的隐痛，也是龙之逆鳞。

所以哪怕许多人都知道太子冤枉，围场之事另有隐情，可也从未有人不识趣的提起来。

可是时隔多年，今天这件事竟然用这样一种方式被重新提起来了。

大年三十黑熊发狂，大年初一曾经围猎随扈的老将自尽。

这在元丰帝看来，那必然就是一种挑衅。

而挑衅皇帝的人，该是什么下场？！苏三老爷简直都想去提着郭崇兴的尸体起来摇一摇，问他究竟跟苏家有什么深仇大恨。

真要是这事儿栽在了苏家头上，那还想什么爵位啊？苏家这么上下一百多口人都收拾收拾，下去见阎王吧。

他怎么能不害怕不焦躁？

饶是苏老太太已经十分克制，到了这个时候也忍不住心口绞痛。

还是苏邀一直关注着苏老太太的情形，一见情况不对，就又将振源丸倒了一颗出来塞进苏老太太嘴里，她一面替苏老太太抚着胸口，一面轻声道：“老太太，先别着急......”

“你懂什么？！”苏三老爷吓得额头上的青筋直跳，焦灼不安的来回踱步，忍不住呵斥了苏邀一声，才看向苏老太太：“娘！咱们不能就这么等着，咱们.....您....您快递折子进宫去陈情罢......”

元丰帝对当年的事不是不后悔，他对苏老太太也一直算是比较优待和宽容，若是苏老太太进宫去求求情，或者也能将此事大事化小。

苏老太太却冷冷的瞪了他一眼，不等他继续说就用尽力气恼怒道：“蠢货！就算郭崇兴是你父亲旧部，曾经是我们家的家将又如何？谁能证明他是我们指派的？现在无凭无据的，你去请什么罪？！”

不请罪还好，一请罪反而更加欲盖弥彰，让人多想。

就这个脑子，竟然还一直妄想着要争爵位，苏老太太简直怒从心头起。

这个爵位真要是落到苏三老爷头上，只怕苏家才是真的要迎来灭顶之灾了。

她骂完了这一句，才冷眼对苏三老爷发话：“别在这里转来转去的，晃得我头晕，先坐下！”

苏三老爷急的只差嘴里冒火，哪里能坐的下来？但苏老太太语气不善，他不敢忤逆，只好勉为其难的坐了，又片刻都不能等的追问：“那咱们怎么办？难道就这么坐着？可....可.....”

可这已经火烧眉毛了啊！

苏老太太却不理会他，竟然径直把目光看向了苏邀，张口问她：“你怎么看？”

这么重要的事，老太太竟然去问苏邀？

苏三老爷又气又急：“娘，她不过就是个小丫头，她能知道些什么？您别开玩笑了，快些想想法子......”

可是不管是苏老太太还是苏嵘，却都没有理会他的意思。

“这件事是圣上的隐痛，圣上可以做错，却不能容忍有人拿这件事来做文章。”苏邀也深吸了一口气，她总算知道昨天的古怪感觉来自何处了。

正如宋恒所说，一切都太巧合了。

现在她明白了，这一切包括昨天的那只发狂的黑熊，都是冲着苏家来的。

苏家若是应对不好，那连苏家都不复存在了。

看来，是因为贺太太进京之后备受元丰帝重视喜爱，所以那些人忍不住了。

她说完这一句，不顾苏三老爷急的跺脚，立即转头看向苏嵘：“大哥，快！快去大姐姐那里！”

什么？

苏三老爷恨不得蹦起来指着苏邀的鼻子骂一顿，眼下都什么时候了？这都火烧屁股了，她还有心思去看苏杏仪？！苏杏仪有什么好看的，以后要是还能保住这条命，苏杏仪都是个和离回家的人了，还不是什么时候想看都能看个够？这个蠢货！到底知不知道现在是什么时候了啊？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902220"  chaptername="一百五十二·逆鳞">加入书签</a>
</div>
