
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    在纪由乃看来。

    宫家最令她尊敬的人，唯有宫铭毅。

    可是，在听到宫老太爷透着严厉，却又无奈的话语。

    纪由乃愣怔在原地，一时间，心间复杂失落的难以言喻。

    老爷子明明也在生她的气，却似乎还在顾及她的感受。

    他不想把话说得太狠，伤到她。

    可是纪由乃还是感觉得到。

    连老爷子，也不想看到她了。

    让她走吗？

    是再也不要回来的意思吗？

    那宫司屿怎么办？仅仅只是靠一群只能维持宫司屿半个月生命的医生，还有一群不知道何时才能研究出解毒药剂的人，靠他们？宫司屿就真的能活吗？

    宫铭毅的话。

    让纪由乃觉得自己像是突然之间被人把气全放光了，酸涩又狼狈。

    嗯，是她害的，都是她害的。

    她明白自己不能站在这。

    这里的人，都是宫司屿的家人，而她呢？

    她好像，也不算什么吧……

    只是宫司屿认定的人，却除了他，不受任何人承认的人。

    紧紧攥住手机，纪由乃垂首。

    “知道了，爷爷，我会走。”

    迈开脚步的时候，纪由乃眸光闪烁，淡淡的瞥了眼始终不曾开口的白斐然，黯然的准备离开病房，去到外面的时候。

    手指，却突然感觉到被人轻轻触碰。

    猛的一怔！

    纪由乃倏然回眸，盯向了病床上的男人。

    戴着呼吸面罩，苍白俊美的男人，紧皱眉头，他在无力缓缓的摇头，吃力的半睁开虚弱无光的凤眸，他好像在着急，在害怕。

    他在费劲的抬手，不断地想要抓住纪由乃的手。

    他好像急着想说话，可是呼吸面罩让他发不出一丝声音。

    心电图的各项仪器随着宫司屿的半昏半醒，情绪激动，发出了警报声。

    下一秒，医生护士一窝蜂而上。

    将纪由乃挤离了病床边。

    那一瞬，宫司屿无力想要抓住纪由乃的手，和她的手指，擦过，没有握住……

    病床上的人，眼看着他眼中的那个人，离自己越来越远。

    凤眸怒睁，明明虚弱至极，却突然间不知哪来的力气！

    伸手拂开了医生护士的手，细细发抖的手，吃力的移至脸颊，咬牙，面露痛苦，不顾一切的扯掉了呼吸面罩。

    “滚……滚……”

    宫司屿排斥医生护士的触碰，那双灼灼的目光，疯狂恳求的盯着欲要转身的纪由乃。

    “……回来。”

    那双挣扎的迷人凤眸，焦灼明晰，害怕紧张。

    纵使重症缠身，纵使用尽全身力气，也无法大声喊出连贯的话来。

    可他偏执的，迫切的，一遍又一遍，用纪由乃根本听不清的声音。

    “别走……”

    “纪小姐！少爷要和你说话！留步！”

    如果不是白斐然在紧急关头，读明白了宫司屿蠕动的口型，怕是，纪由乃就会和宫司屿这么错过……

    闻言，纪由乃蓦然回眸。

    就见白斐然突然面无表情，冷冰冰的朝着一群医生道：“你们让开！”

    “白斐然？你你干什么！司屿都这样了，难道不让医生抢救吗？”

    沈曼青余怒未消，又将矛头对准了白斐然。

    可白斐然却只是无动于衷的推了推鼻梁上的金丝眼镜。

    “在下受雇于宫少爷，必须听少爷任何命令行事，既然少爷要纪小姐别走，那在下的义务就是替少爷将人留下！”

    旋即，白斐然亲自上前，给纪由乃在医生堆里辟出了一条道。

    让她能重新回到病床边。

    泪湿了眼眶，却硬眨回。

    纪由乃细长笔直的腿，大步迈至病床边，弯腰，俯身，一只手和宫司屿十指交缠，另一只，抚上了他苍白的脸颊，轻轻柔柔，泪眼模糊。

    “嗯？有话对我说？”

    “心肝……”

    宫司屿说话很吃力，纪由乃几乎只有贴近他脸颊，才能听到他的话。

    “我在。”

    “求你……”

    “嗯？”

    “求你……别走……”宫司屿蹙眉，痛苦的闭着眼，仿佛说一句话，就能耗费他所有余下的力气，“我不能……看不到你……会怕……”

    纪由乃拼命的抵抗着鼻腔的酸涩感，可美眸早已泪眼模糊。

    才明白。

    宫司屿，就是这样一个，粘着她，根本离不开她的人。

    哪怕都这样了。

    他担心的不是自己的命，而是，她还在不在他身边。

    “我不走，别怕，不会走的，我答应过你，不会离开的。”

    直到听到纪由乃亲口承诺不会离开。

    宫司屿才安然的再次昏睡而去，十指紧扣，死死的缠住，不松手，不罢休。

    或许是因为可怕的执念，让宫司屿紧握纪由乃的手，哪怕他再次陷入了昏迷，却也死死不放开。

    当纪由乃让医生上前，替他检查，重新戴上呼吸面罩的时候，她都只能坐在床边，陪着他，任由他扣着自己的手。

    看到这一幕。

    宫铭毅既震惊，又无法置信。

    他看到的，是自己孙子对眼前少女疯狂的执念，不惜以命做威胁，抵抗医生的触碰，也要挽留这个丫头的决心。

    那一瞬间，他好像明白了。

    不是纪丫头非自己孙子不可，而是自己的孙子，绝对不能没有这个小丫头！

    可是，他家的老太婆，依旧是不依不饶。

    “纪由乃，你出去！”

    沈曼青冷声命令。

    “腿长我身上，走不走是我的事，无菌病房需要安静，避免人多，该出去的是你们，你们在这，他也不会好，人少清净，他需要休息。”

    而这时，白斐然似乎极为拥护纪由乃。

    冷静的替她说起了话。

    “老太太，老太爷，恕斐然说句实话，如果谁都救不了少爷，那么，唯一一个还能让少爷存活下去的，就只有纪小姐了，她恐怕是最后一个，能让少爷活下去的人，你们不该如此对她，如果还想少爷继续活命的话！”

    “笑话！难道她比国内最顶级的病毒学家更厉害吗！白斐然！连你的眼睛也被蒙蔽了？”

    白斐然肃然反驳。

    “是老太太对纪小姐的偏见歧视，蒙蔽了您自己的双眼才是！我白斐然素来不说假话，论对少爷的忠心，怕是我白斐然敢说第二，无人敢论第一！今天少爷态度明确，他不准纪小姐走，那么，我便只能留着她，让你们先行回避！纪小姐说的不错，少爷需要安静，你们这样，对他百害而无一利。”
