    “不是……”

    北条城听到我妻岚的话先是欣喜若狂！然后又再次陷入了惊疑不定，皱眉道：“你该不会真的怀孕了吧？”

    我妻岚现在举手投降是不是太早了点？这样一来她所有举措不都成无用功了吗？再嘴硬一下，等到了清水医院就能达到报复他的目的了，这女人到底在想什么？

    北条城都给她绕蒙了。

    我妻岚却是摊手道：“既然我说什么你都不信那就去清水医院呗。”

    “这也是你的计谋？”

    北条城脸色不定的道。

    “你不会真的觉得我想要给你生孩子吧？”

    我妻岚讥讽得道。

    “那你为什么不想让熏学姐知道我们的关系？”

    北条城一脸的费解。

    “因为你的命令啊。”我妻岚随意地道，“我不能伤害你的对吧？”

    “我现在怀疑项圈已经失效了。”

    北条诚对于我妻岚的话一个字都不相信，眯着地盯着她，一字一顿得道：“你实话告诉我你到底怀孕了没有？”

    “你用这种指令式的口吻我也只能说怀了。”

    我妻岚懒洋洋的耸了下肩膀。

    “如果说我还是决定要去清水医院呢？”

    北条诚咬牙道。

    “那就是没有。”

    我妻岚嘴角勾勒出了一道玩味的弧度。

    “让检查报告来说明一切好了。”

    北条诚打消了回头的想法，哪怕被熏学姐发现，他今天也要让自己放心下来。

    “你决意要找死我也没办法。”

    我妻岚无所谓的道。

    北条诚没有搭理她，会走到这一步也是他那天晚上不做防护措施的后果，让她有了还手的机会。

    终于，出租车停了下来，他们在清水医院门口下了车。

    “你有想过对我下的那些命令出现冲突的时候会怎么样吗？”

    我妻岚忽然问道。

    “我现在没心情考虑那些。”

    北条诚拉着她径直朝清水医院内走去。

    “到此为止吧，我全都告诉你，没必要继续了。”

    我妻岚顿住脚步的平静道。

    “为什么你好像比我担心被熏学姐发现我们的事情？”

    北条诚有些莫名其妙地回过头。

    “因为我害怕她会让你逼迫我放弃孩子。”

    我妻岚脸色冰寒的挣脱开了北条诚握着他的手，后退了半步，深吸了一口气得道：“我不能让他受到威胁。”

    “你……”

    北条诚愣住地看着她脸上那不似作伪的紧张，心里“咯噔”了一下，张着嘴说不出话。

    “首先我要强调一点。”我妻岚目不转睛地和他对视着，“我从始至终就没办法欺骗你。”

    “自相矛盾。”北条诚沉声道，“你刚才在车上可是说了自己没有怀孕的。”

    “这是因为你的命令。”

    我妻岚面无表情地道：“经过我的切身研究，当你的两条命令出现冲突的时候，先下达的那一条生效。”

    “也就是说如果你是为了我的人身安全考虑，那么就可以说谎，是这样吧？”

    北条诚明白了，他对我妻岚的第一个要求就是不允许伤害他，所以她刚才可以说谎。

    “你终于意识到了啊？”我妻岚松了口气的道，“那现在可以回家了吧？”

    “还是不行。”

    北条城摇了下头，眼神依然清明，说道：“别的我不知道，但是有一点绝对有问题，那就是我们去的那些医院给出的结果。”

    我妻岚的脸色变了一下，沉默了片刻，才道：“我的确是让他们伪造了报告，因为现在才不到十天，做什么检查得出的结果都不会准确。”

    “所以你是怎么确定自己怀孕了的？”

    北条诚听到她承认之前那些检查都是作假的，紧绷的神经终于放松了一点，但还是一头雾水。

    “我不是说过了吗？”我妻岚的小脸蛋上露出了痴迷的笑容，“我能感觉到他的存在啊。”

    “就凭你的一面之词？”

    北条城牵着她的手转身继续朝医院走去。

    “我不去。”

    我妻岚站在原地不肯走，北条城无可奈何地回过头，却发现她正以护犊的母狮一般的凶恶狠的眼神看着她。

    “听我说好吗？”

    北条城莫名地不想强迫他，而是换上了温和的表情，轻声细语的道：“如果你真的怀上了，我保证尊重你的选择，熏学姐那边我会去面对的。”

    “好……”

    我妻岚迟疑片刻后，脸色还是缓和了下来，点头道：“你也不需要骗我，那就按你说的办，反正结果都一样。”

    “走吧。”

    北条城拉着她走进了清水医院，然后的流程就是在这一天已经经历了好几次的检查，不过在挂号的时候那名护士姐姐好像认出了他……

    “我希望你的直觉是错的。”

    又是漫长的等待检查出结果的时候，北条城瞥了一眼身旁还是气定神闲的我妻岚，不明白她怎么就这么自信。

    “迄今为止我的预感都没有出过问题。”

    我妻岚不紧不慢地说道。

    “可你现在只是个普通人。”

    北条城提醒道。

    “一定不会有错的。”

    我妻岚一脸温柔地看着自己的腹部，北条城对她这副表现不知道该说什么，嘴角抽搐的道：“你是真心想要当妈妈的？”

    “从来没有这么开心过。”

    我妻岚认真地道。

    “那就好。”

    北条城无法理解她的想法，如果可以和她感同身受的话他也不至于对于纠正她性格的事束手无策，更不会落到现在的境地。

    ‘她的感觉要是正确的那我该怎么办呢？’

    北条城也开始相信我妻岚的话了，她本来就不是能够以常理度之的人，再加上她现在的表现太有说服了。

    在度过了焦灼得半个小时，拿到了几张检查单后，北条城心情沉重地和我妻岚来到了问诊室。

    他已经做好了面对现实的准备了。

    “我妻小姐。”

    妇产科的女医生反复看了检查的报告单后，脸上露出了沉重的神色，她的表现让北条诚心生绝望。

    他几乎可以预料到她会说什么了。

    就和之前的几家医院的医生一样地宣布那令人崩溃的消息。

    “现在可以确认的是。”女医生干练地说道，“我妻小姐你没有怀孕。”

    “嗯？”

    我妻岚先是愣了一下，随后依然无动于衷，瞥了眼北条城地说道：“我已经说过了，现在检查不出来的，我们回去吧。”

    “听医生的……”

    北条城还没来得及高兴就被她浇了盆冷水。

    “我换一种说法吧。”

    女医生也听到了我妻岚的话，停下了正写着病历的笔，看着她说道：

    “我妻小姐你会认为自己怀孕我能理解，按照你的描述，你现在有干呕和小腹坠疼之类的反应，而且你好像还很希望自己能怀上。生理还有精神状态上的各方面因素有可能导致一种假性怀孕的症状，还有你的身体太虚弱了，内分泌有些失调，我给你开些调理身子的药。”

    “不可能！”

    我妻岚的眼神逐渐变得空洞且无神，她不能接受地摇着头，呢喃道：“我可以感觉到他的……”

    “关于你生理期只来了三天这件事，的确有过出现这种状况后怀孕的案例，但你是因为那方面的生活太频繁而导致的月经不调，如果不相信的话可以一个星期后过来复查。”

    医生直截了当地说道。

    “好的，非常感谢，祝您工作顺利。”

    北条城此时却是狂喜！弄了半天原来是我妻岚这个坏女人自以为是，还害得他惴惴不安了好几天。

    他现在已经把事情的脉络全滤清了。

    我妻岚先是骗过了自身才规避了项圈的限制，她说的都是真话，不过却是错的。

    “走了。”

    北条诚看着小脸蛋上满是茫然的我妻岚，不知道该说什么的牵起她的手，走出了问诊室。

    “你至于这么受打击吗？”

    北条诚本来想嘲讽她几句，但是见她一副哀莫大于心死的神情，又没办法说出口。

    “我怎么可能会出错？”

    我妻岚失神地咬着自己毫无血色的下唇。

    “很奇怪吗？”

    北条诚抬起手放在了她纤瘦的香肩上，想要安慰她但又觉得不能对她太好，只能以告诫对口吻说道：

    “你现在可没有异于常人的能力，会误判一些事情再正常不过，每个人从出生开始就是不断地对各种事物怀揣着希冀，然后绝大多数都会走向失望，你第一次体验到吗？给我记住这种感觉。”

    我妻岚眼中水雾升腾的打开了北条诚的手，地瞪着他，语气干涩的道：“你有什么资格对我说教。”

    她扁着小嘴地缓缓蹲在了地上，将小脑袋埋在了膝盖间，肩膀上下的抽动着。

    “喂……”

    北条城不知道该说什么，要是刚才医生的话是另一个结果，现在该哭的就是他了吧？

    “先回家好吗？”

    他俯下身轻声说道。

    “我孩子没了你要怎么赔我？”

    我妻岚闷声哽咽道。

    “本来就不存在。”

    北条城无力吐槽。

    “我不准你这么说！”

    我妻岚抬起头地盯着北条城，然后视线忽然地移到了他的胯部，面无表情地道：“把他还给我。”

    “你不要胡搅蛮缠。”

    北条诚有些恼火，伸手撸着她柔顺地发丝，力度逐渐放轻的道：“没怀上其实是好事，撇开其他不谈，就说你的身体状况而言也很难把孩子顺利生下来吧？”

    “你和我说这些有意思吗？”我妻岚漠然的道，“我没有怀孕你该继续报复我了吧？”

    “说的是呢，你希望我怎么惩罚你呢？我这次可是很火大。”

    北条诚不紧不慢地道。

    “给我受孕。”

    我妻岚期盼地看着北条诚。

    “这对你来说是奖励吧？”

    北条诚捏了下她白皙的小脸蛋，欣赏着她无暇的五官，眯着眼睛得道：

    “我是不可能和你生孩子，要不你求我放过你，然后你自己去找别人让你怀孕？”

    “你在侮辱我吗？”

    我妻岚顿时勃然大怒！气愤地拍开了北条诚的手，站起身就要撇下他离开。

    “不准动。”

    北条诚一句话就让她顿时了脚步，然后上前将她搂住，靠在她的耳边轻缓地说道：

    “只想给我生孩子吗？”

    我妻岚一被她抱住身子就软了下来，无力地靠在他的怀中，抓紧他的衣摆的抽泣道：

    “我昨天还在给他想名字的……”

    北条诚心里忽然有种莫名的情绪，但是他不想对我妻岚温柔，戏弄得道：“这就喜欢上我了？”

    “你要是不在剩下的五天时间里杀了我，那我就要把你囚禁在我家，一直到我怀孕后再把你沉到海里。”

    我妻岚幽然的道。

    “这种话你还是留到之后再说吧。”

    北条诚咬了一下她的耳垂。

    “说得也是。”我妻岚冷声道，“也许还没到那时候你就被清水熏送到猎户座了。”

    “你没有怀孕，熏学姐不会太生气的，虽然我也不好解释就是了。”

    北条诚下意识地扫视了周围一圈，好在他刚才下意识地就找了医院的摄像头死角才敢和我妻岚亲热，不然和她亲亲抱抱的录像被熏学姐看到那还得了。

    “我想回家了。”

    我妻岚平静地道。

    “还要去拿药。”

    北条诚晃了下手里医生开的单子。

    “不吃。”

    我妻岚似乎是在赌气地冷声道。

    “就你这样还当妈妈呢？”北条诚皱着眉的道，“少给我任性。”

    “那你倒是把他还给我啊？”

    我妻岚寒着脸的对北条诚伸出了手。

    “看你的表现。”

    北条诚敷衍了一句，随后就拉着她朝药房走去，走出医院的时候天色早已经黑了。

    “拿着。”

    北条诚将手上的一袋子药递给了身旁的我妻岚。

    “你自己回去吧，熏学姐估计已经知道了我带你来这里看病的事了，她等会儿估计会联系我。”

    “放心吧。”

    我妻岚接过了北条诚手上的药，嘴角翘了一下，然后说道：“她这不是已经来了吗？”

    她话语才落，一辆黑色加长款轿车就在医院的门口停了下来，后座的车门敞开。

    一位身穿黑色连衣裙的少女将覆盖在黑色丝袜下的修长美腿迈出，冰凉的视线扫向北条诚，步履轻盈的朝他走了过来。

    北条诚已经不知道该作何表情。

