    苏叶听完后，煞有介事的点了点头

    “嗯，不错。”

    她一边说着，一边伸手将自己身上的毯子也披在了她的身上。

    跟着，顺道站了起来

    “那你继续等，我就先走了。”

    她笑了笑，准备下床离开。

    雨梨看到苏叶这番态度，愣了愣，忽而伸手拉住了苏叶的手腕

    “你不生气吗？”

    苏叶看了她一眼

    “生什么气？”

    雨梨又再次拉开了自己的斗篷，露出自己傲人的上围

    “你是他在人族的宠妾吧。听说人类女子最是善妒，就算是表面接受了旁人分享她的男人，私下里也会明争暗斗。”

    苏叶望着她，跟着弯腰拂掉那只拽着她的手。

    “分不分享的先放一边，你先得在他手底下活下去。”

    她说完，她拍了拍雨梨的肩膀，便继续下床，刚刚雪梨走进来的时候，还是双腿，在坐上床榻之后便自动转换成了蛇尾。苏叶的注意力跟着便落到了雪梨的那只尾巴上。

    她来这儿的时候便注意到了。

    雪梨的蛇尾是深红色的。

    但是这里大部分人的蛇尾都是黑色亦或者是灰色。

    她的尾巴在这些人里格外的与众不同。

    雪梨翘了翘自己的尾巴。

    她声音里带着诱惑

    “好看吗？”

    苏叶点了点头

    “嗯。”

    说完她顿了顿。

    不过没有夙倾的尾巴好看，夙倾哪哪都好看。

    只是，她这后面的话没说出来，吱呀一声，房门被再次推开了。

    夙倾站在门口望着房间的床榻边缘。

    苏叶醒了，坐在床头低着头很认真的在看那条红色的尾巴。

    他进门之前，还能听到俩人那对话。

    “好看吗？”

    “嗯。”

    那个女蛇人穿着暴露的衣衫，坐在床头，满是得意的笑容。

    那目光在看向他的时候，笑的就更得意了。

    他眼中还未褪去的戾气几乎再次涌起，目光不断的从苏叶的身上游移到那条该死的蛇尾上。

    周身的阴郁之气越来越浓郁。

    苏叶听到动静，立马抬头看过去。

    发现夙倾带着阴郁周身还有一股不曾退散的血腥气息在周身弥漫着。

    那赤红的眼眸便盯着她们俩。

    苏叶面容复杂，这种捉奸的感觉是怎么回事？

    跟着，就听夙倾嗤笑一声

    “恩人倒是对尾巴情有独钟。”

    苏叶看他生气的样子，觉得自己有必要解释一下。

    现在该生气的人是她好不好？

    然而那人似乎在径自忍耐着什么。

    他低哑开口

    “恩人很喜欢？”

    苏叶咂咂嘴，看看尾巴，再看看雪梨

    “还行。”

    听着她的话，他眼皮低垂了下去。

    他的目光落在那尾巴上，看了一会儿。

    那条红色的蛇尾细长，流线漂亮至极。

    确实比他的尾巴好看许多。

    他的尾巴因为断过，哪怕再修复，尾巴尖仍旧是钝钝的，仔细看便能发现少了一截。

    他的恩人，总是对这种东西情有独钟。

    殷红的唇瓣勾起笑来，低哑缓缓的声音泛着笑意在这屋子里响起

    “确实是条不错的尾巴。”

    雨梨得到了夸奖，她将自己身上的斗篷缓缓脱下来，扔到了地上。

