    “你说什么？”

    青凰道人震怒，巅峰大圣的威势尽显，恐怖滔天。

    然而无用，人族终究势弱。

    另一人族护道者——戚天拉住了青凰道人。

    “现在情况不明，华云飞是否活着还未可知，等确定他的生死之后再说。”

    最后，紧张的对峙消退了下去，超过二十尊大圣来到了黑暗遗迹前。

    这几乎是整片星空一小半的护道者，而今为了一个斩道修士齐聚于此，要探查其下落与生死。

    漆黑的殿宇阴气森森，到处都是破败与腐朽，让人皱眉。

    身为一族护道者，他们自然是这片星空的绝对话事人，各自皆君临一方，俯瞰一片星域，威震八荒。

    这种层次的存在探寻遗迹，自然不会畏畏缩缩，如履薄冰。

    只见二十多条大道自他们脚下延伸而出，冲向黑暗深处，光彩绚目，神道惊天。

    黑暗中窥视的身影们全都被刺的睁不开眼，惊恐逃遁。

    而黑暗遗迹中无处不在的场域对这样一群巅峰大圣来说根本不足为虑，他们直接用无匹的道行将其生生排开，使之无法临近他们的身躯。

    一干试炼者需要谨慎小心的黑暗之所，他们却如履平地，仿佛是在自家后花园中散步一般，以一个极快的速度深入其中。

    灵药园，一片片庞大诡异的植株挥舞着魔藤，试图反抗，结果却是螳臂当车，被护道者们瞬间碾压，化成了劫灰。

    灵兽园，徘徊在这里的组合体怪物们来不及做出反应就遭遇了大灭绝，炽盛的辉光降临，将它们湮灭。

    “没有他们的痕迹，继续向深处探索。”

    一尊圣灵冷酷的说道，不探清华云飞的下落誓不罢休。

    人族护道者们皆冷哼一声，做好了大战的准备。

    如果真的在深处遇见了华云飞和帝天，他们必然要保住华云飞这个奇才，若是让这些异族带走，那人族护道者这个名号也没有存在的必要了。

    一群巅峰大圣快速深入黑暗遗迹，利用庞大的神识扫过每一寸土地，就是一粒小小的尘埃都逃不过他们的视线。

    同时，不断有黑暗生物被护道者随手灭杀，无论是圣人境界还是圣人王境界，全都是秒杀，无一例外。

    “咦？大圣层次的诡异生物？”

    光明族的邪神惊讶的自语道，他伸出一只枯萎惨白的手臂，瞬间将那黑暗怪物攥在掌中，无边法力汹涌澎湃，五根手指轻轻一捏便将其捏成了齑粉。

    “小小的遗迹中竟然有大圣级别的诡异生物，真是不可小觑啊。”

    有护道者感叹了一声，随即一掌拍死了一头暗中窥视的大圣初级黑暗生灵。

    “难道他们已经被这些怪物吞噬，死无全尸？”

    “不一定，这两人不像是会夭折的人，都有大气运，说不定在深处得到了什么惊天造化，此刻正在消化机缘。

    等走到最深处再下定论。”光明族邪神摇了摇头，执意要探查到底。

    随着各族护道者们的持续深入，黑暗生灵的层次越来越强，到最后，他们竟然陷入了苦战。

    “不敢相信，最深处竟然有巅峰大圣层次的怪物，还如此强大，今日若是单独来此，必有一场生死之劫。”元魔族护道者勃然变色，与一头怪物激烈搏杀。

    虽然组合体黑暗生灵很强，但是护道者的数量占据了绝对的优势，不过一会儿，黑暗生灵便纷纷倒下，被围攻至死。

    不过，护道者们也付出了惨重的代价。

    一尊圣灵族强者，手臂都被撕下去一根，浑身是血。

    光明族的邪神更是被拍烂了半边身子，各种脏器流了一地，非常凄惨。

    人族护道者亦然，皆受伤不轻。

    这些黑暗组合体都强的惊人，如果单对单，他们说不定还略有不及。

    此时，所有护道者心中都生出一个疑问，那两个年轻人真的能走到深处？

    他们怎么可能避的过这些强横嗜血的怪物？

    终于，他们来到了场域波动最大的地方，不出意外的话，此地便是黑暗最深处。

    二十多个护道者矗立在这里，犹如二十多座巍峨的太古神山，神威滔天。

    “什么也没有，也无异常的空间节点。”一位异族护道者冷冷的说道，他已经用神识探查清楚了这里的情况。

    做为一位巅峰大圣，他对自己的探查结果自然深信不疑，其他护道者也皆是如此。

    “看来，他确实已经遭遇不测，亡于那些可怕怪物的口下了。”

    “唔！既然他已经陨落，那我等也不再追究，就此回返。”

    ……

    人族护道者们心中一阵冰凉，他们无比看好的绝代天骄华云飞，竟然就这般落幕了，怎么会这样？

    原以为是第二个无始大帝，结果到头来竟是这样一个血淋淋的结果，对人族来说简直就是晴天霹雳。

    可是他们又能如何呢？只能望着空荡荡的黑暗遗迹微微叹息。

    ……

    血红的残破空间中，凰血漫天，血光蒸腾而上，化成片片红霞，宛如黄昏时的晚云，给人以凄凉之感。

    下方的大阵中，神光冲霄，五彩色的秩序神链一条接着一条，层层缠绕，仿佛形成了一个大茧，激烈如雷鸣一般的心跳声隆隆作响，每一下都震耳欲聋。

    流水声哗啦啦绵绵不绝，像是有一条巨大的河流在狂涌奔腾。

    事实上，那是华云飞鲜血流淌的声音。

    他那颗强大而有力的心脏，每一次勃动都会挤压出汪洋一般的五彩色血液，造成惊天响动。

    此刻的华云飞处在五色神链的包裹当中，肌体生辉，寸寸神霞自鲲鹏形态的血肉粒子中溢出，在体表流动，每一缕都沉重如山岳。

    他此时的感觉非常好，六级进化液带来的刺激非常大，使得华云飞全身的潜能都得到了进一步释放。

    无论是神魂还是肉身，亦或是血液，都在蜕变，都在进化，激烈而霸道。

    平常的天骄根本承受不住，他们的肉身不足以支撑起这种迅猛的进化。

    华云飞不同，自从收集到九秘和狠人九术开始，他的肉身便无时不刻都在锤炼，都在变强。

    狠人的道与神话九天尊的道，隔着万古时空在华云飞的身体中交手，而华云飞则在一旁观摩，体悟。

    这是一种惊人的道果，常人难以想象。

    再加上他在创造三生命泉时将曾经吞噬过的本源熔炼为一体，使得自身体质变得无比非凡。

    到了现在，华云飞的肉身已经强大到了一个不可思议的地步，如果完全释放出来，定然惊世。

    “咚！”

    一声巨响从五彩秩序神链中传出，整片大地都因此下沉了十多丈，动静大到远处的帝天都从悟道中惊醒。

    他飞了过来，立在一座峰尖上远望这边的情形。

    “他在做什么？”

    帝天望着宛如陨石坑一般的大地，眉间尽是凝重之色，他感觉前方有一股可怕的气息在弥漫。

    “轰！”

    五彩神链崩裂开来，华云飞从中缓缓走出，他黑发披散在肩，浑身被一层血红光芒所笼罩。

    “噗！”

    那竟是一片片淡淡的血雾，从华云飞身上的毛孔中喷薄而出，形成了红光。

    此刻的华云飞就像是一个即将爆炸的火药桶，体内的力量波涛汹涌，若非他道行逆天，肉身强大，早就爆体而亡了。

    “你生生压制了几层的道行？”帝天震惊的看着华云飞。

    一般来说，能压住一层都称得上是绝代，结果华云飞生生压制了好几层，这让帝天不知该说什么好了。

    “嗯，这里不适合渡劫，不能在这里突破，只能暂且压制。

    终究还是躯体差了一些，无法承受更多，接下来，我要开始渡地狱之劫。”

    “地狱之劫？”

    帝天喃喃自语，对于华云飞说的话心有疑惑，不知道他说的是什么意思。

    地狱之劫？难不成还要下到地狱里面去渡劫？

    很快他便见到了。

    浩瀚的凰血汪洋消失不见，成了漆黑如墨汁一般的地狱。

    连空气中轻轻刮拂的微风都夹杂着淡淡的黑色，阴冷刺骨。

    帝天站在这片地狱深渊之外，只觉得浑身冰凉，血液的流动都停滞了一些，灵魂当中直冒凉气。

    这黑暗地狱是从哪里钻出来的？怎么出现的如此突兀？

    “他……真的在渡地狱之劫。”帝天瞠目结舌，不敢相信眼前看到的一切。

    黑色的混沌雾霾翻滚着，看上去波涛汹涌，数不清的黑影从雾霾中冲出，嘶吼着向华云飞极速而去，要将他拖下地狱。

    太多了，像是有一整界的地狱生灵那么多，无边无际，密密麻麻，一眼望不到尽头。

    帝天相信，任何修士见了这样的场景都要头皮发麻，恨不得马上逃离。

    然而，一道浑身缠绕这血色光辉的蓝衣身影矗立在那里，宛如最坚固的磐石，任地狱生灵无尽，任黑暗洪流冲击，他始终不动。

    这样的场面真的让人震撼，有无法想象的视觉冲击力。

    那都是些什么生物？

    拥有三十六对腐烂羽翼的灰暗生灵，仿佛是天使堕落之后的模样。

    生有千只眼睛的可怕怪物，每一只眼睛转动的方向都不同，只是远远看到就让人一阵头晕目眩，想要呕吐。

    还有一尊六眼狱蛤，蹲在虚空中吐出十多根长满黑刺的长舌，朝着华云飞的脖子缠绕过去，锋利到将虚空都割裂开来。

    最让人惊悚的是一队队阴人阴马，整整齐齐的从地狱深处开拔，高举着残破的腐朽旗帜，井然有序的冲杀。

    “这都是些什么怪物？”帝天看的毛骨悚然，全身都起了鸡皮疙瘩。

    那些诡异生灵的气息强大的可怕，任意一尊都能压过帝天不止一头。

    并且，它们的战力也非常恐怖，若是按照遮天世界的划分来看，达到神禁者不知凡几。

    华云飞就是在与这样的一大群怪物们血战。

    他挥动六道轮回拳，于黑暗中绽放那一点亮光，大批大批的地狱生灵在拳光之下爆碎，化成一缕黑气，归于漆黑雾霾。

    这种拳法专门为拥有无敌意志者准备的，像是完全没有上限，在华云飞的手中被发挥的淋漓尽致。

    “噗！”

    强大的堕落天使被拳光擦中，三十六对羽翼尽数折断、坍塌。

    生有千只魔眼的怪物发出千道地狱之光，毁天灭地，能污染触碰到的一切事物。

    然而，在华云飞的拳头之下，它根本撑不住，直接被打爆，黑血飞溅，千只眼珠子飞的漫天都是。

    “轰！”

    一点赤红绽放，凰血赤金琴也跟着渡劫，它那一身翎羽根根绚烂，每一根都是一簇燃烧的火焰。

    “噗！噗！噗……”

    那些翎羽接连冲向黑暗雾霾，火红的光芒映照天穹，似要与黑暗分庭抗礼。

    红与黑纠缠交织，构成了一种奇景，宛如一面神魔世界大战图。

    可惜，尽管华云飞神勇，战力无双，依旧无法灭尽地狱生灵。

    它们太多了，无穷无尽，灭杀一波，又会出现下一波。

    到最后，华云飞和凰血赤金琴都被淹没了，整片天空再没有一丝光亮。

    全程观望的帝天心中微紧，担心华云飞遭劫。

    好在黑暗地狱没过多久就消失了，半空中跌落下一道残躯，直直落入仙凰血形成的湖泊当中。

    下一秒，凰血湖泊沸腾，咕噜噜的冒着气泡，隐约间可以看见一道雄伟的身影在凰血中缓缓成型。

    帝天知道，华云飞在沐浴凰血，并非是陨落。

    一天之后，华云飞从凰血湖泊中冲出，长啸之声撼动九霄。

    地狱之门的境界，他成功突破了三个台阶，到达了第八层。

    常年的压制，使得地狱道道果不断累积，终是一朝冲云端。

    帝天凌空而来，立在不远处望着意气风发的华云飞，眼中有不加以掩饰的喜意，看的出来，华云飞做出了重大突破。

    此刻，华云飞身躯中释放出来的气机让他都阵阵心惊，一年多以前他还能与华云飞大战，让华云飞流血，而今恐怕是很难做到了。

    “怪不得那么多人都想得到你的秘密，你真的太强，太不可思议了，无人能比。”帝天感叹，他无比庆幸自己放下了所谓的骄傲，这才能拥抱另一片广阔天空。

    “哈哈，这只是日积月累的道果一朝爆发出来的结果罢了。”

    “真的没想到你竟然还修炼有另外完全不同的力量，这就是你的战力远超神禁的原因吗？”帝天若有所思，有些明白华云飞的为何会如此逆天了。

    华云飞点了点头，如果没有地府秘境，他确实不能跨越那么多的层次以下伐上。

    “当真是前无古人后无来者啊。

    你身躯外的血色光芒已经完全隐去，说明你比先前更加强大，压制斩道境道果变得游刃有余。”

    “嗯，我可以继续修炼，再压制，等到出这残界，便是一飞冲天时。”

