    “这个可以问贾颖，也可以问王夫人，还有府中的小厮管家之流。未必都要你亲自去翻。”微飏斜睨郭怀卿一眼。

    石磐跟着她的话尾哼了一声：“我们小娘子才八岁，帮着哄哄往日的同窗还行，要再帮着你们翻找证据，那成了什么了？”

    这话可就有点儿听头了。

    郭怀卿四顾看看，见众多禁军并府衙差役们，看似目不斜视，可一个个的脖子梗着，耳朵伸得老长，一看便知是在等着听八卦。

    果然是不能在此地借重三小娘子了。

    郭怀卿心里暗暗惋惜，却也只得慢慢地引着微飏往前院走，又问：“小娘子可还想要看些什么？”

    “我等一等千山。”微飏轻轻地长出了口气，“隋染到底怎么样了，我想看看贾颖到底知不知道。”

    郭怀卿退后一步，郑重地朝着微飏长揖到地：“小娘子心胸宽广，实在令人佩服。”

    “她还是个孩子，谈不上。郭府尹去忙吧。”石磐皱着眉赶他走。她不喜欢微飏小小的年纪被人议论，哪怕是传颂称扬，她都觉得最好不要。

    石磐发了话，郭怀卿知道自己不好再舔着脸求助，只好拱拱手告退。且带着自己的府衙差役们去搜。

    过了好一会儿，千山才从厢房出来，满脸通红满脑门都是汗。

    看着他这一身狼狈，原本刚才相信他所说的微诤，顿时再度两股战战：“千山将军，您还好吧？”

    “这贾家小娘子，实在是厉害。”千山擦了把脸，心有余悸地摇了摇头，叹道，“大约也就是阿芥小娘子能让她吃个闷亏了。”

    微飏看着他。

    石磐上去就是一脚：“快说！结果！？”

    “隋染是从她家走了的，后来被人迷晕掳了。可是拐子里有人认了出来这是太子妃的内侄女，那些人怕了，又送进了贾府，问该怎么办。

    “可偏偏这么巧，她那几天无论如何再也无法见到邬喻，联系前些日子在桓王别院的事情，她觉得事有蹊跷，便想跟她父亲说。

    “前天听说她爹回了府，她就匆匆过来找她爹，没让人通报，直接闯了她爹的书房。带着侍女，窗下偷听了这些话。

    “他爹当时就让人把隋染随便找个地方一扔，任她自生自灭也就是了。那些人把隋染拖出来的时候，她的侍女没躲利索，自己被抓了不算，还指望她能救命，供出了她。

    “她爹当即下令把侍女带出城，又让把她推入枯井……”

    微诤倒吸一口凉气。

    几个人看了他一眼。

    微诤急忙双手捂住了自己的嘴。

    “还告诉那些人说，过不了几天，府中会传出小娘子病重不治的消息。让这件事就这么过去。

    “贾颖当时便想大喊，以惊动王夫人，谁知被敲晕了过去，等醒来就已经在枯井里了。”

    说完，千山忍不住叹息着摇了摇头。

    虎毒还不食子呢！这么如花似玉的一个独生女儿，千娇万宠到这么大，居然说害就害，竟还要生生把她饿死……

    “她的意思是，她爹爹做的那些事情，她不知道，她母亲也不知道。而隋染的下落，其实不仅她不知道，连她爹爹也不知道。都是那些下头做事的人的错。”微飏忽然慢慢地将千山所述再度解读了一番。

    千山一滞。

    “两天两夜，没冻病没冻死。真是好无辜好可怜、又好坚强好有福气的一个大家闺秀啊。”微飏冷冷地给了个结论，转身吩咐：

    “六合、白蜡、翠微、青粲，还有姑姑，你们去帮着府衙的差役找账目。

    “那东西绝对不少，所以藏的地方，不是密室机关，就是夹墙暗格。去查问府里的下人，姓贾的平常最喜欢在何处独处。然后，挖地三尺，也要给我找出来！”

    微飏动了真怒。

    熟悉妹妹的微诤一眼看了出来，瞧着千山和石磐还想开口说些什么，赶紧冲着他二人紧打眼色，让他们照做便是。

    几个人转身走时，满面兴奋的青粲忍不住悄悄拉了姐姐翠微的手问：“阿姐，是不是咱们平常玩的那种藏藏找找的游戏？这次是找什么？”

    “找账册，就是，许多写满了进出数字的本子。”

    “哦。账册，那不应该在账房？”

    “不是，是秘帐。应该藏得很严实。”

    微飏耳朵里听着，忽然一怔，忙叫住青粲：“你刚才说什么？”

    “婢子说，婢子……婢子说，账册应该在账房。”青粲的大眼睛忽闪忽闪。

    微飏的思绪一定，用力一点头：“千山跟郭怀卿说一声，找人清查贾家的账房，遇见看不懂的账册，都挑出来。

    “还有书房书架上的书，也都细细地看一看，若有颠三倒四或者圈圈点点的，也挑出来。千万不要翻乱！兴许青粲的话，就是那个答案！”

    千山响亮地答应了一声，大步走了。

    一个时辰之后，几乎要把贾家拆碎了的石磐等人重新聚齐。再看看彼此灰头土脸的样子，不由彼此苦笑。谁知一回头，就发现连微飏和微诤也不遑多让。

    甚至微诤的新锦袍还被挂破了一个大口子，蹭了不少绿苔雪泥。

    “小郎君和小娘子这是去翻了哪里？”石磐愕然。

    千山一脸无奈：“小娘子非要去贾颖被推进去的枯井看看。小郎君哪里放心，必要跟着下去，所以……就这样了。”

    微飏毫不在意，笑了笑，伸出一只手，摊开，上头一个小小的蜡丸。

    “这，这是什么？”千山和石磐都愣住了。

    “我刚才去看贾颖，发现她竟是安然无恙的。既没有撞伤了腿脚手肘，也没有磕到脸上任意部位。

    “这就说明，所谓推入枯井，应该是有人把她安安全全地放了下去，留在了里头。

    “只是，枯井实在是一个藏东西的好地方。贾某做父亲的，就算是想要害死女儿，也轻易不会想到枯井那种阴冷脏污、暗无天日的地方。

    “我总觉得，他会不会是下意识会把自己的独生女儿和最要紧的秘密，放在了同一个地方？也许那个枯井里，还有什么别的蹊跷？

    “我就试着下去瞧瞧。果然，在井下的一道裂缝里，被我发现了这个。”

