    夏丽清惊讶的看着眼前这个年轻人。

    他全说中了！

    王小帅这番话打消了夏丽清心中的质疑，她知道这个年轻人是真的有能耐，就凭这把脉的水平，已经远超出一般的老中医了。

    只是把脉，竟然就能说出她最近的情绪变化。

    她快退休了，情绪变化很明显，不安，烦躁，加上压力大，让她连工作很难专注，集中精力。

    心烦意乱之下，她就开始用上网查询自己的病因，越查越感觉自己得了绝症。

    事实上，以她多年的生活阅历，不应该犯这种低级错误的，可长期的独居生活，让她的心理防线无线降低，一旦没了工作，她就没有任何安全感，生活也没了目标。

    那样的日子，她根本就不敢去面对。

    回过神来后，夏丽清急忙问道：“小帅，你还看出什么来了？告诉我听听。”

    “夏阿姨，你的身体状况不是很好，精力不足，心情抑郁。”

    王小帅说道：“造成这种情况有两种可能，第一种是心理上，心情不好导致气血不畅，进而产生疾病。”

    “第二种是生理上，病变部位的疼痛引起你的心情变化。”

    “您既然怀疑自己得了宫颈癌，那我现在就给您做个检查，您看看到哪里合适？”

    话音落下，他看了看旁边的躺椅一眼，

    夏丽清明白王小帅的意思，羞涩的询问道：“检查要不要脱衣服？”

    “那必须，不脱衣服我都看不到，怎么给您检查？”王小帅反问道。

    一时间，夏丽清觉得有点尴尬，又问道：“嗯，你说的也是，要全脱了吗？”

    王小帅柔声道：“也不用，检查哪个部位就脱哪里，我会帮你找出病因的，不管是什么病都别担心，有我在，你一定不会有事的。”

    他知道夏丽清现在心里很脆弱，要先安抚好情绪。

    刚才把脉的时候，王小帅就判断出来了，夏丽清的精神很紧张，心理状态不是很好，完全不像一个快退休的领导，这让他意外。

    按理说，这等身居高位的人物，肯定历经沧桑，波澜不惊，可是却给王小帅一种小女生的感觉，特别的有违和感。

    “嗯，国贸都那么推崇你，你肯定很厉害，那……就到我房里去吧！”

    王小帅笑道：“嗯，您说了算。”

    夏丽清起身后，便带着王小帅进到房里。

    王小帅刚到卧室门口，顿时有点明白夏丽清的心理了。

    这卧室的布置以暖色调为主，风格偏向年轻化，就像是少女一样，怎么样都看不出来，这会是一个即将退休的女领导住的地方！

    王小帅老脸一红，不好意思进去了，这里面像极了情侣才能进去的**空间。

    夏丽清直接到床边坐下，羞涩的问道：“小帅，你是要我坐着还是躺着？”

    “夏阿姨，这个不讲究，你觉得怎么舒服就怎么来，我只要摸一下就能做出判断了，您别紧张，放松点，我虽然是男人没错，可我是医生，这只是我的工作，您别有太多顾虑。”王小帅劝慰道。

    “只是阿姨还是有点不好意思。”

    夏丽清害羞的俏脸通红，有点不好意思的说道：“阿姨这么大岁数，还没有被男人碰过呢……”

    “嗯……那我都脱了吧！方便你检查。”

    王小帅有点愣神，真是活久见啊！

    这个快退休的女领导，竟然表现出了小女孩才会有的娇羞，一点不像是这个岁数的人，要是换成万民村六十岁的的娘们儿，肯定手脚麻利的脱掉，只要能把病治好，随便你怎么摸。

    王小帅笑道：“好的，阿姨，如果你觉得害羞，那就躺好，用毯子蒙着头吧，至于其他的你就放心交给我，不用太长时间，最多两分钟。”

    夏丽清闻言，也觉得这是个办法，躺好之后拉起睡裙。

    一双修长笔直的玉腿，毫无保留的暴露在了空气之中。

    夏丽清特别害羞，她赶忙拉过被子蒙着头，她实在没办法看着王小帅检查还能继续保持淡定。

    王小帅第一次见到这种年纪的女人害羞，觉得十分有趣。

    你爷爷的，等小爷检查完，看你还有什么害羞的，世界上还没有哪个女人能在小爷的检查保持淡定的呢！

    按照王小帅的检查习惯，他会先观察清楚外部情况，是否变色，发出恶臭等等，然后再探出手去检查有无硬结。

    当王小帅触碰到发病的部位时，夏丽清娇躯猛地一哆嗦。

    显然，她的精神特别紧张。

    “夏阿姨，您放轻松，不会有事的，只是普通的检查，看看***多不多，是否会进一步恶化，发生转移，您别紧张，不然我都不敢检查了。”

    夏丽清语无伦次的回道：“啊？我……我只……只是没有被男人这样看过，所以有点紧张，你……你继续吧，快点好吗？”

    “嗯，我尽快，你不会有事的，我们可以聊聊天转移注意力。”

    王小帅好奇的问道：“夏阿姨，您怎么那么多年都没找对象啊？”

    他一边说着一边进行手上的工作，确认部位的情况。

    夏丽清浑身一哆嗦，声音颤抖的回道：“工作太忙了，等我想找对象的时候，年龄也大了，身边也没有合适的人选。”

    “到后来，我就一心一意投入到工作中去，放弃结婚的打算。”

    “这么说，您一直都没有过正常的生活了？嗯，就是一个人过日子？”王小帅询问道。

    夏丽清虽然很少做那事，但也知道王小帅指的是什么意思，尴尬的回道：“当然了，我都没有结婚，不是一个人过日子，还能怎么过？”

    接着，王小帅又问道：“难道没有男人陪你吗？”

    “就是那种相对固定的，一个月几次那种。”

    为了打消夏丽清的顾虑，王小帅解释道：“夏阿姨，我没其他意思，就是想问清楚你的生活状况，好给你下诊断，这些都关系到您身体内分泌系统的情况。”

    夏丽清能感受到王小帅的善意，逐渐放松了戒备，而且王小帅的话术很高明，几分钟的谈话，让一直处在精神高度紧张的夏丽清逐渐放松了下来。

    “有是有，不是很平凡，特别是最近几年时间，次数更少了，因为他也有自己的家，我也不能太明显。”

    接着，夏丽清问道：“小帅，你那么聪明，应该知道我说的是谁吧？”

