    何莎莎红着脸组织语言：“我来看看你爸爸，听说他住院了，我很担心他。”

    苏野是什么人？

    他是夸夸神教教主啊！

    经过了最初的震惊之后，苏野很快就冷静了下来，冲过去帮何莎莎拎箱子：

    “姐姐真是人美心善，我爸爸能有你这样的朋友，真是上辈子修来的福分！莎姐，请进请坐请喝茶！愣着干什么？树哥，快去泡茶啊！姐姐这边请，这间主卧比较宽敞，箱子我给您放这儿，我爸经常跟我说起你，自从京都回来后，他一天到晚魂不守舍的……”

    苏树根本没什么魂不守舍，他刚刚还准备出去洗头呢，何莎莎说已经到西川了，树哥就没有出去。

    既然有免费的，还花钱干什么？

    泡了一杯茶，树哥继续坐在客厅沙发上看刺激的碟片。

    苏野领着何莎莎参观了一圈，回到客厅，请她坐下，然后说道：“莎姐请坐，我去外面给你打包烧烤，来了西川当然要尝尝地道的西川烧烤！”

    苏树：“整瓶二锅头！”

    苏野：“你闭嘴！又想进医院是不是？”

    树哥：“那……啤酒也可以。”

    苏野：“……”

    苏野走了。

    何莎莎脸就更红了，上次在京都，她就被树哥带回酒店￥*%@过了，还被苏野撞见过。

    之后，她和树哥就一直保持着联系，因为，树哥觉得她的肉感刚刚好，比京都酒店那个瘦巴巴的前台安逸很多。

    苏树翘着二郎腿，继续看恐怖片。

    何莎莎却吓得直往他怀里扑。

    苏树关掉了恐怖片，怕吓坏这位好朋友，就把她抱进了主卧，进行一番深入浅出的安慰。

    何莎莎二十六岁，体态娇小微胖，脸蛋也长得非常可爱，苏树安慰起来颇为认真，没多久，树哥就把她安慰得服服帖帖的了。

    一个小时后，苏野慢悠悠拎着烧烤和啤酒回来了。

    莎姐已经换了一套衣服，羞答答的。

    苏野悄悄给树哥竖了个大拇指，然后，招呼莎姐过来吃烧烤。

    树哥装逼道：“莎，把酒给我倒起噻！”

    何莎莎慌不择路，跑去厨房拿了一个酒杯出来，然后又翻箱倒柜找开瓶器。

    这房子苏野一个人住，就没有那玩意儿啊！

    树哥咬开啤酒瓶，吐掉瓶盖：“拿一个杯子，你是看不起我小野迈？”

    何莎莎又去厨房拿了个杯子放在苏野面前，然后乖乖倒啤酒。

    苏野忍不了，问道：“老汉！莎姐这么漂亮，她图啥？”

    树哥：“杆法嘛！”

    这个杆法它不正经……

    何莎莎脸蛋爆红，抱着啤酒瓶弱弱地坐在树哥身边，鹌鹑一样，她私以为……树哥的杆法确实很精妙。

    苏野佩服，不愧是我爹！

    只要杆杆舞得好，啥子枣儿打不到？

    这个杆法过于正经。

    对此，苏野只能说，树哥不愧是我没有任何血缘关系的亲爹，不能说非常相似，只能说一毛一样。

    何莎莎之前是真的不认识苏野，她属于那种不追星的文艺女青年，审美明显有问题那种。

    这天晚上，苏野是戴着耳机听着歌入睡的。

    第二天，何莎莎不那么害羞了，光明正大地去买菜做饭给树哥洗衣服。

    苏野下午回到家时，何莎莎正在厨房做晚饭。

    树哥瘫在沙发里喝啤酒，看电视里龙马打乒乓球。

    苏野凑过去道：“你以前告诉我说，女孩子就该负责貌美如花，洗衣做饭都是男人的活儿。”

    树哥理不直气也壮：“没得女人的时候，当然要说得好听点了！”

    苏野：“漂亮！”

    树哥道：“我这是在帮她提升厨艺。”

    苏野：“滚！渣男！我觉得莎姐很好，你真的可以考虑一下。”

    树哥伸了个拦腰：“老子的腰遭不住！”

    苏野：“动力火车迈？”

    树哥：“高铁！”

    污污污……库卡库卡……

    苏野满脸车轮印，点了点头：“你自己看着办，我去码字了。”

    码字也是一种修行。

    在震元县呆了两天时间，苏树和何莎莎再度分道扬镳，苏树回会龙镇养猪，何莎莎回京都上班。

    苏野根本搞不懂他们的关系，随缘吧。

    又一周周末，苏野去蜀都看《傻儿军长》的成片，拍摄只用了二十天，剪辑和后期用了接近两个月，这效率当然不算高，因为苏野请的剪辑公司比较小。

    剪辑这一领域其实水很深，通常来说水平最低的是做广告和MV的，稍微高点的做电视剧，再高一些的在剪综艺，能剪综艺的哪怕是新手工资都是一万多好多，水平再高一些的剪电影。

    水平最高的……又在剪广告。

    同样是广告，水平差距一个天上一个地下，很正常嘛，猪饲料广告和奢侈品广告肯定不一样。

    苏野钱不是太多，所以，请的后期公司水准有限。

    《傻儿军长》的成片，有很多差强人意的地方，但什么样的价钱什么样的货，苏野也能接受，至少比原版好太多。

    林周杨三位导演也表示认可，主要是他们觉得花太多钱了，不能再折腾了。

    一副没见过世面的样子。

    晚上，苏野请三位导演吃串串香，讨论着《傻儿军长》的首播时间。

    这要是跟其他电视台合作，首播时间当然不是他们说了算，但川台不一样，这个电视台……就没有首播剧，哈哈哈！穷逼！

    隔壁滇南台和双庆台，都能肆意嘲讽它，川台这些年够憋屈的，只有一个自制的耙耳朵系列剧。

    所以，首播时间，苏野这边可以定。

    林导说：“我建议过一个月再播，最近三部大制作在打擂台，我们进去就是炮灰。”

    重新回到影视圈后，这仨导演又开始关注业内新闻了。

    白发苍苍的杨老头说道：“《长恨歌》、《东海鲛人传》和《飞龙特战队》都是刚上播的，收视量都很好，尤其是那个《飞龙特战队》，在我看来就是垃圾，但就是收视量高。”

    周导也关注这些：“稳一手是对的。这些电视剧都是五六十集，一个月才能放完。”

    苏野不一样：“你们看到的都是假象！”

    杨老道：“我看了一下，《飞龙特战队》的网络播放次数是三百亿。”

    众人沉默了，弄出这种数据来，到底谁是傻逼呢？

