    我真的不敢相信，这样的话是从一个千金小姐嘴里说出来的。

    何况她还是宰相的千金，从小就受了良好的教育，怎么会说出这么恬不知耻的话。

    树不要皮，必死无疑，人不要脸，天下无敌了！

    这句话真的是一点都没有说错。

    “你就不怕我把这件事情说完出去吗？到时候所有人都知道你是一个不要脸的女人。”我本来也只是想吓唬她而已。

    我要是有这时间去整她，还不如去找晶石。

    我以为她会因此害怕，哪知她突然大笑了起来，从地上站起来，不屑道:“那你就不怕我喊非礼吗？你大晚上的出现在我闺房里，要是被我爹知道了，你觉得你还能在开封呆下去吗？”

    这个女人真的是太可怕了！

    不过我当然是不会给她喊非礼的机会了。

    我迅速地走到她面前，点了她的哑穴，对她说:“张子扬不是你能够染指的，如果你不听我的劝，下次，我可不会那么客气了。”

    说完，我想要带张子扬离开这里，结果，陈芊芊突然拉出了我的手，死活不肯松手。

    因为我点了她的哑穴，她说不出话来，嘴里只能发出呜呜的声音。

    “放开。”我好声好气的跟她说。

    但是这个女人根本就不在意，还对着我的胳膊狠狠地咬了一口，不偏不倚的咬在了我的伤口上。

    顿时，疼的我眉头紧皱，我直接一掌拍在了她身上。

    这一掌不会要她的命，但是也够呛的了。

    陈芊芊吃痛，松开了我，虽然我看不清她的脸，但是我能想象到她那怨恨的眼神。

    “你好自为之吧！”

    今天晚上也当是给她一个教训了。

    我想着她以后应该会收敛一点，可让我没有想到的是，我带张子扬回府的第二天，就发生大事了。

    他们对张子扬使的法虽然被我破了，但是他的身体多少也受到了一些损伤，所以需要修养一些时日。

    早上，我吃过早饭之后，打算再去看一下张子扬的情况，哪知我刚走到院子里，门外突然冲进来一批官兵，将我围了起来。

    我看了一下那些官兵，好像不是张府的人。

    为首的官兵打量了我一眼后，问:“你是苏川？”

    我愣了一下，顿时心里也有底了，他们是冲着我来的。

    “我是，你们是？”

    “我们是奉宰相之命，前来抓你的。”

    宰相？

    我立马反应过来，一定是陈芊芊把这件事情告诉她爹了。

    这个女人的厚脸程度，真是超出了我的预想。

    既然是宰相派来的人，我肯定是逃不走了，不过我也不打算逃走。

    “我可以跟你们走，不过在这之前，我要跟张大人说几句话。”

    这也耽搁不了多久，哪知道他们竟然不同意。

    为首的官兵让我现在就走。

    哪知道他们这么蛮不讲理，就在我准备动手的时候，张子扬突然走了过来。

    他们虽然是宰相的人，但是张子扬好歹也是大官，所以无论如何也是要给他几分面子的。

    张子扬询问为首的官兵为什么要抓我？

    他淡淡的回应了一句:“张大人，我们也只是奉命抓人，至于原因，小的也不知道。”

    “今天你要是不说出个抓他的理由来，我是不会让你们带他走的。”

    张子扬也是没有给他们好脸色。

    为首的官兵一下子犯难了，皱了皱眉头说:“张大人，你这不是在为难我们，你要是这样，我们不好向宰相大人交代啊！”

    张子扬也知道他们只是奉命行事，为难他们也没用，于是提出让他们带他一起去宰相府。

    我听到他也要去，立马拉着他走到边上，小声的说道:“你去干什么呀？”

    他现在过去不是等于狼入虎口吗？

    “你是因为我才会惹上麻烦的，我不会眼睁睁的看着你出事的。”

    张子扬有些自责的看着我说道。

    “放心吧，我一个人可以应对的。”

    张子扬皱了皱眉头，说:“陈芊芊她一定不会放过你的。”

    他们把我抓过去，无非是想利用我来威胁张子扬就范。

    不过他们把事情想的太简单了。

    “可是……”

    “好了，你就在家里等我消息吧。”

    在我的一番劝说下，张子扬才没有答应留下。

    随后我就跟着那些官兵离开了。

    没想到，再次来到宰相府，竟然是以这种方式。

    为首的官兵将我带到大厅，等了一会，一个衣着华贵的中年男人，走了进来。

    不用问也知道，这个男人应该就是宰相爷了。

    男人走过来，将我上下打量了一眼，冷冷道:“你就是苏川？”

    我点了点头。

    “你应该知道我为什么抓你过来吧？”

    “是为了小姐的事情？”

    宰相闷哼了一声，然后对官兵挥了挥手，示意他们下去。

    官兵退下后，大厅里只有我们两个人了。

    “听芊芊说，昨天晚上你闯了她的闺房。”

    我淡淡看了他一眼，反问道:“不知令千金有没有告诉你我闯她闺房的原因？”

    我估计那个女人肯定是没有说，她要是说了的话，等下不可能会派人来抓我。

    宰相闷哼了一声说:“你少扯开话题，我不管你是什么原因，你既然闯了我女儿的房间，就要受到惩罚。”

    我终于知道陈芊芊为什么这么蛮横无理了。

    原来她爹也是如此。

    真的是，有其父必有其女。

    我不慌不忙的问了一句:“不知道宰相想要怎么惩罚我呢？”

    “挖了你的眼睛，这个惩罚不算重吧？”

    宰相眼神凌厉的盯着我。

    挖我的眼睛？

    一定是陈芊芊告诉他，我偷看她，所以他才会用如此狠毒的办法。

    “宰相大人，你惩罚人，都不问缘由的吗？这样，很难让人服气呀！”

    话音刚落，陈芊芊突然走了进来。

    “惩罚别人需要缘由，但是你不需要，因为你差点毁了本小姐的清白。”

    陈芊芊理直气壮的说道。

    说话的时候，丝毫没有脸红。

    我有些无奈的摇了摇头:“陈小姐，昨天晚上可不止我一个人在你房间里。”

