    “各位观众朋友，正如同你们所看到的那样，一个新的市场经济体制，正在蓬勃有序地建设当中。在短短两个星期的时间，新人类政府接收到了数十万条创业审批方案……”

    “目前双方的政府正在商讨修改一些细节政策，以弥补市场化竞争当中的漏洞。”

    “唯有规范的法律体系，才能够铸就美好的未来……”

    这些天的新闻联播，每一天的头条都是星际交易市场的新闻。有工作的人口其实也就看个乐子，因为山海号的生活条件相当不错，幸福度很高。但那些没有工作的人口，心中就有点蠢蠢欲动了。

    现在的社会舆论环境，无业人口是要受到鄙视的。谁都不愿意接受自己毕业之后没有工作，当一名废柴，然后七八十岁之后老死，进入虚拟世界，这不就是沉沦者吗？

    所以，每天都看到有人成功的消息，他们也有点儿想要去拼那么一把。

    一位穿着正装的女主持人，正在电视台上播报今天的新闻：“第一条补充条例是关于防止过度娱乐化的一些措施。我们双方共同认定的联盟宗旨是文明进步，而且不是聚在一起娱乐。我们需要娱乐，但是不能够过度娱乐。”

    “所以，将会对自媒体中的标题党，捏造谣言等不良现象进行长期整顿。每一个媒体都有行为规范分数，一旦被扣分，将会被降低搜索推荐权重。当规范分数被扣到一定程度时，该自媒体将会被封禁。”

    “其次，当某一方的网络娱乐搜索指数上升到一定程度时，双方将权力停止举办一系列的比赛，并终止相关文化的交流。”

    这种条例是为了防止饭圈、节奏党等情况的出现，一旦出现立刻全部封禁。虽然九州号的环境和山海号不同，但一两千万人口也不少了，如果不规范还是会出现这样那样的事故。

    “第二条补充条例是关于金融投资的规范性纲领，为了防止民间借贷的不规范产生的系统性风险。政府将会成立商业银行，开启贷款服务。当企业扩张到一定程度时，还可以上市融资……”

    “个人证券的开户门槛为10万元……”

    电视台播报了某某大学生想要耍小聪明，搞什么庞氏骗局，投资多少每个月分成，结果这么简单的骗局居然有很多半球人上当，好在被监察机关及时发现了这一案例，把这群犯罪分子给逮捕了。

    这个案例出现后，网络上立刻一片叫骂声，资本主义社会屁事也多一点。骗人都骗到友好文明身上了，还要外交官去擦屁股，这又算什么？

    “第三条补充条例是中央大数据监督制度，反洗钱条例，个人信用制度……”

    当然了，九州号目前实行的经济体系，看上去热闹，实际上和山海号没什么关系。

    山海号中的人们该研究的研究，该生产的生产，该怎么过日子就这么过日子。毕竟山海号才是主要的生产基地，能够生产各种大飞船、曲率引擎，九州号可没办法生产出这些东西。甚至，连高端一点的消费电子，凭借九州号自己的能力，都没办法生产。

    创业者在九州号中取得的任何成就，在山海号中都会以成本价进行贩卖。

    就譬如说王立荣与韩斌的《先锋游戏》，在九州号星球中的付费订阅是0.1元，在山海号中直接就是免费，因为山海号的娱乐型自媒体早就饱和了。他们根本没有什么流量，还不如免费搬运。

    各种公有企业的盈利，也将会源源不断的地补充后方。

    新人类政府成立这个自由市场的主要原因，是鼓励人们去赚半球文明的钱，而不是赚人民内部的钱，也不是真的让资本主义复辟。

    在自由市场当中，各种政策将会更加宽松一些，赚其他文明的钱才是真本事……

    基本上的想法就是这样，但各种犯罪现象也会更多一些。

    “好了，观看本节目的各位观众朋友，新闻联播正式结束。”

    接下来的节目是焦点访谈：“各位观众朋友，现在我们有请知名仿生学专家余家坪先生以及来自半球文明的康多拉阁下，为我们带来双方的合作创业计划……大家欢迎！”

    这位专家所带领的人类团队，试图与半球人科学家合作，开办一家仿生学材料公司，为人类与半球人提供更好的仿生学材料。

    这种尖端科技的创业，才是双方政府的初衷。成功了当然最好，大家都能够用上更好的技术，算得上是双赢，失败了其实也没什么，仅仅只是一次尝试而已……

    类似的尖端创业公司也有很多，譬如说合资的民用引擎开发公司，双方想要开发一款高性能的商业化引擎，使用这种引擎，燃料的利用率会上升，维护费用大幅度减少。

    还有大型运输飞船制造业、飞船租赁业务，双方的贸易往来，肯定需要更多的大型运输飞船，其中有着巨大的利润空间。

    双方的战星不可能挨得太近，否则很容易因为万有引力的吸引，发生对撞，所以还是得依靠超大型的运输飞船来搬运货物，最好是航母级甚至泰坦级的超级飞船来运输。

    运输费用这个东西，肯定是越低越好，以往的飞船，每飞行5次，就得维护一次引擎设备，每次消耗1000吨燃料；如果在未来通过技术改进，飞行6次维护一次，每次消耗950吨燃料，这就是巨大的进步！

    当初苏联与美国的军备竞争，就涉及到了这方面的理念之争。苏联人认为飞机是一次性产物，能用就行，坏了就换，甚至用不锈钢强行造飞机；美国人认为飞机得长久使用，得顾及成本，所有的引擎之类都经过精心设计。

    结果慢慢的，苏联经济有点承受不住，因为他们的大老粗武器后期费用太特么贵了，性能倒是能够跟上，但是后期的维护贵啊！

    所以，这种合资开发，对新人类文明本身也是有好处的，前方能够赚钱，后方也可以讲究经济性。

    不要认为计划经济就不需要顾忌成本了，只有傻子才会那样想。

    ……

    