    淮城主冷冷地看了淮镇一眼，冷声说道：“你真当他是个一无是处的瘸子？如果他真是一个瘸子，又怎么可能会镇压善城那些顶尖豪门这么多年？”

    “当年，在善城，他可是拥有一个非常霸道的名号‘狠人城主’。”

    “这个名号，是别人给他的，一个能被世人称为狠人城主的瘸子，你见过吗？”

    闻言，淮镇面色顿时微变，看向淮城主说道：“父亲，这也只是以前，但是现在，他就是一个瘸子，就算实力再强，也不肯能迈入超凡九境巅峰吧？”

    “以父亲您如今的实力，就算他的武道境界迈入了超凡九境巅峰，也不会是您的对手。”

    淮城主眼神中的失望之色愈加浓烈，沉声说道：“淮镇，你让我非常失望！早知你如此庸碌，我也不会让你成为淮城府继承人了。”

    直到这一刻，淮镇才意识到自己说错了话，顿时面色大变，“扑通”一声，跪在了地上。

    淮镇惶恐不安地说道：“父亲，对不起，我错了！求您看在我一心为淮城府的份上，再给我一次机会，我保证不会再让您失望！”

    他非常清楚，淮城主一句话，就能改变他今后的命运。

    淮城主面无表情地说道：“起来说话！”

    淮镇不敢违背，连忙起身：“是，父亲！”

    淮城主背负双手，站在窗户边上，目光看向外面，沉声说道：“当年，穆城主就已经是超凡九境巅峰的强者，那时候，即便是我，也不过只有超凡九境后期的实力。”

    “如今，他双腿被废，但是武道根基并未废除，如果我没有猜错，他的实力应该还在超凡九境巅峰。”

    “若是有朝一日，他双腿恢复，实力一定会大有精进。”

    淮镇小心翼翼地问道：“穆城主的实力，竟然这么强吗？”

    淮城主说道：“并非是因为他的实力，让我不敢对穆府动手，而是因为在穆府，并非只有他这么一号强者。”

    淮镇顿时一惊：“难道说，还有超凡九境巅峰的强者在穆府？”

    淮城主摇头：“穆城主手下，有一位顶尖的剑客，名号影子剑客，他虽然只有超凡九境中期的实力，但是手中的剑，却是一把灵器。”

    “拥有灵剑的影子剑客，就算武道境界还没有达到超凡九境巅峰，但是距离超凡九境巅峰，也不会远。”

    闻言，淮镇面色顿时大变，惊讶道：“这岂不是说，穆府拥有了两名超凡九境巅峰的强者？”

    淮城主这才转身，看向淮镇说道：“正因为此，我一直没有对善城扩张，不然，就凭一个穆城主，能挡得住我扩张的步伐吗？”

    说完，他直接转身离去。

    淮镇连忙追了上去：“父亲，您要去哪里？”

    “穆府！”

    听到淮城主的话，淮镇面色顿时大变。

    穆府已经有两名媲美超凡九境巅峰的强者了，淮城主竟然还要去穆府，这是要去做什么？

    此时，穆府，杨辰他们的住处。

    淮岚接了一个电话后，忽然面色无比凝重地说道：“就在刚刚，淮城主离开了淮城，极有可能是要来穆府。”

    “什么？”

    老九面色顿时大变。

    杨辰也是眉头紧锁，看着淮岚问道：“是为了我而来吗？”

    淮岚摇头：“不知！”

    “不过我猜测，淮城主极有可能是想要来穆府试探一下穆城主的实力，如果穆城主的实力深不可测，就连淮城主都无法保证能胜穆城主，他应该很快就会离开。”

    “可如果说，穆城主的实力，远不如淮城主，淮城主怕是会直接开口要人。”

    “真到了那时候，就要看穆府，是否能扛得住淮城主的压力了。”

    听了淮岚的话，杨辰和老九面色都是非常难看。

    良久，杨辰苦笑：“我的武道境界，不过只有超凡七境巅峰，我何德何能，竟然会被一名超凡九境巅峰的强者不远万里的追杀。”

    老九看向杨辰说道：“因为淮城主怕了，他怕放你离开，就是放虎归山，未来会给他带来很大的威胁。”

    淮岚也说道：“以杨大哥你的武道天赋，就算是在古武家族，都是顶尖的武道天才，淮城主与你交恶，他怎么可能会轻易让你活着离开？”

    老九问道：“我们需要将这个消息，告诉穆城主吗？”

    淮岚摇头：“穆城主肯定已经知道这件事了，对我们而言，如今只能祈祷，祈祷穆城主能顶得住淮城主的压力。”

    “如果穆城主顶不住，我们只能拼死一战，只是结果只有一个，那就是我们全军覆没。”

    杨辰和老九顿时沉默，没想到，竟然到了这种地步。

    淮岚又笑着说道：“当然，我也不要太有压力了，既来之则安之，反正现在就算要逃，也逃不掉，既然如此，为何不见希望寄托在穆城主的身上？”

    “依我之见，穆城主的实力深不可测，双腿尽废，还能镇压善城那些顶尖家族这么多年，肯定有过人之处，不然穆府早就被推翻了。”

    “淮城主就算来了，也未必敢在穆府，与穆城主动武。”

    杨辰点了点头，开口说道：“现在，只能希望，穆城主的实力，能再强一点。”

    “杨大哥！”

    就在这时，一直没说话的冯小婉，忽然小心翼翼地说道：“杨大哥，我有办法，短时间内，让穆城主的双腿恢复。”

    此话一出，所有人都看向了冯小婉。

    “真的？”

    杨辰顿时一喜。

    冯小婉点头：“我以针灸之术，可以刺激穆城主的腿部神经和穴位，让他短时间内，双腿恢复正常，当然，这也只能是短暂性的，以我的医术，最多能让穆城主的双腿恢复十分钟。”

    “也就是说，十分钟后，穆城主的双腿，会像是现在一样，立马失去知觉。”

    杨辰大喜，笑着说道：“这足够了！”

    “小婉，你快随我去找穆城主！”

    说着，杨辰拉着冯小婉就走。

    淮城主既然是来试探穆城主的，那只要让穆城主站起来，一定能震慑到淮城主，毕竟穆城主双腿健全的时候，就曾经是超凡九境巅峰的强者。

