    局势瞬间扭转，一尊崭新的太易大罗孕育而生，世间再多一尊先天教主。

    混沌分作五太，分别为：太易、太初、太始，太素、太极。

    太易者未见气也。太初者气之始也。太始者形之始也。太素者质之始也。先天前四太空旷寂寥，玄之又玄事物孕育。唯有在太极时代，气形质具而未离，故曰浑沦，又名混沌，有物质聚集，凝聚成混沌元胎，化作一尊尊混沌魔神。

    紫霄宫伫立混沌，不再毫无物质的先天四太，而是存在于太极时代，在渺渺深处三千混沌魔神盘踞，是一位位大罗者的大道体现。

    必要时刻，象征大罗者的一尊尊混沌魔神都前往紫霄宫开会，共议开天辟地之事，推荐出一尊盘古主持纪元。

    当然这种混沌魔神齐出的异象，一般一纪元只有一次，平日里开开小会派一丝神念前来就算很给道祖面子了，就算量劫大会也不过流淌出自身一丝先天不灭灵光，象征身份大道，表示自家已经抵达，可以开会了。

    非纪元终结，盘古开天，混沌魔神集体出动的机会，很少，很少，可谓是极少。

    而，今日无极无尽的混沌太极时代，却出现了几分异象，先天五十真圣，象征洞阴大道的混沌魔神于沉寂中苏醒，属性异动，概念衍生，吓死了不知道多少观测物质的后世文明。

    同时也惊扰起一尊尊处于沉睡的混沌元胎，打断了正在论道的一尊尊混沌魔神，惊动了悄咪咪躲在太极时代商量阴谋的大能

    在一位位大罗的惊叹，羡慕，惊恐，怀疑……种种不一的眼光下，洞阴魔神纵身一跃跳入太素，踏足太始，进入太初，抵达太易。

    世间最强大，最伟岸，最坚硬，最完美的混沌魔神之躯，在先天五太玄之又玄的作用之下，逐渐消磨。

    跳入太素，混沌魔神蜕变为混沌元胎初始形态；踏足太始，象征大道根源的混沌元胎也消磨了蜕变为一点精华，空留形态；进入太初最后的形态也没有了，一点都不剩了，一滴都没有了，蜕变为纯粹的先天祖炁，抵达太易时代先天祖炁流转，化作不增不减，永转不退的先天不灭灵光。

    除了阴谋开小会的大罗者，大部分大罗者常驻两个时代，一个是太极时代显化魔神之身，另一个就是太易时代，太易，神之始而未见气也，以先天不灭灵光彰显道相，为太易大罗常驻。

    并不是寻常大罗，不能常驻太易时代，而是没有必要。

    不远处一朵金莲清净，四叶轮转述说圣谛，八方礼赞慈悲光明，一株菩提树清净琉璃，宝叶垂布犹如重云。杂色宝华间错其间。

    一莲，一菩提皆是太易大罗先天不灭灵光演绎道相，两者合力于太易时代演化六千里光明，而等闲佛门大罗前往一里光明都演化不了，只能保存自家先天不灭灵光。

    佛门二圣之侧，有阴阳鱼轮转，紫气垂落三千里，演绎圣人教化道德；有玉如意沉浮，煌煌圣气三千里，演绎元始大道诸果之因；有青萍剑转动，丝丝白气三千里，演绎终结大道归墟毁灭。

    此方光明合计九千里，等闲道门大罗同样一里光明都演化不了。

    道佛之外，更有大道之源太一道相演化三千里，有道祖帝鸿氏道相演化三千里，有娲皇，有伏羲，有冥河，有苍离氏，有岳鉴氏，有九头氏，有罗睺氏，有……

    纷纷洒洒，往来皆盘古，谈笑有太易，这番景象洛风证道大罗之时，曾经惊鸿一瞥，如今他也要加入这大罗高级vip俱乐部了。

    在诸多太易盘古的注视下，洛风冲入太易时代，显化玄冥道相，彰显先天之意，光明璀璨八百里。

    立住身形，彰显光明后的第一件事，洛风直直拦住了烛龙的三千里光明太易道相。

    “烛九阴二哥，请留步！”

    玄冥道相施展，大喝一声，断绝太易与太极的联系，拦截烛龙前往现在时空节点。

    恰如大罗之下皆为蝼蚁，唯有大罗者方能对抗大罗者，太易大罗唯有太易大罗才能对抗。

    寻常大罗即便来了这太易时代，面对太易大罗的三千里光明，用自身先天不灭灵光那微弱的光明，与之一碰，不就是碎得跟主神一样，就是被太易大罗同化，成为祂的门人弟子。

    唯有拦住了太易大罗的三千光明道相，方能断绝现世体的生机。不然，你辛辛苦苦打烂了烛龙现在时空节点的账号，人家本尊先天不灭灵光一来，重建一个账号，直接满血复活，这怎么玩啊！

    这是锁血挂，这是游戏bug，这是复活重生代码，这是开挂！

    作为光明神圣，伟岸圣洁，且公平公正公开的云汉大天尊怎么可以坐视烛龙耍赖呢，这是不负责任的行为，这是破坏游戏平衡的行为。

    即便烛九阴曾经是玄冥的兄弟，他今天也要大义灭亲，伸展正义。

    云汉大天尊施展玄冥道相，慷慨激昂道：“诸位道友你们想想，当你带着老婆，出了混沌，吃着火锅，还唱着歌儿，打着洪荒游戏，刷着boss，突然boss刷新了。”

    “所以没有boss开挂的日子，才是好日子！”

    烛龙，烛九阴冷喝道：“玄冥，你今天想要与我死抗吗？！就凭你新证道的八百里道相？！”

    “这个纪元我不是盘古，所以我才化三千里道相，你可以要想清楚了。”

    “哈哈哈！烛龙道友说笑了。”中二少年轩辕黄帝走了过来，笑眯眯道：“谁还不是一个盘古啊？！”

    帝鸿·轩辕·帝江·帝俊·鸿钧——五位一体，都是轩辕黄帝的马甲，帝江被烛龙暗算，这个梁子算是结下了。

    不同于洛风这个萌新，轩辕黄帝是个证道过盘古的老油条，老对手了。烛九阴神色一变，冷冷笑道：“你是过来帮忙的？”

    “哎哎哎，话不能这么说啊。”轩辕黄帝施展三千里道相，笑呵呵道：“我是来劝架的，这次我来说几句公道话。”

    【求月票，月初加更】

