    神君境，对于李七空来说，是一个巨大的精神冲击。

    他曾去过神土数次，机缘巧合之下，也见过神君境的无上强者。

    李七空深知这类强者的可怕。

    哪怕并没有肉身，但这位黑甲男子的魂魄极为完整，因此，对方的战力应该不会像五帝那么拉垮。

    而他不过是真神境三层，这样的修为，是难以和这名黑甲男子对抗的。

    李七空脸色骤变。

    一抹冷汗，悄无声息地浮现在额头。

    一个巨大的疑问浮现出来。

    眼前的这个神灵，究竟是从哪里冒出来的？

    难道说，一直都隐藏在簋垢深渊深处吗？

    对于七大禁地之一的簋垢深渊，李七空曾经也探索过，只不过这深渊凶险神秘，深不见底，随着深度的增加，那侵蚀神识和肉身的鬼气愈发的浓郁，且诡异生物极多，哪怕是他这样的强者，也无法深入探索整座簋垢深渊。

    “这是什么人？”

    青月妖皇吓了一跳，骤然间在虚空中退了数丈出去。

    其他四位大帝级的强者，也一脸震惊的望着突然出现的黑甲男子。

    他们愕然的发现，这名黑甲男子的魂魄十分完整，凝练，坚固，绽放缕缕如细线般的金色神光。

    “不可思议，簋垢深渊中怎么会有这样的神灵魂魄？”

    黑邙大帝喃喃自语，一副失神的模样。

    “想不到……簋垢深渊的深处，竟然还藏着这样完整的神灵魂魄！”

    邪神狂帝皱眉。

    “好强！”枯竹妖帝和赤霄大帝等人，脸色严峻，望着黑甲男子，目光中透着惊恐之色。

    这神灵魂魄太强了。

    强大到他们根本生不出任何反抗的心思。

    “哈哈哈……”

    听着黑邙大帝和邪神狂帝两人的话，黑甲男子忍不住发出一声长啸，随后仰天大笑。

    他笑得很剧烈，身体剧烈的颤动着，眼泪水仿佛都要笑出来了。

    黑甲男子一边狂笑，一边用手指着五帝，大声道：“你们这些藏龙大陆的蝼蚁，活在我们的眼皮子底下，足足也有快百万年了，竟然不知道我等的存在，真是太搞笑了！”

    说完之后，黑甲男子继续狂笑不止。

    李七空面色阴沉，拳头紧攥，不断的发出一阵阵“咔咔”骨裂的声音。

    心中的战意在燃烧。

    李七空非常清楚，这位神君境的强者，忽然间出现在簋垢深渊的外围，恐怕是要对他们几人不利。

    如今没有退路，只能背水一战。

    ……

    另一个方向，黑邙大帝等五人脸色阴沉，心情低落到了谷底。

    这位神君境的强者，一直隐居在幕后，盯着他们已经有上百万年，这一份隐忍和耐心实在是太可怕了。

    这个家伙，到底有什么图谋？

    古墓。

    大殿内。

    “这可怎么办？神君境的神灵魂魄，哪怕战力折损一半，也不是七空这孩子能够应付得了的……”

    白发老者呆呆的看着眼前的这一幕，只感觉如坠冰窖，从内到外，说不出来的冰寒彻骨。

    “放心好了，我觉得李七空应该没什么事！”

    叶云轻笑道。

    “小恩人啊！你哪里知道神君境强者的可怕，李七空虽然强，但境界差距太远了！”

    白发老者心情沮丧，谓然长叹。

    眼前这个小姑娘不过是神桥境的修为，对外面的世界，远远不晓得有多险恶。

    叶云没有说话，目光落在水镜中的黑甲男子身上。

    毫无疑问，这是神土神灵死去的魂魄。

    前世，也是一名神君境的强者。

    让叶云好奇的是，为什么这个家伙一直龟缩在簋垢深渊的深处，近百万年来都没有出现过。

    这个家伙的图谋是什么？

    远古时代，簋垢深渊是神土神灵和龙族大军交战之地。

    若是有完整的神灵魂魄，在簋垢深渊中会不会还会有完整的神龙魂魄？

    一想到这里，叶云心中有一种冲动涌现。

    这种冲动，让叶云想动用恐怖神识去扫描一下簋垢深渊的深处。

    不过，一想到那样做，如同开启了GM权限作弊，他顿觉无趣，叶云又放弃了这个想法。

    “总会水落石出的，心急吃不了热豆腐……”

    叶云心中安慰自己。

    内心的那一缕冲动，再次按捺了下去。

    鬼气滚滚，听着那嚣张的笑声，五帝的脸色一个个都非常的难看。

    过了数十秒。

    “前辈，您此番现身，有何深意？”

    黑邙大帝向前迈出一步，双手抱拳，客气的说道。

    “你们几个，虽然实力很差，但如今也是与我同路之人……”

    黑甲男子抬手一指，目光淡然道：“明人不说暗话，我需要你们五人加入我们凌霄军！”

    凌霄军？

    这莫非是原来神灵大军的名号？

    五帝对望了一眼，眼神中露出恍然之色。

    “前辈……”

    黑邙大帝面色一紧，有些尴尬的笑道：“距离那一场战斗，都过去了几百万年，凌霄军还需要扩充编制吗？”

    “这是自然，我们神土神灵与龙族的战斗，从来都没有停止过，不消灭龙族，我们是不会心甘情愿消散的……”

    黑甲男子面色一冷，目光森严的说道。

    四周的温度剧烈下降。

    五帝忍不住打了个激灵，心中不寒而栗。

    这得多么大的仇恨？

    才会和龙族进行永生永世、不死不休的战斗？

    “大言不惭！”

    望着水镜，叶云也发出了一声冷笑。

    “小恩人说得对，若是按照传说中的记载，十大超级神龙没有内讧的话，神土的神灵根本就不可能发动这场战争——借他们十个胆子也不敢！”

    白发老者义愤填膺的说道。

    叶云转过头，望着白发老者，微笑道：“想不到啊！你竟然如此深明大义……”

    “毕竟我也是苍南大陆本土的修士，从某种程度上来说，和远古时代的龙族，也算是同源吧……”

    白发老者讪讪笑道。

    说到这里，他心中忽然升起一种很奇怪的感觉。

    旁边这个小丫头，怎么懂得那么多？

    难道那一本书，记载了苍南大陆这么多历史吗？

    呼！

    黑甲男子忽然双手高举，做了一个手势，神色变得恭敬起来。

    “奉凌霄大人之命，尔等五人，即刻加入凌霄军！”

    黑甲男子沉声说道。

    加入凌霄军？

    五帝面面相觑，心中忐忑。

    想不到这位神君境的强者，先斩后奏，不给他们任何犹豫的机会。

    看着五人犹豫，黑甲男子眼露讥讽之色，朗声笑道：“这是无上的荣耀，否则尔等区区苍南大陆的土著，又如何能入吾凌霄军？”

    说完之后。

    他大手猛的探入虚空，化作一片黑色的洪流，瞬间就把五帝给卷了起来，不知道消失到何处了。

    现场之中。

    只剩下数十丈开外的李七空一人。

