    “我用第八魂技将我们这些秘密送出宗门后，大家便是赶路前往星斗大森林吧。”古榕说道。

    “雁子，这段时间你也不要出宗门。”独孤博说完，便是向外走去，接着便是如同瞬移一般消失在他们这些晚辈的眼中。

    古榕虽然说送人离开，但是自然是不包括封号斗罗。而且他们离开一般人也无法发现，自然也不会大肆宣扬出去。古榕送的也不过是魂斗罗和那几位魂圣罢了。

    当所有人都出了宗门后，一行十四人便是向着星斗大森林的方向赶去。

    宁若尘此次也是大出风头，背后的冰火龙翼一出，速度上与封号斗罗相比也丝毫不逊色。

    “怪不得二哥答应你吸收十万年魂环，这样的实力倒是比我当年强上了不少。”荒天斗罗道。

    宁风致笑道：“姑父严重了，这龙翼也不过是侥幸得到而已。”

    御剑飞行走在最前方的剑斗罗道：“到时候猎杀魂兽的时候，你们三位魂斗罗就在后方保护辅助系魂师，我们五人在前猎杀魂兽。”

    独孤博感慨道：“或许不久我们就得继续来帮这个小怪物猎杀第七魂环了。”

    宁若尘本就离独孤博不远，道：“第七魂环恐怕还需要好一段时间，不过这星斗大森林的十万年魂兽，估计我得给他杀个七七八八不成问题。”

    反正他们也不知道十大凶兽的存在，那么装一波倒也无妨。

    宁洛兰道：“尘儿抓紧修炼，到时候姑姑再陪你来这星斗大森林猎杀十万年魂兽。”

    宁若尘见到自己这么宠爱自己的姑姑，也是笑容满面，道：“谢谢姑姑，到时候就劳烦姑姑和姑父了。”

    玉元震的心情五味杂陈，道：“你们七宝琉璃宗属实是出现了一个惊才绝艳的天才，这样的天赋和心性，这大陆少有啊。”

    宁风致微笑道：“玉宗主这是何话，天恒的天赋也不错，将来封号可期。而且还有天心那小子，这两人完全能扛起你们蓝电霸王龙家族的大梁了。”

    玉元震坦言道：“说真的，要不是天恒和若尘的关系极好，我真的怕以后蓝电霸王龙家族连上三门都保不住。”

    宁若尘露出郑重的神色，道：“前辈哪里的话，蓝电霸王龙家族和七宝琉璃宗如今应该联起手来才能在这魂师界生存下去。而且我也向你保证，不管七宝琉璃宗如何如何强大，蓝电霸王龙家族都是我们的最坚定的盟友。”

    玉元震确实是被这少年的天赋和心性折服了，道：“好，那我也拭目以待。”

    宁若尘一行十四人，到达星斗大森林外围的时候恰值太阳落山之际。

    “我们就现在这休整一晚上吧，明天早晨再进入星斗大森林。”

    当一行人走近那住宿的酒楼的时候，其他的人都是连连避让。

    这里的人基本上都是魂兽，自然是看得出宁风致这一行人身上的绫罗绸缎，可不是一般的人能穿得起的。不是王公贵族就是大宗门的大人物。

    一位七宝琉璃宗的长老扔出一袋钱，道：“给我们每人一间房，上最好的酒菜。”

    说完，他便是向宁风致等人坐下的地方走去。

    那位掌柜也是有眼力见的人，连忙对下人道：“还有没有足够的房间？没有的话双倍价钱给那些未入住的人在隔壁酒楼找上一间，这些人我们可不能得罪。”

    小二躬身的状态没有变，道：“有，房间足够，只不过若是再来人就没有了。”

    得到老板的吩咐后小二便是动了起来，做他们这行的眼力见和动手能力缺一不可。

    “姑姑、姑父，初次见面，没和表哥聊几句便赶来这星斗大森林，我听父亲说表哥继承了姑父的天赋，如今的魂力等级到达什么层次了？”宁若尘唠嗑道。

    宁洛兰没有表现出什么生疏，道：“你表哥啊，他年长你八岁，如今二十四岁了，但是也只是四十九级的战魂宗，可不是人人都像你一样即将成为魂帝。”

    “我听父亲说，姑父的武魂荒天戟在大陆的武魂品质上是少有的、能和昊天锤比肩的存在，为何姑父却选择隐世不出呢？”宁若尘问道。

    荒天斗罗没有隐瞒，道：“我的武魂并不是宗门传承而来，而是变异而来。当年我也只是一个穷小子，只不过因为武魂发生变异，这才是修炼到了如今的境界。”

    “至于为什么选择隐世不出，是因为如今大陆魂师界的格局已经固定，凭借一个封号斗罗很难撬动这大陆局势的走向，既然如此，那么出与不出又有什么区别呢。”荒天斗罗说道。

    “姑父此言差矣。”宁若尘道。

    “如今大陆格局已定不假，虽然表面风平浪静，但早已是波涛汹涌，这一点姑父应该不会看不到吧。”

    “已经的魂师界如何？现在的魂师界如何？这风雨欲来前的安静，是大陆洗牌的征兆。”

    对于宁若尘的这些话，不仅仅是荒天，在场的人皆是感到不可思议。这真的是一个十六岁的少年能说出来的吗？

    “刚刚我入七宝琉璃宗的时候，我发现七宝琉璃宗如今的魂师数量已经大幅提升，但是在宗门的人数就接近五千之巨，这样的实力，不管如何都是稳重钓鱼台了。”

    宁若尘放下手中的茶水，道：“姑父还是把我们当外人。你知道我是什么意思的。”

    红衣女子宁洛兰解释道：“你姑父不想参与这大陆之事也不是一时半会了，他一直如此，尘儿恐怕是误会你姑父了。”

    “骨爷爷和父亲曾经说过，他们都曾邀请姑父加入七宝琉璃宗，但是都被婉拒了。其实这都不重要，毕竟这大陆的局势就像沼泽，一旦沾上就很难脱身。但是日后表哥要闯荡这江湖，你不能让他一辈子待在你的羽翼下巴。”

    “一代人有一代人的江湖，我看得出他见到我的时候有着很强的战意，但是没有杀意。所以，他其实很向往这外面的魂师界，而姑父却是遏制了他的发展。”

    “就比如我，我第三魂环是两千五百年左右的黄金地龙王，第四魂环是万年的暗金恐爪熊，第五魂环是六万五千年的白目虎王。而这些，你可曾见到父亲他阻止过我。”

    “少年当鲜衣怒马，把酒当歌，而不是窝在一个地方苦修，那不是上策，也不是长远之计。”

    荒天斗罗也没想到自己在走出自己的竹屋后才过这么几天，便是被一个小辈给训斥了。而且他还无法反驳。

    “这件事还是有待考量，你也不用劝我，即便我名义上没有加入七宝琉璃宗，但是你姑姑始终是七宝琉璃宗的人，必要的时候我们还是会出手。”

    “比如今天。”

