
　　“击败弓道部，经验值+600。”

　　听到系统这悦耳的声音，他整个人都舒服了起来。

　　去找这些武道部交流果然是个提升经验值的好办法，不过靠他跟小弟切磋怕是要两个星期才能获得这么多经验值。

　　想到这里，他对于赶快暴打铃兰和凤仙这些霸主级实力的不良更加火热了。

　　毕竟这些户亚留市霸主级的不良势力人手基本上都是五百人左右，加上他们势力里面的干部，一个势力恐怕能给他提升两千左右的经验值。

　　只要能暴打整个户亚留市的不良的话，那他恐怕能获得上万点经验值了，这感觉比参加全国高中剑道比赛还要多。

　　不过他最近打响了自己的名号之后，已经派自己手下的干部去招收一些比较弱的学校不良势力。

　　只要再招收多两三个学校的不良势力，他就能着手将户亚留市的其他霸主级不良势力打一顿了。

　　他虽然现在是个不良的大哥大，但是他只是为了更方便地获取更多经验值而已，可没有打算大学之后还当一个大哥大。23sk.Com

　　所以他需要在这一年之内把铃兰凤仙开久和doubt给解决了，考上了东京大学之后他就从此金盆洗手退出江湖。

　　毕竟当他实力越强，这种普通不良能给他提供的经验值就越少了，到时候还不如多打几个高段位的高手毕竟节省时间。

　　“你们剑道部运气还真是好啊。”

　　“不仅出了你这个妖孽，现在又出了一个万中无一的天才。”

　　大江语气略微羡慕地说道。

　　要是他柔道部有一个武道三段的炼气者做他的副将的话，那他这柔道部在全国高中柔道比赛里面最少也能进个前三了，就算拼一拼冠军也不是不可能。

　　“对啊，能有这么个副将，我运气的确不错。”

　　毒岛冴子脸颊微红点了点头说道。

　　“轮到你了，希望你能撑久点噢。”

　　毒岛冴子看着大江微微笑道。

　　她看了永山秀跟弓道部的战斗之后，就知道这个柔道部部长单挑的话已经没有什么机会赢了。

　　就看这个学弟君还要不要单挑对方整个部门，如果是单挑的话或许还会有点难度。

　　“哼，我会帮你好好教育一下他的。”

　　“不然到时候去全国比赛还这么骄傲的话，只会给我们软叶高中丢脸。”

　　大江冷哼一声缓缓地走上了比赛场地。

　　“你要休息多久，等你休息完我们再继续。”

　　“免得到时候你输了怪自己体力不支。”

　　大江看着对面的永山秀说道。

　　“不用休息了。”

　　“你们也整个部门一起上吧。”

　　“这样更加节省时间。”

　　永山秀摇了摇头说道。

　　这倒不是他狂妄自大，只是他呼吸法四段之后，“气”的存量几乎多了一倍，恢复速度也快了一倍。

　　刚才也就消耗了他八分之一的“气”而已，剩余的完全足够他打败这些柔道部的成员了。

　　“小子，嚣张可是不可取的。”

　　大江眯了眯眼说道。

　　他倒是没有想到这家伙单挑完弓道部，还敢来单挑他们柔道部。

　　他们柔道部可不是什么弱部门，他们在全国高中柔道比赛里面可是打进了前十五名。

　　不仅有二十五个武道一段的炼气者，而且还有一个武道二段的副部长，可不会像弓道部那样这么容易溃败。

　　“嚣张？”

　　“应该没有，我只是觉得能一个打败你们而已。”

　　永山秀摇了摇头说道。

　　他自然不会做没有把握的事情，毕竟只有打败对手才能获得经验值，他敢这么做自然是有把握的了。

　　“哈哈哈哈。”

　　“很好，希望等下你还能这么嚣张。”

　　大江眯了眯眼看着永山秀说道。

　　一打一的话，他还真没有太大的把握，但是一对多的话，那他胜率还是很高的。

　　“比赛开始！”

　　负责主持比赛的老师见双方都准备好，立刻挥下了旗子宣布比赛正式开始。

　　“无尽水牢...”

　　“开展。”

　　“水遁，大瀑布之术。”

　　永山秀没有任何犹豫，直接像上一把开局那般，打算迅速将这些武道一段的部员先解决了。

　　毕竟这武道一段的炼气者想要抵挡住他这个威力恐怖的大瀑布之术还是有点困难的。

　　“别小看人了！”

　　“土壁！”

　　大江猛地用拳头砸向地板，一道泥土汇聚成的墙壁当住了永山秀的这个大瀑布之术。

　　不过他这土壁的范围不够大，只能帮七八个部员挡下这一招，其他十多个部员跟弓道部的部员一样被这大波浪冲的七零八落。

　　“可恶！”

　　“一起上！不要慌张，我们能赢的！”

　　大江对着身后的副部长和剩下的八个部员吩咐道。

　　刚才旁观的时候他没有发现这个家伙领域的威力这么大，不过当他亲自感受到的时候，他才感受到如同天灾一般的恐怖威力。

　　“猛击！”

　　“猛击！”

　　“猛击！”

　　大江，柔道部副部长和其他的部门同时使用出一样的招式朝着永山秀打过去。

　　“顺风扫叶。”

　　永山秀用竹刀挥起地上的水形成了一个水屏障。

　　这种用剑招制造出的屏障比起普通的屏障防御力更高。

　　“啪！”

　　“啪！”

　　“啪！”

　　一声声水面被拍打的声音传来，不过并没有对永山秀的水屏障造成什么影响。

　　不过当大江的拳头打在这屏障上面的时候，这屏障竟然被击碎了。

　　“不错嘛。”

　　“水遁，水牢术。”

　　“水遁，水龙弹之术！”

　　永山秀点了点头称赞道，随后随手便操控起大江脚下的水元素形成一个水牢困住了他。

　　并且迅速操控气三条水龙朝着剑道部的副部长和八名部员冲过去。

　　这大江实力还是不错的，想要解决这个大江还是需要一点时间，所以还是将其他比较弱的家伙先解决了。

　　被困在水牢里面的大江由于是武道三段的实力，所以在水里面行动力倒是没有受太多的影响，两拳下去水牢都已经有裂痕了。

　　不过能限制他一点时间已经足够了，因为他的三条水龙已经将八名武道一段的柔道部部员给击溃了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第82章 自信免费阅读。https://xs.23sk.com 