    巨大体型的野牛，实则为D-级妖魔。

    这种妖魔具备着蛮横强壮的体魄，其速度与爆发力，甚至超过了大部分以肉身见长的D级妖魔！

    不过。

    它也存在着非常致命的缺陷。

    智慧程度相对较低，基本上以横冲直撞为主要进攻方式，凭借充沛至极的体力，直至将对手挂在牛角上为止。

    也正是因为它存在着这样致命的缺陷，反倒成为了一种极好对付的妖魔。

    能力者只需要利用些手段伎俩，就能够轻松让它莽撞的在进攻中落入陷阱失去性命。

    甚至最弱鸡的E级妖魔，都比它对人类更具威胁，简直堪称D-级妖魔的耻辱。

    在唐枔看来，林夜用魂力控制头脑简单四肢发达的牛魔，必然是手拿把攥的，完全是一道“送分题”。

    场中的林夜也很努力。

    不断尝试努力地缠上牛魔的身体，利用对视的方法展开幻术。

    不过。

    它跑的实在是太快了！

    能够躲开冲撞就已经非常困难，想要跃上它的身体，以他目前的速度根本就做不到！

    牛魔根本自然也不会停下来，给他贴脸对视的机会。

    在场地中。

    牛魔接连不断地对他发起一次又一次冲锋，哪怕是坚固的墙壁，都在它锋利的牛角下如同豆腐渣般土崩瓦解，油亮的皮毛却是毫发无伤！

    战斗……一面倒的碾压持续了数分钟后，林夜终于寻找到了最佳时机靠了上去。

    随后。

    墙壁破碎的石块直接爆掉了他的脑瓜子，测试系统当场判定死亡。

    “额……”

    唐枔的下巴再一次被惊掉！

    就这么死了！？

    他不是精神系能力者吗？

    一个D级魂力的精神系能力者，为什么连素有“妖魔二哈”称号的野牛魔都解决不了？

    简直是离谱它妈给离谱开门——

    离谱到家了！

    唐枔的心在颤抖，准备进行评分的手指也在颤抖。

    这分让他怎么评？

    难不成真的写一个E-级？

    或许。

    是他刚才发挥失常。

    亦或是。

    他刚才过于轻敌了？

    可是考核就是考核，根本不可能再给他重来一次的机会！

    重重地叹了口气，唐枔万般无奈下给出了E-的成绩。

    对于这个成绩，唐枔基本上已经对林业第三项考核不报什么希望了。

    第三项在所有考核里面所占权重比例很低，即便他拿到较好的成绩，也不过是E+级。

    魂力和潜力虽然重要，但最重要的还得体现在实战上啊！

    底子再好，不能转化为战斗力，一切都是白搭！

    “第三项考核……开始吧……等熬不住的时候直接喊停。”

    唐枔的声音已经没有了先前的亢奋，整个人如同霜打的茄子，在开启第三项考核后，直接萎靡不振地坐在椅子上进行休息，完全不再理会关注林夜的情况。

    嗯。

    希望越大，失望越大。

    以后绝对不能这么冲动，不然内心真的会很受伤啊！

    第三项考核，林夜恰恰又很不幸地选中了“死亡沙漠”地图。

    为了测试被考核者的意志力极限，在幻境中是完全屏蔽任何能力，只能如同正常人一样硬抗。

    正常人类在沙漠里。

    如果有水而没有食物，根据自身脂肪储存量，或许能够活上很长一段时间。

    但没有水来进行补充，三天就是极限！

    除此之外。

    沙漠中还充斥着诸多危险。

    最常见的为流沙与沙暴。

    流沙，简单地说就是沙像液体一样可以流动，也就是可以流动的沙。

    当有重物置于沙体之上，就会如同陷在沼泽一样，一直沉到底部，直至被沙土窒息而死。

    死亡沙漠中的沙暴，可不是城市中刮黄色风沙那么简单。

    狂风席卷下的沙子具有很强的破坏力，不仅会划伤皮肤，迷瞎眼睛，更会将人埋葬在沙土下窒息而死。

    再加上极端恶劣的气温。

    白天的平均气温接近40摄氏度，夜晚却可以到达零下4摄氏度。

    被剥夺了能力的测试者，又能抗住多久呢？

    时间滴答滴答地一点点过去，唐枔在万般无聊中等待着林夜“喊咔”。

    一小时。

    两小时。

    三小时……

    一天。

    两天。

    三天……

    唐枔终于坐不住了！

    熬到两天的时间，可以拿到C级意志力评定。

    能够熬满整整三天的，绝对是凤毛麟角。

    作为意志力考核评定，任何一个考核员会毫不吝啬地打上A级。

    可超过了三天的时间……

    唐枔实在是有些不敢相信，林夜真的能够坚持这么久。

    在好奇心驱使下，唐枔终于按捺不住查看了幻境中林夜的情况。

    当调取的脑电画面呈现在他眼前时。

    唐枔只感觉周身血液瞬间凝固，一丝丝寒气从涌泉穴直冲天灵，一双眸子完全被震撼与恐惧所充斥！

    “疯子……”

    “他，就是个彻头彻尾的疯子！”

