    “这是怎么回事？”

    大蛇丸一边警惕的盯着鸣人，一边镇压着体内传来的异动。

    鸣人的攻击，不知为何竟然引起了他体内某部分查克拉的共鸣，一股‘抵抗’的情绪莫名其妙的从这部分查克拉中传出，似乎极度排斥大蛇丸的身体。

    “尾兽玉螺旋手里剑！”

    鸣人再次发动攻势，这次他将八尾的查克拉和自然能量融合，化作一颗巨大的螺旋手里剑，扔向大蛇丸。

    ‘八尾的查克拉波动！’

    大蛇丸冷静的看着这颗巨大的螺旋手里剑，随后甩出一颗尾兽玉。

    轰！！

    恐怖的爆炸再次席卷四方，澎湃的气浪从大蛇丸身上刮过，顿时……

    “果然是这样！”

    大蛇丸感受着体内又传来的一股抵抗之力，明白过来了。

    虽说九大尾兽已经合二为一，变成十尾，但大蛇丸一旦受到鸣人那蕴含尾兽查克拉的攻击，就能够引发该部分查克拉的尾兽的共鸣！

    因为八尾只回收了一只尾巴，所以体内传来的抵抗之力，远远不及三尾的抵抗。

    但是，虽然大蛇丸明白过来了，但他完全无法理解啊。

    为什么鸣人能使用这么多尾兽的查克拉，为什么鸣人的攻击会引发他体内尾兽的共鸣，为什么，这是为什么？

    “鸣人，你为什么能够使用九尾、八尾、三尾的查克拉？”

    大蛇丸心中惊涛骇浪，脸色却是冷酷淡然，慢悠悠的开口，打算通过友好的沟通来顺一波情报。

    此时，鸣人已经使用九尾的查克拉搓出了一个巨大的尾兽螺旋手里剑，听到大蛇丸的问题，鸣人想也不想的开口道：“因为我已经得到它们的认可！”

    大蛇丸眼皮一跳，语气有些生硬的说道：“也就是说，其它尾兽认可了你，你也能使用它们的查克拉？”

    “这是当然了！”

    鸣人大吼一声，将手里的尾兽玉螺旋手里剑扔了出去。

    大蛇丸感受着这可螺旋手里剑中蕴含的九尾查克拉波动，脸色阴晴不定，最后他身形一转，竟直接避开了这颗尾兽玉螺旋手里剑！

    轰！！

    恐怖的爆炸从大蛇丸身后十几里外的一片密林中传出，澎湃的气浪如飓风般吹拂着大蛇丸的后背，大蛇丸眯着眼，仔细的感受着爆炸后的余威。

    除了九尾的查克拉波动，这其中还有……

    等等！

    这是……

    大蛇丸瞳孔微缩。

    这是他一辈子的痛啊。

    这是自然能量！

    这是他修习了许久也无法掌握的仙术啊！

    大蛇丸磨着牙，死死的盯着鸣人：‘没想到成为十尾人柱力后，我竟然会被鸣人克制！’大蛇丸万万想不到事情会这样发展。

    “大蛇丸！”

    鸣人一边用三尾查克拉搓出螺旋手里剑，一边朗声开口，“不管你想要做什么，我绝对要阻止你！打败你！！救出九喇嘛它们！！！”

    大蛇丸眉眼跳啊跳，心头又是愤怒又是憋屈，忙侧头看向和波风水门等人对峙的宇智波斑，淡淡开口：“宇智波斑，鸣人还是交给你吧。”

    宇智波斑眉头一挑，似有些……不敢置信。

    你都已经成为十尾人柱力了，竟然还会怕鸣人？

    开什么玩笑？！

    不止宇智波斑这么想，四代雷影也是如此。

    “难道十尾人柱力只是徒有其表？”

    四代雷影眼睛一亮，立即化身雷光，风驰电掣般冲向大蛇丸：“雷犂热刀！！”

    大蛇丸一看，大怒。

    狗日的，什么阿猫阿狗都敢向我动手？

    大蛇丸身形一动，整个人瞬间化作流光，骤然降临在四代雷影身前。

    四代雷影此时还处在发现十尾人柱力徒有其表的惊喜中，等他发现前方的大蛇丸消失不见，脸色顿时一变，再然后他就看到一只白色的拳头如瞬移般出现在他前方，然后以龟爬似得速度朝着他的脸缓缓砸来。

    ‘这个速度，真是太慢了！’

    四代雷影眼中露出不屑神色，同时脑海中瞬间闪过无数念头：往左边闪，然后给他一个右勾拳！

    或者往右边闪，然后给他一脚！

    再或者往下躲避，然后给他一膝盖！

    再再或者往上跳，然后一个雷虐水平千代舞弄死他！

    无数个念头在脑海中闪烁，但当四代雷影想要付诸行动时，却发现自己的身体，仿佛石化一般，除了眨眼，竟是连一根手指都动弹不了！

    砰！！

    大蛇丸的拳头直接轰在了四代雷影的脸上！

    咔咔、轰！

    四代雷影身上那狂暴的雷电铠甲瞬间就被大蛇丸一拳轰碎，随后恐怖的力道将四代雷影的右侧脸颊直接轰出一个巨大的血洞，五六颗白森森的牙齿漫天飞舞，露出丑陋的牙床以及牙床后渗出血的舌头！

    巨大的力道直接将四代雷影轰飞数百米的距离！

    “怎么……可能？！”

    四代雷影惊怒交加，此时他哪还不明白，大蛇丸的速度，看似缓慢，但实则快到极致，甚至已经超过了他的速度！

    四代雷影的速度虽然快，但神经反射能力却不是顶尖，因此面对大蛇丸的拳头，他的身体根本做不出丝毫反应就被一拳轰飞出去。

    “雷影大叔？”

    鸣人一看，当时就又搓了个尾兽玉螺旋手里剑轰向大蛇丸。

    大蛇丸脸色微变，身形一动瞬间躲开。

    但此时，鸣人体内涌出一层金色的尾兽查克拉外衣，脚尖一点，直接化作一道金光，以恐怖的速度冲向大蛇丸。

    大蛇丸此时不敢和鸣人硬杠，忙利用轮回眼的瞳力施展神罗天征，强大的斥力下，鸣人的速度顿时减弱下来。

    大蛇丸乘机来到宇智波斑身旁。

    “这到底是怎么回事？”四代雷影挣扎着地上爬起，右脸脸颊的血洞极为狰狞，所幸纲手之前有先见之明，早早的就通灵出蛞蝓，让蛞蝓跟着众人。

    “你别大声说话，我先给你疗伤。”四代雷影身上的蛞蝓缓缓的开始挪动。

    之前被雷电铠甲包围，蛞蝓浑身不适，陷入冬眠般无法动弹，此时它的身体还有些酸麻。

    但四代雷影不听啊，丢了这么大一个人，要是不弄清楚原因，他哪里肯罢休？

    事实上除了他之外，宇智波斑、长门，还有联军这边的纲手、自来也、旗木朔茂、大野木等人，也都是一脸好奇。

    大蛇丸变成十尾人柱力后的强大，已经通过他那溢散出的恐怖查克拉波动以及秒败四代雷影的实力证明，那为何，鸣人还能压着他摩擦？

    此时波风水门忍不住露出会心一笑：“因为……鸣人已经得到六道仙人的力量传承！”

