
　　看着拳台上做出挑衅动作的金友天。

　　看台上的观众非常不爽。

　　但，更多的是震惊，骇然。

　　他们的眼睛里，是极强烈的不可置信。

　　要知道，那可是廊尔喀死神啊，百分百胜率的拳王级别。

　　就这样被秒杀了？

　　然而。

　　这只是个开始。

　　接下来的第二场比赛，高丽武者倒是没有秒杀。

　　而是……虐杀！

　　第二个廊尔喀死神，被对方生生的用拳头打死。

　　若是按着东西方实力划分的话，拳王级别的拳手，差不多是地级巅峰。

　　有的甚至达到了天级。

　　可是，元城这些武者，都乃郑彬的弟子，精英中的精英。

　　无论整体实力还是杀人术，远不是这些拳手所能比拟的。

　　最后一场，元城直接对上了这家拳场的黄金拳王。

　　结果，仍然没有观众们期待中的奇迹。

　　“蓬”

　　在众人目瞪口呆中，他飞起一脚，结结实实掼在了黄金拳王的头颅之上。

　　他的脑袋，就如同高速倍镜中被一柄铁锤狠狠锤烂的西瓜，红的白的肆意溅射。

　　而他的身躯也横飞在半空。

　　最终像是一头被踹翻地上的公牛，在和地面剧烈的碰撞中，无头的尸体还在剧烈抽搐着。

　　没有人敢相信自己的眼睛。

　　全场的黄金拳王，连十招都没坚持下来，就被对方生生踢爆了脑袋。

　　这一脚是如此的干脆。

　　快到极点，也狠到了极点。

　　场内也安静到了极点。

　　全场噤声。

　　所有人目瞪口呆的望着拳台。

　　看着那一个并不算高，也不算壮的青年男子。

　　寂静之中，元城目光冷傲的望着四周看台，嘴角勾起一抹弧度。

　　他脸上的表情，更是不加掩饰的蔑视与讥讽，“华夏就没有高手吗，只会派外国这些替死鬼？”

　　顿了顿，脸上的讥讽愈发浓郁了，声音并不高，却是传遍全场。

　　“听说你们华夏有很多武术门派，呵呵，可在我看来，那才是真正的花拳绣腿，可笑之极。就像是猴子在表演。”

　　他的这句话，是用中文说出来的。

　　虽然中文说的并不标准，生涩而怪异。

　　但就是这种腔调，却让四周观众怒目而视。

　　哗。

　　整个拳场一片哗然。

　　更有甚者纷纷开口喝骂着。

　　站在个人立场，这些有钱的观众其实大多自私，利益至上。

　　可是在这样的场合，被一个外国人当众蔑视，他们的立场自然而然便开始同仇敌忾。

　　“次奥！你算什么东西。”

　　“不过是胜了两场就在那洋洋自得，小棒子。”

　　“我泱泱大国何须你来指手划脚，屁大的一个国家，唧唧歪歪个毛线。”

　　“……”

　　若是正规场合，这些人断然不会如此。

　　但此刻他们都戴着面具，根本不在乎爆粗口。

　　反而越骂越起劲，各种国骂不绝于耳。

　　砰！

　　见状，元城冷笑一声，直接将无头的尸体踢飞出了拳台，血花洒落长空。

　　顿时将距离近的观众吓得惊呼起来，纷纷走避。

　　“我！来自高丽的元城！”

　　元城的声音彻响开来，“以高丽海东剑道传人的身份，代我师傅郑彬，向全华夏所有高手挑战，包括你们所谓的武术门派。”

　　喧嚣的场面逐渐安静下来。

　　“你们可以把我的话传出去，就说我海东剑道才是武术的起源，你们华夏所谓的古武，不过是偷学了我们的一些皮毛而已！你们华夏的武术……是这个！”

　　话落之时。

　　他扬起手臂。

　　竖起大拇指。

　　猛地朝下！

　　四周观众目瞪口呆看着。

　　全都变成了雕塑。

　　倒不是害怕。

　　而是……分明一场黑拳挑战，怎么就变成向华夏武术界宣战了？

　　办公室中。

　　拳场负责人张振的脸色阴沉到了极点。

　　他的双眼，透过落地窗，看着拳台上叫嚣的元城。

　　眉宇之间深深凝蹙着。

　　“难道这才是他们的目的？”他自语着，“只是借助拳赛，想要向古武界宣战？”

　　对于这种事，张振并不感到奇怪。

　　这些年来，类似的事情经常发生。

　　不过大多以岛国人为主。

　　而且那些岛国人叫嚣没几天就被打趴下，然后灰溜溜走了。

　　当然。

　　也不泛有成功的典型。

　　他曾听说过一些传闻。

　　的确有一些岛国真正的高手，会来挑战华夏的强者，最后声名大振。

　　但那些人并不会选择黑拳赛这个途径。

　　咚咚咚。

　　正思索着，外面传来敲门声，张振转身，道了一声进。

　　办公室门被推开，走进一名身形魁梧的壮汉。

　　“振哥，我打听了一下，这些人都是高丽海东剑道的门徒，而海东剑道当代传人是一个叫郑彬的高丽人，至于这个叫元城的青年，是郑彬的大徒弟，据说是个超级天才，还有，郑彬在高丽也被一些人称为武神什么的……”

　　张振静静听着，眉宇之间凝蹙的愈发明显了。

　　好半晌，他才缓缓道，“这件事还是……”

　　嗡嗡嗡。

　　话未说完，张振的手机急促嗡鸣起来。

　　看到上面号码，他先是一怔，继而想到了什么，脸色大变，立即接通手机。

　　“振哥，不好了……”

　　随着声音，张振的眼睛骤然瞪得凸大，眼睛里是极强烈的不可置信，且瞬间浮现愤怒之色。

　　“我知道了……”

　　他脸色铁青挂断电话，攥紧的拳头发出噼噼啪啪骨节脆响。

　　魁梧大汉小心翼翼询问，“振哥……发生什么了？”

　　“呼。”

　　张振深深吐出一口闷气，“我们苏杭另外三家拳场，也被人挑了。”

　　什么！

　　魁梧大汉当即变了颜色。

　　“和这边一样，那边也口出狂言，要挑战华夏武术门派……”

　　说到这里，他再也不敢有怠慢，立刻拨通了一个号码。

　　他必须将这件事尽快汇报上头。

　　……

　　宸堡。

　　酒吧。

　　酒吧中喧嚣热闹，重金属音乐震耳欲聋，舞池之中，俊男美女肆意发泄着经历。

　　卡座之内，金傲荣端着一杯啤酒，先是打量四周，旋即看向对面的雷霆。

　　“没想到雷少还是性情中人，喜欢这种场合。”

　　他和雷霆本就认识，但彼此没有深交。

　　不过这次联合对付张家，反倒让两人关系近了一些。

　　“金少是大人物，不习惯这种场合吧。”

　　雷霆灌了一口啤酒，又捏了几颗花生米丢进口中，笑道，“你们这些公子哥啊，一个个表面上文质彬彬，私下里却是男盗女娼，一肚子的坏水。”23sK.com

　　“哈哈。”

　　金傲荣也不恼，极为罕见爽朗大笑几声，“雷少，你说的那是别人，我不在此例，我在郊区的江湖会所，比你这里还乱呢，我也经常混迹其中观察那些客人的举动，嘿嘿嘿，久而久之，就养成了习惯。”

　　“嗯？”

　　雷霆倒是有些惊讶，但很快又摇了摇头，直言道，“我老大说你这个人很聪明，但就是太阴险了。”

　　闻言。

　　金傲荣当即错愕，再次失笑，“这是夏少对我夸赞吧。”

　　“对。是夸赞，主要是你知进退。”

　　雷霆再次灌了一口啤酒，“老大说你曾有两次暗中对付他，那时候他刚来青海不久，不想太过招惹是非，所以出事方面较为被动，寻常之下，别人得罪他一次两次，他都能忍下，若还有第三次……”

　　说到这里，他赞赏的看着金傲荣，“所以说，金少你真的很聪明，如果当时你和那些白痴脑残一样，只怕现在已经是个死人……”

　　未说完，忽地止住，抬起头望去。

　　只见距离他不远处，自己的保镖拿着手机匆忙走来。

　　“大少，张振的电话。”

　　中年保镖面色肃然，“苏杭的拳场出事了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1810章 宣战？免费阅读。https://xs.23sk.com 