    “从你给他们输入内力解毒到刚才的那信封，两相结合，这毒就成了。”

    “还不赖吧。”贾蓉靠在椅子上，悠闲道。

    “原来一开始，你就没想过随我们回京。”袁陉敛了敛眸，低声道。

    “是这么回事。”贾蓉笑着承认。

    “皇上下的命令，你以为你躲得了？”

    “贾蓉，你现在的挣扎，只会让你死的更快。”袁陉冷声道。

    “一旦消息传回去，荣宁两府都会因你遭难。”

    “所以，和你们一样，我也没打算留活口。”贾蓉抬眸，缓缓站了起来。

    “我知道你在拖延时间，等那些人回来，但，你是注定等不到了。”

    贾蓉话音刚落，约莫一公里的地方，响起惊天爆炸声。

    袁陉惊怒，猛地吐出一口鲜血，跌坐在地。

    “知道我为什么这么配合你吗？因为这屋里还有一种毒，三者相融，神仙难救。”

    看着倒在地上没了气息的袁陉，贾蓉低声说道。

    给这种人下毒，是极为艰难的事。

    一来他们感知灵敏，你很难得手。

    二来他们临死前的反扑，搞不好就把你带走了。

    推开房门，贾蓉出了去。

    约莫半刻钟，尹安回了来，看着贾蓉点了点头。

    “大爷，没有任何活口。”

    “走吧。”

    朝爆炸的方位看了一眼，贾蓉同尹安消失在了原地。

    而就在他们前脚刚离开，后脚整个院子响起爆炸声。

    贾蓉的住处，霎时被移平了。

    连片完整的瓦块都寻不出来。

    紧接着又燃起了一场火，将所有的痕迹掩盖了个干干净净。

    爆炸的不止这里，十里外的作坊，亦是如此。

    所有人被这变故打的措手不及，而贾蓉已经销声匿迹。

    是生？是死？外界众说纷纭。

    即便是赵瑜，也没了贾蓉的消息。

    但她可以肯定，那小子一定活着。

    好一招金蝉脱壳！

    只是光这样可不够，她倒要看他如何圆了此事。

    “惜儿，你瞧着并无担心之色，罗延可是同我说了，有个女子进了贾蓉的住处，并且，久久未出来。”

    “该不是他们欢好的时候，让你瞧见了吧？”

    “不若，换颗树吊死，我给你物色物色。”赵瑜给楚惜倒了一杯茶，戏谑道。

    “殿下。”楚惜失笑，她自个对情爱无感，却偏爱瞧别人的热闹。

    也不知道这是什么恶趣味。

    “由明转暗，他才不至于时刻处在危险中。”

    “你就没想过，是真有人暗下手，保不准，他已经死在了那场爆炸中，尸骨无存了。”赵瑜抿了一口茶，缓缓道。

    楚惜握着茶杯的手一顿。

    “你还真是时刻被他牵动心，贾蓉是怎样奸诈的人，除了他自己，谁能把他阴的这么惨。”

    赵瑜摇了摇头，起身走到窗外。

    在远眺了一会后，她神情肃然的看着楚惜，“惜儿，若我和贾蓉，走到不死不休的地步，你会怎么选？”

    闻言，楚惜看了看赵瑜，垂了眼帘，在静默了一会后，她抿了抿唇，声音微哑道：“我会…杀了他。”

    “但之后，你也不会活了。”

    赵瑜幽然一叹。

