
　　敖总依旧是那一贯冷清的模样，满脸写着‘我很忙我只是百忙之中抽空过来看看’的不耐烦。

　　“这个事情牵扯过多了，有境外资本家在背后助推，单凭你们这些小人物是没办法的，我动用以前读书时候的关系，联系到了首都林业大学和国家林业局，先请他们过来做一个鉴定。”

　　还教训她：“动动脑子，装孕妇是没用的，下次遇上这种事情，自己跑远一点，那棵古树真的砸下来，你这个血肉之躯是肯定没办法扛住的。”

　　高小君噘着嘴：“知道了。”

　　她又狠狠地给了他一个大大的拥抱。

　　“敖总最好了。”

　　被抱住的敖孪轻轻地拍了拍她的肩膀，顺便捡走了落在了她发间的碎叶。

　　抬头，看向了那棵老树，他看见一个树灵站在茂盛的林间，也正低头看着他。

　　直升机上下来几个头发花白的老学究，是敖孪以人类的身份，动用人间的关系请来的，是国家林业局和首都林业大学从事古树研究和保护工作的老前辈。

　　从头到尾，敖孪用的都是人类身份，钻了一下法律的空子。

　　老远，老专家们就看见了那俯视着大地的庞大生物，此刻到了他们的树冠之下，更是惊动得腿脚都不利索了。

　　“没想到这个地方竟然还隐藏着这么大一棵古树！一棵榕树竟然能长这么大，保守估计，这起码得有两三千年了，这是国宝级古树啊！”

　　“马上取样，带回实验室做碳14检测，我要尽快知道它的实际年龄。”

　　老专家们戴上手套，围着古树转悠取样，看见那古树上被切割出来的口子更是痛心疾首，气得直跺脚。

　　至此，场面彻底控制住了，樊通和他的外国老板们被公安带走了，不仅是他们，还有地方上一些批手续的相关部门单位，怕是有一批人要遭殃。

　　此时，还不断有人从四面八方赶来，除了古树的干儿子干女儿们外，还有林业局、森林公安、省古树保护协会等团体。

　　樊美美和樊大伯从树上下来和大家会和了。

　　她第一时间跑向了敖孪和高小君。

　　“小君、敖总，谢谢你们，谢谢，我替樊家村所有村民感谢你们！”

　　此时的敖孪总要说一些比较官方的话：“这棵古树起码有三千年的树龄了，具有重要的科研、历史、文化价值的，是全人类的财富，保护它是应该的。”

　　可樊美美知道，敖孪这种人才没有这么好的闲心，主要还是因为高小君在这儿，他舍不得让自己的小娇妻受苦。

　　今天，樊家村像是过年一样，来了好多亲朋好友，古树下面站满了人，这些干儿子干女儿们进了山神庙，按照惯例，添个十块八块香火钱，有钱的就直接投了一百块，再拜一拜山神爷爷、仙君奶奶、古树干妈，之后就齐齐地涌向了木爷爷。

　　“木爷爷，我回来了！”

　　“一听说干妈出事我就开车从城里回来了，木爷爷您没事吧！”

　　木爷爷笑呵呵地看着大家，他在这里当了几十年庙祝，认识樊家村和十里八乡的每一个人，每一个来拜干妈的孩子，都要到他这里登记。ŴŴŴ.23sk.com

　　就算许多已经是许久没见了，有些人上次见还是小孩子，如今都长成大人了，可木爷爷还是一口就叫出了所有人的名字，大家拥着木爷爷，对待他，就像对待古树干妈一样尊敬。

　　敖孪是个大忙龙，见尘埃落定之后，国家林业局和地方林业局都接手了，就要走了。

　　“走，我接你回去，坐直升机。”

　　虽然很想跟敖孪一起坐飞机回三江市，可高小君还是说：“不了，我等明天事情了结，和美美一起回来了。”

　　敖孪也不催了，先行上了回城的直升机。

　　临行之前又叮嘱了一遍：“别去水边。”

　　这已经是他第二次提醒了。

　　高小君忙问：“发生了什么？”

　　敖孪见左右无人，低声在她耳边说：“那条搅合的小岛国翻天覆地的变异海豚妖，经过东海，逃进了大陆内河里。”

　　高小君惊得瞪圆了眼，如果是小事情，敖孪说都不会是说，直接就解决了，他竟然郑重其事地说出来，那肯定是出了大事了，只是水底的事情，人间不知道而已。

　　“怎么回事？不是说海豚无法在淡水里生活吗？”

　　敖孪凝重无比：“这只海豚妖受了辐射，发生了变异，不能用常规生物学原理还衡量它，好在岸上是安全的。”

　　望着敖孪乘着直升飞机离开了，高小君的心也沉重了一下。

　　可随即又将之抛在脑后了，水底的事情，也不会影响到人间，敖孪一定会早日解决了。

　　啧，肯定是狗日的小岛国故意放进来的！

　　古树的事情闹大之后，立马就有省里面电视台的记者来了，之前那位临时有别的采访任务的记者也忽然打电话说要过来。

　　这棵埋藏在乡野密林之中的老树，就这么进入了大众视野。

　　当天下午，碳14检测结果就出来了，这棵老树的年龄超乎人们的想象，竟然有五千多岁了。

　　“五千多岁？”村民们不可置信地抬头看着他们拜了几代的树干妈。

　　“那个时候我们这附近都没有人的吧？”

　　“五千年多年啊，这年轮得多少圈了啊！”

　　知识量匮乏的村民们对于五千年没什么概念，高小君也是掰着指头算了一下。

　　这么说，敖孪加入大禹的治水天团的时候，这颗古树就有一千多岁了。

　　它甚至见过没有干涸的云梦泽！

　　果然是一棵国宝级的古树啊！

　　留守在这里的老专家，摸了摸那棵古树被电锯弄伤的地方，皱纹里挤满了心疼。

　　“是啊，它诞生于五千年前的新石器时期，是一颗见证了我们华夏文明诞生崛起的古木，而且还保存得如此完美，研究价值无可计量，说它是世界级珍宝也不为过啊！”

　　他转头，和樊大伯握手再握手：“谢谢你了，你们保护的可是国宝级的古树啊！是整个人类的财富！”

　　樊大伯一下就紧张了：“啊……应该的，应该的。”

　　高小君抬头仰望着那古木，在修真界五千年修为的树精虽然少见，但也还是有的，但当它放在现世之中时，才能感受到它的伟大，和人类的渺小。

　　樊美美望着那古树，眼里泛起温热。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第340章 水中异变免费阅读。https://xs.23sk.com 