    和一个洋娃娃打牌这种天才的注意……郑逸尘也是冷不丁的想到了，毕竟这个洋娃娃表现的很异常的同时又很遵守某种规矩一样，他就是想着试试也不亏的样，就这么尝试了一下，结果还真行，至于这个洋娃娃那种很遵守规矩的行为，郑逸尘要在后面打一个大大的问号。

    讲道理嘛，遵守规矩也只是遵守它自己的规矩，得到的知识是正常的，放出来的知识却是扭曲的，能悄然无息的引起力量体系的变化，让使用者的身体和灵魂共通产生畸变，这是洋娃娃该干的事情？

    别指望这种东西是什么好东西。

    打牌是几个人的游戏，两个的话，就要看用什么方式了，比如说玩拖拉机，抽鬼牌等等，玩法是这样的，输赢的话，则是输家无偿向赢家提供知识，不过知识的价值要提前说好，赢一次能得到什么程度的知识，如果超出规格的，那需要多赢几次，至于这个幅度有多高洋娃娃说了算，但可以讨价还价。

    现在郑逸尘就和她打得不错，他没有作弊，全靠运气，而洋娃娃有没有作弊，郑逸尘不清楚，至于双方现在使用的牌也是郑逸尘直接用那棵树的材料做出来的，那棵树本身就能抵抗地牢的影响，做出来的东西算是魔法道具也能在这里保存完好。

    更重要的是这玩意对左臂有着超强的抗性啊，郑逸尘都无法看穿，或者是采用一些作弊的方式，出门在外讲究的就是一个诚信。

    “看来我今天的运气不错，算上输的部分，我一共赢了你三次。”郑逸尘对这个洋娃娃说道，虽然这个洋娃娃拿着两根操控杆的样子有些怪怪的，但这东西能让它的双手延续到地牢之外，郑逸尘可不想要把手伸进地牢里面，它也么办法把手伸出地牢之外。

    打牌的输赢结算是以结束为止的，这之前可以一直输也能一直赢，甚至提前说好来几个回合，郑逸尘都没有想这么多，这个洋娃娃了解到了纸牌的规则后，就给出来了这么多的方案，郑逸尘再次确定这个洋娃娃有着独特的信息处理能力，真感觉和超级计算机一样，天网的那种类型，对人类充满了恶意。

    “没错。”洋娃娃很‘遗憾’的说道。

    “那就开始回答我今天的问题吧。”郑逸尘拿出来了一个小本本，开始问起来上面的一些问题，虽然她提供的知识是扭曲的，可郑逸尘需要的只是一个参考，看能否行得通不，行得通他就自己琢磨，琢磨不出来了，这扭曲的知识也对他没什么影响。

    郑逸尘对这个世界的诸多因素抗性太高了。

    “好的。”

    得到了回答的郑逸尘离开了地牢，而围观的那些人蠢蠢欲动起来，他们也想要像是郑逸尘这样白嫖，虽然洋娃娃对于外来的知识来者不拒，但这个来者不拒仅限于自身凭本事得到的，洋娃娃在这方面有着超强的反作弊能力，而不少施法者和这个洋娃娃交易几次后，就感觉自己要被掏空了。

    现在郑逸尘给他们带来了新的出路，可惜这条龙想的有点少啊，直接用这种方式在联盟得到新的贡献积分都可以，虽然不会太多，但也是是实打实的积分啊，只是郑逸尘没有这么做，他们也没人敢这么做，主要是郑逸尘的能力和实力忽略不了，不敢侵占。

    拳头大的好处。

    “哦，对了，和那个洋娃娃打牌的事情，你们不要去参与。”郑逸尘回来后，联系了一下紫罗商会的探索队，他把话说在这了了，至于这些人是否愿意听那就是他们的事情，都是成年人了，有自己的决定时，想要听别人的劝告并不容易，更别说施法者了。

    郑逸尘会这么一说主要是打牌的时候发现的一些异常，那个洋娃娃太厉害了，这一次能赢几次就是靠运气来的，对方根本不像是第一次玩的存在，好吧，对于超级计算机而言，只要了解规则之后，无论几次都一样。

    郑逸尘用的玩法也是那种对运气依赖更大的方式，而洗牌的时候更是使用了隐藏性的混乱方式，既然洋娃娃对作弊行为的方式很敏感，郑逸尘也就没有仗着自己的特点，尝试对抗一下她那反作弊能力。

    很简单的凭运气说事的方式，至于正常的斗地主这种玩法，郑逸尘就不去想，玩这个他同样是凭着运气来的，说不出来那么多条条道道，所以和这个洋娃娃赌的时候，除非是那种真的纯靠运气的，不然就别想赢，最多就是平局吧？

    当然一些赌神之类的强者除外，至于卡牌游戏，郑逸尘眼下就没有这个想法，天知道洋娃娃玩这个的时候算是几级AI。

    “赌博害人啊。”郑逸尘有些感慨的说道，然后看起来了刚刚得到了的那些扭曲知识，为什么那么多人追求禁忌呢？不就是因为禁忌足够的吸引人？郑逸尘现在看的就是一些炼金傀儡相关的知识，研究这种知识依旧会让人的身体和灵魂畸变，不过郑逸尘觉得除了对个体的影响外，对于做出来的产物也有影响。

    比如说炼金傀儡变得对人充满恶意等等。

    这种可能性不低，不过真要是能做到这种程度，那么炼金傀儡大概也算是成了真正的人工智能了吧？无论是天网的那种还是机械公敌的那种。

    地牢，第十二名施法者大败而归后，有人那躁动的内心就变的冰凉冰凉的了，他们又不是瞎子，早就发现了不对，用正常玩法的时候是惨输，而纯粹凭着运气来的有可能好一点，输的不算是太严重。

    输惨了的人有的甚至无法支付足够的知识作为代价，甚至输惨了的为了翻盘还选择了作弊的方式，打牌的时候作弊对施法者来时候轻而易举，虽然地牢的环境让魔法无法正常的使用，但不是真的没有任何的办法。

    洋娃娃对这种操作似乎是没有发现一样，只是在最终结算的时候，才额外的说出来了额外的代价……作弊都赢不了，那么就是付出代价的时候了，要么用大量有分量的知识补偿，要么就是欠着。

    欠这个诡异的洋娃娃会有什么下场？目前没有人知道，之前的任何交易都没有欠这么一说，有的只是对等的交易，是提问者先提出问题，洋娃娃判断对方能否完成这一次的交易，所以不存在欠这么一说。

    可现在不一样了，有两个施法者欠了洋娃娃，说是能事后补回来，但究竟如何，其他人都很想要知道，而那两个施法者的表现也挺庆幸得到样子，至于打牌的方式……以后再打就是猪！！

    “还真能欠啊？”郑逸尘知道了这件事后，啧啧了两声，总觉得自己干了什么错事，像是开启了潘多拉魔盒一样，不过他认真的想了想，根据得到的情报，似乎找这个洋娃娃打牌的人，全都是自己主动提出来用赌的方式，洋娃娃却没有这么做过。

    都是另一方单方面提出来，它同意。

    也就是说赌的方式在洋娃娃这边行得通，只是她不会主动的提出来这个，而是遵守着自身那相对固定的规矩。

    单纯的知识交易只是一种基础操作！必然还有别的方式。

    “不过欠了她的下场会如何呢？还有作弊，居然也可以？”郑逸尘琢磨了一下，心里有点想法了，别人受到了地牢的限制，作弊的水平有限，郑逸尘不一样啊，地牢对他没什么限制，就像是异界诅咒难以给他带来影响一样，被扯到了诅咒异界，郑逸尘还不是一爪子撕了那个诡异的地方？

    先观察一段时间再说。

    第二天的时候，郑逸尘来到了地牢这里，已经有人捷足先登了，郑逸尘看到了和洋娃娃打牌的施法者后，有些诧异，根据紫罗商会的探险队提供的详细信息，这个施法者好像就是昨天输惨了，并且还作弊了，以及之后庆幸的表示自己再赌就是猪的施法者。

    隔了一天之后就真香了？郑逸尘接近了过去，别人似乎没有发现什么，可郑逸尘却感觉到了对方透露出来了一种‘人偶’的气息，就想是洋娃娃一样，无论是情绪反应还是别的神态，都有种接近洋娃娃的那种模式。

    很不自然。

    所以说这就是欠账的代价吗？这家伙凉了吧……？

    郑逸尘没有主动上前，他不知道这种情况该怎么解决，而是继续在旁边等待着，今天找洋娃娃进行打牌的人很少，更多的是围观，昨天那么多人被教育了，别人也不认为自己牛逼到能够超过那些人，今天多出来的是有了新的想法的，比如说卡牌游戏，下棋……艹！

    他不知道这个洋娃娃和地球上的阿尔法狗比起来如何，但他知道这么做的施法者绝对是自寻死路，而用别的方式的施法者似乎也不是单纯的为了白嫖知识而来的，更多的像是发现了新大陆一样，专门过来进行测试，显得很有克制力，没有输红眼意思。

    恩，洋娃娃下棋真厉害，好几种棋都是了解了规矩后，直接就起飞了，当然能克制住自己欲望的前提下，下棋的人也不亏，因为下棋的规则也是一种知识，在洋娃娃这边的判定下分量还不低，大概是这是因为是从未出现在这个世界的新知识吧。

    对此郑逸尘就有点不爽了，喂喂喂，这可是自己带过来东西啊，被人拿走白嫖……啧，有点不爽。

    不管怎么说，曾经在地球上玩棋牌游戏被电脑虐过无数次的郑逸尘是绝对不可能和这个洋娃娃玩正当八经的对战方式，玩也是玩赖的。

    等到接触洋娃娃的施法者离开之后，郑逸尘主动的接近了过去，对于这个洋娃娃，他看着这个洋娃娃，洋娃娃也在‘看’着郑逸尘，郑逸尘还没有主动开口的时候，洋娃娃却说话了：“玩牌吗？”

    郑逸尘收回了之前的情报总结……这玩意还真会主动的开口啊？

    “不玩不玩。”郑逸尘摇了摇头，向地牢更深处走去，这个洋娃娃已经足够诡异了，却在这个地牢中部的区域，那么地牢深处的关押着的那些生物拥有什么样的特性呢？这里面光是骨头架子，郑逸尘就见过十几个了，植物类型的关押物也有不少，郑逸尘都觉得这个地方算不算是异界古代版的SCP基金会呢？

    郑逸尘透过一个牢门看着里面宛如癌细胞一样的怪物，视线很快就挪开了，讲真的，他超级在意这里面的生物究竟是怎么保持这么久的，明明没有人管理，也没有进食之类的因素，像是那些植物类型或者是洋娃娃的那种还好说一些，这种直接就是生物体的，超过万年的时间……怎么着也点饿死了吧？

    就那郑逸尘那里说，别说是万年了，就算是几年的时间他都要死翘翘的，哪怕有着魔力续命也没的说，龙族的沉睡状态？一睡几十年？和郑逸尘没关系，他没办法让自己进入那种特殊的水面状态，可能是他的灵魂并非是龙族的灵魂吧。

    他琢磨着地牢里的存在能够保持这么久，是不是遗迹内的时间抗性技术也作用到了这里的原因？

    还有洋娃娃的邀请，郑逸尘决定先看看情况再说，现在是不打算和对方有任何的互动了，联系了一下紫萝商会的探索队，让他们多留意一下这方面的信息后，郑逸尘回到了自己在这个地方的工房里，开始了新的实验。

    他准备透露出来一些扭曲知识相关的信息，就用制作炼金核心的方式在，做这种东西郑逸尘已经是大师级别的了，用洋娃娃提供的看着没事，实际上很有问题的知识做出来成品的炼金核心一点都不难。

    为了让那种扭曲的特点更完美的发挥出来，郑逸尘做的额外的精细，投入也很大，过程中他都感知到了四周的环境出现了轻微的异变，其中制作的产物为变化的核心点，他盯着手里晶莹的炼金核心，这种东西就是一个球的形态。

    虽然也能改变成其他的形态，但是没有那个必要……圆润点的好。

    就这玩意，郑逸尘仔细的打量了片刻，这东西暂时还没有明确的变化，先培养一段时间吧，郑逸尘将这一枚炼金核心塞到了一个炼金傀儡里面，给这个炼金傀儡安排了一个保护矿区的任务，是郑逸尘悄摸摸占领的矿区，那个矿区隐藏程度并不高，对于这类型的地方，如果有人闯入进去的话，基本上都有一些炼金傀儡以驱赶为主的方式将其赶走。

    炼金傀儡在这种活动中就是伪装成了职业者这样的存在，郑逸尘做出来的炼金傀儡完全能够胜任这种伪装，毕竟虚幻世界内给郑逸尘提供了大量的可用信息，让炼金核心在这方面能保持者足够高的拟真度。

    测试扭曲知识做出来炼金核心，将其安排到这种行动中是最合适不过的了，同时郑逸尘也给别的炼金傀儡下达了新的指令，就是这玩意一旦有超出了程序之外的行动，马上将其控制住！

    这个炼金傀儡的躯体并不是多么优秀的那种，别的炼金傀儡想要将其制伏的难度不高，然后郑逸尘@了一下琴，准备找她帮忙，请几批演员过去试探一下，不是马上过去试探，等个几天之后，让这个炼金核心预热了之后在做这种试探。

    “和那个娃娃有关？”

    “哎呀？你猜到了？”郑逸尘很诧异的问道。

    “不，魔女群聊里提到这个了。”

    郑逸尘的嘴角微微的抽了抽，顿时不知道该说什么好了，行吧，这几天他也没有进入魔女群聊看看情况，想了想，他进入了这个群聊，直接将今天的事情简单的发了上去，看看别人的反应如何……

    有些事情郑逸尘的经验少，所以处理了起来缺少了一些判断，想要彻底的实锤就需要进行更多的情报收集，魔女的信息处理能力比他高多了。

    “小龙你果然是最特殊的，它主动破坏规则找你那么做，你也不用和它讲规矩了。”丹玛丽娜最先发言，郑逸尘都怀疑她是不是一直都盯着这个魔女群聊呢。

    “+1”这个是依琳的回复。

    下边跟着的+1就不用多说了，魔女的数量就这么点。

    丹玛丽娜的回复让郑逸尘好好的琢磨了一下，所以说这个洋娃娃只是对自己不讲规矩吗？

    “你的意思是它身上的规则对我没有效果，所以就没有限制？”

    “相对的没有限制吧，它身上的规则不仅仅是对外的，更多的是对它自身的影响，小龙你的情况特别，不受这个世界的很多因素印象，所以它身上的规则对你的时候有一部分就是失效了，可作用在它身上的那部分依旧有效。”

    丹玛丽娜简单的说了一下，关于洋娃娃的事情她们也没少交流，现在郑逸尘说起来了这个，外加他遇到的这种情况，她们很快就有了新的分析，只是郑逸尘能想到找洋娃娃打牌也是独特的想法……

    “了解！我在额外测试一段时间。”郑逸尘回复道，说起来依琳研究出来了那些扭曲的知识时，也没有提醒过郑逸尘，要他好好的注意那种知识的危险性，似乎根本不担心他会被那种扭曲知识影响到。

    “真慎重呢【笑脸】。”丹玛丽娜回复道，魔女群聊里重新恢复了平静。

    从魔女这边了解到了信息，郑逸尘依旧打算好好的确认一下后再做点什么，诚然他不受很多因素影响，可这不代表就完全不受影响了，所以慎重一点没有毛病，况且他的时间还有很多，不至于那么着急啦，相反可以趁着这段时间多多观察一下那俩欠债欠狠了的职业者。

    今天他们找洋娃娃打牌尝试翻盘又失败了，作弊倒没有，只是额外的欠下了新的知识债务，这俩人的下场如何，郑逸尘很想要看看，至于挽救这些人？搞一些小手段折腾，以及管不住自己欲望的，出事了还想要别人来拯救？

    赌狗没有未来的……

    “呼呼～区别的地方看看。”郑逸尘嘀咕着，观察是需要时间，今天在探索者联盟这边没有什么事情了，郑逸尘走到了所有人的前面，但走的太提前了，有很多东西都不能直接的表现出来，总不能说这里的宝库自己可以随便进入，图书管里的书自己能够随便的翻阅吧？

    唔，图书管里的书可以随便翻阅，金库郑逸尘暂时不打算轻举妄动的做点什么，天知道金库的其他地方是否有着类似于空间错乱的封锁，那根尖角能戳穿很多东西，但空间错乱这种防护又不是结界之类的东西。

    那是空间的现象，换成空间结界的话，尖角还能发挥作用，错乱就算了吧……

    探索者联盟这边的事情除了日常外，剩下的基本就那么一些问题了，他动用了普利地下城的炼金化身。

    从存放着炼金化身的房间里走了出来，郑逸尘第一时间就注意到了一些视线落在了他的身上，一段时间没有来普利地下城，这边的发展更好了，主要是地下巨兽吸引了太多人的注意力，让更多的职业者来到这里探险。

    还有奥斯那边的情况……嗯，之前的一场绝对没有分出来真正的‘胜负’就被迫中断了，不过明眼人都看出来继续打下去的结果会是什么样的，但涉及到了一个纯血家族，这事不好说出来，到了现在那个纯血家族也没有发布什么消息，郑逸尘觉得这件事不会轻易的揭过去。

    对大部分人来说没有分出结果的战斗不算输，对实力达到了一定层次，或者是同级别的家族来说，他们终究是丢了面子，纯血家族没有那么好说话的，他们内部相当的团结，所以对外的时候就特别的有优势。

    郑逸尘现在突然来到普利地下城，是探索者联盟那边的日常刷完了，暂时没有别的事情做，就想要给自己找点事情，比如说地下巨兽……那玩意再大都能当做是某游戏里的二十人攻坚战副本BOSS了……哦，现在是过去式的副本了，郑逸尘对这种东西同样有兴趣！

    之前没时间，现在有时间了，不过来看看就太可惜了。

