    “谢管事，你先将这里的局势稳定下来，我有些事情要做，晚些时候才会回来。”杨泽吩咐了一句话后就离开了。

    这么着急走，杨泽当然是要去衙门找袁恒了，就剩下九天的时间，他终于是完成了袁恒的任务了，现在他就要去找袁恒拿自己应得的报酬。

    若不是为了一个考核的名额，自己又何必花这么大的力气，冒险杀了冯立轩和范永年。

    等他到衙门的时候，今日的袁恒，竟然已经在那里站着了，一见到杨泽过来，竟还主动迎了过来。

    “哈哈哈，杨公子果然非同凡响，袁某人这才在这里等了没有多久，你就已经来了。”袁恒笑着说道。

    杨泽回了一个礼，说道：“袁大人是怎么知道杨某要过来的，若是杨某不来，岂不是让袁大人白等了？”

    “今日杨公子带人横扫温家街的时候，我就知道从今往后四通坊的局势肯定要有变化了，果然又听见杨公子带人去了成兰街的消息，我就知道杨公子马上就要成功了，那我不得在这里等杨公子过来，否则的话我这不是太没有诚意了。”

    见到过这么多次袁恒，杨泽这还是第一次看见袁恒脸上的笑容这么浓，越是这样，杨泽越是知道袁恒以往过的是有多么糟糕。

    自己这一次削弱了冯家范家的实力，等于变相的帮助了官府，并且要是四通坊最终能够落入官府的手上，官府的实力又要大大增强了。

    给官府做了这么大的贡献，袁恒又怎么能不高兴。

    不过话说回来，杨泽也明白自己这一次做的实际上是损伤了江湖一方的利益，若是被其他的江湖中人知道的话，定然是会惹上一身臭名，届时说不定还会惹上杀身之祸，毕竟这一次他甚至可以算是勾结了官府。

    但是杨泽不后悔，他是一定要这样做的，自己明明比杨海要优秀，为何自己拿不到名额，他心里不服。

    若是他自己离开渔阳城，自己去闯荡，在这个地方，想要闯出一番天地是太难了，只有成功进入到武院，这才是目前能够找到的最快的途经。

    他来到这个世界没有太长的时间，对于这里的一切都没有什么归属感，凭什么要他自己承受着不公，不去走明明可以走的路。

    “袁大人的消息倒是灵通，杨某的确是心急，做完这一切后就来找袁大人了。”杨泽说道。

    “年轻人，心急是正常的，来，我们进去再慢慢说。”

    袁恒领着杨泽走了进去，一路上更是不停地称赞着杨泽，都快把杨泽给吹上天了。

    还是一直等到坐下来，杨泽见四下无人了，这才制止了袁恒继续吹嘘自己，直言道：“袁大人，你就不要吹捧我了，你应该知道我来这里最重要的目的。”

    袁恒怔了一下说道：“我懂我懂，袁某人身为渔阳城的捕头，自然是不会食言的，这就是你要的东西，我准备了许久，终于可以给你了，接着！”

    说完后，袁恒出手就是一掌，掌力迸发，掌心中一个黑色的东西直接朝着杨泽打了过来。

    杨泽的目光一闪，右手瞬间抬了起了起来，一把抓住了那黑色的东西，碰到的那一瞬间，还有一声轻轻的声响出现，那是撞击的声音。

    一股力道从掌心传来，杨泽神情不变，真气轻吐，化去了这股力量，将手收回来，摊开掌心，看见了躺在掌心的一块黑色令牌。

    这令牌只有半个巴掌大小，正面写着渔阳两个字，背后是完全空白的，只刻画了一个圆圈。

    “这是？”杨泽抚摸着这块令牌，冷冰冰的，并无什么出奇。

    “令牌就是参加考核的信物，这一次只有一百个名额，届时考核的场地会设置在衙门内，如果区分是否有名额的，那就要依靠令牌来区分了。

    有令牌的人，就可以参加考核，要是没有令牌的人，那就无法参加考核，现在分发下去的令牌只有给各个江湖势力的，除此之外，你是第一个拿到的。”袁恒侃侃说道。

    “原来如此啊。”听了袁恒的解释，杨泽才知道了这块令牌是有多么珍贵，用力的捏在了掌心。

    “那就多谢袁大人了，不知袁大人是否知晓考核的具体内容有哪些？”杨泽问道。

    “考核内容，那就不是我能够知道的了，考核是舞阳武院的人亲自安排的，等时间到了，大家自然就会知道了。

    杨公子不必心急，不管考核内容是什么，我相信你肯定是能够通过的。”袁恒很是自信地说道。

    “袁大人对我就这么有信心，我知道袁大人是在意我手上的四通坊，但我的能耐，可能没有袁大人想的那么强。”杨泽说道。

    “杨公子，虽然我不知道考核的具体内容，但是我却知道考核的第一个要求，舞阳武院将此次能够参加考核的最大年龄限制在了二十岁，据我所知，渔阳城中二十岁以下的，可没有哪个人能够和你相提并论，甚至连抵得上你一半的人都没有。

    若是连你都通不过舞阳武院的考核，那恐怕整个渔阳城就没有一个人能够通过考核了。”

    袁恒这话说出来，杨泽立马就知道自己这是被袁恒摆了一道了，的确，现在渔阳城年轻一辈中肯定没有人能够比得上自己的，自己可不就是考核能够通过的最热门人选。

    “没有想到袁大人算计的如此之深，倒是我想的太少了，没有料到这一点。”杨泽摇了摇头，并未生气，脸上反而还有笑容。

    “杨公子不因为我算计你而感到生气吗？”

    “这有什么好生气的，你我各取所需罢了，我需要这个名额，你需要四通坊，仅此而已。”杨泽解释了一句。

    “好，杨公子果然够大气，只是我心中还有一问，冯立轩和范永年，都是杨公子亲手杀了的？”袁恒的声音忽然小了下来，问出了这一句话。

    杨泽一听，却是大笑了出来，回答道：“袁大人不知道你是从哪里听到的消息，杨某人哪里会有这个本事，我只是侥幸突破到了引气高阶，遇上了引气巅峰，怕是都坚持不住多久，怎么可能击杀的了这两位引气巅峰武者。”

    “那杨公子是为何要散播冯立轩二人身死的消息？”袁恒反问道。

    “就因为这件事情吗？那是因为我得到了这两位引气巅峰武者失踪的消息，所以才会借着这个风头散播消息，推动其他人闹事，要不然哪里有机会拿下四通坊呢？”杨泽淡淡地说道。

    “是这样啊。”袁恒意味深长地说道。

    “那不然还能是怎么样？袁大人真的是太高看我了，我就一个引气高阶的武者，并无什么出奇的地方。”杨泽哈哈笑道。

    “好了，那不说这件事情，杨公子，我带你去见一个人，不知道你是否有兴趣，我可是引荐了许久，他才想要见你一面的。”袁恒忽然神神地说道。

    杨泽的心中一动，这还是他第一次见到袁恒的脸上出现这种神态，以袁恒的实力和身份，在整个渔阳城，应该也没有人值得他这样郑重对待才是。

    “那就请袁大人带路。”杨泽并未拒绝，到了这份上，再拒绝就没有意思了。

    袁恒起身带着杨泽走了出去，杨泽跟在袁恒的身后，朝着衙门更深处的地方走了过去，一路上弯来弯去的，走了不短的距离，越是走下去，杨泽的心中越是有点惊讶。

    看这番样子，杨泽才发现这次要见的这人，地位和实力，应该都是比袁恒要高出不少才是，心中一想，顿时就想起了一个人。

    终于在走到了一条小道尽头的时候，袁恒停了下来，推开了面前的一扇小门，迈步走了进去。

    杨泽跟上，穿过小门，杨泽看见了前方出现的是一处小筑，景观之美，远胜杨家庄园。

    自己面前的正是一条走廊，走廊的尽头正有一人盘坐在那边，一身黑色长衫，正直视着杨泽和袁恒。

    饶是隔着这么一段距离，在杨泽看到这目光的时候，心中的压力都是增加了不少，整个人都感觉到了一股危机感。

    杨泽再看向身旁的袁恒，看见袁恒的神情也是严肃了很多，明明两人的年纪看起来相差无几，偏偏袁恒的脸上出现了不一样的庄重。

    “这位难道就是……”杨泽的话说到一半的时候就被袁恒用目光制止了，随即朝着前方走了过去，杨泽也是跟了上去。

    走到走廊尽头的时候，袁恒和杨泽都还没有说话，那人的目光就落在了杨泽的身上了，杨泽浑身汗毛竖起，只觉得一股强烈的危机感袭来。

    幸好这人的目光很快就移走了，看向袁恒，杨泽听到了从这人口中发出了沙哑的声音。

    “此人就是杨元震的二儿子？”

    袁恒点了点头。

    接着此人的目光就又落在了杨泽的身上，目光平静，淡淡地说道：“不像，你和杨元震完全不像。”

