    苏铭的速度要比老者快上一些，此刻追临之际，若长虹瞬来，占据了孙山身躯的老者，此刻双目闪动，他尽管还差三步就可以让元神离去，但这三步在对方的速度下，却是根本就不可能完成。

    他面色苍白，任凭他如何去计算，都找不到自己生机之处，没有法宝，没有抵挡之物，修为比不过对方，战力更是不如，此刻他之前降临时的桀骜已然全部散去，取而代之的则是一股绝望。

    在这绝望下，似乎摆在他面前道路只有一条！

    自爆！

    元神自爆，在自己在藏龙宗的本尊承受浩劫，修为大范围跌落的状态下，去换取对方的伤势，可此事……他不愿！！

    这对他没有丝毫好处，如今的老者，已然把这个召唤自己前来的弟子孙山，恨之入骨！

    “该死的，难道真的要自爆！！”老者绝望中，他不到万不得已，绝不会去走这条道路，此事对他来说，可谓是无法承受。

    就算是让对方重创了，对他而言自身的本尊也同样在修为跌落下，怕是就连仙族都无法回去，甚至很有可能在接下来的大乱中身亡。

    这种事情，他几乎可以预料，尤其是修为一旦跌落，在藏龙宗内他也并非是没有对头，稍不谨慎，下场极为凄惨。

    进退两难！！

    此刻这种思绪，就是老者内心的写照，这一切在他脑海只是一瞬，眼看苏铭已然越加临近，怕是自己这第四步落下之时，就会被对方追上打断。

    “怎么办！！”老者双目睁着老大，他额头泌出汗水，神色里焦急中，隐隐狂暴要豁出去之时，他脑中忽然的，有闪电轰鸣而过。

    “正法眼藏！！对了，此人方才在看到我的第一句话，就是询问我正法眼藏之事！”老者能修炼到问鼎境界，其心智自然不俗，此刻随着脑中此念头的浮现，他猛然间，明悟了。

    随着明悟，他的心中泛起了阵阵苦涩。

    “此人好深的心机，蛮族有这种人物，必将是我仙族的大敌……”

    “他之所以等到我降临，就是为了我藏龙宗的正法眼藏之术，此术不知他从何处听来，看其样子，似极为了解，更知晓此术可以任何人都能施展！

    我那弟子，此人必定也问询过，得到的答案应不满意，这才出现了我降临之事，这一切都是他的计算，孙山根本就没有丝毫察觉。

    他刻意等我降临，又问出那句话，实际上已然算出了结果，判断出了我必定不是对手，会选择逃遁，也算出了我此刻的纠结与挣扎，同样更是算到了，我会在这一刻，想到他对我说出的第一句话。

    此刻事情已经明朗，他也不愿让我自爆凭白的受伤，他可以放我离去，但代价是……正法眼藏！”

    苦涩中，老者神色露出果断，在苏铭就要临近的刹那，他右手蓦然抬起，向前一挥。

    “藏龙道九，秋收冬藏！”老者声音蓦然回荡之时，随着其右手的挥舞，立刻他的右眼内，出现了一片浑浊。

    “藏龙道八，退藏于密！”他急速开口间，右手印记变化，一指点在了右眼之上，顿时那浑浊的右目此刻骤然间似浑浊凝聚，边缘透出清明。

    “藏龙道七，藏形匿影！”随着其不断地传出话语，他向后迈出了第三步，其气势再次减弱时，他的右目浑浊与清明融为一体，使得看去时，遮盖了他的右目瞳孔，似他的右目被隐藏起来，若藏形匿影般！

    “藏龙道六，袖中藏火！”老者左手抬起，印决一换，隐隐似有火光在其袖子里闪动之时，他的右目内顿时出现了火焰的光芒，那光芒闪动之下，其瞳孔赫然成为了燃烧之火，更是将其袖子内出现的火光，瞬间吸收而来，看去时，这老者身前有火焰回旋，齐齐涌入其右目内。

    此刻他的右目，浑浊，清明，火焰，虚幻四种变化，不断地交替，形成了一幕惊心动魄的奇异！

    “藏龙道三，卧虎藏龙！”老者一声低吼，身子向后迈出了第五步，这第五步的落下，他的气势已然虚弱到了极致，身体内的元神更是混乱，仿佛要化作丝丝神识般。

    在他的声音下，他的随着左手的印决变化，身前出现了大量的印决残影，看去如雾气弥漫，阵阵龙吼之声，从这些残影印决内回旋间，这些印决彼此连接在一起，赫然形成了一条正在咆哮的龙。

    几乎就是从龙幻化的同一时间，老者的右目内出现了血丝，那些血丝交错间，形成了一个清晰的王字！

    在这王字由血丝组成的刹那，在其身前游走的咆哮之龙，猛的冲入他的右目内，与那王印融合。

    “藏龙道二，深藏……若虚！”老者一声大吼，其右目的那些血丝，中心为龙，其外为王，边缘则是一个八卦之图，更有血光显露，使得其整个右目看起来，隐隐妖异。

    他的脚步，此刻抬起，向着那第六步落下之时，他的右手一把穿透了右目的眼眶，不顾剧痛的，一把将其右目生生的从身上拽了下来，向着前方的缓走来，神色淡然的苏铭抛去。

    “今日之事是老夫鲁莽，以此正法眼藏相赠，后会有期！”这老者的脚步，蓦然的，第六步落下，他虽说明悟了对方的心思，也按照其思绪做到，可依旧担心对方变卦，始终提防，若对方有所举动，他将不惜一切自爆。

    在他第六步落下的同时，苏铭一把接住了那右目眼球，看向了老者，那老者体内的元神化作了神识，骤然间如这孙山身躯是虚洞般，被吸撤进去，消失不见，显然是离开了孙山的身体，以那连接之点，回到了不知多少万里外的藏龙宗内。

    失去了老者元神的孙山，倒在了地面上，昏迷宗身子颤抖，嘴角溢出鲜血，气息微弱中挣扎的要睁开眼，可却在眼皮的颤抖中，失去了全部力气，重新闭合，气绝身亡。

    他的死，不是死在苏铭的手中，而是其师尊暗恨之下，在临走前将其最后一抹生机吸取带走。

    苏铭看了一眼手中的正法眼藏，此物他之所以想要获得，除了当年红罗俯身时，他看到了此物的作用外，更重要的是在红罗的传承记忆里，他知晓了这藏龙宗的上古奇术正法眼藏，可破诸多的禁制。

    只不过此术有些歹毒，不但可以自行修炼，也可以从他人那里抢夺而来，方法就是如方才那般，一旦修炼此术之人凝聚的右目被抢走，则对方会失去此术带来的一系列好处，不过也并非没有破解之法，再从其他人那里抢来就是。

    具体的事情苏铭不太清楚，他知道的只是大概。

    此刻他左手抬起在那孙山尸体上隔空一挥，立刻孙山尸体化作了飞灰，唯独一个储物袋被苏铭提前取来，落在他手中后被他收入怀里，目光一闪，看向了下方的荒山大地。

    这片荒山，此刻已然成为了平原废墟，方才的战斗，使得这里全部坍塌，唯独这第三荒山，还剩下小半存在，这是因其禁制的保护。

    看着那禁制，苏铭正要有所举动，忽然其神色一动，抬头看了一眼远处千水谷的方向，这里的波动尽管限制在了千丈，但方才那孙山之师离去时，引动的天地之力不再是千丈，故而被邪灵宗的强者，立刻察觉。

    目光一闪，苏铭迈步直接出现在了那被四溢的流光掩盖的洞府大门外，右手拿着的正法眼藏向前一按，顿时这正法眼藏的眼珠，立刻散发出奇异的光芒，其内龙吼虎啸，八卦幻化，血丝变化似在推衍，几乎是瞬间，只听咔咔之声回旋，那洞府外的流光立刻散去。

    洞府大门随之缓缓开启，一道强光从其内散出之时，那至阳的气息顿时散开，这股气息苏铭刚一感受，他的身体立刻就肉眼可见的急速枯萎，苏铭不但没有惊慌，反倒是双目一亮。

    这气息，他有些熟悉，这气息正是当年他在九阴界内，随着那青铜古剑外出时，在那漩涡外的星空中感受的一样。

    当洞府大门完全敞开时，远处的天空上有数道长虹呼啸疾驰，苏铭盯着那洞府，其内只有一物漂浮在半空。

    那是一块拳头大小的石头，通体金色，透出的光芒如阳光般，可以让人感觉温暖，但对苏铭而言，这光芒，这气息，却是如同毒药，让他的身体大范围的枯萎！

    “皓阳石！”苏铭皮肤弥漫了皱纹，他的摸样在这短短的数息里，如走过了一生，浓郁的死气从其身上散发出来，可与那皓阳的光芒碰触，却是如雪在融化般，急速散去。

    他有那么一瞬的迟疑，但只是一瞬，苏铭就毫不犹豫的，迎着那让他消散的光芒，直奔此石而去，此刻的他，看去仿佛成为了那扑火的飞蛾！

    当他一把抓住这皓阳石的刹那，他的右手散发出大量的黑气，一股传至其灵魂的剧痛，让苏铭几乎无法承受，但他握住此石的手，却是没有丝毫松缓，反而更紧！

    “苏铭，你若连这小小石头都无法承受，都要去放弃的话，你还说什么要冲出这阴死之地的誓言！！”苏铭面色苍白的一声低吼，自问中，他抓着那石头，在天空数道长虹临近的刹那，身子一步迈去，踏入虚无，瞬移而走！

    （[笔趣阁 www.biqugeso.me]未完待续）

