    佛光城。

    　　一座因挖掘悬空山而存在的城池，曾经在这里聚集了无数劳役农夫，他们使用着最粗糙的工具，用着最原始，最笨重的办法，一点一滴挖掘着大山。

    　　一天又一天，一年又一年，一代又一代，周而复始，循环往复，那座横亘在天地间的大山，就这样逐渐被劈开。

    　　山那边的风景如何，不得而知，但山那边的人，是真的不咋滴。

    　　西门愚。

    　　一个土生土长的西部人氏，他从出生就在佛光城，从小就看到过无数战争的开启、落幕，经历着一次又一次的生离死别。

    　　西门愚三哥，是佛光城守城校尉，在四年前，战死！

    　　西门愚二哥，是佛光城守城千户，在九年前，战死！

    　　西门愚大哥，是佛光城守城裨将，在十五年前，战死！

    　　西门愚的父亲，是佛光城上任守城副将，在二十年前，战死！

    　　西门愚的爷爷，是佛光城上任守城将军，在三十二年前，战死！

    　　再往上数，有据可查的先辈，全都战死在这座城墙之上。

    　　佛光城名字跟佛有关，可实际上，这是一座没有寺庙，没有佛像的城池。

    　　不单单是佛光城如此，在佛光城为首，横跨三洲之地，所有的城池，都没有寺庙，都没有佛像，更没有王国，有的只有军队，还有战死的将士。

    　　佛光城什么最多？

    　　军队最多，寡妇最多，孤儿最多。

    　　在这里，几乎聚集了整个大半最精锐的部队。

    　　王国联军联盟、苦行僧军团、达摩院总部、阿修罗骑士军团、矮人部落、兽人军团......

    　　很多不曾出现在炎军面前的铁血部队，几乎都聚集在这里。

    　　在佛光城一带，常年驻扎着百万大军，他们的主要职责，就是固守城池，不让极西之地的人跃过城墙半步。

    　　看似很简单的任务，实际上非常的不简单。

    　　每当战争开启，佛光城的城墙之下，堆积的尸骸几乎跟城墙等高。

    　　每三年，各大王国都要朝这里输送一支至少千人以上的军队，而且必须是王国当中最精锐的部队。

    　　或许，有人会说，一支千人部队能做什么？

    　　如果只是这样想的话，那就是无知和愚蠢。

    　　西域王国众多，被大炎官方记载的就有数十个王国，而这只是诸多王国的一部分而已，西域王国总计有近三百个。

    　　一个王国每年输送一千人，十个王国就是一万人，三百个王国就是三十万人。

    　　然而，一千人是基数，很多中大型王国，他们每年输送的将士人数，最少都是在三千以上，而十大王国，每三年最少输送一万人以上。

    　　如此一来，佛光城一带，每三年光新鲜血液，至少都有五十万人。

    　　可五十万人的军队，在驻守三年之后，能有一半回到各自的王国，就已经是非常了不起的事情，大多数时候，这五十万人能有三分之一回到家乡，就已经很不错了。

    　　培养一支千人左右的精锐部队，一个王国至少需要五年的时间打造。

    　　当然，对于那些中大型，传承久远，底蕴深厚的王国而言，三年时间并不长，可也不短。

    　　就在之前，极西之地出世的时候，短短一年时间，这里就战死了七十万人。

    　　死亡、战争，永远是这里的主旋律，和平永远都是极其可贵的事情。

    　　除了各大王朝的军队之外，每三年，从各个寺庙，不辞辛苦，千里朝圣，前往此地的苦行僧，更是数不胜数，他们都是自愿来此的。

    　　三年又三年，三年又三年，佛光城的人是越打越少，三年之后，当将士的人数在降低到冰点之后，又骤然激增。

    　　很多初到此地的将士，往往在第一场战争当中，就战死沙场，能够从战场上活下来，就是最大的幸运，也是最大的勋章。

    　　在佛光城一代，将士们在闲聊之际，比拼的不是谁杀敌最多，也不是谁的功劳最大，而是谁活的最久，似乎活得久就是他们的最大的功勋。

    　　看似很可笑的攀比，却蕴藏着无尽的哀伤。

    　　各大王国，每三年输送来的精锐部队，只要在这三年里活下来，哪怕寸功未立，只要能活下来，回到故乡，你就是英雄，国王都会亲自出来迎接你。

    　　这些在佛光城一带坚守三年的将士，回到王国之后，都会给予重用，用权势滔天来形容，也不算夸张。

    　　即便是那些战死沙场的人，只要你不是临战退缩，临阵脱逃，甚至是战场投敌的人，在战死之后，你的家人都会获得王国优待。

    　　至于那些临战退缩，临阵脱逃，投敌叛变之人，不但他们会死，他们的家人、亲朋好友都会受到牵连。

    　　每个王国的武将，尤其是年轻的武将，他们想要出头，想要上位，最快，最简单的办法，就是来佛光城作战，然后活下去。

    　　至于说待在王国老一辈人功劳簿上的人，他们也可以出头，但出头容易，想上位却极其困难，甚至是不可能上位。

    　　当然，也有人会说，既如此，那是不是可以滥竽充数，以次充好呢？

    　　呵呵！

    　　想到别想！

    　　王国的政权虽然在国王和朝臣手里，但佛门对每个王国的监督是非常严格的，每个王国的财政如何，军队的兵力如何，都逃不过佛门的眼睛。

    　　想要滥竽充数，以次充好，一旦被发现，该王国的政权就会迎来动荡。

    　　运气好，就是苛责一二，或者换个国王。

    　　运气不好，王国直接被覆灭，重新建立一个王国。

    　　简单粗暴而直接，而这就是西域王朝下王国的命运，即便是那些榜上有名的十大王国，也不敢在这件事上糊弄佛门。

    　　佛光城的军种是最多的，修行者也是最多的，装备也是最精良的，但死人往往也是最多的。

    　　许一凡在决定前往佛光城的时候，曾经让人调查和统计过佛光城的战损情况。

    　　佛光城，本地居民三十万。

    　　人数并不多，但这里说的本地居民，是指至少在佛光城生活一千年以上的居民，数十代人世世代代都定居于此的。

    　　在最巅峰的时候，也是极西之地陷入沉寂的那段时间，佛光城本地居民的人数，曾经一跃达到过百万。

    　　但是，当一场大战之后，短短三十年时间，佛光城百万百姓，就锐减了三分之二还多。

    　　佛光城，人均平均寿命，大概在三十五岁左右。

    　　如果放在中国古代，这个数字或许有些低，但还可以接受，毕竟，在中国古代，人均平均寿命在四十五左右，佛光城的百姓只是比他们少了十年而已。

    　　但两个世界本来就有很大的不同。

    　　这是一个可以修行的世界，凡是可以修行的人，活过六十岁不成问题，其中一些高修，他们活过百岁，甚至数百岁也不是什么难题，即便是普通人，只要坚持锻炼体魄，自己不去作死，不遇到天灾人祸，活上五六十岁都不成问题。

    　　可佛光城的人，平均寿命只有三十五岁，而且其中大部分的人，连二十五岁都没有活过，就战死了城墙之上。

    　　这是一个很残酷的数字，也是一个很无奈的数字。

    　　在佛光城一带，所有孩子，从出生开始，就需要习武、参禅、修行，只要踏过修行门槛，都会得到重点培养，然后在他们学有所成之后，就会被投入战场。

    　　很多人，在执行第一次任务的时候，就死在了执行任务途中。

    　　在这里，早婚早育是常态，而亡族灭种的事情，也屡见不鲜。

    　　在这里，没有懒人，也没有废人，只要你活着，但凡还有一口气在，你就有价值。

    　　人性、道德、文明，这里有，而且很发达，却很另类，跟西域中东部，还有中原比起来，显得格格不入。

    　　在佛光城一带，想要出名，想要崛起，很简单，也很困难。

    　　只要你杀敌足够多，只要你能一次次活下来，你就能一路攀升，二十多岁的裨将、副将，甚至是将军，都不是什么不可能的事情。

    　　在这里，没有论资排辈一说，没有熬资历一说。

    　　当你的上级战死之后，你就是将领，简单而粗暴，直接而残酷。

    　　-------------------------------------

    　　西门愚。

    　　是佛光城最年轻的将军，今年不过二十岁而已。

    　　他父亲战死的时候，他还在娘胎当中，从出生开始，他就伴随娘亲，在佛光城的讲武堂生活。

    　　讲武堂，是西域西部每个城池都设有的机构，类似于中原各大洲的儒家书院。

    　　讲武堂内有很多老师，极有普通士卒，也有极其会领兵打仗，排兵布阵的武将，还有很多僧人和特殊种族的修行者。

    　　在讲武堂，他们的第一堂课，不是读书识字，学会写自己的名字，而是认识佛光城的历史和生存。

    　　讲武堂的老师，几乎都没有一个全乎的人，大多数老师，不是缺胳膊断腿，就是身患绝症，长相可以说一个比一个磕碜，一个比一个吓人。

    　　但是，他们的地位却极其高。

    　　一个偌大的佛光城，年轻一代的孩子当中，几乎都是他们的学生。

    　　这些老师，最低都是在佛光城军中服役十年以上，大多数都是服役二十年左右的人，他们立下的功劳，每个人写出来都是一本书。

    　　很多在战争当中受伤严重，无力再上战场的人，却又有丰富经验和才能的人，最终的归宿基本都是在讲武堂。

    　　西门愚的爷爷，是讲武堂的学生，也是当时最优秀的学生之一，也曾在休战期间，回到讲武堂讲过课，在他那一辈人中，西门愚的爷爷是活的最久的一个。

    　　西门愚的父亲，也是讲武堂的学生，但不是成绩最好的，甚至属于差生，因为他的悟性很低，可此人在毕业之后，在生孩子方面是一把好手，而且实战经验很丰富。

    　　如果不是二十年前，燕昊天在悬空寺搞的那件事，导致极西之地跟西域发生大战，西门愚的父亲可能还能多活几年。

    　　西门愚的三个哥哥，也都是讲武堂的学生，他们也在战场立下无数功劳，但死的都比较早。

    　　西门愚还未出生就没有父亲，完全是三个哥哥将其抚养长大的。

    　　西门愚是他这一辈人当中，学习最好的，也是踏上战场之后，表现最为优异的，他不是修行者，就是一个普通人。

    　　当然，这里说的普通人，跟一般的普通人还是有很大区别的。

    　　西门愚从一个普通士卒，一步一个脚印，无数次深陷战场，在所有人都以为他必死无疑的时候，他都活了下来。

    　　在修行方面，西门愚或许比不上所有修行者，可在排兵布阵，领兵打仗方面，他表现得极其妖孽，总是能够绝地翻盘，绝地逢生。

    　　他没有依靠祖辈的蒙阴，完全凭借自己的能力，成为了佛光城三大将军之一，也是唯一一个不会修行，却走上高位的将军。

    　　当悬空山出现异样，后方哨所看到红色信号，出动九道红色传令旗之后，西门愚第一时间就披甲上阵，亲自抵达城墙，开始排兵布阵。

    　　西门愚很年轻，身体很瘦弱，即便是穿上铠甲，也显得很瘦弱。

    　　在九道红色传令旗出现之后，即便是佛光城的守城军，也人心惶惶，军心不稳，他们虽然各司其职，可难免感到害怕。

    　　当他们出现在城墙之上，手持武器，却没有看到任何敌人的时候，又感到莫名其妙，心中不由得暗自腹诽的时候，西门愚出现了。

    　　西门愚出现之后，没有解释什么，也没有搞什么战前总动员，他只是穿着铠甲，巡视在城墙的每个角落，亲自检查每个守城器械的情况。

    　　对于佛光城的守备军而言，他们不需要解释，也无需动员什么，因为每个人都很清楚，战争一旦开启，要么打败敌人，要么战死沙场。

    　　一番巡视之后，西门愚站在城墙之上，手持望远镜，看向极西之地的方向，表情凝重。

    　　两大副将左右站立在西门愚身边。

    　　这二人年龄都不小了，论年龄，他们都可以当西门愚爹了。

    　　其中一位副将，看着空无一物的前方战场，紧蹙眉头，问道：“将军，他们会来吗？”

    　　西门愚似乎没有听到一般，继续看着远方。

    　　见此情形，副将没有再问什么。

    　　这时，西门愚放下望远镜，说道：“接下来，我们有硬仗要打了。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　两位副将闻言，顿时愣了愣，他们下意识的看向远方，还是什么都看到啊。

    　　西门愚则解释道：“根据最新传递过来的情报，悬空山出现了半步不可言说境的修士，悬空寺的首座释劫和尚已经出现，超能大修士出现，平衡已经被打破，他们的交手，就意味着新的战争已经开始了。”

    　　“可敌军迟迟未来啊。”副将说道。

    　　西门愚眉头紧蹙道：“敌人不是没来，他们只是还没有出现在我们眼前罢了，而越是这样，越说明这场战争的艰难。”

    　　两位副将都是打了一辈子仗的人，虽然在军事能力上不如西门愚，但话都说到这个份儿上了，他们也明白西门愚话里的意思。

    　　以往，极西之地前来开战，人数往往不多，大多数都是几万，十几万的兵马而已，能在第一时间攻上城墙，那自然最好，若是不能攻下，在反复尝试几次无果之后，就会退兵。

    　　可有些时候，也会不同。

    　　比如之前的那场战役。

    　　对方集结了近百万大军， 兵分三路，前来攻城，当时对方也是集结了很久，才出现在战场之上。

    　　不过，那一次有斥候发现了他们的踪迹，佛光城这边提前有了准备，战斗虽然打的很艰难，付出了极大的代价，可最终还是打赢了。

    　　可这次就有所不同了。

    　　先是有人在悬空山破境，然后引来了悬空寺首座释劫和尚，之后后方又出动了九道红色传令旗，开局就直接进入高-潮，因预示接下来的战斗不会轻松。

    　　至于说敌人的影子还没看到，不是敌人还没来，而是敌人正在大规模集结。

    　　当敌人出现在眼前的时候，就说明战争已经开始了。

    　　“斥候回来没有？”西门愚问道。

    　　两个副将闻言，对视一眼，纷纷摇摇头。

    　　其中一个副将说道：“我们把大部分的斥候都撒出去了，可至今还没有消息传来。”

    　　西门愚闻言，脸色微微一变，然后就眯起眼睛，说道：“开启一级戒备。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　两个副将都愣住了，下意识问道：“有这个必要吗？”

    　　西门愚点点头道：“这些斥候应该回不来了。”

    　　“嘶！！！”

    　　此话一出，二人倒吸一口凉气，最为武将的他们，深刻的明白一件事。

    　　当撒出去的斥候，一个都回不来的时候，在意味着什么。

    　　要知道，斥候可是军队当中，逃命手段最多的，连他们都回不来，那就意味着，敌人的斥候比他们的要多得多，而且要强得多，而什么样的军队，才能有如此之多的斥候，可想而知。

