    第303章戏

    小木被罗义磨叽的无奈，只好答应了跟着去一趟白市。

    既然当应了，就要赶紧收拾，于是小木简单的收拾了件衣服，又从炕柜里拿出来点吃食，也就是一点肉干和蜜饯之类的，军用水壶里灌满了水。一切收拾妥了，就出来了。

    临走时，乔明申还有些犹豫，原来院子里住的是三个人，乔明申走了之后，就剩下两个小姑娘，而乔明申是知道小木的实力的，所以他也不担心。可是现在小木出门，院子里就剩下他小妹乔明玉一个了，他的心里有点没底，一步三回头的看着他妹妹。

    小木看出了他的心思，就叫道：“小白龙，你出来。”

    小白龙已经完全长成大狗，又由于它经常进入空间、吃的都是空间里的食材的原因，那就跟小牛犊子似的，不但身形高大、体态健壮，还凶狠非常，当然是对敌人。在山上走动，就连狼都绕着它走，保护小乔姐姐不成问题。

    小白龙出来之后，还挺欢实的，以为小木要带着它出去，正高兴呢，却被迎头浇了一盆冷水：“小白龙，你留在家里要保护好小乔姐姐，寸步不离的跟着她，要是让人欺负了小乔姐姐，哼！回来我就把你炖了。”

    小白龙十分失望的样子，摇摆着自己的脑袋，似乎很难过。

    小木伸手摸了摸小白龙，十分和蔼的和小白龙说道：“小白龙，你要听话噢，你可是一条好狗噢，不能堕了你的名声，不要丢脸噢，小乔姐姐的保护任务就交你了，村子里的坏人很多，你要随时跟着小乔姐姐，不要让她落单，明白吗？”

    小白龙摇了摇头，磨磨唧唧的走向小乔，时不时地回头看着小木。

    小木突然努力做出恶狠狠的样子，叫道：“你敢不听话，我回来揍死你！”

    小白龙就行听明白了似的，突然一蹦，窜到小乔身边，使劲儿拿脑袋拱小乔，那态度简直不要太谄媚。

    “这还差不多，家里的保护责任就交给你了，晚上睡觉的时候警醒点。”小木大声说。

    “呜呜”小白龙很配合的叫了两声。

    “你确定它能听懂？”罗义若有所思的问道。

    “把问号去了，它就能听懂。”小木说道，转头又对乔明申道：“乔哥哥放心吧，咱家有小白龙在，安全的很。我最迟明天就回来了，谁要敢欺负我俩，我揍死他！”

    得了小木的保证，乔明申又反复的叮嘱小乔很多话，才充满担心的走了。乔大哥实在不放心小乔，这孩子太老实，若不是小乔住在小木这，估计他都不敢去当兵。

    临走时，小木还提醒罗义要不要骑自行车？因为实在有点为难，两个人一起正好，一个骑着，一个坐在后座上，可他们现在是三个人啊，总不能让一个在地上跑吧？

    那知道罗义直接告诉她不用，因为他开车来的。

    小木直接：卧槽！

    在这个时代，这样的地区，能开车的人简直就是人中龙凤啊，连小木也十分吃惊。

    自从来到这里，小木看到汽车的机会不多，哪怕就是去到白市，白市的街道上也没有几辆汽车，更别说是自己开车的，虽然也知道车是公家的，但是没有地位的人，根本就开不出来，何况也没有驾照啊？

    等小木见到停在小队部院子里的军绿色的吉普车的时候，小木对罗义又有了新的认识：扮猪吃老虎的家伙！

    等到生产队的时候，生产队里的干部们，就没有一个缺席的，尤其是苏排兵，那么高的大个子，点头哈腰的，笑的一脸的谄媚，好难看啊。

    而罗义又恢复了清冷，但还是微笑着和大家打了个招呼，就带着小木和乔明申走了。

    罗伊的开车速度真是没法说了，乡下的路不是柏油马路，从三小队到大梨树公社，那就是坑坑洼洼的土路啊，小木做在吉普车上，又没有安全带，她的还没有分量，那可真是上下翻飞啊，差点就颠的屁股两半。

    从大梨树公社到白市，这段路也是土路，但这段路还算平整，可是车跑起来，也很颠簸，把小木颠的五荤三素差点全都吐出来。

    好容易到了白市市内，小木看着汽车走的路，自己却没走过，心里纳闷：这是要往哪里开？

    等到了地点，才看到原来是市府招待所，这里算是白市最好的宾馆了。

    进了院子里，罗义把车停下，带着两人就走了进去。

    招待所里的前台上坐着两个好看的小姐姐，这年代能在这地方当服务员的，可都是政审合格、长相漂亮，家世背景非常好，才能得到这个工作，这可是正式工作，铁饭碗的，和后世的服务员可不一样！最重要的是这工作不累啊，可以说是打破头才能争到手的好工作啊。

    两个漂亮的小姐姐，一看三人进来，赶紧站起来，对着罗义面带微笑。

    罗义轻轻地点头也不说话，带着小木三个急匆匆的上楼了。

    走到这了，小木似乎才明白一件事，为什么罗义好像很着急？他着什么急呢？有奸情啊？可是已经晚了，人都来了。

    罗义上楼之后，先敲了一间屋子的门，一会儿陆子从里边出来了。

    一见是罗义，十分开心：“老大回来了？”接着一抻头对着小木笑道：“小木你来了。”接着又对乔明申笑着点点头。

    “把你屋子的门打开。”罗义说道，“今晚，你就和明申一起住，明天早上你把他送去新兵连，让他跟新兵连一起走。”

    “是！”陆子答道。

    “再把旁边那间屋子门给打开，那屋给小木住。”罗义继续说道。

    “罗大哥，我不用的，我下午就回去了，给我住什么？”小木奇怪的问，她已经闻到了不同寻常的味道，故意试探道。

    罗义苦笑了一下道，“你先歇会儿，就是待一会儿，也要有个地方落脚不是吗？”

    陆子很快就把旁边屋子的门打开了，罗义带着小木就进去了。

    “小木，你先在这休息一会儿，一会儿等你休息好了，哥带你去见老何。”罗义道。

    “罗大哥，你是不是戏太多了？”小木戏虐的问道。

    (本章完)

