    第1091章到底是哪位大佬

    台下一片寂静。

    沈赦挑了挑眉，一副已经胜券在握的样子，拿起桌上的红酒喝了起来。

    苏砚之也拿起了桌上的酒杯，朝着沈赦举杯道：“沈少，恭喜了。”

    “六亿。”

    就在所有人都觉得尘埃已定时，楼上角落里的那个声音又响了起来。

    沈赦捏着酒杯的动作一顿，脸上的笑容顿时僵住。

    “卧槽！”苏砚之也是手一抖，杯子里的红酒差点洒了出来，他也举着杯子朝对面包厢看了过去，“又是他！原来他也看中了这幅画。”

    “糟了，沈少，你这个竞争对手好像有点厉害啊。我去，竟然直接加了两亿，这也太……”

    苏砚之惊讶的不知道该说什么了。

    这个半路杀出来的程咬金，不好对付啊。

    看来今晚这幅画，沈赦不一定能拿到手了。

    就看他舍不舍得加价了。

    一幅画六亿，这个价格已经是天价了，再往上加，购买的价值就大于收藏的价值了。

    季修北一直是看戏的心态，这会儿，也有点好奇对面包厢里坐着的人到底是谁了。

    “那包厢里坐着的人是谁？”苏砚之又好奇又惊讶。

    沈赦盯着对面包厢看了一会儿，脸色一点点黑了下来。

    “跟我争？我沈赦想要的东西，还没有得不到的！”

    他举起了手里的竞拍牌，咬牙切齿道：“六亿三千万！”

    苏砚之朝着他竖起了大拇指：“沈少威武霸气啊。”

    依然是对面包厢里那个低沉清冷的声音，不急不缓的，挺平静的出声道：“八亿。”

    现场安静的不像话。

    疯了，绝对是疯了。

    这次的拍***之前任何一次都要刺激，都要精彩，都要让人叹为观止。

    一幅画，还没最终成交，就已经拍出了八亿的价格。

    八亿啊！

    这是个什么样的概念。

    虽然YAN的画一直都很抢手，价格也从来都没低过，可八亿这个价格还是有点过于夸张了，要知道YAN之前的画拍出的最高价格，也没有超出过六亿。

    楼上那位，到底是哪位大佬啊。

    这也太不把钱当回事了吧。

    再有钱，也不是这么使的吧。

    “卧槽！八亿了！”苏砚之眼睛都瞪大了，“那位是疯了吗，又加了两亿，谁拍东西是两亿两亿加的啊，这也太壕了吧。”

    “我现在特别好奇，那个包厢里的土豪到底是谁啊，除了陆少，我就没见过谁花钱这么任性的！”

    “确实挺任性的。”季修北点头表示赞同，他抬眸看了眼脸色已经黑得不行，臭得不行的沈赦，勾唇道，“沈少，算了吧，看来对方是个大佬，你争不过的。”

    沈赦抿紧唇，脸色难看。

    “肯花八亿来拍这幅画，都已经不是抱着收藏增值的目的了。沈少你买画回去，总归还是抱着赚钱的目的，现在这个价格已经都不赚钱了，也没必要再去跟人家争了。”

    何况，也争不赢。

    虽然还不知道对面包厢的男人到底是什么身份，可是，能一晚上花出去十亿的人，绝对不会比不上他们这群人。

    (本章完)

