    第870章

    那个人，是什么时候站在那儿的。

    洛清渊这个时候还以为对方是站在门外。

    然而当那个黑影移动的时候，洛清渊才震惊的发现，他是站在房间里的。

    从洛清渊进来之后，房门没有任何响动的声音，证明门没有开过。

    所以这个人，从一开始，就在这个房间里。

    默默的看着她开锁进门，看着她翻箱倒柜。

    洛清渊忽然背脊发凉。

    洛清渊攥紧了手心，扫视了一圈，瞄准了窗户，立刻便要逃。

    然而那黑影却快若疾风，猛地来到了她身侧，一把按住了她的肩膀。

    钳住她的手臂。

    洛清渊反手一掌，想要吓退对方，对方的确闪身躲了一下。

    但洛清渊想趁机逃出去时，却被对方轻松的抓回。

    带着杀气的一掌袭来，一股熟悉感觉油然而生。

    洛清渊看着眼前的黑影，震惊万分，他是傅尘寰！

    她武功尽失，根本躲不开这一掌，只能侧身以不致命的位置硬生生挨了这一掌。

    那一瞬剧痛袭来，洛清渊猛地被击飞，狠狠的撞到墙上，重摔在地。

    一口鲜血喷出。

    傅尘寰上前来一把抓住了她，却察觉她根本无力反抗，一把扯下她的面巾，她也没有挣扎。

    抓住她的手腕时，傅尘寰心中一紧。

    “怎么是你！”

    洛清渊疼的直不起身子，“你一直在这里？”

    傅尘寰眉头紧锁，将她给拉出了房间。

    月光下，傅尘寰抓着她的手，夺走了她手里握着的岐山松雾。

    傅尘寰脸色难看，拿着岐山松雾，目光冷冽的质问她：“你跟那个神秘人是什么关系？”

    “既然你要找的东西明明在那箱药材里，在丰都商会那天晚上你又在演什么戏？”

    当时看到她气冲冲的走了，傅尘寰一度怀疑自己是不是做错了什么，是不是不该动那箱药材。

    可如今看到她潜入库房，又从那箱药材里找到了她想要的东西。

    傅尘寰心中复杂不已。

    洛清渊心急，“还给我！”

    “上次是我没找到而已！”

    傅尘寰皱着眉看着她，眼里都是怀疑，“上次没找到，这次一来就找到了，你故意迷晕这里的守卫，难道不就是冲着这箱药材来的吗？”

    这样的计划，她分明就是有明确的目标，她怎么能肯定这次能找到她要的东西！

    “你不信就算了，这东西本来就是我的！还给我！”洛清渊伸手想去抢岐山松雾。

    却被傅尘寰一把抓住手腕，眼神复杂而冷冽的看着她，“这就是岐山松雾吧！”

    “你跟那神秘人，要的都是这样东西，对吧！”

    “你跟她到底什么关系！”

    傅尘寰心中着急不已，抓着洛清渊的手不自觉的用力。

    疼的洛清渊一阵颤抖。

    额头渗出密密麻麻的冷汗，看着他那质疑的眼神，心里跟针扎一般。

    “我跟她要是有关系，在树林里的时候你就死了！”

    洛清渊怒道。

    傅尘寰却低吼质问：“那你为何跟她的武功路数一样！”

    听到这话的那一刻，洛清渊愣住了。

    也不知该如何回答。

    是啊，傅尘寰武功那么高强，他对交手过的人的武功，都是会有印象的。

    她跟洛情都出身黎国，都是洛家的祭司候选人，更是师姐妹关系。

    同一个师傅教出来的徒弟，武功路数当然是一样的。

    她无从辩解。

    看着傅尘寰那冰冷的眼神，洛清渊红了眼眶，眼神却依旧凌厉。

