    坑爹？

    那是不存在的。

    秦九卿只想给他爹一个教训，同样也给司马白冰一个机会。

    于是当天晚上回到镇国公府的时候，秦九卿发现国公爷已经和秦老夫人闹得不可开交。

    老夫人无论如何也不同意薛林氏成为国公爷的妾室，而镇国公则铁了心要和林四娘在一起，甚至不惜以离家出走为要挟。

    秦九卿到了明萱阁的时候，正是秦老夫人被气的差点要揍人的时候。她装作不经意地消了秦老夫人的火气，然后告诉她司马白冰很喜欢府里准备的聘礼，明日下聘一定会顺顺利利的。

    秦老夫人握着秦九卿的手，差点眼泪汪汪了：“还是孙女你贴心啊，你这个不成器的爹，简直要把老身吓死了。在这个关口得罪人，作死哦。”

    秦九卿回握着祖母的手，安抚着她心中的不安。她道：“薛表姨这件事情，还是快刀斩乱麻的好，既然父亲执意要纳妾，我们不妨和他好好谈谈。”

    秦老夫人拼死抵抗秦邺纳妾，但是秦九卿的话，却让她纳闷了。怎么好像，她并不反对父亲纳妾啊。

    秦邺纳妾，这事怎么和陛下交代，怎么和那位司马小姐交代？

    秦老夫人这么想的，自然也是这么问的。

    秦九卿回答道：“祖母，妾的地位……很低的，薛表姨自然有她的考虑，所以才会抓住父亲这根救命稻草不放，至于父亲，也自然是有别的心思，才会拼命地反抗我们，有这件事，反而我们可以和父亲谈判。”

    秦老夫人现在还不懂谈判，但是却听进去了那句话，妾的地位，很低的。

    低到了什么程度呢，秦老夫人稍一打听，倒吸了一口凉气。

    “那她这是折腾什么劲儿啊。”秦老夫人有点同情薛林氏了，“一个连丫鬟都不如的妾，亏的她也当做一个宝。”

    秦九卿颔首：“不过，如果父亲喜欢，她的地位可能会高一些。但也仅仅是高一些而已。”

    秦老夫人跟着秦九卿，现在眼光是要高了那么一些的，她想了想：“也罢，如果趁着这个机会，能让咱们这位国公爷老实点，也好。”

    国公爷很快就被请到了明萱阁。

    秦邺到了明萱阁的时候，脊背挺直，宁折不弯的样子。他直接就一句话堵死了秦老夫人的拒绝：“堂堂男子汉大丈夫，不能不负责任，也不能说话不算话。母亲，若你是您想让儿子打消纳妾的主意，那是万万不可的。儿子不能对不起四娘。”

    秦老夫人怒极反笑：“呦，合着你为了一个林四娘，连娘都不要了？”

    秦邺憋了很久，刚想证明自己的心意，但却没了发挥的余地。

    秦老夫人无奈地挥挥手，她似乎是失望了：“算了，你想纳妾就随你吧。”

    秦邺不可置信地看着秦老夫人，似乎没想到不过一天时间，她就松口了吗？

    秦老夫人没好气的道：“你想要纳妾，老身不拦着。但是有个条件……”

    能纳妾就很好了，秦邺喜滋滋地，对秦老夫人感激涕零。虽然他可以执意纳林四娘为妾，但是为了她和秦老夫人闹翻，这终究不是一个好事。

    “只要母亲答应，四娘以后的日子就会好过很多，儿子感激不已。”秦邺也痛快，很感激秦老夫人的大度。

    秦邺言下之意，就是只要条件合适，秦老夫人不为难林四娘，他都不会拒绝。

    “那就好。”秦老夫人看一眼秦九卿，“要不是你女儿替你说话，老身也不会这么轻易松口。”

    秦九卿？

    秦邺难以置信地看一眼自己这个闺女，她会向着自己说话？

    秦九卿笑眯眯地看着秦邺：“薛表姨在府里住了这么多年，我们早就亲如一家人了。父亲纳妾不过也就是名义上的区别，薛表姨也就是多了一个身份嘛。府里又不是养不起。”

    秦九卿这番话说的处处合理，让秦邺心里舒服了不少，但是他总觉得这件事顺利的有些过分了。

    “算你还有几分良心。”秦邺点头，第一次对闺女没有大喊大叫。

    秦老夫人叹口气：“纳妾没有问题，但是陛下赐的婚，你也不能推脱，毕竟妾是妾，正经夫人是女主人，镇国公府也好久没有像样的女主人了。说出去都平白矮了一大截。”

    秦邺这下没有反对了，陛下赐婚是不能推的，反正就一个进府的女人，镇国公府又不是养不起，为此得罪母亲实在是不划算，不如应了。

    秦邺连忙点头：“是，母亲说的太对了。”

    “不过，凡是总有个先来后到。陛下先行赐的婚，你等婚礼之后再纳妾，这总没有问题吧？”秦老夫人询问着秦邺的意见。

    问题？

    秦邺有些不乐意，生怕夜长梦多，道：“纳妾又不耽误事，何必要等？”

    秦九卿认真地为亲爹考虑：“父亲，薛表姨这件事情闹得挺大的，说不好陛下都知道了，若是这个节骨眼上纳妾，怕陛下和驸马爷对你不好，薛表姨也会被当做祸水呀。”

    秦邺一想到司马昌和陛下，顿时觉得，还是不要惹了结义兄弟为好，避避风头就避避风头。

    秦邺为难道：“那就缓一缓吧。”

    秦老夫人看看秦邺，想了想：“择日，你跟老身去一趟鸡鸣寺，好让方丈选一个良辰吉日，好做纳妾之喜，也让她有点面子。”

    鸡鸣寺的方丈选黄道吉日？

    这也太有面子了。

    秦邺连忙点头应了，脸上露出了一个大大的笑容来：“母亲考虑的是，那就将纳四娘为妾的事情缓一缓。”

    秦九卿很满意。

    薛表姨如意当妾，她爹配合婚礼，不给她出幺蛾子，连去鸡鸣寺都答应了，这都是大好事，一切都按照她安排的路走，简直是太顺利了。

    秦老夫人圆满完成秦九卿的任务，也松了一口气。虽然她不知道，为什么秦九卿要让秦邺陪她去鸡鸣寺，但是孙女安排的，就是对的！

    秦老夫人暗暗地给孙女比了一个大拇指：他们祖孙俩，今日配合好默契。

    再说薛林氏和薛莹莹那边，闹了一天以后终于得到了好消息，但是薛莹莹却有点不安。

