    卫骁把雷罡引到距离神坛较远的地方，看看差不多了，取出阴阳扇，扇出道家纯阳真火，这火正是一切妖邪的克星，雷罡喷出来的黑烟碧火全被克制，遇上真火，呼啦啦似油锅炸响，升腾起浓浓的黑烟，散溢出冲鼻的恶臭。

    “啊啊啊！啊啊！”雷罡六颗头颅被真火焚烧，烧得不断翻滚，想要逃跑。

    卫骁却使出御火之法，左手掐诀，指定六团真火将他脑袋裹住，右手不断扇动宝扇，持续增加火力，烧得雷罡大声惨叫。

    卫骁看烧得差不多了，将扇子不再扇出火焰，改为玄冥寒气，一口气扇了七七四十九扇，火气全部散尽，六个脑袋，都被冰封冻住，成了六个冰坨，只能隐隐看见里面雷罡或是凝眉怒目，或是龇牙咧嘴，或是满脸痛苦，都定了格。

    卫骁把这六个脑袋收进了金塔之中，雷罡是正邪兼修的大宗师，卫骁想从他身上拷问出些东西来，因此没有继续用真火把他炼成灰烬。

    在收了雷罡脑袋之前，卫骁把龙脉石的青龙气也给弄到金塔里面来了，切断了跟外界的联系，这龙是整条龙脉千万年来养成的地气所成，这时候没了根基，却表现得驯服起来，并没有在金塔里面大闹，反而优哉游哉，飞去缠绕在正门上面高悬的太皇天箓上。

    卫骁一时之间也无暇管他，他收了雷罡的脑袋，回来找毛小方。

    毛小方被龙脉石击中，此刻胸骨断折，肺被震裂，已经气绝而死！

    卫骁赶紧给他服下一枚长春丸，接上骨骼，再往他周身主要穴道里注入先天真炁，最后又把定颜珠放在他心口处，以真炁催动，过了好一会，毛小方才重新恢复微弱的呼吸。

    “骁哥！”小虾米拄着禅杖来找他，“这是雷罡的龙脉石。”

    卫骁接过来一看，外形只是个普通的卵石，比鹅蛋大些，那青龙气是龙脉石中最精华的能量和灵魂，留下的龙脉石只是一个躯壳，只剩下一部分残存的精气，因此方才雷罡招不回它。

    余盈盈和余素素也各被龙脉石砸了一下，余素素已经气绝身亡，比毛小方死得还要差地，飞蛾先天根骨太差，她这千年道行也扛不住龙脉石一击。

    余盈盈有两千多年道行，虽然身受重伤，可总算还活着，她在原地打坐，身上光气乱闪。

    卫骁看得清楚，她就要维持不住人形，现出蛾类原形了。

    看在大家并肩作战的份上，卫骁取出一枚不老长春丹弹过去：“吃了吧，吃了不但能疗好伤势，还能保持住人形。”

    余盈盈现在情形十分紧急，接过丹药，嗅了嗅，知道是好东西，吞入腹中，运功炼化。

    不老长春丹药力十分强大，毛小方现在都承受不住，余盈盈凭借她两千年积攒的法力将药力一点点炼化，周身紊乱的气血总算平稳下来。

    神坛周围还有许多中了雷罡迷心大法的镇民，由于雷罡只是被卫骁带到金塔里禁锢住，而非死亡，这些人所中的魔法并没有自动解除。

    他们有的跪在坛前哭泣：“主人！主人！你在哪里！”

    有的攥拳仰面质问苍天：“老天爷！你把我们的主人还给我们！”

    有的抱住雷罡无头断脚的尸体嚎啕大哭：“主人啊！你走了，我们可怎么办呀？”

    有的则是集合起来，向卫骁和小虾米他们怒骂声讨：“妖道！你害了我们的主人！我要杀了你！把你绑在木桩上，烧死你，祭奠我们的主人！”

    这些人都是疯子，悍不畏死，满脸严肃，着魔一样，看着十分恐怖。

    小虾米吓得躲到卫骁身后：“骁哥，怎么办啊？”

    卫骁懒得管：“等毛道长好了，让他给他们做法解咒就好了。”

    “啊？毛道长骨头都断了，等他能开坛做法，这些人说不定已经变成啥样了。”

    卫骁问他：“你想给他们解吗？”

    “当然想。”

    “去弄点童子尿，淋到他们脸上，就解了。”

    “真的？童子尿就能解？那我撒的尿能不能解呢？”

    “能不能你试试不就知道了吗？我也是在毛师傅师传秘籍上看到的，童子尿能辟邪，连僵尸都要避忌，而且能破各种邪咒。应该能行吧。”

    小虾米自己去找了個碗撒尿，然后用柳树枝沾了往镇民脸上淋，果然，一个个被尿淋在脸上，都跟触电似地一个激灵，登时破了迷咒，恢复了清醒。

    “我们怎么会把雷罡当成神膜拜呢？”他们仍然有先前的记忆，如同爽过之后进入了贤者时间，脑子里无比地清醒，对过去所作所为感到后悔和厌弃，“都是雷罡这个魔头用妖术迷惑我们的！我们把他的尸体烧了！”

    一人提议，千人附和，他们找来柴火，把雷罡的无头尸体放在上面，浇上油给烧了。

    阿初和小海也恢复了正常，把毛小方带回伏羲堂。

    逍遥楼被雷罡给炸碎了，卫骁无处可去，他本要去野外找个山洞过日子，小海出声挽留：“卫师叔，这次你救了师父，也救了甘田镇。现在逍遥楼没了，你就先住在伏羲堂吧。况且师父伤重，后面恐怕还需要您诊治。”

    卫骁便在伏羲堂后院住了下来。

    安静下来，卫骁懒得理会镇民们怎么烧掉雷罡尸体，砸碎法台泄愤。

    他在倚天世界里是，以为只有那个一个世界，努力地经营势力，娶妻生子，做天下第一高手，还统一天下，做了皇帝，是相当地入世。

    到了天龙世界，他知道自己只是匆匆过客，所有的一切“身外”名利，都是过眼云烟，于是不再“入世”，开始“出世”，哪怕做了辽宋国师，也很少插手政务，只是处于对两国人民的一种悲悯，想要解决纷争。那时候的他还是“半仙”状态。

    如今到了这第三个世界，他开始真正地“修仙”，越发地出世，对于“红尘俗世”里的蝇营狗苟，全都不想再理，连吃饭都减少了。

    身上的烟火气越来越淡，外面闹翻了天，他都不想管，只专注于宅在家里修炼道术。

