    每一次的拍打，这恒星的亮度，都要黯淡一些，最终，海洋扩张，慢慢在吞噬这恒星，恒的光和热似乎都完全被吸纳了，渐渐变得枯竭，开始了崩碎。..

    眼睁睁看着一颗原本光芒万丈，拥有无穷的光和热的恒星，就这么被吞噬了，林潇心头震撼，本能的想到了以前在那个神秘宇宙空间中看到的同样吞噬星球的暗红色的物质。

    不过，双方的本质，却又有明显的差异。

    那些暗红色的物质表现，更类似于生灵一些，而这不断膨胀的黑色海洋，林潇只能将其视为一种物质，却不能想像成生灵，至少，如果也是一种拥有意识的生灵，这太过骇人了。

    简直就如同说这广阔无边的宇宙，其实就是一个生灵一样的诡异感。

    虽然见惯了各种大场面，林潇依旧被震撼着。

    林潇带着亘古,悄悄接近,但没敢直接冲进海洋里，而是顺着海洋的一面，不断的瞬移，智慧神体内的反物质世界打通，可以源源不绝的汲取灵魂能量，支撑着林潇持续的瞬移，也不知道多少光年之后，林潇终于停了下来。

    在远方的海面上，升腾着一道黑暗光柱，更远方，还有另一道。

    林潇打开维度之眼，极力看去，他现在已经是八级超脱者，这维度之眼可以看到的距离，比起以前也不知道广阔厉害了多少倍。

    虽然还是不如亘古的大千之眼，但这个武仙星空，几乎没有什么东西可以阻挡。

    一根接一根的黑暗光柱在林潇的维度之中显现，足足有十二道之多。

    林潇心头一震，明白自己终于又再次看到了这十二黑暗光柱。

    传说中，这十二黑暗光柱，便是接引最高的黑暗十二神明降临这个宇宙的通道。

    在这十二黑暗光柱之间，海洋之上，更有一座黑暗巨城飘浮其上。

    数不清的黑暗兽的身影在其中若隐若现。

    林潇收敛气息，十分小心，在利用维度之眼朝着更广阔的远方看去时，猛地一震，因为他看到了这十二黑暗光柱之后，更远处的海洋之上，竟然有战斗。

    “走，去看看。”林潇拍了拍亘古的毛茸茸小脑袋，一个念动，瞬移而去。

    非他差不多级数的存在，几乎很难发现现在的林潇，除非他突然动用力量出手攻击。

    一根接一根的黑暗光柱被他绕了过去，意念一动，连着几个瞬移，穿越了以光年计的距离后，远方的战斗，完全清晰的呈现在了林潇的维度之中。

    数不清的神级黑暗兽大军，如同蝗虫往海洋上方冲去。

    而在海洋的上方，各种级数来自各个不同智慧种族的超脱者大军，同样汇聚形成了洪流。

    一道道的神座光辉万丈。

    这些神座之中，有星主级的神座，有系主级的神座，更有座主级的神级。

    各大强者联手，布下了一个接一个的曼荼罗大阵，有三百多名星主联手布下来的大阵，万千道的圆轮法阵层层叠叠，逆转飞转，被扯进去的黑暗兽，如同被投进了绞肉机中的肉块，很快便被绞碎。

    这是一场极为宏大的战役，双方投入的兵力之多，超出了想像。

    林潇从来也没有想过，会见到这么多的超脱者。

    最上方，他看到了一尊熟悉的巨人，这巨人，头顶银河虚影，坐于大如巨城的神座之上，指挥战役，在他下方，更有数尊星空之主一起出手，朝着远方的黑暗兽大军轰去。

    “银河之主……”林潇低声自语了一句。

    那头顶银河虚影，坐于巨城神座上的千万丈巨人，正是统治着数不清星系的“银河之主”。

    “这么多的超脱者……光是银河之主下面，只怕也召集不到吧，难道是倾所有曼荼罗的超脱者而来？”林潇沉吟着，他之前见过银河之主一面。

    那时间他感觉银河之主，高高在上，力量无边，但现在再见到，林潇自身的实力已经到了八级巅峰，更可以越界而战，这个时候，他才能隐约辩认得出来银河之主本身的实力，只怕也就是八级巅峰而已。

    不过，银河之主真正强大的不是本身的八级巅峰，而是他坐着的银河神座。

    那神座流动着的力量，以林潇来估算，至少不会低于两百亿。

    这是一场惊天动地的混战，数不清的超脱者大军，摆下了一个接一个的曼荼罗大阵，朝着其中一座黑暗光柱冲去。

    无数的黑暗兽则阻挡着对方，杀得血流成河，整个太空都几乎被染红了。

    几大星空之主，统率着各大座主，拼命出手，不断接近其中一道黑暗光柱。

    突然，高高在上的银河之主，站了起来，那头顶上的银河虚影被他拿了下来，放了出去，一道银河远远延伸，瞬间便接近了那道黑暗光柱。

    “布置诸天曼荼罗六神封咒，封印黑暗光柱——”

    银河之主，发出了洪大的声响，千万丈的躯体，只是一动，诸天都似随之而动，力量的爆发，完全不似只有八级超脱者的层次。

    “我看的不会错，这银河之主的本身实力，绝对只是有八级巅峰，但是结合了那银河神座……却超乎了想像……一般的八级超脱者，来再多都不能敌他……”

    林潇在沉吟着，远方无数的黑暗兽被这道银河一压，立刻便爆成了一团团的血酱，紧跟着他身后，数位星空之主，成群的座主等一起出手，便到了黑暗光柱前方，要联手将这道黑暗光柱封印。。

    银河之主，神通无敌，那条银河扫到哪里，哪里的黑暗兽便纷纷丧命被打落底下的黑色海洋之中，突然，一声惊天动地的咆哮响起，底下的海洋，掀起了千万丈的巨浪。

    巨浪中，一尊同样高达千万丈的黑暗巨人，带着咆哮，升腾而起，一双巨掌擒拿而出，便要将那横跨星空的银河擒拿到手。

    看到了黑暗巨人，林潇的眉头立刻微微皱了起来，这样的黑暗巨人，他并不陌生，这些黑暗巨人，自称为神仆，是黑暗十二神的仆役，实力，同样达到了八级的巅峰状态。

    “轰——”

    惊天动地巨响，银河之主，拿着银河的虚影，一下子挥了出去，重重的砸中了黑暗巨人。

    千万丈高的黑暗巨人，发出了可怕的咆哮，庞大如天柱的躯体，摇摇晃晃，跌退开去。

    凭一尊黑暗巨人，根本不能抵挡坐拥巨城神座的银河之主。

    底下的海洋巨浪升腾着，一道道的恐怖巨浪掀起，紧跟着，便又有一尊黑暗巨人从海洋底下冒出，扑向了银河之主。

    只一眨眼，便连着有四尊黑暗巨人出现，集体围攻银河之主。

    银河之主站立在了巨城神座上，这神座，吸纳万千光辉，手只拿着的银河越发耀眼，如同真正的银河活了过来，但连着遭受到了四尊黑暗巨人围攻，也支撑不住。。

    其它的就算是星空之主都无法插手这样级数的战斗。

    黑暗巨人，已经是最强的八级超脱者中的最巅峰状态，而银河之主加上银河神座的力量，几乎已经超越了八级巅峰，别说星空之主这样的七级超脱者，就算是一般的八级超脱者插手，也是瞬间便要重创甚至身亡。

    银河之主，以一敌四，难以匹敌，连声咆哮，却被四尊黑暗巨人联手杀得节节败退，险相环生。

    收敛气息隐藏在一角的林潇皱眉，忍不住便想要插手相助银河之主。

    银河之主，统帅大军杀到这里，似欲要将这十二黑暗光柱完全封印，这件事，于整个宇宙都是件大好事，林潇也难以坐视，因为再让这黑暗海洋扩张下去，很快就将要抵达太阳系。

    整个太阳系只怕都要被吞噬掉，之后，人类该何处何从？

    银河之主被挡，那以他为主导的封印大阵，也被其它的强大神级黑暗兽率大军冲散了。

    突然，底下的海洋之中，竟然又掀起了巨浪，又一尊黑暗巨人，拿着一座黑暗城，直接升腾而起，砸向了银河之主。

    第五尊黑暗巨人出现，银河之主再强又哪里挡抵得住，发出了一声闷哼，差点被砸得跌落神座，嘴角边，鲜血如泉。

    “吼——”

    其它的四尊黑暗巨人，乘势俯冲而出，分别拿住了银河之主的手脚四肢，一扯之便，便要将银河之主扯得四分五裂。

    林潇眼角一跳，便忍不住想要出手，但猛地，他又停了下来。

    只因为虚空之上有人已经出手。

    一条锁链破碎虚空出现，这锁链之上，缭绕着仙气，仙气之中，有仙鹤的虚影，伴随着仙乐阵阵，令这方天地突然转变得如同仙境降临。

    “轰——”

    只一下，这条缭绕着仙气伴随着阵阵仙乐的锁链，便重重击中其中一头黑暗巨人。

    这黑暗巨人，发出了嘶心裂肺的一声惨嚎，脑袋连同躯体被这锁链洞穿。

    虚空之上，一尊同样高达千万丈的巨神，披着仙衣，头戴九凤仙冠，如同盖世的仙王降临，双手拿着锁链，洞穿了这头黑暗巨人，再猛地一抖，无匹的力量一路冲击，连声的大爆炸中，这被洞穿的黑暗巨人，甚至来不及反应，便被炸得爆成了漫天的血肉碎骨。

    (求求月票!!!!!!!本年最后一天!!!!!)(未完待续。

