    “不，这不可能，你怎么可能恢复到巅峰时期的实力？”

    妙公子看到这一幕，震撼的连连大叫，他怎么也没想到眼前人竟然真的借助朱清的身体恢复到了巅峰时期的实力。

    当初他、龙奥神、还有眼前这个化作干尸的人，是好兄弟，其中龙奥神的实力最强，他实力最弱。

    龙奥神当时就看出了眼前这人生命之中会有一劫，然后告诉他们利用他龙奥神祭炼的三生杀神碑再借助他传人的身体，实力就能恢复到巅峰的实力。

    他本以为龙奥神的话是一句玩笑话，却没想到竟然是真的，而且自己这干尸兄弟的实力更是恢复到了巅峰，比自己强悍了不知道多少。

    “撤，你们快撤！”

    知道这干尸的厉害，妙公子大叫着让门人离开，这些可都是妙玉坊的精锐力量，虽然实力都非常的强悍，但是这种级别的战斗他们根本没有参加的资格，要是全都死在了这里，那妙玉坊绝对会元气大伤，没个几千年，绝对恢复不过来。

    嗖嗖嗖……

    妙公子说着，不仅是妙玉坊的人就连摘心老鬼等人都忍不住爆退而去，他们知道，只要自己被等下的战斗波及到，必死无疑！

    “我怎么不能恢复到巅峰的实力？大哥果然没有骗我，妙公子你心术不正，今天我就将你彻底给诛杀。”

    砰……

    说着干尸操控着朱清的手臂，猛的一掌就朝那妙公子，猛拍了过去，然后朱清整个人就被那狂暴的气势给完全惊呆了！

    那一掌轻轻拍出，瞬间就被打出了亿万道法则，脚下的海水不停翻滚蒸腾，炙人的热浪直接把人掀到到半空之中。

    就连那摘心老鬼也不例外。

    噗嗤……

    而面对着强大的攻势，妙公子刚想要抵抗，就被干尸一下拍在了胸口之上，那身躯不知道被朱清的大手拍出了多少万里，朱清只是感觉到，自己身体的度早已经脱了这时空之中任何时空法则的桎梏，下一刻那壮硕的身体再次出现在妙公子的面前。

    “好……好强悍！”

    妙公子挣扎着站了起来，一抹嘴角的鲜血道：“没想到，真的没想到你死了这么多年，竟然厉害到这种程度，看来那颗药丸我必须药吃了。”

    啪……

    说着那妙公子大手一翻，手掌之中就出现了一个眼珠大小的红色药丸，很快浓烈的药香传来，妙公子更是没有任何停留，一下就把那红色的药丸给吞了下去。

    霹雳啪啪……

    随后朱清明显就感觉到妙公子的身体之上传来一阵噼里啪啦的爆响，那是身体内部骨骼不停蠕动爆炸的声音，而更让朱清感到无语的是，这妙公子的实力竟然无限提升着。

    身体之内释放出来的强大能量，直接把脚下的一片绿地给搞成了沙漠。

    “这……这也太变态了，这红色药丸到底是什么东西，竟然比敖家的三绝变还要厉害！”

    朱清感觉到，自己的身体要不是因为那干尸前辈的操控，实力到了仙人的境界，恐怕早就被那强大的气息给碾爆而死了。

    “强魄丹？你以为用这强魄丹强行激魂魄的力量，提升自己的实力就能对付我吗？再说了这强魄丹对灵魂神智的损伤极大，如果你成为不了仙人，下辈子投胎就是个白痴！”

    干尸没有急着动手，而是虚空而立，静静看着妙公子。

    “一辈子人，不管两辈子的事！再说了今天咱们两个必须得死一个，我这就杀了你，然后晋升仙道，到时候我还会害怕那强魄丹对灵魂神智的一丁点的损伤吗！”

    哈哈哈……

    说着妙公子一声大笑，天地都跟着颤抖起来，周围的时空随着他的笑声不停暴动，那声音笑的朱清心里毛，这尼玛仙人级别的人物，怎么会强悍到这种程度。

    大帝之道的强横人物，跟他们相比，就跟小孩子一般。

    “破天拳！”

    朱清心里想着，那妙公子忽然出一声大吼，然后就震惊的现，那妙公子的拳头竟然变成了一把擂天神锤，轻轻摆动一下，都能感受到从哪无穷天际传来的颤抖，似乎那上天也被这强悍的力量给吓到了。

    胆颤心境。

    而下一刻，那妙公子的拳头也忽然动了，在哪突然的挥动之下，周围的空气竟然都熊熊燃烧了起来，朱清只觉窒息的难受，这……这尼玛还是人吗？

    “好，这强魄丹果然是好东西，沉睡了数万年，没想到醒来之后就能参与这种级别的战斗，老天待我真是不薄，那就让我看看咱俩到底谁厉害！”

    干尸嘴里出一阵爽快的大笑，随后朱清就感觉到自己的手臂不受控制的上下摆动起来，随着时间的慢慢推移，那摆动的度越来越快，然后那因为手臂的摆动而形成的波浪，以自身为中心，慢慢荡漾传播开去。

    嗡嗡嗡……

    那能量波纹，看似极不起眼，但是遇到那擂天神锤，它那隐藏在空间之中的能量一下就被激了出来，然后那威力无比的擂天神锤，那再一道道波纹的加持之下，竟然再也不能前进分毫。

    “死！”

    噼里啪啦……

    妙公子一声大叫，手臂上的力量再次增强一倍，擂天神锤的威力更大，上面似是有着道道雷光闪烁，带着那说不清的噼里啪啦的爆响，再次轰击而来。

    轰轰轰……

    遥远天际的恒星似乎都感受到了这震人心魄的力量，不停晃动的同时，其上的光芒也闪烁不知，尤其是朱清的身体，直接被震飞了出去，体内气血激荡，像是要死了一般。

    “没想到强魄丹的威力竟然这么大！”

    干尸双目一凝，声音中带着说不出的低沉跟惊讶：“我还真是小瞧了你，不过这一招你却是无论如何也躲不过去的，无穷无尽的天际啊，给我沸腾毁灭吧，毁天灭地，灭绝一切！”

    唰……

    无尽的天际一下变黑下去，周围没有任何声传来，无尽的空间静谧的可怕，甚至连自己的呼吸声都听不到。

    而在这伸手不见五指的无尽黑暗之中，朱清的心中忽然生出一股说不出的惧意来，因为他感觉到这干尸不仅是想要杀死那妙公子，甚至还想要把这世间的一切都给毁灭掉。

    噗通……

    心里想着，周围响起急促的心跳声，那声音不是从人类身上传来，就像是那天地宇宙就是一个人，而此时传来的声音就是他们的心跳。

    与此同时，地面也伴随着那极有规律的律动不停起伏起来，而后自那无穷远处一道光芒忽然出现。

    那光芒刚出现的时候非常弱小，到了后来越来越强盛，见到这一幕朱清心里大喜，只是下一刻，他整个人的身体一下僵在了哪里，震惊的说不出任何话来。

    砰……

    砰……

    砰……

    三声巨响传来，那从宇宙深处而来的光芒一下爆炸开来，朱清看到在那光球爆炸之后，光芒所及之处，所有的一切都被那光芒所吞噬，化为乌有。

    那是毁灭天地的力量。

    “尼玛！”

    朱清心里忍不住大骂，自己好不容易有了今天，眼看着就要晋升到大帝之境，再进一步就能探索在永生之道，自己可不能死在这里啊。

    下意识的想要逃走，却现这身体根本就不受自己的控制，妙公子更是半眯起双眼，脸色阴沉道：“这是我们之间的私事，为什么要连累宇宙长生？”

    “这世间只是虚幻，世人只不过生活在梦里罢了，我帮他们早日解脱而已！”

    轰轰轰……

    说着干尸意念一动，双手往上一抬，那爆炸的力量也越来越强盛，度也越来越多，从哪越来越密集的声音来看，这宇宙之中不知道已经有多少星球被毁灭了。

    他想要阻止，可是根本控制不住自己的手，不过就在此时，那蓬莱仙岛的地图竟然一下从朱清的手中飞了出去。

    噼里啪啦……

    在哪无尽的能量向着朱清生活的世界奔袭而来的时候，那藏宝图竟然直接迎了上去，然后那不可思议的一幕出现，无穷无尽的能量竟然一下全都被藏宝图给吸收。

    那之前因为妙公子出现而消失的蓬莱仙岛的虚影再次出现，而且比之前更加的清晰。

    砰砰砰……

    爆炸不断持续着，那能量也源源不断的汇入到藏宝图内，蓬莱仙岛的虚影也越来越清晰，到了最后甚至跟那真实的已经没了任何区别。

    “哈哈哈……没想到啊没想到，你想要毁灭这世界，没想到竟然把蓬莱仙岛给召唤了出来，看来我成就仙位的日子来了！”

    妙公子一声大笑，伸出大手直接朝着藏宝图抓取。

    嗡嗡嗡……

    妙公子的度极快，还没等朱清完全反应过来，那一双大手就到了藏宝图面前，只是还没等他把藏宝图抓在手里，那藏宝图上面竟然传来一阵强大的波动，直接把妙公子给震的吐血的同时，直接给震飞了出去。

    朱清见状心里一喜，只是还没来得及高兴太久，那地图上面忽然传来一股巨大的吸力，把朱清向着那藏宝图直接吸了过去。

    “尼玛！”

    朱清大骂一声，随后就失去了意识。

