    有人注意到了这奇怪的流星。

    因为这流星会拐弯，在空中，忽然转向，落到了一处楼顶上。

    托尼·斯塔克举着酒杯，看着那流星落到纽约的一处楼顶，忍不住皱眉，“外星人？”

    一旁的小辣椒看到托尼的表情，问道：“亲爱的，怎么了？”

    托尼亲了小辣椒一口，脸上露出轻松的笑容，道：“没事，我出去一下。”

    说完，纳米战甲就覆盖了托尼的全身。

    托尼朝那处楼顶飞去。

    ……

    楼顶上，格温看着熟悉的街道，“好嘛，又回到了纽约。”

    林克笑了笑，忽然道：“有人来了。”

    “嗨，你们需要帮忙吗？”

    人未至，年轻的声音就荡在风中飘了过来。

    格温循声看去，就看到一个熟悉的打扮荡着蛛丝飘了过来。

    她一愣，出口道：“彼得？”

    彼得帕克落在楼顶边的身形一慌，差点没站稳从楼顶掉下去。好在蜘蛛侠的身体平衡感不错，他很快稳住身体，惊愕看向格温，“等等，女士……额，你在说什么？呃，那什么……我，嗯，我不认识什么彼得帕克。”

    他试图掩盖自己的身份。

    但格温只是好笑地看着年轻不已的少年，“嗯，好吧，就当你不是彼得吧。那么蜘蛛侠，你能帮我什么？”

    彼得正要说话，头顶突然传来熟悉的慈父声音，“嘿，小鬼，这里不是你该来的地方。两位漂亮的女士，还有……该死，这家伙怎么这么帅？唔，有我三分帅了。等等，我要说什么来着？好吧，三位，如果需要什么帮助，找我好了，这孩子只是路过的。我想我有能力帮助三位。”

    “哇哦，斯塔克先生。”小蜘蛛看到托尼出现，声音显得很高兴。

    格温挑了挑眉，“斯塔克先生？你是那个花花公子托尼·斯塔克？”

    托尼面甲下的表情有些意外，他看向格温，终于注意到了格温的白色蜘蛛紧身衣，“哇哦，女士，我的大名已经在宇宙中传播了吗？”

    格温摊摊手。

    托尼看向林克，“那么这位有我三分帅气的先生有什么需要帮忙的吗？我们地球人还是很热情好客的，当然，前提是你们带着善意。”

    小蜘蛛惊讶道：“等等，斯塔克先生，您的意思是，他们是外星人。”

    “小子，你怎么还在这？不是叫你离开了吗？”托尼皱眉看向小蜘蛛。

    小蜘蛛有些紧张道：“斯塔克先生，我觉得我可以帮忙。”

    托尼有些怒道：“这不是小孩子可以插手的事，赶快离开这里，我会处理好。”

    “可是……”

    “没什么可是！”

    格温看着小蜘蛛和托尼互动，面色古怪，问旁边的林克道：“在这个世界，彼得叫彼得·斯塔克？”

    林克忍不住笑出声，道：“当然不，但斯塔克某种程度上扮演着那样的角色。”

    格温笑道：“哇哦。有个有钱的老爹，我看彼得的蜘蛛服似乎很高科技？”

    “你想要？”林克问。

    格温愣了一下，随后摇头，“不，我身上这身穿习惯了。”

    辉夜只是站在一旁，冷艳着脸，她除了和林克有些交流外，并不怎么喜欢和其他人说话。

    斯塔克看起来说服不了彼得离开，面甲下他的表情有些生气，但他又舍不得对彼得说什么重话，只能最后说道：“好吧，我同意你留下，但接下来你不能说话，要听我指挥。”

    小蜘蛛闻言开心地应下，“我绝对不说话，听指挥。”

    钢铁侠托尼转头看向林克三人，道：“好吧，先生和两位女士，我们也不绕弯了，可以说说你们来自哪里吗？地球欢迎友善的朋友，但对待敌人……”

    “斯塔克先生，我们不是敌人。”林克，“但我们的确需要帮助，这个女孩子找不到回家的路了，我们来到这个世界，是为了帮她找到回家的路。”

    小蜘蛛这才注意到格温紧身衣上的蜘蛛标志，同时蜘蛛感应一动，没忍住开口道：“等等，你的衣服上为什么会有蜘蛛的标志，难道宇宙中也会有蜘蛛？这真是个大发现，看来宇宙中各个星球的生物可能有相似之处呢。”

    托尼蹬了小蜘蛛一眼。

    小蜘蛛一缩脖子，捂住了自己的嘴。

    托尼看小蜘蛛的动作，心里叹了口气，他看向林克三人，眼睛里也是疑惑，这三人真的来自宇宙？

    他刚刚让智能助手扫描了一下林克三人的服装材质，发现都是地球的……甚至还有生产厂家……

    林克笑着摊了摊手，“我想你们误会了。我们并不是外星人……等等，也不对，辉夜的确是外星人来着。不过我们真不是从外星系来的，而是来自其他世界。这是另一个世界的蜘蛛侠，格温女士。”

    格温俏皮地朝懵逼的小蜘蛛重新打了声招呼，“嗨，彼得。”

    小蜘蛛的蜘蛛感应跟着再动，他懵逼道：“等等，你是蜘蛛侠？”

    “准确说，是蜘蛛女侠。”彼得说了【man】这个词，格温笑着改正成【woman】。

    托尼皱了皱眉，但关于平行时空之类的知识和理论他还是知道的，他问道：“所以你们来自其他宇宙，然后这孩子，是另一个世界的蜘蛛女侠？”

    “斯塔克先生，这是还是让我来负责吧。”

    突然，一个冒着火花的圆圈浮现，随后一个穿着僧衣的光头女士从圆圈中走出来，她十分优雅知性地向斯塔克说道。

    斯塔克和小蜘蛛都是一惊。

    格温也被吓了一跳，惊讶地看向突然冒出来的至尊法师古一。

    只有林克没什么意外，早在他带着辉夜和格温穿进这个世界，就感受到了古一动窥探。

    斯塔克紧张地看向古一，问道：“你是谁？”

    古一面色平静，嘴角带着优雅的笑容，“我是卡马泰姬的至尊法师古一。”

    说着，古一向林克行礼，“尊敬的域外强者，欢迎来到地球。”

    林克微微颔首，笑道：“你好，至尊法师。”

    斯塔克和小蜘蛛惊讶地看着林克和古一互动，暗地让智能助手启动卫星搜索【卡马泰姬】。

    古一笑着邀请道：“大人，若不嫌弃，还请带着两位女士到卡马泰姬喝杯茶。”

    林克点头，“没问题。”

    于是古一手轻轻向前一挥，一个光圈再次出现，斯塔克忍不住朝光圈对面看去，只看到一个古色古香的庭院，他忍不住惊讶。

    “请。”

    古一作出请的姿态。

    林克当先走了进去。

    辉夜看了一眼古一，跟在林克的后面走进了光圈。

    格温好奇地看了看光圈，蜘蛛感应没有感应到危险，也是一步踏了进去。

    古一见林克三人都进了光圈，回头朝斯塔克和小蜘蛛露出了笑容，“二位要来喝杯茶吗？”

    小蜘蛛一愣，下意识问托尼，“斯塔克先生，现在我们怎么办？”

