    “陆斌，找个空间元素浓郁的地，把这些空间箱子都放过去。”

    空间箱子也就是空间系移动元素池，在正常环境下空间元素池所汇聚的空间元素完全可以满足箱子上拉伸空间法阵的正常运行，而正常运行一般会多出不少空间元素，这些空间元素就会被储存在空间元素池内。

    而如果环境中空间元素稍微浓郁一些，空间元素池的产出增加且法阵消耗不便的话，过一段时间就会积累下一部分空间元素。

    “好。”

    陆斌感知着不同地方的空间元素，然后将它们都分别放好，尽量多收集空间元素。

    墨澜则是跑到法师塔的元素池成看了一眼，看着源源不断的红色雾气从空间通道中没入元素池。

    那红色烟雾就是极度浓郁的火元素，而此时的火元素池已经变成了一个真正的水池。

    元素池中央红色的池水没有一丝波动，宛如一面镜子，宛如一块最为完美的红宝石。

    整整一池火元素化作的池水，墨澜嘴角微微勾起。

    ..........

    浮空岛下，一辆履带式战车在土元素界的大地上奔驰，抹去伪装，黑金色的车体华贵威严，势不可挡，就连那变化不定的重力都奈何不了它。

    战车很快就来到了浮空岛下，战车的出现顿时引起了之前的石鹰、石狮子两族的注意。

    石鹰在天空之中盘旋，一对狭长的鹰眸锁定着地面的这辆战车。

    而石狮子们看见战车来吧下来的人，似乎有些愤怒，一头头狮子座从浮空岛跳到浮空巨石上。

    不知道他们用了什么办法，浮空巨石迅速下降，近了之后细细数去，竟然足足有上百只，其中最低五阶，六阶都有足足几十只。

    “吼！”

    石狮子愤怒的大吼，一股精神波动扫荡开来。

    “让你们走了，你们居然还敢来，找死！”

    精神波动扩散看来，站在战车旁边的张广莫看了他一眼，念头一动。

    轰！

    一枚暗火球飞到旁边爆炸，瞬间在地上炸出一个大坑。

    “吼！”

    “你以为一个六阶法术就能让我们退缩吗？

    我们无所畏惧！”

    张广莫默默用自己能理解的话语翻译着石狮子的精神波动。

    一个不行？

    张广莫微微沉吟，随即念头一动。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    接连不断的十个六阶暗火球在旁边爆炸，瞬间就将大地炸出一个大坑，强烈的火元素波动，猛烈的余波把偷偷摸摸降低高度的石鹰都下飞了。

    吼吼吼！

    “十个也不行！”

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！

    源源不断的暗火球爆炸，暗炎不断的轰炸、侵蚀大地，所有石狮子和石鹰都看待了，靠近这边和浮空岛上都不禁探出一个个脑袋，好奇看向这片石狮子的领地。

    张广莫一直没有停止，现在法师协会最不缺的就是火元素了，不说无穷无尽，至少说这六环威力级别的暗火球术一直放，消耗的速度都比不上火元素的汇聚速度。

    只能说墨澜作死没死，打通了火元素界的地下岩浆层，那浓郁至极的火元素直通火元素池，已经让法师协会的火元素收集效率得到跨时代性的增长。

    换句话说就是，法师协会已经成功实现了六阶暗火球术级别的火球术自由。

    石狮子不吼了，歪头看着足以把它们全部轰死好几遍的暗火球术，浮空巨石靠边停下。

    石狮子缓步走上前，来到张广莫身边。

    “你好，这里是石狮族的领地，请你不要在这里过多停留，否则将被石狮子警告，警告三次之后就会发起攻击。”

    文明！

    礼貌！

    石狮子非常有礼貌的说道，没有半点盛世凌人，只不过比一层楼还高的石狮子站在张广莫面前，显得张广莫非常渺小。

    张广莫闻言笑着说道。

    “抱歉，我远道而来，并不知道这里是贵族的领地，不知贵族领地的边界在哪里？我这就退出。”

    “那座山后面就不是。”

    石狮子直接说道，张广莫点了点头，转身就要走，而这时忽然想起什么，回头问道。

    “对了，不知道你能不能告诉我这附近其他种族的势力范围？这样我也好避开，避免发生冲突。”

    憨直的石狮子看了看爆炸的大坑，想了想，便就和张广莫一一说了起来，哪里是哪个族的领地，领地范围，大小全部说的清清楚楚，让张广莫嘴角微微翘起。

    “多谢，这个送给你，谢谢你跟我讲这么多。”

    张广莫走进战车，从战车里拿出一块六阶的熔岩核心递过去。

    火、土属性的熔岩核心迅速引起了石狮子的注意，当感受到里面交织的土火属性，以及能量本质高达六阶的时候，这个石狮子眼神顿时就不对了，石头的眼珠子里似乎在冒光，当场就用嘴巴接过。

    而周围石狮子的眼神顿时就羡慕起来了。

    它们的情况和反应都被张广莫开在眼里，这个时候张广莫再次出声问道。

    “不知道你们这里有没有大师级的尊者，我们想要在这里停留一段时间，所以想上门拜访。”

    前面的几个石狮子争先恐后的回答，不过刚想说什么又疑惑的问道。

    “大师级尊者？”

    “嗯，就是比你们还强，你们是六阶，七阶就是尊者了。”

    “没有，你想要在这里停留经过我们族长允许就可以了。

    嗯，只要你们还有这种石头，族长肯定会允许的。”

    一个石狮子嘴快的说道，张广莫闻言露出了释怀的笑容，又拿出一块六阶熔岩核心递给这只石狮子。

    “那麻烦你给我引荐了！”

    .........

    “什么，居然没有大师级的存在，怎么可能？”

    墨澜有点不可思议的说道，当初火元素界里那恐怖的大师级数量他可是看在眼里，土元素界里没有？

    这怎么可能？

    “我炮仗都准备好了，结果你告诉我没有大师级？！”

    墨澜指着又新搬过来的空间箱子说道。

    陆斌闻言耸了耸肩。

    “这不是好事吗，而且广莫打探清楚了。

    几颗六阶熔岩核心下去，这群憨憨石狮子把什么都抖出来了。

    唔，它们是真的喜欢熔岩核心，就算是一阶的都喜欢，有几只石狮子都为了争强回答问题的机会打起来了。”

