    成安县严重缺人，城门守卫全都是男营和女营轮流值班。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    上前询问的守卫乃是女兵，书童慢了一拍才意识到对方的性别，脸上多了几分无措。

    这个成安县有些不对劲啊，怎么会让女子出来看守城门，饱受风吹日晒的？

    女兵不知对方想法，见书童身穿旧衣，打满了补丁，拉马车的马还是一匹看似行将就木的老马，步履缓慢，马车破旧简陋……想来，他们赶来成安县吃了不少苦头吧？

    女兵心中多了几分怜惜，声音缓和了一些，问道，“你们是过来寻找卫先生的？”

    书童见女兵态度不错，心下一松。

    能沟通就好，生怕遇见狗眼看人低的。

    “我家先生姓杨，名思，乃是卫先生的好友。不知这位……女郎，能否帮忙通传一声？”

    女兵听他说杨思是卫慈的友人，当下也不敢怠慢。

    她令传信兵去通传，然后恭敬有礼地请书童驾车到一旁等候，免得挡了后面行人进城。

    书童诧然地看着城门口井然有序的场景。

    “先生，这地方倒是有趣。”

    让女子当城门守卫，书童长这么大还是第一次见到呢。

    杨思道，“的确是蛮有趣的，不过这不像是子孝的作风……”

    他一语中的，这的确不是卫慈的手笔。

    卫慈身体娇弱，如今又处于季节交换，正是容易得病的时节，他劳碌一阵子就光荣病倒。

    姜芃姬为了不被直播间的观众鞭挞讨伐，主动接过了成安县的杂物，卫慈从旁打点。

    她对着卫慈叮嘱，“我说你这个身子骨，的确该好好养养……”

    体弱多病，感觉跟瓷娃娃似的。

    姜芃姬压榨其他下属一向不会手软，对于这个病秧子真是哪儿哪儿都下不了口。

    所幸卫慈只是简单的低烧，乖乖修养几天，病情已经好得差不多。

    这两天已经能帮着处理公务了。

    不过，他的唇色依旧显得有些苍白，再配上那张脸，简直是病美人的标配。

    “多谢主公体恤，慈以后定会好好调养的。”

    卫慈温和地应下，好似病倒耽误工作全是他的锅。

    如此善解人意，直播间的观众都忍不住了，深感姜芃姬的无耻。

    这哪里是慈美人没有调养啊，分明是沉珂的工作根本不给人调养的时间。

    【月瞳】：辣鸡主播，日常欺负我家相公公，看了真心疼。

    【咸蛋人】：慈美人还是挺看重养生的，生病吃药也很配合，之前那些药汁我看着屏幕都觉得口舌苦。谁让主播还没有完全站稳脚跟，他就算想要调养也没办法安心调养吧？

    【晏日安】：我觉得你们还是别骂主播了，我们直接抄起家伙打她就行。

    【燊枷】：你们都心疼慈美人，我还挺心疼主播的。她就是典型的嘴硬心软，慈美人一生病，她不就乖乖接过工作，最后没让慈美人继续劳累了呀。你们回想一下这些天的直播内容，全都是看主播在政务厅处理文件，看着那些龙飞凤舞的东西，总感觉自己上了一个假的学校。

    依照姜芃姬的脾性，若非真的体恤下属，她怎么可能长时间待在一个地方？

    早就浪得飞起，一天到晚不见人影了好么？

    说起来，主播对慈美人挺好的。

    看看风瑾、徐轲、亓官让、孟浑、罗越他们，一个一个忙成了什么样子，有见主播心软？

    卫慈如今不宜费神，不过他会将竹简依照轻重缓急的顺序仔细归整，最重要、最需要处理的竹简放在她顺手的位置，稍微不怎么重要的则放在第一类……表情认真，做事十分仔细。

    姜芃姬一边提笔处理文件，或批注或下达指令，偶尔抬头看看卫慈。

    卫慈察觉她的视线，好笑地问，“主公这么瞧着慈做什么？”

    姜芃姬特诚实地道，“温良贤淑，若我们上辈子是夫妻，你定然是贤内助。”

    卫慈手抖一下，竹简啪唧一声掉在地上，他抬手去捡，又不慎碰到桌案，摞得贼高的竹简哗啦啦倒了一堆……他苍白着脸，低着头，动作迅地将那些竹简捡回了原地。

    半响之后，他惨白着脸，故作镇定地问。

    “主公为何产生如此荒诞的念头？”

    姜芃姬道，“我这人处理公事的时候有些小习惯，若非极其信任之人，不会让他们知晓的。”

    她能从普通的基因战士走到联邦军部权利巅峰，自然经历了不少的竞争和考验。

    她不仅要防范外来的敌人，还要注意内部的异样。

    这般情形下，她的戒备心怎么可能弱？

    卫慈对“姜芃姬”的习惯相当了解，若非长时间相处，根本不可能知道那些。

    她以前试探过几次，如今不过是更加肯定内心的猜测。

    卫慈唇瓣翕动，姜芃姬倏地道，“开个玩笑而已，子孝莫要当真。”

    他只觉得手心都沁满了冷汗，政务厅内的气氛相当冷凝。

    此时，传信兵的到来打破了僵局。

    卫慈暗暗松了口气，迫不及待地起身询问传信兵，背影带着几分落荒而逃的味道。

    “有何事？”他问。

    传信兵道，“城外有一对主仆，自称是先生友人。”

    成安县攻克之后，卫慈拟定了好几封书信，打算拐几个朋友过来。

    不过他最近太忙了，又小病一场，书信至今还没出去呢。

    “是谁？”

    “自称是疆定郡杨思。”传信兵回答。

    杨思？

    卫慈的脑子放空了一秒。

    姜芃姬耳朵尖得很，问道，“子孝的朋友来了？”

    卫慈一扫之前的紧张，心中涌动着惊喜，连声音都欢快了两分。

    “是，靖容来了。”

    “靖容？”

    “谌州疆定郡人士，名曰杨思，表字靖容。”卫慈脸上是抑制不住的笑意，“此人可是大才。”

    姜芃姬上下打量一下卫慈这个脆弱的小身板。

    她平静地问，“他多有才？”

    卫慈不知所以，坦诚地道，“慈自愧不如。”

    姜芃姬双手环胸看着他，道，“我倒是觉得子孝比谁都好。”

    卫慈：“……”

    见姜芃姬回到了桌案前，卫慈诧然，“主公不与慈一道去看看？”

    “人家来找你的，又不是冲着我来的，我凑什么热闹，免得令人误会。”

    热情洋溢地过去，然后一谈话，人家只是过来看卫慈的，她多尴尬。