    京城危在旦夕的消息，四散而开后，朝廷刚刚夺回来不久的南越琼、越、滇三州，再次出现叛乱。

    就连一直属于皇族势力范围的鄂州、江州，竟也在楚王皇甫耀宗的带领下，自立为王。

    西梁逆贼，则趁势大举进攻，贺州守军望风投降。

    大梁风云席卷各地！

    狼烟四起！

    太极殿。

    皇甫胤安高坐堂上，满脸肃穆。

    下首李德海和侯近山两人各站一旁。

    “太子爷……陛下……陛下至今还未苏醒，此事还要你做定夺才行！”侯近山说道。

    李德海也拱手施礼：“如今事态紧急，太子尽快拿个主意吧！留得青山在不愁没柴烧。”

    “京城还有五万天子御卫和两万东宫卫率，再加上从贺州、鄂州逃回来的将士，也有近三万人，咱们退守粮草充足，城高墙厚的虎啸关，定可以徐图后进，东山再起！”

    话说得没错！

    可皇甫胤安纠结得很！

    这对他而言，当然是一个绝佳的机会。

    一直以来，父皇将天子御卫和新军的指挥权牢牢掌控在手中，他根本没有染指的机会。

    眼下便是最好的良机！

    但弃城而逃的风险，也是显而易见的，一来父皇是不肯的，万一他老人家醒来，震怒之下，不知道会做出什么事来。

    二来要背上一个背弃宗庙，临阵退缩的千古骂名！

    “殿下！老奴知道你在担心什么，但此时不是忧心个人得失的时候了，西魏、逆贼大军定多还有两日便到，不能再拖了！”李德海心急如焚，再次催促。

    皇甫胤安还有些犹豫，却只见殿外匆匆跑进一个小太监。

    “参见太子！靖安……逆贼皇甫仁轩派人送来檄文。”

    “哼！恬不知耻！中山之狼，得志猖狂！他真以为赢定了吗？”

    皇甫胤安只是简单扫了一眼，便直接将那檄文丢在了地上。

    檄文上，对他“动之以情、晓之以理”，称梁京危在旦夕之间，转瞬便要落入西魏蛮夷之手。

    不如双方联合，共同抵御外敌！

    义正言辞！

    却咄咄逼人！

    言外之意便是要让皇甫胤安拱手将梁京让出！

    却又站在了道德的制高点，你不让，万一京城丢了，那可就是你们的问题了！

    “传令下去！全城鸣锣告示，贼寇兵锋正盛，陛下为免生灵涂炭，退守虎啸关，城中百姓愿往者，每家每户配发三日口粮。”

    “天子御卫与东宫卫率统一调度，暂交本宫亲自指挥，随时准备与百姓共同转移。”

    逆贼檄文，成了压倒骆驼的最后一根稻草。

    皇甫胤安终于还是下定了决心。

    不过他也留了个后手，效仿三国时的刘皇叔，临走还不忘带上百姓。

    至于有多少人愿意跟他们去，那不是他要担心的事情。

    虎啸关虽只是个关隘，但却可以算是皇族的根基，储存了国库十之六七的粮草，还有神火枪和火药的工坊等后勤支持。

    附近地域平坦广博，也能很好的安置百姓。

    一声令下后，朝廷准备撤离京城的消息，很快传回了西梁。

    皇甫仁轩作为此次军事行动的最高统帅，脸上露出得意之色。

    “仁轩太子，按照我们之前的协议，我北夏只会协助你攻下京城，但此时情况有变，西魏插手其中，我们不得不考虑是否还能合作下去。”

    在皇甫仁轩身后，满脸络腮胡的拓跋元浩，却并没有多少喜色，他勒住马缰，沉声说道。

    北夏和西魏虽然是宿敌，但北夏一直处于被动的地位，且始终回避和对方发生直接冲突。

    “大将军，你若是不提，本宫也准备请北夏诸位勇士打道回府，先到赵郡好生休养的。”皇甫仁轩不怒反笑，客气回道。

    倒不是因为他近些日子无往不利，有些飘了。

    他只是玩得一手绝妙的欲擒故纵！

    北夏大军被他们胁迫而来，本就不是自愿的，如今为了避免和西魏直接发生冲突，会有这种想法在所难免。

    但拓跋元浩的话，只能信一半，另一半皇甫仁轩听出了弦外之音。

    坐地起价！

    想从中谋取更多的好处而已！

    皇甫仁轩又岂会轻易答应？

    更重要的是，他刚刚得到父皇的飞鸽传书，沈安终于插上一脚了！

    秦二郎率两万云州精锐，携同孙耀阳十五大军，趁夜袭击了雁荡关。

    本来西梁在雁荡关也有重兵守御，但秦二郎竟然带来一种全新的武器，远隔两三百丈便能把守军炸得个七零八落。

    面对这种降维打击，守城将军心生恐惧，根本不敢率兵出击，所幸军中还是有勇士。

    副将主动请缨，领了一万骑兵打开城门冲杀，却没曾想，还没冲到阵前，便被绊马索、陷马坑和地下所埋的火药送上了西天。

    守城将军再也无心恋战，请旨弃城！

    秦二郎几乎未损一兵一卒，便拿下了雁荡关！

    如今赵郡失去了北面最重要的屏障，拿下梁京便成了退无可退的选择！

    看他回答的如此爽快，拓跋元浩微微一愣，沉吟了片刻后说道：“我北夏勇士倒也不是觉得疲惫，只是仁轩太子不知，我朝与西魏征战多年，好不容易割让瀚海后，得以两国平静。”

    “若是因为贵国又与西魏争端再起，本将回去之后，怕是不好交代！”

    皇甫仁轩笑了笑：“大将军多虑了，西魏一直以来仗着兵马壮大，南侵大梁，西辱北夏，可谓是人神共愤！”

    “想来贵国朝廷，也对西魏恨之入骨。如今西魏倾巢而出，半数人马都进入了大梁，此时不正是大大削弱西魏国力的好机会吗？”

    “而且你我两军足有百万之众，若是抢在西魏前面入主京城，凭借地利优势，说不定西魏五十万人马，一个都跑不了！”

    “到时候，大将军便是北夏最大的功臣，说不定列土封疆，封侯拜相也不在话下！”

    绝妙的话术！

    他看似轻描淡写，却把其中的利害关系，都点到了。

    此战若成，对北夏和拓跋元浩都百利无害！

    “哈哈，仁轩太子此言深得我心！”

    “既然如此，我们便加快脚步吧！”

    “甚好！”

    西梁和北夏联军马不停蹄，朝着梁京疾驰而去。

