    朱雀顿了顿，继续说道，“他们还放话说，让龙主你考虑清楚，若是龙主不同意这笔买卖，他们可能会采取一些必要的手段。”

    秦家在樊城，是一家主营地产的大鳄。

    他们最为擅长的，就是花低价收购一些价值高，潜力大的地，然后再以高价售卖出去。

    既然他们知道哪些地价值高，别人不是傻子，当然也知道。

    如此一来，想要低价收购，如何能成？

    那这就需要用一些手段了。

    商人为了利益，可以不折手段，六亲不认，若对方不是亲人，那就无需将对方当人看！

    整个樊城，在秦家手里吃过亏之人，数不甚数，却又碍于秦家的威势，不敢作为。

    所以，买卖之前，先暗中威胁一番，这是秦家的惯用伎俩。

    不过，这次他们威胁的人，却是陈奇。

    却见陈奇将烟头扔在地上，用脚尖踩熄，双手负背，转身往屋内走去，“告诉他们，滚。”

    朱雀微微低头，恭送陈奇离开。

    樊城某栋商业大厦内，秦轩斜靠在一只老板椅上。

    手持酒杯，轻轻摇晃，杯中红酒荡漾，上面倒影着自己俊美的面庞。

    “他，真是这么说的？”秦轩漠然开口问道。

    在秦轩面前，秦连、秦旷两人恭敬站立。

    “千真万确。那个叫做陈奇的人，只回复了我们一个字，滚。”

    此话一落，整个办公室寂静无声，只听得到秦轩杯中酒水晃动的声音。

    “有趣。”秦轩突然冷漠开了口，“我们以礼相待，他既然不领情，那么我们也无需再仁义。”

    秦轩淡淡抬起头来，看向秦旷，秦连两人，“你们，知道该怎么做。”

    秦旷，秦连相识一眼，随后一齐对秦轩躬身行礼，“是，少爷！”

    待秦旷、秦连两人离开，秦轩从老板椅上站起，走到身后的落地窗前，俯瞰整个城市景貌。

    下方车水马龙，灯光璀璨。

    秦轩抿了一口杯中酒水，露出一抹优雅且又自信的笑容。

    他很喜欢这种居高临下，俯瞰众生的感觉。

    人如蝼蚁，车如蠕虫，仿佛全世界都被他踩在脚下。

    有道是，会当凌绝顶，一览众山小！

    秦轩是注定成为人上人的存在，岂能因眼前这一点小事，而自乱分寸？

    在他眼里，陈奇仅仅是一个他成功之路上的垫脚石而已，上不了什么台面。

    高峰在前，一支枯枝挡道，踩断即可。

    三日过后，风和日丽，秋高气爽，在连续几日的凉意过后，难得天气转暖。

    陈奇独自坐于家中院子，持一文学读物，静心观读。

    这是他从父亲那里得来的习惯，每每闲暇时间，都喜欢以看书打发时间。

    陈奇的父亲就喜欢读书，并时长教导他，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。

    如此，既可杜绝外界的事物的烦扰，沉淀心神，也可从他人那里，汲取一些为人处世的道理，为我所用。

    这个习惯，陈奇就算当初入狱，到后来参军，也没有落下。

    “龙主。”

    这时，朱雀从院外快步走了进来，看样子很是焦急的样子。

    陈奇没有抬头，将书翻了一页，继续细心品读。

    朱雀见状，没再说话，而是在一旁静静等候。

    少刻，陈奇将书合上，看向朱雀，“难得闲暇，又有何事烦扰？”

    朱雀点点头，“还是秦家那事，我按照龙主的指令，给秦家答复，他们果真采取了一些手段。”

    “说来听听。”

    “这两天，他们暗中指使了一些当地混混，在‘古城’闹事，打砸偷抢，欺辱当地居民，责令他们立即搬走。”

    陈奇眉头微皱，“跳梁小丑，就只会鼓捣一些卑劣之事。”

    陈奇看向朱雀，“当地居民不会报警么？警察应该乐意管这事。”

    “警察去了几次，抓走了好几拨人。但那些人好像背后有组织，抓走一批，又来一批，烦不胜烦。”

    陈奇眼睛微眯，这显然是秦家故意让人做给自己看的。

    他想将‘古城’搞得鸡飞狗跳，好以此作为与陈奇谈判的条件。

    当地要是没人敢住，那么‘古城’就会沦为一座‘死城’。

    陈奇站起身来，“备车，我们也去看看。”

    不久过后，陈奇坐着那辆军工吉普，来到了‘古城’。

    一别往日的‘古城’，许是因为这两天发生的事情，各家各户均是闭门不出，街上少有人走动。

    陈奇让朱雀将车开到了沈老家门口，却见沈老与同其他几名老者，聚集在那里说谈着什么。

    看到陈奇到来，沈老立即上前迎接。

    “陈奇，你可来了，我正说要找你呢。”

    “找我？”

    “对，昨晚也不知是哪个天杀的，在你们陈家以前的住的那间老房子后面放火，差点把房子给烧了！”

    陈奇神情一凛，“有这事？带我去看看！”

    少刻，陈家老房子院中，陈奇看着一间焚火过后的残骸，面色极具阴沉下来，眼中迸射出一股彻骨的寒意。

    沈老在一旁解释道，“当时还好我们发现得及时，只烧了这间书房，没有让火蔓延开来，否则这几间房子，全都得遭殃了。”

    “抓到纵火的那个人没有？”陈奇不带丝毫情感问道。

    “没有，不过可以肯定，放火的绝对是这两天来闹事的那些人。”沈老气得面色发青，“这些个小兔崽子，居然做出如此丧心病狂的事情来，难道就不怕坐牢么！”

    陈奇看着眼前狼藉，没有说话。

    这间书房，过去是他父亲平日休闲办公所用，陈奇儿时也时长会来这里让父亲教他读书写字。

    里面有着太多陈奇的美好记忆，可现在，却都化为了灰烬？

    朱雀站在一旁，下意识看了陈奇一眼。

    纹丝不动，沉默不语，面无表情。

    她知道，这种状态下的陈奇，是最为可怕的。

    虎于山林，当属山中之霸。

    但虎也有强弱之分，最为可怕的虎，并不是虎啸山林，而是沉寂不动，伺机而发。

    陈奇，就是这么一只可怕的蛰虎！

    这时，有名妇人匆匆跑来，“沈老，他们又来了！”

    “又来了？”沈老大惊，“快，让那些还在外面的孩子都到屋里去，不要出来！”

    陈奇这时转过身来，“沈爷爷莫慌，这些人，都交给我好了。”

    随后，陈奇冷漠喊了一声，“朱雀。”

    “在！”

    “带把砍刀，我去亲自会会他们。”

    “是！”

