    “赌命而已，有何不敢？”

    叶秋此言一出，全场落针可闻。

    显然，谁都没有想到，叶秋竟然答应了李明翰的要求。

    在场的记者从震惊中回过神，一个个脸色狂喜。

    “快点上微博，把这个消息发出去。”

    “李明翰和叶秋赌命，这个新闻一出，必定会轰动全国。”

    “不管这场挑战的结果如何，新闻的关注点有了，我预感，这条新闻会为我们报社的微博带来至少百万的粉丝。”

    “没想到啊没想到，今天还有这样的收获，这一趟没白来。”

    “快拍照，把李明翰和叶秋的照片随同新闻一起发出去！”

    “……”

    在场的几百个记者，手忙脚乱。

    有的拿出电脑在写新闻稿，有的在拍照，有的在摄像……

    李局长的脸色有些凝重，低声说道：“小叶，没必要跟他赌命吧？”

    “小叶，你还年轻，将来还有很长的路要走，此时跟他赌命，不划算。”黄副市长也劝道。

    在他们俩看来，叶秋太年轻，肯定不是李明翰的对手，答应赌命实在是太冲动了。

    叶秋微微一笑，说：“无妨，我自有分寸。”

    黄副市长和李局长两人有些意外，彼此交换了一个眼神，似乎都在问对方，你相信叶秋能击败李明翰吗？

    两人心中非常担忧。

    李明翰也用诧异的眼神看了一眼叶秋，没想到叶秋敢答应了他的要求，接着冷笑道：“好，很好！希望到时候你能说到做到！”

    “放心吧，我们华国人向来言而有信，不像某个国家的人，个个都不要脸。”

    听到这句话，那些大韩医学代表队的成员们，一个个愤怒的瞪着叶秋。

    “你说谁呢？”

    “谁不要脸？”

    “你给我把话说清楚。”

    “……”

    这回轮到叶秋诧异了。

    他本以为，只有李明翰一个人会说汉语，不曾想，大韩医学代表队的成员们都会说汉语。

    而且，不像其他外国人把汉语说得那么蹩脚，这些人的汉语非常流利。

    “我说你们国家的人都不要脸，怎么，你们觉得我说的不对？”

    叶秋道：“你们国家的教科书上说《本草纲目》是你们的，西施和孔子是大韩人，端午节也是你们发明的，把‘孟母三迁’改成‘孟父三迁’，还说姚明有大韩血统。”

    “我拜托你们，要点脸行不？”

    大韩医学代表队的成员们一个个义愤填膺。

    “我不准你侮辱我的国家！”

    “孔子本来就是我们国家的人！”

    “你胡说八道！”

    “……”

    “行了，都别叫了，跟一群斗牛犬似的，你们不嫌丢人，我还嫌丢人呢。”

    叶秋这句话，就像是导火索似的，让这些人愤怒的眼睛都红了。

    “王八蛋，你敢骂我们是狗？”

    “我跟你拼了！”

    “弄死他……”

    大韩医学代表队的成员们，一边叫嚣，一边想要冲过来，找叶秋拼命。

    “站住！”

    关键时刻，李明翰一声大喝，制止住了这些人。

    “记住，你们是大韩人，任何时候，都要保持礼节，不能丢了大韩的脸面。”

    李明翰训斥这些队员，然后看着叶秋说道：“你出言不逊，必须要给我们道歉。”

    “道你奶奶的歉！”叶秋很不客气，说道：“你骂中医都是垃圾，怎么不给中医道歉？”

    李明翰傲然道：“国医圣手张九龄败给了我，因此，我有资格骂中医。”

    “按照你的逻辑，谁赢了，谁就有资格骂是吗？”叶秋问。

    “不错。”李明翰道：“胜者为王。”

    “好一个胜者为王！”

    叶秋眼神落在了大韩医学代表队的成员身上，无视他们的愤怒，说道：“我不会给你们道歉，因为在我的眼里，你们都是废物。”

    “你们肯定不服气对不对？”

    “没关系，我可以给你们一个机会，让你们证明自己是废物。”

    叶秋道：“你们可以挑战我，就像我挑战李明翰一样。”

    这些人愣住了，怔怔的望着叶秋。

    他什么意思？

    这个王八蛋是要跟我们在医术上一决高下？

    李明翰眼睛微微眯了起来，看着叶秋问道：“你是要挑战我们所有人？”

    “不，我只挑战你一个人，因为只有你有资格做我的对手，至于那些人……”

    叶秋的眼神从大韩医学代表队的成员脸上一一扫过，嘴里说出四个字：“他们不配。”

    “但是——”

    叶秋话音一转，说：“为了让他们知道自己是废物，我愿意给他们一个挑战我的机会。”

    “你们这些人，谁想挑战我，可以站出来。”

    “有人要挑战我吗？”

    叶秋话音刚落，大韩医学代表队的成员，全部站了出来。

    “我要挑战你！”

    “我要挑战你！”

    “我不允许任何人侮辱我的国家，因此，我要挑战你！”

    这些人全都要挑战叶秋。

    叶秋道：“我这个人，不会轻易接受别人的挑战，除非，你们答应我一个要求。”

    “什么要求？”有人问道。

    叶秋笑着说道：“如果你们挑战失败，那你们要把命留下来。”

    闻言，这些人脸上出现了犹豫，没有一个人出声。

    “怎么，你们怕了？”叶秋哈哈笑道：“都吓成这个样子了，还说自己不是废物，搞笑。”

    被他这么一激，那些人彻底怒了。

    “我不是废物，我要挑战你。”

    “我也要挑战你。”

    “大不了一死。”

    “……”

    “这就对了嘛，这才像个男人。”

    叶秋笑了笑，然后对李明翰说道：“挑战明天开始，地点在江州医院的礼堂举行，挑战题目你定，我跟你比一场，跟你的队员们比试两场，三局两胜，你意下如何？”

    “可以！”

    李明翰点头答应。

    叶秋转身对在场的记者们说道：“记者朋友们，欢迎你们明天去江州医院礼堂观看挑战，名额有限，还请大家积极报名。”

    “黄副市长，李局，我们走。”

    李局长问道：“小叶，李明翰他们……”

    “让他们自己打车走。”叶秋道：“对待贱人，不用太客气。”

    【作者有话说】

    第1更。

