
　　当初，原本是想搞三星的！

　　可是老奸巨猾的李健熙父子棋高一招，变坏事为好事，借助电影《火星救援》的东风，不但实现了三星电子的股票在纳斯达克的五连涨，而且还彻底将【SAMSUNG】这个品牌推向了全世界！

　　也因此，前两天，李健熙还专门给正在日△本东京拍戏的孙浩打了电话，你的最新电影《速度与激情》拍摄完成了没有？

　　没有的话，就加快点速度！

　　我的三星还等着和你继续合作呢？！

　　这次，我打算投入20亿美金为你在全球的影迷发福利。

　　噗…

　　话，说的很是嚣张，差点没把孙浩气到吐血身亡。

　　嗯，这也就是孙浩年轻，身体素质好！

　　而满门忠烈的柳氏，想来也是看上了【SAMSUNG】这个品牌发展轨迹，想和吟诗小达人铠格兄合作一把，看能不能把联相这个品牌也做大做强再创辉煌？！

　　不过，等到“馒头”做出来，估计泰山会的带头大哥老柳得哭。

　　正想着，阿布扎比的滨海大道到了。

　　与只适合汽车、地铁出行的迪拜不同，同属一个国家的阿布扎比就十分适合漫步探索，而滨海大道就是其中放松闲步的好地方。

　　滨海大道总长5英里，旁边是宽广松软的沙滩，吸引了众多游人和当地人来此休闲观光，或是骑行或是漫步或是下海洗海澡，迎着轻柔的海风，放眼望向远处的摩天大楼，十分的轻松惬意。

　　由于时间紧张，剧组刚刚抵达滨海大道，就开始了紧张的布景。

　　其实，接下来的这场戏，与其说是工作，还不如说是休闲和娱乐，因为拍摄的内容就是姜午、邓朝、马艳莉、哈曼丹、孫宏磊几人坐在海边轻松惬意的欣赏美女。23sk.Com

　　而这里讲的美女是真的美女。

　　孙浩要求，这场戏的女性群众演员全身上下只能穿着比基尼，而其中，就包括在《速度与激情》里面饰演亚裔拉姆齐的范玖怡。

　　范玖怡，身材微胖，说实话，她穿比基尼还真是差点意思，嗯…，怎么说呢？

　　很是珠玉圆润！

　　“导演，怎么办？”

　　孙浩刚从奔驰G500上下来，乘坐超跑先期抵达滨海大道的执行副导演李彧就愁眉苦脸的迎了上来。

　　因为按照剧情的设定，饰演罗曼的孫宏雷与饰演电工泰奇的哈曼丹是在海边瞅见拉姆齐就走不动道的。

　　可是，与哈曼丹找来的这些准备做群众演员的世界级超级名模相比，无论是身材还是长相，范玖怡是真的hold不住场面。

　　只要电影观众不瞎，肯定会在电影院里破口大骂，特么的，准是导演的眼睛瞎了，为了捧某位女演员上位而故意硬拗。

　　“诶…”

　　面对着没了主意的李彧，孙浩叹了口气，然后往身后指了指。

　　“你问她？”

　　“问我…”

　　紧随其后下车的徐菁蕾，表示自己很懵逼，我根本就不知道你们两个人在打什么哑迷好吗？

　　不过，好在李彧口条还不错，三两句就把剧组面对的困难讲述清楚。

　　耐心的听李彧讲完，徐菁蕾连考虑都没考虑，就拍着他的肩膀笑道：

　　“年轻人，你难道没有看过周星弛的电影《唐伯虎点秋香》吗？”

　　话说完，根本不去瞧李彧的后续反应，徐菁蕾就三步并作两步，急忙跟上孙浩。

　　“说完了？”

　　“提示了一句，现在就看你的那位执行副导演的悟性了。”

　　“那你有没有告诉他，即便是按照《唐伯虎点秋香》的套路来，也不要把群众演员找的那么夸张，一个个扣着鼻屎…，会把好好的一部《速度与激情》变成了恐怖片的？”

　　“哈哈…”徐菁蕾闻言，弯腰大笑。

　　“哈哈，不好意思啊，导演，我还真没说。”

　　“那还不赶快去讲！”孙浩转身，没好气的道。

　　不过，当徐菁蕾转身要走时，孙浩又急忙补充道：“你还是在旁边跟一下吧，把那些超级名模分为两组，有缺点，有缺陷，不怎么上镜的，咱们就重点拍摄，拍摄时把她们的缺陷放大。

　　而那些完美无瑕的，让男人看见就走不动道的，就放在场景的边缘，等到正式拍摄时，用镜头一扫而过也就行了。”

　　“好，我知道了。”

　　站在沙滩上，朝孙浩打了个OK的手势，徐菁蕾就风风火火的走掉了，老娘我现在就喜欢孙浩剧组的这种氛围～轻松愉快，在导演孙浩眼中，好像没什么难事！

　　……

　　滨海大道的沙滩上，不但是身穿比基尼的范玖怡在热身，而且在遮阳棚下就坐的哈曼丹、孫宏磊、姜午等人也同样不顾旅途的劳累，在做着开拍前的准备。

　　“喂，老哈，你准备的怎么样了？”

　　“还行吧！”

　　身穿白衣白裤的哈曼丹，懒懒散散的躺在休闲椅上，用手推了推鼻梁上的眼镜。

　　“不就是色咪咪的观看美女吗？这是男人的本色，根本不用“演”好吗？”

　　看着拽拽的哈曼丹，孫宏磊顿时就有一种想要掐死他的冲动。

　　是谁他娘的主动找到导演说，自己因为信仰的问题，不能在镜头前面直直的盯着美女看，要戴墨镜才行？！

　　正郁闷，导演孙浩过来了。

　　“老孙，你准备的怎么样了？”

　　“我啊…”孫宏磊伸手挠了挠头。

　　“好像不太好！

　　导演，你是知道我的，我这人作风正派，为人坦诚，即便是内心对美女有什么想法，也不会在眼神和表情上表露出来。

　　所以，我来演这一段基本上很难！”

　　“哈哈…”孙浩轻松一笑，招了招手，就把正使用磕磕绊绊的英文和一位阿根廷超级名模搭讪的邓朝给叫了过来。

　　“导演，你找我？”

　　“嗯…”孙浩点点头，转身就指了指孫宏磊。

　　“老邓，小两口和驴的故事，你不是聊的挺好吗？过来给孫宏磊讲讲…”

　　“呃…，在这里吗？”

　　面对这个突如其来的任务，邓朝表示非常惊讶，这大庭广众的，好像聊荤段子不太合适吧？！

　　“你确定你们两个应该找个非常隐密的角落聊聊这个小故事？”孙浩笑着反问道。

　　“呃呃呃……”

　　或许是想到了某种画面，邓朝打了个冷颤，就赶紧摇头。

　　“导演，我认为还是在这里讲吧。”

　　“嗯，讲吧！

　　不过，你讲的时候要帮我观察老孙的眼神，如果他还是达不到色迷迷的程度，你就把姜午从日△本东京买的那些光盘放给他看…”

　　噗…

　　旁边的姜午想吐血。

　　孙浩，你还想不想让人活了？我就在日△本买了点刚出的光盘，你老人家是走到哪说到哪？

　　不过，这时，邓朝就贱兮兮的开口了。

　　“话说有一对小两口赶着驴车去赶集，家距离集上比较远，天气很热，驴车走了一会，那男人就对自家婆娘讲：

　　媳妇，要不让驴歇歇脚，吃吃草，咱们去到旁边树林里玩耍玩耍……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，540，这样，也行？免费阅读。https://xs.23sk.com 