    “非四圣不可破？”

    太一淡漠无比的声音从阵中传出。

    “那吾便让你看看，什么叫做大日的光辉！！！”

    随着话语落下，太一一手托钟，一手微微抬起。

    轰隆隆！！！

    整个诛仙剑阵之内，突然爆发出一股强烈无比的躁动起来，剑阵震荡不停，诛仙四剑一阵哀鸣，仿佛在向什么东西求饶一般。

    “你且万分小心，切莫随意陨落！”

    太一那冰冷玭的声音在剑阵之中再度传出，随后只听三声钟响传来。

    当！当！当！

    混沌钟随着太一之念自动。

    三声钟响之后，诛仙剑阵之内再度回归平静。

    不只是平静，仿佛是死寂一般，再未有任何声响传来。

    嗡！！！

    突然，一道宛如音波一般的东西朝着四周快速而去。

    那是混沌钟所发出的神通。

    咔嚓！

    诛仙剑阵突然传来一丝空间断裂的声音。

    咔嚓嚓！！！

    一处断裂，而尽数断裂！

    诛仙剑阵之中的空间彻底被太一湮灭，而那诛仙剑阵也不攻自破，就连诛仙四剑的剑身也都微微震颤不已，仿佛遇到了什么大恐怖一般。

    灵宝有灵，绝非偶然之事。

    一定是遇到了什么恐惧的事情，才会让诛仙四剑如此。

    鲲鹏双眼猛的一缩，身躯暴虐抽搐，猛的一口鲜血吐出。

    噗嗤！

    那是诛仙四剑被太一活生生的动用了混沌钟给镇压住了，随后将他的心神给抹除去了，成了一件无主之宝。

    太一招了招手，那混沌钟便将诛仙四剑吞噬进入体内镇压住，而后又将诛仙剑图给镇压吞入。

    鲲鹏看的是目眦欲裂，但也没有任何办法。

    他没想到太一居然如此轻易的便将他的阵法给破除了，而且还将其至宝夺走。

    难道说，他的实力当真和太一相差如此之大吗……

    一时间，鲲鹏内心之中惊骇万分。

    “区区剑阵，也敢在吾面前猖獗！”太一不屑冷哼一声。

    阵法在他面前就是个笑话，太一手中的混沌钟可以定住宇宙洪荒，怎么可能连这么一个阵法都定不住！

    他所采取的破阵之法，也就是利用混沌钟的特殊性，直接强行破除，然后镇压夺宝。

    一套操作，太一早就了然于胸，玩的是炉火纯青。

    所以，当他看到鲲鹏的依仗是一剑阵之后，当即便笑出了声。

    诛仙剑阵在鲲鹏手中根本就未发挥出应该有的实力，便被太一直接强行夺走了。

    太一傲然的立于苍穹之上，左手背负，右手托起混沌钟，脸上没有一丝暖意，无情冷漠的双眸扫向四方。

    “犯天庭者，诛之！”

    随着冷漠无比的话语传来，无尽的太阳真火朝着鲲鹏而去。

    轰隆隆！！！

    无穷无尽的太阳真火冲刷在妖师鲲鹏的身上，将其身上一切都给烧毁，却唯独无法真的将鲲鹏烧死，只是不断的受伤，但就是不死。

    鲲鹏还以为自己必死无疑，直到体内传来源源不断的力量之时，这才面露喜意，他瞬间明白了，这就是天道之力。

    轰隆隆！！！

    鲲鹏猛然将那些无穷无尽的太阳真火抵挡在外，气势疯狂暴涨。

    那是天道之力入体，导致修为暴涨。

    太一见状，眉头微皱道：“天道之力？”

    他有些不敢相信，但面前这玩意好似真的就是天道之力一般。

    原来成圣是有着这个好处是么，难怪说圣人不死不灭可以度过无量量劫，原来全靠天道之力的加成。

    “哈哈哈哈！没错！这就是天道之力！！！”鲲鹏放声大笑，心中再无畏惧。

    他自毅然屹立于冥海上空，任由无穷无尽的太阳真火灼烧而自身毫发无损。

    “圣人居然可以借助天道之力！这下子谁胜谁负就很难说了！”

    “天道何其伟大磅礴，哪怕是万一，恐怕太一也不会是其对手了！”

    “好强大的威势，虽然圣人只是果位，可实力好像也不逊色混元多少了！至少大罗是不可能打得过圣人的！！！”

    “这就是天道之力么？天道之力加身能让鲲鹏和之前判如两人，若是鲲鹏一开始便借用天道之力，太一断然不可能如此轻易便破解他的诛仙剑阵甚至还将至宝掠走！！！”

    天地之间，不知多少的神圣神念在相互碰撞，纷纷感叹鲲鹏的强大。

    不，与其说是在感叹鲲鹏的强大，倒是不如说是在感叹天道的强大！

    而且鸿钧也当真是恐怖无比，未曾真正踏入混元道果境界，便能动用仙道结合天道凝聚出一种所谓圣人的道果！

    而最为恐怖的是，圣人居然真的受到天地认可，能够借助天道之力！

    紫霄宫中。

    鸿钧半个嘴角略带冷意的笑着。

    这一战之后，想必那些昔日自斩一刀的神圣们也不会太过的仇恨他，毕竟圣人的战力肯定会随着这一战传荡诸天无尽洪荒之中。

    而这世间，也并非所有人都能够踏入混元之中，能够成就圣人已然是极为不错之事了。

    “大鹏展翅！！！”

    鲲鹏的声音充满了特色，那是一种极度阴险狡诈阴冷无比的声音，是个人听到后都会感觉到不舒服。

    更别说身为大日显化的帝俊和太一了，这也是为何一直与鲲鹏不对付的原因之一。

    轰！！

    一点鸿蒙紫气出现，显化一道大鹏的身影，那是由天道之力构建而出的大鹏，一经出世，直接便朝着太一而去。

    鲲鹏此时身上散发出无比强横的道韵，而那股强大无比的道韵竟然隐隐约约之间将天空之中高挂的大日给压过了几分一般！

    太一面色凝重无比，显然对于这一神通感受到了威胁。

    “大日凌空！！！”

    嗡！！！

    太一于诸天之上行走，每落下一步，大日道韵便更加强大一分更加高挂一分。

    最终九九八十一步落下，大日道韵凌驾诸天，变的无比磅礴深邃。

    轰隆隆！！！

    此时，鲲鹏的神通也来到太一身前，但那尊由道韵所显化的大日猛然落下，瞬间穿过无数空间落到太一身前。

    轰隆隆！！！

    两大神通对轰之际，太一早就闪身而出，碰撞产生的恐怖无比的能量朝着四方汹涌而出，令诸天神圣连忙将神识远遁，生怕波及到了自身。

