
　　“我倒是挺好奇这个印顺飞到京都来是做什么的。”杭依蓓笑着说道。

　　“我想他跑来京都应该和秦家有关系吧！”叶青若有所思的说道。

　　“这有可能吗？”杭依蓓沉吟着问道。

　　叶青瞥了一眼杭依蓓，缓缓的说道：“你不要忘记了，印家是和北美迈哈金融投资公司有关系的。”

　　“我知道！”杭依蓓应了一声后，说道：“但是从表面上来看，印家是追随东南熊家的，这个印顺飞敢大摇大摆的跑到京都来与秦家人见面吗？”

　　“从表面上来看，他应该不敢与秦家人明着见面。”叶青耸了耸肩后，眯着眼睛说道：“不过我却是好奇，他怎么是从筑城过来的，而不是从东南福城来的呢？”

　　杭依蓓想了想，说道：“或许他是从福城来的，只是与小露的航班同时陷落在京都机场而已。”

　　“不管他从哪来的，查一下。”叶青沉吟着说道。

　　“好！”杭依蓓应了一声后，掏出电话开始安排调查这个印顺飞。

　　而叶青则是迎着姜海露走了过去，姜海露看到叶青的瞬间，原本面无表情，极其高冷的她突然绽放起了甜美的笑容。

　　叶青朝着她张开了自己的胳膊，姜海露将自己的行李一丢，径直跑着冲进了叶青的怀抱中，两人拥吻在了一起。

　　看到这一幕，叶雪本能的扭头看向了自己身边的杭依蓓和江心，看到两女一脸的平静，叶雪好奇的问道：“你们不吃醋吗？”

　　杭依蓓刚好打完电话，不由的一笑，耸着肩说道：“这有什么好吃的？说起来，小露是除了肖莹忆外，你哥的第一个女人，先来后倒，要吃醋也不应该是我们吃。”

　　随即她还看向了江心，问道：“对吧？”

　　“是的！”江心点了点头，然后看向叶雪说道：“你也知道，师你从小是怎么教育我的，为了叶家的传承，我不仅不能吃醋，如果可能的话，我还想给你哥介绍几个女人，只不过，唉……”

　　“只不过什么？”杭依蓓疑惑的问道。

　　江心没有回答，而是叶雪耸着肩说道：“只不过江心和我都没啥朋友，所以说也就无法给我哥介绍女朋友了。”

　　“呵呵！”杭依蓓不由的一笑，眨着眼睛说道：“你还想给你哥介绍女朋友，你就不怕让你嫂子生气吗？”

　　“她会生气吗？”叶雪反问了一句后，又说道：“我可听我哥说过，我那个从来没有见过的嫂子是一个心胸宽广的人，她应该不会介意这个吧？”

　　“没有女人不介意这种事情的。”杭依蓓耸了耸肩，说道：“所以我认为你即便想给你哥介绍女朋友也得背着你嫂子，即便她心胸再宽广，但当着她的面提这种事情，也是挺尴尬的，不是吗？”

　　“这倒也。”叶雪点了点头后，说道：“那以后我就背着我嫂子吧！”

　　“呵呵！”江心和杭依蓓都笑了起来，虽然说叶雪比她们俩都要大一些，也吃了很多苦，但是从小还是被保护得挺好的，所以还是有点单纯。

　　不过现在她找到了老哥，有叶青那个宠妹狂魔护着，她也不用再背负什么了，单纯一点是没有问题的。

　　江心和杭依蓓没有吃醋，但是看到叶青和姜海露拥吻着，有人吃醋了。

　　嗯……正是那个印顺飞。

　　作为福城最大家族的二公子，他哪被这么无视过？

　　在福城，只要是他看上的女人，谁敢这样做？

　　哼……她们只能毕恭毕敬的站在他的面前，等待着他的恩宠。

　　刹那间，他怒了，指着叶青喝道：“你这个混蛋，岂敢光天化日下调.戏女人，找死啊？”

　　听到他的话，叶青和姜海露的嘴分开了，叶青搂着姜海露不屑的看了一眼印顺飞，问道：“我亲我的女朋友，关你屁事呀？”

　　说真的，过往的路人看到刚才那一幕，哪个分不清楚叶青和姜海露是情人的关系？

　　唯有这个印顺飞没有一点眼力。

　　然而，真的是印顺飞没有眼力吗？

　　显然不是的，他只是不想承认自己看上的女人会有男朋友而已。

　　听到叶青的话，印顺飞的脸色更加阴沉了，他瞪着叶青，说道：“开个价！”

　　“开个价？”叶青不由的笑了起来，这些纨绔公子哥还真他娘的有意思啊，动不动就砸钱吗？

　　当初筑城的那个白海峰如此，现在这个印顺飞也是如此，这些混蛋难道就不能有点新意吗？

　　“是的！”印顺飞点了点头，自信满满的说道：“离开这个美女，你开多少价钱，我都可以满足你。”

　　“都说有钱能使鬼推磨。”叶青耸了耸肩，说道：“但是想推开我这个磨并不是一件容易的事情。”

　　“呵呵！”印顺飞不由的一笑，说道：“任何一个人都是有价钱的，这位美女也不例外。”

　　“那你觉得多少钱合适呢？”叶青一脸戏谑的问道。

　　印顺飞举起了自己的手掌，五指张开，说道：“五百万！”

　　“听上去挺多的。”叶青眯着眼睛说道。

　　“对于你这样的土包子来说，一百万都没见过吧？”印顺飞一脸嘲讽的看着叶青说道。

　　显然，看到叶青穿着一身没有牌子的运动服，印顺飞自然而然的认为叶青只是一个普通人而已。

　　然而，他并没有看出来，即便只是运动服，叶青这一套也得十来万，这可是肖莹忆专门给他订制的高级服装，自然没有牌子了。

　　当然，这些都不是重要的，重要的是他并没有察觉出叶青眼睛中射出的那道寒光。

　　“啪！”

　　一声脆响，叶青直接一记耳光煽在了印顺飞的脸上，血红的五指印浮现在了他的脸上。

　　好在叶青这一耳光只是普通的耳光，而且还收了一些力量，更没有带任何一丝的劲气，不然的话，这家伙恐怕会被煽死。

　　“你他娘的敢打我？”印顺飞捂着脸愤怒的朝叶青吼了起来。

　　“我就打你了，你能怎么的？”叶青撇着嘴反问道。

　　“你他娘的知不知道老子是谁？”印顺飞气极败坏的喝问道。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第985章 一百万都没见过吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 