    赵林天眯着眼睛，还是第一次被人骂傻。

    少年就能入道，在任何一个地方，就算是那些无上圣地，也绝对是天骄人物。一直以来，他到哪里不是被人捧着，不是被夸才情绝伦。

    “我傻不傻，要战过之后才知道。”赵林天冷眼看着许无舟，“我也不欺负你，你三重，我自然会压制到三重和你一战，敢不敢？”

    “压制就不用了，你要战我接下就是，但是我还是得说一句……你真蠢！”许无舟一脸同情的看着他，然后指着道宗宗主说道，“他不是一个好人！他提议的事你也敢应。”

    道宗宗主脸也青了，这混账东西骂谁不是好人呢。道宗宗主就要一巴掌抽下去，却听到许无舟在他耳边说道，“挑事呢，我在挑事呢。”

    道宗宗主脸上马上露出笑容，挑事好啊，只要是挑事被骂我也不在乎的。

    赵林天被许无舟连番辱骂，怒意更盛，气势滚滚的压向许无舟。许无舟见此也不在意，看向钧天教主说道：“这一战我接下来了，不管胜负，钧天教和我的那些恩怨，就此了结如何？”

    钧天教主冷冷的看着许无舟，又看了一眼道宗宗主，他不想赵林天与许无舟战。可是……今天许无舟一战三万，这传出去钧天教的颜面确实不复存在了。

    “他已经入道，又是四重，就不信许无舟真的能战的过他，也可能对方在虚张声势。”

    钧天教主想到这些，冷哼一声道：“可以！只是，道主可别到时候不认。”

    “哈哈哈！”道宗宗主大笑道，“我道宗作为道门领袖，什么事情都在规则内做事，从来没有逾越过，既然答应了，那就是一诺千金。”

    “哼！”钧天教主虽然冷哼，但也知道道宗宗主说的是事实。

    “赵林天，他既然说不用压制，那你就不要压制，全力和他一战。让他明白，钧天教不是他口中的废物！”钧天教主冷哼道。

    “世上最可笑的事，无非就是蠢货想要证明自己不蠢，废物想要证明自己不废。而  两项你们钧天教都占了。”许无舟在嘴角嘀咕，声音很小，但却刚刚能让赵林天和钧天教主等人听到。

    道宗宗主越开心了，这小子骂人挑事都是一把好手。道宗就需要这样的人啊，道宗其他的孩子，都太过正直善良了。

    “找死！”赵林天哪里忍得住，他力量爆发出来，浩荡滚动的力量从体内冲出来，四周的温度隐隐在提升。

    他手中出现一把赤红的刀，这股力量没入到长刀上，顿时有火焰在焚烧一般。其上有滚滚炽热的刀意涌动而出。

    “斩了你！”

    赵林天怒吼，手持长刀，长刀挥斩向许无舟。长刀扫过，就如同火焰烧过一样，空间虽然空无一物，但也噼里啪啦作响，很是吓人。

    近三万武者看着这一幕，都吞了吞唾沫。都是相差不大的年纪，为什么他们就能如此的强大。

    长刀如同火焰，席卷许无舟而来，许无舟感觉到迎面而来的滚滚热浪。

    他脸色凝重，入道的武者都不能小视，都是强大至极的人物。在同一阶中难碰敌手。

    他在别的先天境面前时碾压性的，但是入道境的强者，在别的先天境面前也是碾压性的。

    何况，对方高他一重。

    一刀横扫而来，许无舟并没有去抵挡，而是身影跃动避开。

    一刀斩在许无舟刚刚站立的位置，落在地面上，那一处地面瞬间焦黑一片。

    赵林天被许无舟避开一击，他手一翻，再次向着许无舟斩了过去，长刀刁钻狠辣，手中的兵器如同被烧的赤红，带着噼里啪啦的声响，刀芒就要横斩断了许无舟。

    可是，这一招许无舟还是避开了。

    赵林天连番出手，一刀一刀斩过去，斩的虚空都如同焚烧一样，四周温度热的一些武者连连后退，灼热的气浪让他们难受。

    可这一刀刀而去，许无舟一次次避开，反应迅猛。

    “只会逃吗？现在看来是废物的是你吧。”赵林天讥讽道。

    钧天教一行人也露出了笑  容，赵林天确实强大。许无舟力量虽然浑厚，可赵林天作为入道的存在，其力量的浑厚虽然比不上许无舟，可高许无舟一重的境界优势能弥补这点差距。

    而他入道的武意配合战技，许无舟就相形见绌了，只能闪躲。

    又是一刀被许无舟避开，赵林天嗤笑道：“你要是不敢战，就此认输，承认自己是废物，我让你离开又如何？”

    “哈哈哈！”许无舟却大笑了起来，“我只是想看看，入道强者到底有什么奇异的，现在一看，也不怎么样嘛，就这样也算入道？”

    许无舟的话让赵林天长刀越发的炽热，灵气疯狂的涌动。他入的道确实很浅显，可……先天境能入道就是妖孽了，就算浅显也是恐怖的。

    “不知所谓的东西！”赵林天长刀再次斩过去，刀光涌动，如同熊熊焚烧大火，笼罩许无舟强大到难以置信。

    “你是不是入道强者里面最弱的啊？”许无舟问着赵林天，他想要估算一下入道强者实力，毕竟黛夭夭和禹枫都说入道强者恐怖，可从赵林天身上……他有些失望，他虽然也很强大，可并没有黛夭夭和禹枫说的那般强大啊。

    看着斩过来的一刀，许无舟没有再闪避。手持一把金刀，体内的能量宣泄而出，疯狂的涌到金刀上，刀意凛然，金子反射着光芒，顿时金光璀璨。

    一刀，生生的和赵林天的长刀劈砍在一起。

    “砰！”

    火光四射，两人脚下的地面也开始片片塌陷。他们一触就分！

    钧天教主等人看到这一幕，再次侧目看向许无舟。凭借着三重先天的力量，能挡住四重入道先天境的力量，其确实超凡无比。按理说……入道境对同阶是碾压性的。

    赵林天也微微皱了皱眉头，他一刀居然没有压制许无舟。

    不过，他也没有担心。这只是刚开始而已，入道强者的恐怖，他想象不到。败他，只是时间问题而已。

    他不再逃敢接自己的大招，那他离败在自己手就不远了。

    ………

