    正在萧常乾幻想着，把马岚当成长期冤大头的时候，萧老太太一脸寒霜的从外面走了进来。

    萧常乾连忙迎了上去，开口道："妈，您回来啦？公司情况怎么样？"

    萧老太太黑着脸，愤怒的哼了一声，说道："银行很快就要启动破产清算的程序，说是下周一机会启动。一旦流程启动之后就会查封别墅，你说好的那八百万，怎么到现在还不给我打过来？！"

    萧常乾呵呵一笑，说道："妈，我不是说了吗，钱在理财里，正在找理财经理赎回，您总是催我做什么。这钱还能不给您吗？"

    话虽然是这么说，但从萧常乾的内心来说，他一分钱都不想给萧老太太，只是萧老太太死后还有几百万的寿险。而且她自己私藏还有大几百万的首饰，老爷子留下来的价值两千多万的古董。

    萧常乾对自己的亲妈还是很了解的，那些首饰、古董，一直是她的棺材本，她一直不舍得拿出来救公司。

    而且，这些东西都藏在哪，除了她，谁也不知道。

    就算是银行和法院过来，把公司和别墅都查封了，也绝对找不到这些东西。

    以老太太的精明程度，那些首饰和古董肯定早就被她转移到安全的地方了。

    如果自己跟老太太翻脸、死活不给这八百万，那老太太的这些棺材本，将来也未必能留给自己。

    所以，这八百万还是要花的！

    只要等何莲把叶辰那套汤臣一品别墅卖掉，这八百万就可以给老太太了！

    萧老太太不知道萧常乾在打什么主意，见他还在推辞，便没好气的说道："常乾，我从小把你养大，你一撅腚，我就知道你要拉什么屎。你别想拖着不给我，我跟你说，你不给我这个钱，我明天就搬去常坤家住，等我死了，我的寿险、首饰珠宝，还有你爸留下的古董字画，我全留给常坤一个人！"

    萧常乾连忙安慰道："妈，您这说的是什么话啊，这钱我答应您了，就肯定会给您，最快今天、最迟明天就给，行不行？"

    萧老太太一屁股坐在沙发上，开口道："行，那先你拿钱出来！"

    萧常乾摊手道："我现在没有啊……不过您放心，我明天一定给您！"

    他话还没说完，萧老太太便是一声惨呼，哭喊道："你这个没良心的东西，总是明天明天的敷衍我，我真是白养了你这么大啊！"

    萧常乾连忙阻拦道："妈。你别嚷嚷了，我家里的钱是真不在我身上，都在红艳那儿放着呢！红艳今天就出去给您办这个事儿去了，等她一回来，我就给您，最晚不超过明天！"

    萧老太太听到这话，才停止了哭喊，问道："这天都要黑了，红艳怎么还没回来？"

    萧常乾回答道："她出去办钱的事儿，应该快回来了……"

    说着，萧常乾拿出手机，给钱红艳发了一条微信："老婆，差不多该回来了吧？"

    结果，消息发出去，半天没有回复。

    萧常乾皱了皱眉，对萧老太太说："妈。我给红艳打个电话。"

    说罢，便，给钱红艳拨了过去。

    手机开了免提，扬声器里传来系统的提醒："对不起。您拨打的用户已关机。"

    萧常乾对萧老太太说道："妈，你也听到了，电话打不通，估计是没电了……"

    "打不通就继续给我打，打通为止！"萧老太太没好气的说道："我告诉你，今天你别想给我蒙混过关，把手机给我，我来打！"

    萧常乾无奈的叹了口气。把手机递给了萧老太太："您打吧。"

    接过手机，萧老太太便再次拨出钱红艳的电话，但对面还是提醒已关机。

    萧老太太疑惑的说道："怎么回事？好好的电话怎么还关机了？"

    萧常乾说道："妈，手机没电自动关机不是很正常吗，再说她在外面，充电也不方便。"

    萧老太太把手机丢给他，气鼓鼓的说道："那就继续打，一直到打通为止！"

    萧常乾无奈。只好坐在椅子上，不停的挂断、拨出。

    足足持续了半个多小时，电话还是提示关机。

    萧常乾心里越来越觉得，事情好像不太对劲……

    按理来说，钱红艳出去跟何莲组局骗钱，不是在户外，而是在室内，手机充电应该很方便。

    而且，之前自己还提醒过她，到时候要随时保持联络，万一出了什么意外，自己也好去营救。

    所以，她应该不会关机才对。

    这到底是怎么回事？

    他想到这里，忍不住坐直了身子，脸色也变得严肃了起来，自言自语道："这事儿不对劲啊……"

    萧老太太看了他一眼。冷哼道："少给我在这儿演戏，到底怎么回事！"

    萧常乾心里忽然有些莫名烦躁，而其隐隐有些不安的感觉。

    于是他开口对老太太说道："妈，您就先别跟着捣乱了。红艳现在联系不上，我先找找其他人，看看有没有人和她在一起。"

    说完，萧常乾便又拨出了何莲的电话。

    和钱红艳的手机一样。听筒里也是已关机的提示。

    接着，萧常乾又拨出了何华强、牛桂敏的电话，结果也是一样……

    这就太诡异了吧？！

    这下，萧常乾的心彻底乱了！

    他慌乱的抓抓头发。心里那种不好的预感，越来越强烈。

    萧老太太看到他的状态，越看越不像是在演戏，意识到恐怕是真出事了！

    于是她连忙问道："常乾，到底怎么回事？你跟妈说实话！"

    萧常乾摇摇头，说道："我也不知道怎么回事啊……"

    萧老太太追问："那你这魂不守舍的想什么呢？红艳为什么到现在还联系不上？你到底有什么事瞒着我？"

    萧常乾迟疑片刻，叹了口气，说："妈我跟您说实话吧，其实今天红艳是给马岚设了一个局，找了一个老千，跟马岚一起打麻将，目的是想把马岚手里的钱，和叶辰那套别墅都骗过来，这样一来，等银行查封了咱这套别墅，您不就能住进您心心念念的汤臣一品了吗？"

    萧老太太一听这话，急忙眼前一亮，激动不已的脱口问道："那别墅到底骗来了吗？我什么时候才能住进去？"

