    阿大等人厉喝一声，立刻拼尽手段，与那三道可怕的黑影杀到了一起。

    而这时，院子深处，齐云放火无果后，也觉察到了不对。

    他眉头一皱，就要向着大门方向走去。

    “嘿嘿嘿…”

    忽然，一阵阵令人毛骨悚然的笑声在这片区域响起。

    噗！

    地底中忽然探出了一只大手，一把抓住了齐云的脚腕。

    两侧的房间开始咯吱咯吱作响，门窗一闭一合，像是嘴巴一样，发出一阵阵刺耳的嘲讽。

    一条条诡异的影子从四面八方游走了出来，像是泥鳅一样，身躯蠕动，在地上扭曲，发出一阵阵诡异的怪笑。

    除非之外，还有一个个残缺身躯接连蹦出。

    有单独的脚掌、手掌、耳朵、大腿、胸腔、面颊，全都像是拥有意识一样，围在齐云的四周，不断崩塌。

    “嘻嘻嘻…”

    更为诡异的笑声发出。

    两个面颊涂的煞白，嘴唇通红，嘴角带着丝丝鬼魅笑容纸扎人，一飘一飘的出现在了齐云近前。

    齐云脸色一沉，心中杀气汹涌。

    找死！

    轰！

    他身上气血爆发，狂熊霸体、火焰罡气、能量、真气全都暴涌而出，整个人的体内像是火山大爆发，弥漫着悍然恐怖的力量。

    四面八方的影子、残碎躯体、纸扎人全都尖锐怪啸，向着齐云扑了过去。

    阴影中又再次冲来两个之前的黑色影子，异常魁梧，速度快到极致。

    一刹那，齐云直接遭遇围攻！

    他大吼一声，脚掌一踏。

    咚的一声，地面狂抖，像是被远古巨象碾压，一股狂暴之力瞬间向着四面八方。

    青石板哗啦一声，如同碎裂的瓷器直接惨不忍睹，一块块石子被气劲所激，向着周围狂冲而出。

    轰隆！

    齐云的身躯借助一踏之力，瞬间狂冲而过，如火山，似流星，带着无比狂暴之力，狠狠冲向那两个黑色的魁梧影子。

    武技：势不可挡！

    砰！砰！

    声音沉闷，让人牙齿发酸。

    两个魁梧的黑影刚刚扑出，便被齐云闪电般的速度狠狠冲撞而上，浑身上下噼里啪啦作响，不知道断掉多少骨骼，惨嚎一声，身躯被高高冲起。

    齐云狂猛地一撞，空间都发生凹陷，带的空气火热，地面燃烧，此地像是直接化为了一方火海。

    周围迅速扑来的影子和残碎躯体，也全都受到了影响，被齐云这一狂暴冲撞，瞬间冲的向后倒飞，发出惨叫。

    噗噗噗！

    一块块残碎躯体和黑色影子开始炸开，场面惨烈。

    剩下的躯体和影子全都在继续扑来，一边扑一边发出尖锐的大叫。

    两个纸扎人更是冲在最前线。

    它们虽然是纸扎人形态，但是身躯却无比坚韧，五指一扫而来，比钢铁还要坚硬，空气发出尖锐声音，很像想象抓到人身上会是什么场面。

    哗啦！

    齐云直接轮动手中锁链，两个琵琶钩被重重能量包裹，锁链绷得笔直，足有七八米长短，轮动起来，横扫千军。

    砰！砰！砰！砰！

    四面八方的影子和残缺躯体在接连被砸中，发出闷响，不断炸开。

    齐云这里像是化为了一个火焰龙卷风，气息凶猛，众多诡异难以近身。

    那两个纸扎人也完全没有幸免，被沉重的琵琶钩重重的扫在了身上，顿时发出痛苦大叫，胸膛凹陷，身体横飞，不堪一击。

    齐云简直像是一个恐怖的魔神，浑身气血沸腾，火焰燃烧，力量大到极致。

    很快，那些扑过来的影子和残缺躯体全都被他扫得崩溃了。

    两个纸扎人惊恐大叫，转身想要逃离。

    但是齐云挥动锁链，向着它们重重一劈。

    两个沉重的琵琶钩带着难以形容的巨力狠狠轰杀而下，砰砰两声，从它们的身躯瞬间击穿了过去。

    两个琵琶钩重重的抓在了地面上，入地半米多深。

    啊！

    两个纸扎人痛苦的大叫起来。

    而这时，半空中那两个被齐云撞的崩飞的黑色影子还在发出大叫，即将坠落在地。

    齐云松开锁链，冲天而起，大手如蒲扇，一把捏住它们的脖颈，将它们的身躯向着中间狠狠一撞。

    砰！

    低沉的声音再次发出。

    两个诡异痛苦的大叫。

    任由它们一身铜皮铁骨，先是被齐云撞的身躯扭曲，现在又被齐云捏住脑袋向中间撞去，此刻都有些要崩溃了。

    “死！”

    齐云眼神冰寒，捏着它们的身躯向着地面之上狠狠按了下去。

    身子还在半空，便被庞然大力狠狠按下，强行按到了地底。

    砰！砰！

    声音轰鸣，大地崩裂，无尽土石四处迸溅。

    整个地面都被他给强行按出了两个巨大的深坑。

    啊！

    两个诡异被他按在手底，痛苦大叫，像是两个婴儿一样，没有任何抵挡之力。

    齐云露出残忍之色，死死捏住它们的脖子，力量催动到了极致，十根手指像是化为了神铁一样，钢筋有力。

    在死死捏住了片刻之后，忽然砰砰两声，这两个诡异的脖颈被他生生捏碎，火焰罡气疯狂的向着对方的体内浇灌而去。

    两个身躯很快燃烧起来，化为灰烬，只剩下了两滴绿色液体。

    积分值+160.

    他脸色冷漠，手掌一翻，巨大的双刃巨剑出现在手中，拖在地上，向着剩下的两个纸扎人走去。

    那两个纸扎人被琵琶钩贯穿身躯，此刻在剧烈挣扎，想要把身上的锁链给撤掉。

    锁链声哗啦啦作响，好不容易才把锁链从身躯中扯出来，忽然，庞大的阴影笼罩而下，将它们覆盖在了下面。

    两个纸扎人同时抬头看去。

    齐云眼神冰寒，手中巨大的双刃巨剑带着难以想象的沉重之力，如一道火焰闪电，狠狠划过。

    噗！噗！

    两个纸扎人瞬间被拦腰斩断，身躯被火焰真气侵袭，熊熊燃烧起来。

    再次有两滴绿色液体迸溅了出来。

    齐云一把抓起了两滴液体。

    积分值+100

    他脸色冷漠，收了双刃巨剑，抓起地上的锁链，将两个琵琶钩从地底之中拔了出来。

    地狱空荡荡，恶鬼满人间！

    他能做的，只有遇鬼杀鬼！

    哗啦啦！

    锁链声响起，向着远处远去，齐云抓着两个巨大的琵琶钩向着大门方向掠了过去。