    许星辰保存了大和的早期改造方案，让系统进行模拟验证，许星辰再根据验证结果进行调整，调整完成之后再次模拟，如此循环直到没有明显问题为止。

    大型战舰设计，这种大型综合工程项目，不可能完全没有问题，没有缺陷，只能保证问题和缺陷可以接受就行了。

    许星辰修改到自己能够满意的程度之后，就直接启动了改造。

    躺在床上跟武藏、翔鹤两个较劲的大和，一句话说到半截，声音忽然戛然而止，眼睛直接闭上，人进入了休眠状态。

    武藏和翔鹤两个可不知道这个情况，现在坐着正在听大和训话，看着大和这反应都是吓了一跳。

    武藏拽着大和的手掌，有些慌张的对着她大喊：

    “总旗舰！你怎么了！”

    翔鹤这是在惊疑之后，用询问的眼神看向许星辰。

    许星辰见状立刻出声解释：

    “别紧张，没事的，她只是睡着了……”

    武藏和翔鹤都是一愣：

    “睡着了？”

    许星辰松开大和的手站起来，伸了个懒腰继续解释说：

    “就是进入了改造状态了，你们现在别吵她俩，也别随便动她的身体，就在这儿看着，等她醒来之后，改造就完成了。”

    武藏和翔鹤恍然大悟：

    “哦……谢谢……谢谢元帅大人……”

    许星辰伸完懒腰之后，再次看着武藏和翔鹤两个人，忍不住再次询问说：

    “你们两个呢？现在是什么想法？上次之后有没有仔细考虑过我的邀请？有没有改变什么想法？”

    性格爽快的武藏，本来就已经拿定了主意，这时候直接果断的回答说：

    “只要总旗舰答应了，我就也答应您。”

    翔鹤的表情有些纠结：

    “这个……我也一样……”

    许星辰有些无奈，再次看向躺在床上的大和：

    “但是你们的总旗舰可不怎么好说服……”

    武藏听了跟着说：

    “我会帮忙劝说的。”

    许星辰有些意外的看向武藏：

    “你……帮我？”

    武藏直接点头：

    “嗯。”

    许星辰听着武藏的回答，心中已经明白，武藏其实已经答应了，只是受限于大和的限制，所以现在还没办法接受自己。

    想到这些，许星辰笑着对武藏说：

    “那就谢谢你了，对了，我也给你做个基本的改造吧，算是给你的谢礼……”

    武藏眼睛一亮，但是马上就有些不好意思：

    “这个……不太好吧……”

    许星辰笑着说：

    “没有什么不好的，快过来这边的床上躺下，我们这就开始……”

    武藏的心思已经确定了，所以完全没有大和那么的紧张，听着许星辰的招呼，基本没有迟疑，就直接跑了过来。

    在休息室的另外一张单人床上躺下之后，看着许星辰过来，虽然有点紧张，但是还是主动抓着了许星辰的手。

    “好，现在放松精神，放松身体……”

    许星辰对着武藏微笑点头，一边安抚一边进入系统空间，稍微进入武藏的舰体改造界面。

    跟之前的大和完全不同，虽然第一次没有进去，但是又做了尝试之后，就直接成功了。

    武藏和大和的舰体是相同的，只是在副武器配置上略微有些区别，而这些区别也都是许星辰要调整的区域。

    所以进入了武藏的改造舰体界面，许星辰先直接应用刚刚完成的，大和的改造方案。

    然后再这个方案的基础上，再做一些进一步的调整。

    许星辰给武藏做的改造项目，当然要比给大和的多，对自己的态度不懂，当然要区别对待了……

    不过这个多，主要集中在了生活方面，而不是武器装备方面。

    许星辰大幅度调整了武藏的舰体舱室，把她内部的各种生活设施，做了全面的现代化升级。

    安装更多的发电机，重新布置线缆，部署全面的中央空调系统，电子化的内部通讯系统，联通上下舱室的电梯。

    删除所有普通的小房间，整合成相对宽敞的大房间，布置上现代的生活设施，配置大型冷库储藏室。

    基本上就是按照山东的内部设施标准，再进一步奢华升级之后的版本，大约就是豪华大酒店的标准来整的。

    七万吨的庞大舰体，在不需要船员的情况，可以为至少一千人提供足够舒适的生活空间。

    许星辰是准备把武藏的舰体，打造成自己这边的形象宣传空间。

    反复调整规划之后，许星辰完成了最终的设计方案，经过系统模拟验证DEBUG之后，正式启动改造。

    满怀期待的武藏也进入了休眠状态，许星辰站起来之后，再次看向了身边的翔鹤：

    “不能厚此薄彼啊，翔鹤也过来吧……”

    翔鹤心中也是有些期待，只是相比武藏这个直爽的性格，本能的更加的矜持一些：

    “这个……不太好吧，我是无功不受禄啊……”

    许星辰笑着看了看不远处睡的正香的大和，意有所指的说：

    “没有功劳可以继续努力啊……”

    心思更加细腻的翔鹤，瞬间就明白了许星辰的话，然后在非常短暂的考虑之后，就眯着眼睛微笑点头说：

    “那就拜托元帅大人了。”

    许星辰笑着招呼翔鹤，到下一张单人床躺下，自己拉过椅子坐下，握着她的手准备进入改造界面：

    “现在放松……额……好顺利……”

    之前的大和折腾了半天才进去，武藏稍微安抚了一下，第三次尝试就进去了。

    而翔鹤，则没有任何阻碍，许星辰嘴里安抚的话还没出来，第一次尝试就直接成功了。

    许星辰下意识的看向床上的翔鹤，发现她正笑容满面的看着自己。

    眼神中的东西很多，而且完全没有任何躲闪，反而让许星辰稍微有点不好意思：

    “咳咳……我要开始了哦……”

    翔鹤继续微笑着说：

    “翔鹤准备好了，元帅大人尽管做就好……”

    许星辰轻轻吐了口气，集中精神做舰体改造。

    许星辰虽然没给翔鹤级做过改造，但是她作为传统的直通甲板航母，许星辰有很多类似的改造经验可以参考。

    主要是之前刚刚做过的，深海改造航母千乘和东莱，舰体规模都非常的类似。

    而且出于对深海的谨慎，千乘和东莱的改造，仍然是在非常传统的范围内，没有应用太多的现代科技。

    所以给翔鹤这个外人改造的时候，也可以基本上照搬过来。

    轮机使用跟大和、武藏改造同款的453C的套装，

    制导炸弹和涡桨战斗机，许星辰也直接给她俩，只是没有超视距对海雷达。

    所以翔鹤的改造，比大和跟武藏两个都快。

    短短几分钟的功夫之后，翔鹤就也进入了休眠状态。

