    除非佛门愿意承受气运流失的代价，不然的话，姜尘这个菩萨是当定了。

    想到此处，姜尘的脸上，不禁浮现出了一抹古怪的笑意。

    要是有朝一日，他真的以菩萨的身份进入灵山的话，那场面，一定很精彩。

    只是，这个时候的姜尘显然不知道，随着大威天龙的诞生，天道为他准备的身份，可不是菩萨那么简单。

    而是至尊王佛！

    佛门最顶级的存在。

    只要姜尘的计划成功，大威天龙响彻西牛贺州，那他距离成佛，也就不远了。

    ……

    …………

    这一日，在西牛贺州传道数年的姜尘，终于遇到一个狠茬子了。

    那是一头男性修罗，青面獠牙，身材魁梧，足有数十丈大小，站在地上，宛如一座小山坡似的。

    姜尘在他面前，还没有他的脚底板高。

    这头阿修罗，有着金仙的修为，可他的实力，却远远胜过牛魔王的那三个手下，姜尘与他交手数个回合，也是没能将其拿下。

    这头阿修罗出身自佛门，且还是佛门八部众之阿修罗众的嫡传。

    在与其交手数个回合之后，姜尘确认了对方的身份。是佛门的阿修罗众，不是血海的修罗一族。

    传说，在佛门刚刚进入幽冥界的时候，曾遭遇过血脉修罗一族的拼死抵抗。双方几经大战，最后修罗族不敌佛门，大败而退。

    修罗族战败之后，一部分修罗投靠了佛门，成为了佛门八部众之一的阿修罗众。

    而余下的修罗，则是自此销声匿迹，随着血海一同消失在了幽冥界。

    姜尘眼前的这头修罗，善使一把月牙铲，舞的那叫一个虎虎生风，便是姜尘也不敢硬接。

    而月牙铲，正是佛门独有的武器之一。更别说，那阿修罗手中的月牙铲，还是一件后天至宝呢，比姜尘手中的天龙禅杖，都要好上不少。

    修罗族，善使月牙铲，修为更是同境之中的佼佼者，这些要素加在一起，此罗的身份便呼之欲出了。

    佛门阿修罗众！

    也唯有如此出身，才能拿得出后天至宝。

    甚至于，姜尘还怀疑，这头阿修罗八成就是日光菩萨派来对付他的。不然的话，身为佛门中层的阿修罗，没事吃饱了撑的，跑下灵山来吃人。

    手中禅杖一震，大威天龙昂然现身，暂时挡下了那头阿修罗。

    趁此机会，姜尘错开身形，退至一旁，朝他喊道：“阁下身为佛门中人，不庇护一方也就罢了，为何还要枉遭杀孽？”

    “难道你就不怕佛门戒律吗？”

    就是杀人，也要先占个理字，不然佛门闹将起来，也是麻烦。

    闻言，那啊修罗哈哈一笑，语气略带嘲讽的说道：“哈哈，还佛门戒律，那是什么？能吃吗？”

    “我出身阿修罗众，为佛门的护法天神，吃几个人又算得了什么，就是佛祖见了，也不会说我，更何况别人？”

    这话，就真的是在吹牛皮了，他要是真敢在佛门面前吃人，那佛祖绝对会让他后悔来到这个世上。

    听完那头阿修罗的吹嘘，姜尘也不生气，只是笑了笑，道：“既然你想死，那我就成全你。”

    理他已经占住了，接下来，就是替佛门清理门户了。

    “杀我？”

    “凭你，也配？”

    “且吃我一拳！”

    见姜尘说的嚣张，那头阿修罗心中不免升起一股怒火，身影瞬动间，就是一拳轰出，直取他的面门而来。

    见此，姜尘也不躲闪，只是淡淡一笑。

    顿时，五道璀璨的功德金轮自虚空浮现，带着一抹流光，神圣无比，悬在姜尘的脑后，垂下万般色彩。

    阿修罗这一拳轰来，还未触及到姜尘，就被披在他身上的金光挡下。

    心中惊怒，他举起月牙铲就狠狠的铲了下去。轰的一声，月牙铲铲在金光之上，恐怖的威力爆发，但见一道狂风袭过，飞沙走石，尘土飞扬。

    可姜尘身上的功德金光，只是晃了晃，并未被攻破。见此，那阿修罗顿觉不妙，就要抽身而退。

    可是，已经晚了。就见姜尘张口，吐出一字：“定！”

    刹那间，五道功德金轮转动，涌出一股庞大的力量，将那头阿修罗笼罩，生生的定在了原地。

    “死！”

    也没废话，姜尘祭起天龙法杖，朝着那头被定在原地的阿修罗抡去，直接爆了他的头，当场结果了他。

    同时，功德金轮再次转动，将那头阿修罗的肉身，连同月牙铲在内，一并收了过去。

    “炼！”

    心中一动，姜尘将天龙禅杖也扔进了功德金轮之中，缓缓祭炼起来。

    功德金轮转动间，庞大的天地之力涌来，化作熊熊火焰，烧向了那头阿修罗的肉身与那把月牙铲。

    就看到，点点光辉从二者身上飞出，涌入天龙禅杖的体内。这是二者的本源，被功德金轮淬炼了出来，成为了壮大天龙禅杖的资粮。

    待天龙禅杖将二者完全吞噬，势必能更近一步，成为后天至宝。

    而且，姜尘这一路走来，降妖除魔也有数十头了，都是以天龙禅杖击杀的。为此，它也得了一丝功德。

    虽然，这些功德并不足以让天龙禅杖成为后天功德至宝，但终归是有了这种可能。未来，只要继续积累功德，未必没有功成的那一天。

    到时候，天龙禅杖就是真正的佛门至宝了。

    ……

    击杀了阿修罗之后，姜尘正欲向城内人族传下大威天龙之法，可就在这时，那头阿修罗死亡的地方，忽然涌现出了一股强大的气息。

    眼前的虚空开始扭曲，一道模糊的人影渐渐成形。人还未至，那强大的气息已经弥漫开来，使得天地都昏暗了下来。

    “是谁，杀了我的儿子？”

    暴怒的声音传来，周围的天地一下子变得压抑起来。

    听到那暴怒的声音，姜尘的心中满是无语。看这气势，来人起码也是一尊太乙金仙级别的高手。

    而且，眼前这个场面，真的是太熟悉了。杀了小的，来了老的，前世小说固有的套路。

    姜尘是真的没有想到，这种事能够发生在他的身上。

