    谁也没想到，十几个平台对道长的争夺战，到最后都是一无所获。

    #扶摇子道长拒绝千万级合约#的话题，挂在热搜榜上整整三天时间，热度仍未消退。

    甚至从微博热搜榜上扩散到了各大视频、门户网站、娱乐媒体上，一时间，始终把自己当出家人的楚阳，居然成了大红大紫的流量明星！

    “对于道长的选择，我只能说两个字，牛哔！”

    “不流于世俗，不爱金钱，在名利之前毫不动心，这TM才是我心目中的出家人啊！”

    “在我们这个社会里，能做出这种行为的，我想只有扶摇子道长了！”

    无数人争相议论。

    话题不断发酵的后果就是：

    楚阳拥有了自己的粉丝后援团！

    粉丝们自称“遥不可及”，意思就是，扶摇子道长是世界上所有人都赶不上的。

    他们的口号是：

    “遥不可及，道门无敌！”

    更令楚阳感到哭笑不得的是：

    自己的粉丝后援团从全国各地赶了过来，足足有好几百人，啥也不干，单纯就扯着横幅拿着喇叭，跟在他和姜颖然后面，不断呐喊助威。

    不管楚阳说什么话，不管他是喝水、吃饭、走路，甚至是上厕所，都会引发粉丝们的疯狂尖叫：

    “666！”

    “道长威武！”

    “一生一世只爱道长！”

    就算他什么也不做，只是闭目养神，也让粉丝们兴奋不已。

    楚阳终于明白什么叫做“脑残粉”了！

    他十分无奈。

    自己是要传道，是要让人们成为道门的信徒，而不是要脑残粉的啊！

    脑残粉就算再多，系统也不会因此给自己任何奖励。

    最重要的是：

    粉丝们的这些举动，已经严重影响到了姜颖然的直播，妨碍了他的传道计划。

    因此，在一个天光微露的清晨，趁着粉丝团都在沉睡的时候，他让姜颖然关掉了直播，两人狼狈而逃。

    虽然如此，但姜颖然的心情非常放松。

    谁也没有想到：

    “扶摇子道长争夺战”最后的最大赢家，居然是她。

    尽管她没有帮助虎鱼平台，成功签下楚阳道长，但虎鱼的高层最终还是决定，给她一份荣耀级合约！

    条件只有一个，让她紧紧跟在楚阳后面，时时刻刻进行直播。

    为此，虎鱼平台还不惜重金，成立了专门的后勤保障团队，配备了许多先进的直播工具，单纯是无人机就有六架！

    可以说，为扶摇子道长提供了全天候、360度无死角的服务。

    姜颖然虽然很高兴，但也没有忘记自己得到的一切，都是源于道长，因此也郑重地和虎鱼平台提出了自己的条件：

    第一，什么时候直播，什么时候不直播，要完全听从道长安排，平台不得干涉。

    第二，自己只会跟随在道长身边，提供直播服务，不会出席任何盗用道长名义的宣发、广告活动。

    第三，如果有一天，道长厌倦了直播，虎鱼平台必须无条件停止相关一切活动。当然，自己和虎鱼平台的荣耀级合约也会同时解除。

    尽管这三个条件十分苛刻，甚至姜颖然都觉得对方不会答应，但是最后，虎鱼平台的高层经过紧急商议之后，还是统统接受了。

    姜颖然也毫无保留的把这一切告诉了楚阳。

    楚阳没有什么异议。

    经过这段时间的接触下来，他对姜颖然的印象还算不错，她能够取得荣耀级的合约，自己也替她感到高兴。

    不过姜颖然没有告诉楚阳的是：

    她已经决定，会把赚到的所有钱全都捐出去，做慈善事业。

    尽管自己只是道长这棵参天大树底下，一株不起眼的小小草，但她也不愿把得到的钱用来挥霍浪费，纵情享乐。

    这样的自己，不配成为道长的追随者！

    ……

    纷纷扬扬的大雪终于停了。

    夜色笼罩了天地。

    楚阳和姜颖然走到了一座峡谷内，决定今晚在这里休息。

    此时，幽蓝色的夜空中出现了淡淡繁星和一轮明月，映照着皑皑白雪，显得分外漂亮。

    “好美啊……”

    姜颖然不由自主地发出了赞叹声。

    她把镜头对准了夜空雪地：

    “大家看，这样的风景，是不是很漂亮？”

    然而网友们的反应却令她十分郁闷：

    “我是来看道长的，不是看什么风景的！”

    “把镜头对准道长啊！”

    “然然，你跟着道长一起，就好好的拍道长，好不好？”

    “这个主播太不敬业了！”

    姜颖然撅着嘴唇，老老实实地把镜头对准了道长。

    这时的楚阳，已经盘膝在一棵大树旁坐下，然后掏出了从系统抽取的金玉磬，准备开始念经。

    没错，就是念经。

    经过脑残粉的骚扰，他明白了一个道理：

    自己是要传道的，不是要成为流量明星的，应该把精力放在弘扬道法上。

    至于弘扬的内容……

    他决定先从道门的经典著作——《道德经》开始讲起。

    《道德经》，又称《道德真经》、《老子》、《五千言》，是道家哲学思想的重要来源。

    文意深奥，包涵广博，被誉为万经之王。

    再配合自己的大道圣音、金玉磬，应该可以有一定的效果吧？

    “道长手里拿的是什么东西？木鱼？石头？”

    “看起来稀奇古怪的！”

    “大家猜一猜道长准备干什么？”

    正在这时！

    叮……

    楚阳手中的小木锤落下，一声清脆至极的鸣音，令直播间的观众瞬间归于安静。

    钟、磬、木鱼，是古代的礼乐器。

    也是道教宫观和庄严仪式中的常用法器。

    正所谓“有悬钟磬，依时鸣之，非唯警戒人众，亦乃感动群神”。

    可惜到了现在，钟、木鱼，都被当成了佛教的原创乐器。

    更有很多人连磬是什么都不知道了。

    这正是所谓的“黄钟毁弃，瓦釜雷鸣”！

    可惜，可叹……

    甩去这些杂乱的思绪，楚阳缓缓闭上眼睛，口中默默低吟：

    “道可道，非常道；名可名，非常名……”

    姜颖然的眼神中出现了迷惘之色。

    直播间的十几万网友，渐渐沉浸在清脆的磬声和楚阳的诵经声中，无法自拔。

    他们被这庄严的声音吸引，感觉到了极大的享受。

    虽然并不明白《道德经》中的微言大义，但他们仿佛置身于浩瀚的星空之中，伴随着楚阳的吟诵，去探究宇宙、人生的奥义。

