
　　434

　　“跟本尊斗法之时你居然敢于分神？”

　　“找死！”

　　望着那神色逐渐变得萎靡的三人，磐石言语之中发出森冷至极的声音来；那双浑浊的眼睛之中尽是莫名的得逞之意。

　　这三枚钢针，可不单单只是表面上的那么简单。

　　上面所淬炼的，可是专门为修道之人所准备的毒药。

　　封禁筋脉！

　　哪怕就是以九叔七印巅峰的修为，想要将其给祛除也不是什么容易之事。

　　“磐石，你居然炼制这般恶毒之物？”

　　九叔周身散发出丝丝缕缕的红色煞气，眸光锐利,好似刀剑之影相互缭绕。

　　“恶毒？”

　　“不就是一些魂魄吗？”

　　“能够让本尊耗费手段收集，它们也死得其所了！”磐石神色不变，再次挥动了手中的银丝拂尘。

　　他要将九叔灭杀于此！

　　耽搁越久，生出的变数越大。

　　磐石明白这般顾虑。

　　况且。

　　以九叔的修为，那钢针之上所涂抹的毒药，也只能勉强维持片刻罢了。

　　念及此处，其猛地挥动了手边的拂尘。

　　“噗嗤！”

　　九叔周身法力一震，那落入至其体内的毒素以及钢针尽数被其自体内逼了出去。

　　而就是这个间隙，磐石手中的拂尘已然直挺挺地落于其面前。

　　“师父……”

　　文才同阿威两人眸子赤红,但修为低微的两人，自然无法轻而易举地将身体中的毒素给逼出。

　　只能无力地发出绝望的嘶吼。

　　就在这电光火石之间，一道狂啸之声猛地自夜色中响彻了起来。

　　“老狗，敢伤吾师！”

　　“你找死！”

　　恶风阵阵，只见一道裹携着锐光的长剑腾空而起，向着磐石后背处重重戳了过去。

　　“哼！”

　　磐石不紧不慢，缓缓伸手了手掌。

　　其手掌之上乙木之气浮现，妄图将这一击给接下。

　　不过，他还是太过于小觑了这一击、这一柄的长剑。

　　“彭！”

　　长剑破开乙木之气，径直洞穿了磐石所伸出的手掌。

　　“找死！”

　　磐石目光森寒，一身八印巅峰的修为登时显现无疑；好似一头沉寂的狂狮，发出了厮杀的讯号。

　　“一令七杀，化气为将！”

　　“二令破军，化气为耗！”

　　夜幕之中吐出两道森冷的声音。

　　此后，便是阵阵缭绕的星光。

　　“嗡！”

　　金色的阶梯浮现。

　　手持金斧，以面甲覆面的金甲天兵踏空降临；周身杀伐之气卷积。

　　好似携带有尸山血海之气。

　　这还没完。

　　白色的星光再次浮现，只见手持长戈，周身金戈之气环绕的数以千计的幻影凌于半空。

　　目光凛然。

　　好似组成一座座战车,向着磐石处尽数碾压而出。23sK.com

　　“是谁……”磐石暴喝道。

　　“咔咔！”

　　轻微的声音响彻，风莫惊赤红着眸子的身形缓缓出现于磐石身前。

　　身后蜇人的气息浮现。

　　似有尸山血海，使得义庄的气温都逐渐变得下降了起来。

　　“老狗，敢伤我师，我要你的命！”

　　“嗡！”

　　风莫惊缓缓抬起了自己的手中。

　　一抹星光炸裂。

　　“诛！！”那踏于金阶之上的金甲天兵挥动了手中的金斧，张口暴喝，抬手挥出。

　　“嗡！”

　　金色的斧影腾空而起。

　　以一番碎裂苍穹的毁灭力向着磐石处绞杀而去。

　　这番恐怖的毁灭力引得磐石悚然一惊。

　　这一击，甚至连他都要暂避锋芒；手中拂尘摆动，裹携成一道银色的飓风，向着那些斧影处轰了过去。

　　凭借此招，便能够将那充斥着肃杀之意的斧影给磨灭抵消。

　　他太小觑风莫惊了，也太过于高看自己。

　　“轰！”

　　拂尘同那斧影碰撞。

　　沉闷的炸裂之声响彻。

　　刹那连，一股好似星辰降落的恐怖肃杀力四处崩坏。

　　磐石手中的法器拂尘，赫然被其搅碎成无数的碎片。

　　碎片炸裂，到处胡乱沸腾！

　　炸裂之声收敛，磐石周身狼狈无比，脸色漆黑。

　　道冠碎裂，披头散发。

　　还未曾等其松口气，风莫惊再次伸出了自己的手指。

　　“嗡！”

　　星光再次缭绕。

　　那凌空而立的天兵幻影摆动了手中的长戈，尸山血海之气升腾，那一众的天兵幻影长戈挥困，操纵着战车向着磐石处碾压而去。

　　“不好！”

　　这好似狂风暴雨一般的攻击引得磐石眼珠外凸，口中念诵起了法咒。

　　但其眼底中的一抹骇然之意，却是根本无法抹去的，反而越发变得浓郁了起来。

　　五印修为？！

　　这时五印的修为没错！

　　但是这般恐怖的攻伐手段，能够是一个五印修为的人能够发出来的？

　　这人，难道也是林九的弟子？

　　不过那股股卷积处的恶风已然让磐石周身肃然，手爪探出，只见丝丝缕缕的阴煞之气向着其身前汇聚。

　　逐渐凝实出来一个由那头骨骷髅所凝实成的怪物来。

　　“出！！！”

　　磐石暴喝一声，那骷髅怪物向着那些天兵幻影处绞杀而去；趁着这个间隙，九叔伸手将文才两人体内的毒针给逼迫了出来。

　　四人手持各自的武器，继而落于风莫惊身后。

　　幻影阵阵。

　　那使人步伐退却的恐怖气浪蔓延而出，周遭的灌木碎石胡乱飞腾。

　　就如同是那狂风暴雨降临！

　　“噗嗤！”

　　磐石闷哼一声，其手臂撕裂出股股血痕。

　　黑色的淤血滴落，四溅于石板之上！

　　其周身气息沸腾，一双眼睛之中平白闪过股股猩红之意。

　　“……有意思，你，也是林九的弟子吧？”

　　“五印的修为……天生金瞳，你是谪仙降世？！”

　　望着风莫惊眼底中略微退却猩红之色，磐石目光一凛，声音则不由自主地加大了几分。

　　天生谪仙，这是何等的天赋？！

　　哪怕就是总坛所有的弟子，也无法同眼前的风莫惊进行相比！

　　但是很快，磐石眼底中厉芒一闪。

　　如若将这具身体教授给磐少石，那么哪怕他心性再差，也能够轻而易举地达到自己的境界。

　　念及此处，其眼中闪过一抹莫名的狂热！

　　“小子，你的身体本尊要了！”

　　“老狗，你也不怕将自己牙齿给崩断了！”

　　风莫惊脸色阴沉，心中杀意越发变得凛冽，手掌召出，长剑重新落于其掌心处。

　　“敢伤吾师，贫道要你的命！”

　　“飞剑！”

　　风莫惊手中长剑摆动，数十道白色的剑影腾空，在其身形掠出的瞬间便向着磐石处快速绞杀而出。

　　如风如雷！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，434 封绝筋脉，苍帝缚星（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 