一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    到了下午，董玥君才从沉沉的昏眠中睁开眼睛，她的床铺一片凌乱，身上不着片缕。

    可是，她的脸蛋却挂着甜蜜的微笑。

    在床上躺了一会儿，她准备起身穿衣服，谁知脚尖一沾地板，两腿便一阵阵酸涩软麻。

    “这个坏人！”董玥君轻轻笑骂一声，鼓起力气换好衣服，缓步走出卧室。

    凌晨的征伐，叶凡足足要了三个钟头，令她无数次盘旋云端。

    那种强悍的体魄和持久，让董玥君无论是身体还是心灵，都得到了充分的满足。

    虽然如此，可董玥君丝毫没有倦意，反而精神十足，心情也无比明亮。

    她来到厨房，见饭桌上搁着一张纸条。

    “稀饭已经煮好了，里面打了蛋花，趁热吃。中午不太方便，傍晚我再带依依来看你。”

    这是叶凡的字迹。

    董玥君长长舒了一口气，快步打开电饭煲，将里面的蛋花粥全舀了出来。

    此时蛋花粥已经不烫了，温温的，正好入口。

    董玥君饥肠辘辘，很快将蛋花粥风卷残云。

    吃完饭，董玥君给张姐打了个电话，询问店里的生意情况。

    随后，她卷起袖子，开始打扫卫生。

    董玥君大病初愈，再加上与叶凡发狂了几个小时，她只拖了个地板便气喘吁吁，浑身乏力。

    可是，一想起叶凡的温柔和霸道，她便心如蜜汁。

    就在董玥君擦家具的时候，房门被敲响。

    “咚咚咚！”

    董玥君大喜，连忙丢了抹布，小跑着去开门。

    “叶凡，你接到依依了吗……”

    可是，当她看到来人的时候，神色顿时紧了起来，“陈凯，你怎么来了？”

    只见陈凯站在门口，手里捧着一大束鲜花，脸上的笑容逐渐消失，取而代之的是一抹愁怨。

    “小君，你好像很失望啊！”陈凯很快压下心中的火气，笑着把鲜花递过去，“你感觉怎么样了？”

    “嗯，我的烧都退了，睡了一觉感觉好多了。”董玥君点点头，接过鲜花，把陈凯迎进来。

    陈凯看董玥君家里没有叶凡的身影，微微松了一口气。

    “咦，你在打扫卫生啊？”陈凯皱眉埋怨道：“你才刚好，别累着了。我帮你叫保洁吧！”

    “不用，不用，我能行的。”董玥君连忙摆手，“陈凯，你到沙发上坐一会儿，自己泡茶，我很快就收拾好了。”

    陈凯很心疼董玥君，撸起袖管捡起抹布，把董玥君推到沙发上。

    “既然这样，还是我来吧！你乖乖坐着，待会儿弄完了我们去药膳馆吃点。那儿的菜品很不错，对你的病情也有帮助。”

    “陈凯，真的不用。”董玥君有些着急。

    现在已经快傍晚了，叶凡和依依指不定什么时候就会回来。

    要是让他们看到陈凯在自己家里，那岂不是又要误会了？

    陈凯不以为意，干得可欢实了。董玥君顾忌她和陈凯的关系，不知道该怎么开口让他离开。

    不得不说，陈凯的确干的不错，一点没有养尊处优的娇贵。

    他很快就把客厅打扫干净，随后来到卧室清洁。

    当他看到董玥君凌乱的闺房的时候，脸色骤然一变。

    “小君，昨天……昨天叶凡在这里过夜？”陈凯的语气渐冷。

    “嗯。”董玥君轻轻点了点头。

    陈凯张了张嘴，诧异的看向董玥君：“那，那你们……”

    “我们睡一起。”董玥君脸蛋微红，连忙将床铺整理好。

    陈凯失魂落魄，手脚一片冰凉。

    他忽然发现自己只是董玥君的备胎，一旦叶凡这个正主有所需求，董玥君便会一脚踹开自己。

    “小君，为什么……你为什么还要和他在一起？”陈凯心如刀绞，疼得不能自已。

    “陈凯，你可能误会叶凡了。虽然他前几年比较颓废，可是现在已经彻底改变了，我觉得他很好，我也愿意继续跟着他。”

    董玥君抿着嘴唇，低声说道：“陈凯，我知道你喜欢我。只是……感情是不能勉强的，我爱的一直是叶凡……对不起，我只把你当成好朋友。”

    “原来，原来如此。”

    陈凯低着头，身体微颤，面色十分痛苦。

    “陈凯，你别这样好吗？”董玥君拉住陈凯的手，“你是个好男人，没必要为我付出太多感情。我相信总有一天，你会找到属于你的爱情。”

    听完这句话，陈凯猛地抬起头来，两只眼睛红的吓人。

    “董玥君，你很好，非常好！记住你今天说的话，总有一天，我会让你和叶凡后悔的！”

    陈凯怒声大喝。

    “你……你别这样，我真的没有欺骗你的意思。”董玥君有些慌了，低声说道：“陈凯，我一直把你当最好的朋友，我从来没有骗过你。”

    “没有？哈哈哈哈……”

    陈凯怒极反笑，将抹布往地上一掷，缓步朝董玥君走去。

    “董玥君，既然你把话说破了，那我们也没必要惨着掖着了。你要甩掉我没问题，我认了！

    可是，这两年为了你，我付出太多太多，利息总得收回来吧？”

    陈凯面露狰狞之色，眼睛直勾勾的盯着董玥君的胸部，分外渗人。

    董玥君大惊，“陈凯，你要干什么？”

    “你说我要干什么……嘿嘿嘿嘿！”陈凯猛地朝董玥君冲去。

    董玥君骇然无比，尖叫一声，连忙躲开。

    陈凯翻身扯住董玥君的胳膊，将她狠狠掼在床上，随后压了上去，发狂亲吻董玥君。

    董玥君用手挡住陈凯的侵犯，奋力挣扎，不断的尖叫求救。

    此时，叶凡抱着依依走出电梯，来到董玥君的家门口，忽然听见里面传来一阵惊恐的大叫。

    依依闻言，小脸蛋上满是古怪：“粑粑，好像是麻麻的声音耶！”

    “怎么回事？”

    叶凡连忙拍打房门，可是却一点动静也没有。

    “不好！”

    叶凡心头一颤，掏出手机拨通董玥君的号码，电话铃声很快从客厅里传出来，偏偏没有人接听。

    “依依，你让开！”叶凡连忙把依依抱到安全通道，“乖乖待在这里，妈妈有危险，爸爸去救她！”

    依依连忙缩到墙后边，“粑粑，你快去！”

    “呼！”

    叶凡转过身来，口中吞吐气息，胸腹一阵起伏，浑身上下的肌肉疯狂扭动，两只腿爆开一层气劲，将裤腿吹得“簌簌”作响。

    “给我，开！”

    叶凡猛地冲了起来，一脚横踹直奔房门。

    铁塑的防盗门“哐”的一声爆响，整个门面深陷进去，变成了C形。门框墙体碎纹横生，砖片裂缝犹如蜘蛛网一般扩散开来。

    “尼玛，好结实的门！”

    叶凡抽了抽酸疼的脚，再度屏气吐息，另外一只脚侧身重踹。

    “嘭！”

    大门再度被摧残，凹陷的幅度更大，门框“叮叮当当”，摇摇欲坠。

    叶凡两只脚麻得厉害，肌肉和骨骼无法继续承受这么强大的冲击。

    “该死，要是在以前，我一脚就能踹开！”

    他暗暗怒道，蜷起身子小跑两步，狠狠撞在破损不堪防盗门上。

    “哐”的一声大响，防盗门轰然倒塌，叶凡冲进卧室，撞见陈凯将董玥君压在身下。

    此时董玥君无比狼狈，身上的衣服被扯开得乱七八糟，白皙的肩膀果露在外。

    而陈凯依旧发狂，仿佛捕食的野兽一般。

    “叶凡……快救我……”董玥君泪流满面，手臂死死顶着陈凯的身体。

    叶凡震怒不已，上前将陈凯拽起，用力往后一砸，陈凯倒飞而出，重重摔进了衣柜里。

    “啊……”

    陈凯看似凶狠，其实细皮嫩肉，哪里经得起叶凡巨力？

    被砸了之后，他立马老实下来，半躺在碎裂的衣柜中，双目无神，嗷嗷呻吟痛呼。

    “你没事儿吧？”

    叶凡把被单一卷，搂住董玥君，她怕极了，惶恐的缩在叶凡的怀里。

    “叶凡，谢谢你。”

    董玥君余惊未定，泪水模糊，拼命抱着叶凡，不肯松开。

    叶凡将董玥君抱到次卧，又对门外的依依招了招手，让她进来。

    董玥君坐在次卧的小床上，一手搂着依依，一边依偎在叶凡的华丽。

    叶凡关掉房门，小声安慰道：“有我在，不要怕。”

    “嗯！”

    董玥君柔弱的点点头，心里安全感倍生。

    依依伸出肉呼呼的小手，擦拭着董玥君的眼睛，“麻麻，不要哭，粑粑会保护我们的！”

    董玥君又是感动又是幸福。

    “我去外面看看，你们俩别出去。”叶凡抚摸着董玥君的青丝，低声说道。

    “叶凡……”董玥君叫住叶凡，神情几度变化，“你……你放过陈凯吧。”

    “你还护着他？”叶凡皱眉反问，语气十分低沉。

    “他也是一时糊涂，以后……我不想再见到他了。”董玥君渴望的看着叶凡，仿佛在乞求他放过陈凯一马。

    “随你便。”

    叶凡淡淡一哼，打开房门走了出去。

    来到主卧，陈凯已经不见了踪影。

    叶凡找了一圈，来到阳台上，刚好看到陈凯捂着肚子，痛苦的爬到车上，快速发动汽车逃离小区。

    “算你溜得快。”

    叶凡眼睛微微眯起，走到门口将防盗门摁了回去。

    此时防盗门已经彻底变形了，门框周围全是裂缝，无法继续使用。

    为了以防万一，叶凡跟董玥君打了个招呼，便到小区外面找了一家门锁店，新买了一扇防盗门。

    店老板得知情况后，立马安排师傅上门装门，还叫了油漆工跟着去补漆。

    到了晚上八点多，房门安装好了，锁头也更换新的，董玥君总算放下心来。