    虽然攻破了海帕杰顿幼年体的防御，但其实过程也是绝望的。

    迪迦动用了压箱底的绝技，强力型哉佩利敖射线才能对海帕杰顿幼年体造成这样轻微的伤害，这本就是令人绝望的事情。

    消耗太大，迪迦不得不退出战场，从强力型切换回到复合型，胸口计时器的闪烁已经再度开始。

    若非是有高斯补充过能量, 只怕迪迦释放出来这一招的话，自身都要在解体的边缘了。

    高斯不得已，只能再度施展月神之力为迪迦治疗。

    而在那边的战场，戴拿的身体被海帕杰顿的触手缠绕住，强大的力量让戴拿根本没有反抗的余力就被拉扯过去。

    海帕杰顿幼年体不玩那些虚的，抓住戴拿以后直接往它腹部的那两个结晶口而去, 也就是海帕杰顿幼年体用来吞噬怪兽的地方。

    它想把戴拿也给吃了。

    戴拿双手撑住口器的上方，双脚也屹立在口器边缘处, 卡住自己的位置让他不至于真的被吃了。

    但曾让高斯受创的腐蚀性的液体则是密布在口器周边, 戴拿的双手双脚发出难闻的味道，可就算这样，他也不可能放弃。

    赛罗察觉到了戴拿的难处，立刻将帕拉吉铠甲穿戴在身上，手上提着帕拉吉圣剑的他赫然开启了全力，此刻，也屹立在了究极力量的级别。

    “戴拿！”帕拉吉圣剑的剑锋从戴拿的腰侧掠过，直插结晶口的内部，深深的灌入其中。

    帕拉吉圣剑在口器内的感觉可不算好，赛罗持剑的手也有一部分探入其中，他分明能够感受到这口器内极端可怕的分解能力与吸收能力，那腐蚀性的液体，在这里充斥着全部。

    “你这个恶心的家伙, 胡乱吃东西，是要付出代价的！”如果是昭和那帮猛男的话, 怕是现在已经进入到海帕杰顿幼年体的肚子里来一次一日游了。

    但只可惜这是平成的时代，还发展不到那种程度。

    激发帕拉吉圣剑的力量, 赛罗让圣剑的锋芒激发纯正的光能, 想要在口器内直接释放大光剑，然后从软弱的这里给海帕杰顿幼年体来一次剖腹产。

    想法是好的，但赛罗提起光能缔造出来的大光剑威力却有所欠缺。

    帕拉吉圣剑缠绕着短短的一层荧光，撕开血肉，将口器划开，硬生生的撕开一道伤痕。

    海帕杰顿幼年体痛苦嘶吼，但和它那庞大的身躯比起来，这微不足道的伤口似乎也没有起到多大作用。

    “帕拉吉的力量，也被吸收了吗？”剑锋依旧凌冽，赛罗和戴拿分道扬镳朝着不同的位置躲开，避免陷入到暴怒中的海帕杰顿抓住他们。

    “别挣扎了，奥特曼们，海帕杰顿是无敌的！”察觉到在场四位奥特战士陷入到困局，百特当即信心爆棚，直接出声嘲讽道：“无论你们怎么做，也改变不了失败的事实！”

    而在地面上，沙织抬起手，感受着手臂上火花武装逸散的能量，再看着那边硕大的奈克瑟斯石像，心痛之余，她也在想要如何才能挽回奈克瑟斯的生命。

    “要将火花武装…投入到他的计时器内吗？”沙织咬着下嘴唇，终究还是下定了决心。

    发动瞬间移动能力，沙织出现在倒下的奈克瑟斯石像的身上，她脚下踩着的，便是奈克瑟斯的能量核心所在。

    “源…醒过来吧，我把援军拉过来了，这个时候，你怎么睡得着的啊！”蹲下身子，沙织将穿戴着火花武装的那只手摁在能量核心上，而且还不止如此，她还将自己体内的光能灌入到奈克瑟斯石像内。

    这本就是来自于奈克瑟斯的赋予，她的力量和奈克瑟斯同出一源。

    如果说这个世界上还能有谁能够把奈克瑟斯从石像状态唤醒的话，那么沙织认为，这个人一定是她！

    而在那边的战场上，赛罗听不得百特这猖狂的发言，当和戴拿一起，即降落到高斯以及迪迦的身边。

    “我有一招能彻底击杀它。”赛罗扬起了手上的帕拉吉圣剑，从获得了这套铠甲开始，他的最大输出就一定是帕拉吉之弓。

    而只要将帕拉吉发射出去，那伤害可是连电弧贝利亚都扛不住。

    谷嵴

    “但是蓄能的时间很长，虽然能提前释放，但我害怕威力不够。”赛罗沉声说着：“机会只有一次，我也只能释放一次，要是没打死的话…”

    “我需要你们来帮助我充能。”赛罗直言不讳，解除帕拉吉铠甲并且解放，在赛罗的面前化作帕拉吉之弓，然后被赛罗单手抓在手中。

    “好。”迪迦，戴拿，高斯三奥纷纷表示同意，但是赛罗却只想说，要是真有这么简单那就好了。

    “但是海帕杰顿还没有受到多少伤害，它现在战力很足，充能的时候我们没有办法移动，得需要一个人去短暂的阻拦一下。”

    这个时候，高斯隐晦的望了一眼在场的三位奥特战士。

    迪迦计时器闪烁，输出已经打到他所能打到的极限，他也做到了自己能做到的极致，也不能再多要求他做些什么了。

    戴拿…戴拿的实力没到那个级别，而且输出手段虽然有，但在眼下这种情况，多种多样的能力反而让戴拿缺少了一锤定音的超强力必杀。

    估计也指望不上。

    赛罗的话，应该是在场中能对海帕造成最大伤害的人了。

    而且因为憋大招的缘故，上去吸引海帕注意力的这个任务显然也不能是他。

    所以思来想去，最终这个任务还是得落到自己头上吗？

    真是没办法…本来还想着这盘摆了，打打辅助加加血就能结束了来着，到头来还是要自己去打头阵吗？

    高斯叹息了一声，看来是时候脱下白大褂了。

    当医生救不了世界，只能拿起屠刀，然后…

    “我来吧。”计时器虽然已经开始闪烁，但迪迦仍旧义无反顾的站了出来：“我去拦住它！”

    高斯闻言，默默的把差点脱口而出的：我来。给咽了下去。

    “前辈，真的可以吗？”戴拿担忧的询问着。

    “只能试试了。”迪迦握紧了拳头，肃穆开口：“我和源泉合体缔结了属于我们的羁绊之后，就有一股存在于我体内的神秘之力，之前我一直不知道这股力量有什么用，能用来做什么。”

    “后来源归来，我们俩一起探讨过，最终知晓了这股力量是什么。”

    说着，迪迦单手拂过胸口的计时器，复合型的身躯在眨眼间被灿然的金光所覆盖。

    “源和我，都各自得到了一部分属于古伽的力量，而我的力量就是…”灿然金光如同光子的碎屑，化作飘零的飞絮点点落下。

    “古代力量。”

    灿然金光收敛回迪迦体内，虽然还是复合型的身躯和姿态，但谁都知道，此时的迪迦，和之前的迪迦已经完全不同了。

    在某些细微的方面似乎有所改变，但到底改变在哪却又说不上来。

    “你们准备，我去了！”迪迦嘱咐一声，直接飞上去直面海帕杰顿幼年体，速度极快。

    海帕杰顿幼年体当然也不会惯着，直接就是一个大镰刀劈下来，瞄准了迪迦的身姿。

    而迪迦则是以毫厘之差躲过刀锋，同时释放出冷冻光束，在海帕杰顿幼年体的脸上糊个满满。

    随即，迪迦双手高举，迪拉休姆光球，在积蓄中逐渐变大。

