    邀月道：“自然是最上等！虽不敢说排名第一，但也绝对在前列。江湖中仅有纯阳无极功、易筋经、四照神功、紫霞神功等寥寥功法，可与跟明玉功相提并论！”

    “竟然这么厉害！”季秋满脸喜色。

    邀月笑道：“还不止呢，内功不仅对内息的质量和数量产生影响，还会对内息的属性产生影响。

    一些内功甚至能为内息增加特殊属性，让内息具备更强大的威能。

    五岳剑派的盟主，嵩山剑派掌门左冷禅修炼的寒冰真气，就是一种能够给内息增添寒冰属性的功法。

    他的内息寒冷如冰，可以在交战中极大的影响对手的速度，甚至可以直接将对手冻结到寒冰中！”

    “那咱们明玉功是什么属性？有没有寒冰真气的寒冰属性厉害？”季秋连忙问道。

    邀月傲然一笑，说道：“寒冰真气算什么？

    虽然左冷禅的江湖地位尊崇，那些没见识的江湖客，把他修炼的寒冰真气吹的神乎其神。

    但真要把这个寒冰真气拿出来跟明玉功一比，那就是个垃圾！

    寒冰真气从头到尾，也不过是给内息增加寒冰这一个属性罢了。

    而咱们移花宫的明玉功，却能足足添加五个属性！”

    “五个属性？”季秋愕然道。

    邀月继续道：“不错，明玉功总共有九层，一二层对应练脏境，三四层对应换血境，五六层对应洗髓境，七八层对应先天境，第九层对应灵体境！

    这五个境界，每达到一个境界，明玉功就会产生一个特性。

    若是能达到灵体境，就能获得五个特性！”

    “嘶！”

    季秋倒吸一口凉气，虽然早就知道明玉功很叼，但这也太特么叼了。

    五个特性啊！

    这已经不是普通的叼了，这是超级叼啊！

    ……

    半个时辰后。

    季秋从邀月的院子中走出来，在院门口看到了怜星。

    “二师姐？你怎么会在这？是来找大师姐的吗？那怎么不进去？”季秋问道。

    怜星笑道：“我不是来找师姐的，我是来找你的。”

    “找我什么事？”季秋问道。

    怜星笑道：“到我院里去吧，到院里再详聊！”

    于是两人来到怜星的院子，走进怜星的书房。

    相比邀月的书房，怜星的书房布局雅致，并放满了书籍。

    书籍种类很杂，既有医药炼丹的医术，也有星象八卦的杂学，甚至还有话本小说。

    从这些书籍的干净和陈旧程度上，可以看出怜星会时常翻阅它们。

    而从书籍的完好程度上，也可以看出怜星很爱护它们。

    怜星果然是一位好书爱书的知性少女！

    “请坐，我刚沏的雨花茶，你尝尝？”怜星指了指桌上的茶壶道。

    季秋也不客气，直接给自己倒了一杯茶水，然后慢慢的品尝道：“不错，闻起来清香扑鼻，喝起来最初有股苦涩之意，但很快就会化作甘甜，茶是好茶，但非大家手笔，也绝对沏不出这种味道。二师姐这沏茶的手段，可谓是出神入化了。”

    “呵呵，哪有那么好，你惯会哄我！”怜星顿时笑了，一双美眸微微眯起来，好看极了。

    季秋将一杯茶水慢慢饮尽，又细细回味了片刻，这才问道：“二师姐找我，可是有什么事？”

    “确实有事，我想跟你看看仙道修行的问题。”怜星正色说道。

    季秋微微一愣，说道：“仙道修行的问题？莫不是我有些地方练错了？”

    他最初修炼仙道是邀月指点的，但后来才知道，原来怜星的仙道修为竟然还在邀月之上！

    邀月不过夜游境，怜星却已经是驱物境了！

    从实力的角度来说，其实怜星并不弱于邀月，毕竟仙道驱物境本就对应武道换血境。

    甚至因为仙道更加尊贵的原因，怜星还要更胜一筹。

    不过她性格柔和，向来不喜与人争夺，面对强势的姐姐，通常都是选择退让。

    这才让外人觉得她实力不及邀月。

    但可别忘了，季秋最早遇到她们二人时，她们被上官云偷袭重伤。

    当时上官云是同时偷袭她们二人。

    邀月猝不及防，被直接打得昏迷了过去。

    怜星同样遭受重创，但依然能够保持清醒。

    这就能基本说明问题了。

    自从知道怜星的仙道修为比邀月更高后，教导季秋修仙的事情，就在不知不觉中，转移到了怜星身上。

    而邀月，只负责传授季秋练武。

    “那倒不是，你悟性超群，修仙进度飞快，并无问题。”怜星摇头道。

    季秋问道：“那二师姐的意思是……”

    “我是看你这几日的修炼情况，感觉你已经到了凝神巅峰，接下来就该为出窍做准备了。”怜星说道。

    季秋先是一愣，随机喜道：“我可以出窍了吗？那可真是太好了！”

    仙道第一个境界是凝神，便是将体内散乱的念头凝聚起来，形成神魂。

    第二个境界是出窍，这个境界会让神魂离开肉体，以传说中鬼神的形态生存于天地之间。

    季秋对出窍期盼已久了，但怜星从不让他尝试。

    说是修仙不必练武，肉身强壮，便是不小心受了些伤，也有恢复的机会。

    但神魂虚弱，万一受伤，将很难恢复。

    历史上有好多天赋极高的修仙者，便是因为神魂受伤，无法恢复，才会英年早逝的。

    对怜星的建议，季秋自然是从善如流了。

    他又不是小孩子，分得清好歹，对前辈的经验之谈，怎会不重视？

    只是虽然重视，但他对出窍的渴望，却半点都没有降低，早就等着这一天呢。

    如今皇天不负有心人，他总算是等到了！

    “不错，我觉得以你目前的情况，应该可以尝试出窍了。但为了保险，必须在我的看护下才行！”怜星说道。

    季秋连连点头，说道：“那是当然，别说你不允许，你就是允许，我也不敢自己尝试出窍啊，我可是怕死的很呢！”

    “噗嗤！就知道你怕死！好了，今夜子时，你再到我书房来，尝试进行第一次出窍！”怜星笑道。

