    伙计刚才被赵亮酒后失态封住领口，现在心里还蹦蹦跳跳，当真是觉得做梦一般，嘴里没有说什么，心里在想：还以为是一位大侠呢？原来是一个没有酒德的疯子，奇怪了，我尿不尿裤子，干他何事？

    赵亮头脑发热，经过刚才这么一发泄，他清醒了许多，只怪自己刚才喝酒太猛，可是只有自己略脑子糊涂了以后，他才想不起昨日那件耻辱的事情。

    什么事情？

    那就是他被泥香点了穴道，他要去小便时，泥香没让他去，使得他尿裤子的事情。

    酒楼之中一共有十张桌子，而他就是坐在最靠近门口的位置，剩余其他的酒客来此的时间都比他早，所以都靠里坐着。

    在他的右边是街道，当然花见羞能看到房檐的雨水落地，所以不用脑袋想，也是清楚这花见羞必定是坐在他右边的。

    是的，除了花见羞坐在赵亮的右边，其余的人都坐在赵亮的正后方和左后方。

    对于酒楼之中究竟有多少人，赵亮进来的时候没有注意，但是花见羞已经注意到了。

    花见羞在从酒楼的后院行来之时，把一大定银子递给楼中的管家时，就已经注意到了。

    注意到了什么？

    花见羞已经在那个时候，注意到就在这个客栈之中有十个人，加上自己，以及后来进来的赵亮，一共十二个人。

    是的，她很清楚，再加上楼中的管家，以及那一个伙计，一共是十四个人。

    然而对于那十个人，花见羞早已对其观察入微了，她观察到在赵亮的正后方坐的是两个女子，和三个男子。

    不错，两个女子坐在一个桌子，三个男子坐在一个桌子上。两个女子，花见羞一眼就认出来了，她们正是五花门的女弟子，而那三个男子，眉清目秀，从穿着上看来，正是那峨眉山上的峨眉派弟子。

    只是相反的却是左后方的那五个人，花见羞却丝毫认不出来，她们究竟是在江湖上扮演什么角色？

    这是她很意外的。

    但是，这事情虽然很意外，但是也是在情理之中，看看如今渝州城之中的局势，有一些脸面陌生的江湖人出现也是正常的。

    这五个人是怎样的人，花见羞不好说，但是她可以看清楚五个人的面相，她们的面相都坚硬，具有刚柔并济之事，想必在江湖之中也是有些名气的人物。

    现在，花见羞将目光看向那个五个人，只瞧见那五个人其中的一个颧骨很高的人从自己的座位上站了起来，他来到赵亮的身边，且道：“尿裤子？阁下是怎么样尿的，说与我们大伙儿听听。”

    花见羞见了，心想这又是一个惹事的主。

    赵亮已经醉了，也许连他自己也没有想到曾经自己十分能喝酒的人，竟然就这么醉了，或许她根本不知道这渝州城的酒是很烈的。

    因为唐门就在这渝州城之中，而这酒的配方之中就有唐门的配方，香醇可口之余，酒劲颇大。

    他醉了。

    此刻见有人这样说，他整个人也是酒劲上头，接过这个爱看热闹之人的话语，且道：“说来就可笑啊，我一个大男人竟然被一个大姑娘点中了穴道，时间太久，我想小便，她不相信，不让我去，于是我就尿在裤子里了。”

    说到这里，醉意深浓的他一把捂住自己的嘴吧，双眼瞪着眼前的一众人，心中一愣：这样的丑事休提于口，我怎么就随口说了出来？

    酒楼之中本来只有说话声，只是现在呢？

    现在不但有说话声，还有哈哈大笑的声音。

    赵亮见到面前这张种子的五人，和自己身后的三男两女都笑了起来，他心中的怒火熊熊的燃烧了起来。

    他不解：“怎么会这样？这酒，，，，，这酒，，，，”说话的时候，他才目不转睛地看着自己手里的酒。

    这时候，他才意识到手里的酒。

    当他意识到的时候，已经太迟了，他道：“伙计，这酒有什么古怪？”

    伙计道：“这酒其中一个配方是唐门独有的配方，所以这酒要慢慢地喝，慢慢的品，不能一大口一大口的喝。”

    赵亮一向纨绔的很，如今听到了这样的话，他还真的差点气哭了，对着小儿大声吆喝，且道：“你怎么不早点说。”

    伙计战战兢兢的说道：“大侠，你自从来到这酒楼之中，心情就不太好，谁敢对你多说一句话呀，要是绕了你的心情更加不爽，你还不杀了我！？”

    赵亮见这伙计说话令人上火，他当下觉得自己又被羞辱了，且道：“现在你们知道了不该知道的，你们说该怎么办？”

    伙计一听，见赵亮的脸色变得阴沉，他能预感到事情已经变得很不妙，他也能预感到自己很不安全，除此之外，他也能感到赵亮周身的杀气，他忙道：“大侠，您放心，对于这件事情，我绝对不说出口。”

    赵亮一听，心中更加是一凉，且将眼睛看着自己正后方的三男两女，以及左后方的五个人，只把这十个人看的是一愣一愣的。

    只是这时候，五花门的两名女弟子，她们从自己座位上站了起来，一脸的傲慢，其中一个皮肤比较白净一点的说道：“酒是你自己要喝的，话是你自己说出来了，可没有谁逼你说，你莫要在这里耍酒疯。”

    赵亮一听，当下将昏沉沉的眼光看向了这两名女弟子，怔了一下，内心深处像是受了一千伤害力一般，脚步不由自主的退后了一步，且道：“五花门的女弟子？”

    站在白净女子身边的五花门女弟子是一个皮肤较暗的女弟子，她道：“若是想找我们五花门的茬儿，可不是那么好找的啊。”

    赵亮且听此言，不屑一笑，当下竟然又举起自己手里的酒坛，猛然喝了一杯酒，然后使劲一郑，酒坛飞向了两名五花门的女弟子而去。

    这两名五花门的女弟子，她们手里都拿着长剑，此刻虽然没有出鞘，但是当这酒坛飞来时，那个皮肤较亮的女弟子，她的长剑“刷”地走出剑鞘三寸，剑柄正好撞在了酒坛上。

    “哗啦”一声，酒坛碎了，酒全倒在了地上。

    酒坛虽然碎了，但是他整个人还没有醉倒在地，赵亮他出手了，而他出手的理由竟然是：只有死人才不会说话，才不会将他的丑事传出江湖。

