    星空俱乐部。

    这是一家研究星空的特殊俱乐部。

    此时此刻。

    在这个俱乐部里面。

    江辰等人正在举杯庆祝着。

    “能活着回来真好。”

    “是啊！”

    “按照以往的惯例，能死千分之一的见习研究员就不错了，可是咱们这一次居然损失了百分之二十，不得不说这个数据太夸张了。”

    “何止百分之二十，诸位不要忘记，咱们回归之后的治安署审查。根据我打探到的情报，当初进入治安署内的人，其中一大部分人都被附体和夺舍，因此被治安署逮捕处理了。加上这一部分的话，至少损失了百分之20到25。”

    “这个比例太大了。”

    “……”

    众人感慨不已。

    显然。

    这一次的死伤，对于他们的触动太大了。

    其中一些人。

    甚至对自己的未来产生了疑惑，迷茫，不解，失去了方向。

    当然。

    也有一些人内心里面充满了怒火，渴望寻找火星生命复仇，为那些死去的同伴找回场子。

    不过。

    也有人认真思考的道：“既然知道是火星生命下的手，难道我们不能杀上火星，将他们全部干掉吗？”

    “你想的太简单了。”

    纳兰馨冷哼一声，当场驳斥的道：“自从元宇宙入侵以来，我们地球的科技除了基因之外，其他方面也进展神速。不是不能杀上火星，而是无法杀入进去。因为火星上面，也有强大的科技，足以摧毁一切。

    同时。

    宇宙之中。

    每一个星球之上，都有一个强大的保护罩。

    如果你无法打破那个保护罩，就没有办法杀入对方的星球之内。

    比如火星生命他们无比强大，如果想要覆灭我们的话，十分轻松。但是他们没有做，那就是因为他们无法穿过地球的防护，只能在太空之中耀武扬威。

    当然。

    这也跟我们地球的基因战士有关系，因为他们始终在暗中守护着我们。

    所以。

    在这样的情况之下，其他星球的生命，只能通过迂回的办法，从元宇宙入侵我们地球，想要从内部瓦解我们地球生命。”

    听到纳兰馨的话，所有人沉默了。

    就连江辰也不知道说什么好了。

    在这样沉默的情况之下，一个略微有些醉意的男子站起来，摇晃了一下身体道：“我出去透透风，你们继续聊。”

    看到这一幕。

    纳兰雪妃趴在江辰耳边耳语的道：“这是梁圣元的狗腿子，自从梁圣元被通缉之后，他的日子就不好过了。”

    江辰点点头，看了对方一眼之后，就不再关注对方，继续倾听会场里面的见习研究员交谈内容。

    然而。

    那个离开会场的人。

    摇晃着身体来到了阳台之上。

    还没有等他站稳。

    梁圣元就来到了他的身边道：“朱八岁，你来的有点晚了。”

    “梁哥，你我之间的关系过去太紧密了，所以为了不影响到您的事情，我必须要谨慎一些才可以。”

    朱八岁抬头看着梁圣元道：“不过，梁哥你到底要干什么？”

    “杀几个人。”

    梁圣元冷哼一声，对着朱八岁道：“不过，你可以放心，我不会连累你的，毕竟将来我还会用到你。”

    看着梁圣元那陌生的目光，朱八岁苦涩的道：“梁哥，您要杀谁，还要我帮你组织聚会？”

    “江辰……”

    梁圣元凝眉道：“当初在虚拟元宇宙里面，他处处压我一头，这让我十分不爽。如果不是因为他，我也不会冒险，并且被火星生命击伤，成为如今这个样子。”

    “江辰吗？”

    朱八月点点头，然后对着梁圣元道：“我去帮您把他弄过来。”

    “好。”

    梁圣元点点头，然后目送朱八岁离开。

    紧接着。

    他的身体隐藏在暗中。

    须臾。

    朱八岁回到了会场里面。

    只见深吸一口气，调整了一下情绪之后，来到江辰的身边道：“江辰，我能跟您请教一点事情吗？”

    “请教事情？”

    江辰微微一愣。

    他跟朱八岁过去从来没有任何的联系，这一次朱八岁主动找上门来，还真让他有一些诧异。

    不过。

    本着都是107号实验室的见习研究员，江辰还是认真的点点头道：“当然可以。”

    “那您跟我出来一下。”

    朱八月指了指四周道：“太闹听了，咱们去天台聊。”

    “好。”

    江辰没有多想，然后跟随朱八岁离开了会场。

    但是。

    当他们即将来到天台的时候，江辰眉头一皱，忽然停下自己的脚步道：“朱八岁，你我过去没有什么接触，今天突然要跟我请教什么事情？”

    “基因方面的。”

    朱八岁看着江辰不走了，于是回头对着江辰道：“我听说，你这一次在虚拟元宇宙里面表现十分不错，似乎得到了一个特殊的基因，因此想要跟您交流一下基因方面的知识，看一看后面能不能合作。”

    “基因方面？”

    江辰微微一愣，然后迟疑的道：“我是融合了一个特殊的基因，不过这个基因并不是很强大，不具备复制性，恐怕无法帮助你。”

    “没有什么，只要能让我有学习的地方就行。”

    朱八岁催促着道：“你还是先上来聊，在楼道里面算怎么一回事。”

    “也好。”

    江辰向前迈了一步，下一刻他察觉到了一股熟悉的气息。

    这股熟悉的气息，他只有在元宇宙里面才可以感觉的到。

    回到地球联邦之后，江辰至今还没有感觉到这股气息。

    这让江辰顿时警惕起来，看着朱八岁的背影道：“朱八岁，我听说你跟梁圣元的关系不错，你们之间还有联系吗？”

    “自然不可能。”

    朱八月冷哼一声道：“他已经被火星生命夺舍了，那就是我的仇人，我自然不可能帮助他，跟他见面了。”

    “是这样吗？”

    江辰不置可否的点点头道：“那他爸妈呢？”

    “那我怎么知道？”

    朱八岁被江辰询问的略微有一些不耐烦道：“我要是有知道，早就跟治安署举报了。”

    “是这样吗？”

    江辰冷笑一声。

    他能感觉到自己每一次提梁圣元的时候，四周的火星生命气息就浓烈几分。

    这让江辰明白自己身处的环境，于是他深吸一口气，直接朝着梁圣元的方向杀去道：“既然如此，那么你为何还要帮助他谋害我？”

