    “石器时代起始于大约250万年前，至距今7000多年前到2000多年前不等。”

    “从猴子开始，我们就学会了扔石头，到猿人，我们已经开始用石斧。”

    “青铜时代最早开始于前4世纪的美索不达米亚文明。”

    “华夏出土最早的青铜器物是甘宿马家窑文化的青铜小刀，年代大约在公元前2800年左右，我历史不是很好, 那会大概是商朝前期吧？”

    “古埃及则是在第二王朝时期出现青铜器皿，进入青铜时代。”

    “同时期还有爱琴海文明。”

    “再之后，就是迄今为止的铁器时代。”

    “最早出现铁器使用的是古埃及与苏美尔，在公元前4000年就已经出现极少量的使用，但多是从陨石中得到铁，而非从铁矿中提取，因此价格比黄金贵了多倍。”

    “直到公元前3000多年至公元前2000年, 小亚细亚、埃及与美索不达米亚越来越多地从陨石矿中提炼铁。”

    “在华夏，也曾出土了公元前14世纪商朝的5件铁刃铜钺, 我们将它称为‘天石’。”

    “真正最早大量生产铁并应用的应该是赫梯帝国，大约在公元前1400年掌握冶铁技术。到公元前1200年，铁已经在中东广泛运用，但并未取代青铜。”

    “从石器时代到青铜时代再到如今的铁器时代，人类足足用了数百万年，这里面是文明的进步，也是人类的进步。”

    “这就是著名的三期论，将人类文明的发展，通过材料划分成三个阶段。”

    在毕方的描述中，观众们仿佛看到了在历史长河下，那一堆堆燃烧的炭火，一块块送入熔炉内的黑色矿石，在高温煅烧之下，化作耀眼的红色铁水，滚滚倾泄。

    【四大古国，只剩下我们了啊，我骄傲！】

    【老方这么还懂起历史来了，捂脸, 逼格再上一层楼】

    【人类文明的进步，看似复杂，其实就是材料的变化啊】

    【华夏，厉害！】

    不少外国网友也都发出赞叹。

    自从铁被发现后，人们就开始给它掺入不同的成分，用不同的温度过程改变它的性质，通过不同的工艺实现不同的微观组织。

    这种似乎潜力无限的黑色金属，成为了支撑整个星球工业文明的最重要支柱。

    眼下，毕方将跨跃数百万年的历史长河，在最原始的荒野之中，提炼出这功用无线的黑色金属。

    【如果人类文明失落了，方老板的直播应该要保留下来】

    【说不定能重启一个文明呢】

    【牛皮】

    看到这样的评论，毕方手握黏土开玩笑道：“我现在算是站在巨人的肩膀上吧，有足够的物理，化学，生物，环境知识，来达成这样的目标，看似是荒野，其实是人类文明的整体体现。”

    用黏土将底层铺好后，毕方又在四周涂上更多的黏土，整体看上去就像是一个马桶。

    四周都被黏土包围，只留下一个近四平方分米的洞口。

    等推积到和地面齐平时，毕方额外做了一个凸出来的U形口，说道：“这里就是烟囱口，等下气体交换就全靠它。”

    做出了一个通道口，整体更像厕所了。

    不远处，回到洞内的水巨蜥再一次的探出脑袋，似乎在疑惑面前的高大生物在做什么。

    在它的脑子里，狩猎，进食，休息，繁衍就是生命所存在的意义。

    想不明白的水巨蜥用爪子挠了挠皮肤，想着中午去码头......去水坑搞条鱼吃吃。

    【像，真的太像了】

    【好了，现在我们的旱厕已经完成了，快来试一试吧】

    【一边拉一边烧】

    【人家都是滋水清洗，方老板这是带有烘干功能啊，老板就是不一般】

    毕方哈哈一笑，没办法，现在的炉子形状确实微妙。

    从上往下看，确实有些像厕所，还是蹲式的，不过在前头是一个方形的通火口。

    做好后，毕方在一旁将黏土搓成细细的长方条状，用火一烤，稍微干燥变硬后，架在了火炉内部。

    底下有一层略微突出平台，是预留出来的，正好可以架上。

    “这个是炉桥，以前烧煤、煤炉子里面都有一个叫作炉桥的东西。那个时候有一句话叫‘火要空心’，就是说煤在燃烧的时候，需要氧气。”

    “如果煤炭实实在在地挤在一起，没有氧气，煤炭是不能够燃烧起来的，需要把煤炭架空，以利于空气流通，帮助燃烧，而这个任务就要交给炉桥来完成。”

    “炉桥一般是用生铁铸造的，像个铁栅栏一样。放在炉子的中间，上面放煤炭，下面有炉门，可以开关炉门来调节火力，我们这里没这个功能，就是用来方便空气流通的。”

    将炉桥搭建好，毕方马不停蹄地折断细小的树枝，铺在“厕所”上，然后再次糊上黏土。

    “这里是通风口，我们不能让黏土将它堵住，铺上一层树枝，可以固定住，让它不塌陷，等干燥后就定型了，树枝也不用除去，会被烧成灰烬。”

    【有一说一，这炉子比大*进的时候都先进了。】

    谷滂

    【高温厕所：只能在一定时间内上厕所，否则屁股有烤熟的风险。】

    【资本家：在我的公司里安上！全换成这个！】

    【不可能的，燃料不要钱吗，还是倾斜马桶和计时马桶扣费更合理一点。】

    毕方糊上的这一段正好隔开通火口和“厕所”，之后通过通火口的大小，用黏土制作一块石板。

    “石板大小要大于通火口，用来隔绝热量。”

    做完石板，让它自然干燥变硬，毕方拍拍黑灰色的手掌，松了一口气：“好了，一上午就干这个了，中午吃个饭，再去河边挑些黏土，我们继续制作烟囱和木炭。”

    回到庇护所内，毕方来到水坑内，正准备捞鱼，却发现仅剩的两条鱼也消失不见了。

    再看看不远处的土坡，一块鱼骨头被吐在了不远处。

    毕方：“......”

    ......

    中午，毕方再次来到的溪流边，收获了三条大鱼后，再次加固了渔场，扩大了面积，并将腐烂的鱼内脏投入其中，同时还在更远一一些的河流下游再次建造了一个渔场。

    “本来一个渔场每天两三条大鱼，四五条小鱼已经够了，但现在我多了一个小偷邻居，一个渔场就显得有些不够了，所以现在我要再建造一个，两个距离要离得远一些，最好在二百米以上。”

    “现在我们再挖点黏土，然后灌一点清水，顺便收获一番甘蔗和鱼腥草。”

    返回营地的好处在此刻显现，不仅有稳定的蔬菜供应，还有固定的甜食水果，虽然不是太甜，但也是难得的美味。

    毕方将黏土铲入框内，来回三次才将土坑填满，又在建造的半成品火坑内点上木柴，加速干燥。

    结果在一旁的黏土上，诧异地发现了一个爪印......

    【哈哈哈，不行了，我要笑死了】

    【打又不能打，赶又不好赶，我能怎么办？只能养着它咯】

    【第一次遇到老方也解决不了的问题。】

    毕方揉了揉太阳穴，本来还想灌点水，放在这里煮沸消毒的，结果现在看来是一步不能离开。

    他可不想喝水巨蜥喝过的水。

    现在还是离开没多久，要是离开的久一点，岂不是还要被雀占鸠巢？

    【老方：你敢抢我的地盘？】

    【水巨蜥：明明是你先抢的我的！】

    观众们开启了疯狂嘲笑模式。

    毕方摇摇头，将鱼处理干净后混合着鱼腥草报餐了一顿，之后拿着大量的木柴，来到另一处空地上。

    “想要炼铁，虽然有了高炉，但单靠木柴燃烧是完全不够的，我们必须要有大量的木炭才行。”

    【老实说，不是很懂这里面的区别......】

    【木炭不是木材烧成的嘛！燃烧的木炭比燃烧的木材温度高？】

    【知识盲区】

    【一个物理化学知识，其实是】

    “的确是一个物理化学知识，不过那样解释起来太复杂了，需要配合大量方程式进行说明，我就简单点说一下。”

    毕方在地上重新用黏土建造起一个合适的小建筑。

    “木炭是木材加工产品，但不是普通炉子里烧出来的，是在高温贫氧环境下才能出现的加工产品。

    此时木材里面的水分都被蒸发，本身结构也产生了变化，内部会呈现蜂窝状结构，更容易被点燃，燃烧效率更高，也很少产生烟气。”

    “然后再把这个蜂窝结构拿去燃烧，才能产生更剧烈的燃烧反应，达到更高温度。”

    【我想看看复杂的解释，滑稽】

    “复杂解释的话，如果我们把木材的主要构成化学物质‘纤维素’作为考察的对象，葡萄糖的基本的组成，就是‘碳水化合物’。”

    “葡萄糖与木炭相比较，就是用‘1mol的C6H12O6’，与含有6mol碳原子的碳单质，来做比较。”

    “那么，‘C6H12O6’中的6个水，在燃烧后还是水，不会再产生出多少热。也就是，其燃烧热主要还是其中6个碳原子贡献出来的。

    这样一来，木材与木炭的燃烧热，就不会相差太多，你们可以查查化学手册，看看这两样的燃烧热有什么差距。”

    【葡萄糖的燃烧热为2800kj/mol，而相当量C燃烧热为2361kj/mol，麻了，相差确实不是很大。】

    毕方笑了：“那么，木材在燃烧后产生6个二氧化碳分子的同时，还要多产生6个也需要被加热的水分子。”

    “但是！木炭燃烧后，只有CO2分子！”

    “木炭不必考虑什么水分子被加热。木炭燃烧后，需要加热的物质种类与分子个数都要少。”

    “这才是木炭燃烧最高温度要高于木材的最根本原因！”

