    “叔父，汝阴这里快要坚守不住了。”

    身披七海蛟龙甲，手持破阵长枪，跨乘骏马，纵横前后左右，所过之处，几无一合之敌。

    长枪所至，一位位秦兵被挑飞，被洞穿。

    然则，看着四周远处那密密麻麻的秦兵，又看着身后已然士气消磨殆尽的楚军。

    仍有些稚嫩的小脸上，满是无尽的焦急。

    现在已经是午时了，汝阴外城已经破了，若非护持汝阴这里的兵力足够多，怕也不足以坚守如今。

    可按照大父先前的兵策，现在可以退兵了。

    否则，待更多的秦军压上来，想走都走不了。

    手持缰绳，驾驭身下马匹，行至叔父项梁身侧，快速一语。

    “再坚持一下！”

    项梁亦是身披重甲，手持长剑，亲入战场厮杀，看着浑身亦是鲜血浸染的籍儿，沉重一语。

    一切突变。

    谁也不曾想到秦军会这般突袭。

    然则，说再多也是无用，当下紧要，乃是尽可能保存实力，以图退走，南下国都。

    “我去杀敌！”

    项籍颔首，既然现在不退，那就继续杀敌，多杀一些秦军也是好的，招呼左右兵士，深入战场。

    ……

    “大将军，从淮水岸边传来的消息，秦军蒙武已经分出兵士，拦阻我等南下。”

    “加上先前的讯息，怕是秦军已经渡过淮水，直逼国都了。”

    层层兵马护持之中，已然神容老迈的项燕身披重甲，汇合幕府诸将，在内城同秦军交战。

    现在，能够收到外面的讯息越来越少了。

    旁侧，范增快速一言。

    大势……已然渐渐去了。

    历经夜间和白日的攻伐，楚军溃散、损伤甚多，甚至于现在秦军已经攻占整个淮北一地。

    只剩下汝阴这里了。

    两个时辰之前，便是有传秦军兵临淮水，如今，虽然那里没有传来消息，可也能够想到。

    秦军绝对会强渡淮水，进而直逼国都寿春，围困寿春。

    “南下国都已然不成了。”

    短短一夜的时间，本就年迈苍老的项燕，似是一瞬间又衰老了十岁以上，精气神为之低迷。

    秦军的攻势太强了。

    左右撤退的楚军没有按照自己既定的撤退章法，被秦军快速攻破，否则，形势不至于如此。

    若然左右楚军可以多坚持数个时辰，现在他们已经渡过淮水，身处国都那边了。

    先前的谋略，已然不可行。

    南下国都的路线被秦军截断，他们欲要南下，必然会受到秦军的强力拦阻。

    “唯有突围！”

    范增环顾四周，整个汝阴之城都被包围了，欲要突围，很难很难，必须除非极大的代价。

    “父亲！”

    “秦军在汝阴东城的攻势略有不足，可以强力突围。”

    忽而，远处飞骑近前，却是身披重甲的项伯，手持长枪，快速一语，略有些惊喜。

    尽管不知道为何东城的秦军攻势有不足，但这对于楚军来说，是一个相当好的机会。

    “东城？”

    “那就传令下去，东城突围！”

    “龙烨那里应该也在路上了。”

    项燕颔首，即如此，没有迟疑。

    当即下令。

    “是，父亲！”

    项伯连忙派出传令使，通达汝阴之城的全军，极力向东城突围，以为求存。

    随之，短短半柱香的时间，整个城中正在同秦军激烈交锋的楚军，快速逆转方向，边战边退，一同冲向东城。

    “项燕主力现在剩下顶多十万余。”

    “既然他要突围，那就突围吧，将这里的情况传至李信将军处，追击项燕主力交给李信将军。”

    “传令全军，继续追杀项燕主力，半个时辰后直接南下淮水。”

    位于战场之后，手持千里镜，看着汝阴之城一块块的纳入秦军掌控，蒙恬虽欢喜，但一切也在意料之中。

    从夜间那些楚军慌乱撤退的情况开始，就表明楚军已经没有机会了，楚国也没有机会了。

    按照上将军先前所传兵策，看向军司马，亦是一道道军令传下。

    “喏！”

    “……”

    军司马与传令使不住应语，未几，背负旌旗，奔向远方。

    午时很快过去。

    汝阴之城也在楚军突围的瞬间，彻底纳入掌控。

    未时，上将军王翦后续兵马行至城中，那里已经有着大量秦军在整理战场残余。

    然则，一位位传令使仍旧不住往来，传语各路攻杀的最新战况，仍旧猛烈。

    “上将军！”

    “除却项燕主力东逃以外，淮水以北，凡所见到的楚军，尽皆被俘！”

    统合各方讯息，军司马神容欢悦，近前一语。

    “嗯。”

    “那我等即刻南下淮水。”

    对于那般战果，意料之中，如果不能够做到那些，王翦反而要狐疑了。

    虽然将淮水以北的楚军击溃，但此战目标还没有达成。

    一则，项燕主力仍有些实力，还要等待李信的消息。

    二则，寿春还没有拿下！

    暮色时分！

    王翦大军从汝阴南下淮水之边，距离楚国国都寿春，不过数十里的区域。

    近在咫尺。

    “上将军！”

    “浮桥均以搭建完毕，寿春那里，虽有慌乱出逃的老世族，但根据密探汇报，楚王仍在城中。”

    军司马汇报淮水南岸传来的文书。

    白芊红、冯劫、蒙恬、蒙武、王贲所部，尽皆兵困寿春，数十万大军围困一城。

    寿春已然成为囊中之物。

    “楚王没有出逃？”

    “那就渡淮水吧。”

    王翦虽诧异，但也就是有些诧异。

    就算楚王没有出逃，也就是费一些功夫，楚国大势已去，接下来逃到哪里都是无用。

    摆摆手，全军开始缓缓渡过淮水，直逼近在咫尺的寿春。

    ******

    “上将军！”

    “上将军！”

    “……”

    寿春已经被团团包围，王翦倒也不为着急，待后续兵马全部到达淮水南岸，已经到了次日清晨。

    前一日先行到达寿春的军将近前，各自抱拳一礼。

    两夜一日的时间。

    彼此对峙一年有余的楚军大败，楚国覆灭指日可待，如此战果，诸将尽皆尽皆欢喜。

    “无需多礼。”

    “寿春那里的防御如何？”

    王翦随意跨乘在马匹之上，披着重甲，寿春之城，就在前方十里开外。

    “上将军！”

    “城中兵力原有五万兵马，加上淮北溃散的楚军，应有近十万。”

    “但不足为虑，寿春这里的防御还比不上汝阴那里，以我军的攻势，寿春的城墙连半个时辰都之城不住！”

    蒙武率先一言，这里的情况，自己来的早些，已经知晓，寿春还是有些防御之力的。

    “诸般攻城器械都已经准备好了？”

    王翦再问。

    “都已齐备！”

    蒙武颔首，都已经准备好，就待上将军下令是否要攻城。

    若是攻城，即刻开始。

    若是不攻城，那么，就要等待寿春内的反应了。

    是直接投降，还是其它的方略。

    “楚国大势已去，刚才李信将军那里传来消息，本已经困杀在困杀项燕主力所部。”

    “不想，从江东前来一支五万精锐支援，倒是让项燕兵入淮南了，可其手中也就十余万兵力了。”

    “然则，武真侯那里也传来消息，江南的十万兵也从江水而出，沿着项燕主力撤退的路线，以防项燕撤入江水。”

    “南北夹击，李信将军那里，当很快传来战果！”

    “如此，我等这里，拿下楚国国都就很是重要。”

    寿春城外的幕府军帐内，精细的沙盘陈列，王翦视线落在其上，刚才……军司马将李信所部消息传来。

    项燕倒是好运气，还能够继续逃。

    不过，李信将军那里有十多万精锐大军，更有武真侯江南十万兵力，接下来拿下寿春之后，更是数十万大军下淮南。

    项燕将退无可退。

    等待他的，只有一条路。

    “拿下寿春，俘获楚王。”

    “才算是灭楚的第一步。”

    “寿春城内，还有十万兵，我军虽可轻而易举破开寿春，但也要预防楚王的有可能逃走。”

    “否则，接下来平添麻烦。”

    楚地广袤，丝毫不逊色中原之地，尤其是诺大的淮南地，再加上淮南水网密布，果然楚王逃脱，还真要费上相当大功夫。

    “接下来一战，主要核心便是擒拿楚王。”

    “寿春之城不为重要，你等所部，要将寿春牢牢围困，各个道口也不能够忽视。”

    王翦手持竹竿，在沙盘的寿春城池四周画了一个圈。

    以数十万秦军围困寿春，布下层层网络，一保万无一失。

    “喏！”

    “……”

    诸将颔首，自当如此，楚国大军已经被击溃，作为最后的战果，楚王当不能够有失。

    “上将军！”

    “寿春城内有密报传来。”

    幕府军帐内，诸将正在商讨接下来攻破寿春的具体细节，军司马又从帐外归来，手里拿着一封密信。

    近前禀报。

    “城内的秦国商贾密报，楚王欲要降秦，言语是否要派遣使者入城中游[吾爱小说 www.xss521.com]说！”

    看着文书上的火泥印记，王翦随意将其打开。

    一览上面的内容，不由哑然一笑，而后将其递给军司马，将文书上的内容说道出来。

    “楚王欲要降秦？”

    “这……，上将军，果然如此，我等岂不省事？”

    蒙恬闻此，不由笑语。

