    

    从表面上看，天津饭现在的确占着上风。

    但是面对魔人布欧的强大恢复能力，天津饭却清楚地知道，这种程度的优势根本没有任何意义。

    只要他没有办法能够直接将魔人布欧消灭，那么最终落败的一定还是他自己。

    不仅如此，天津饭此刻持续保持在五十倍界王拳的状态战斗，消耗也是十分巨大。

    即便他有着不断自动吸收元气进入体内的能力，还有着不少仙豆在身上备用。

    但是论起消耗战，他在布欧面前还是没有十足的把握。

    现在他最希望的事情，就是找到一个机会，让自己剩下的这两个分身再次完成同化。

    这样一来，倒还有希望彻底消灭布欧。

    但是眼下面对着布欧，除了天津饭以外，却再没有其他人可以与之周旋，甚至连短短几分钟都支撑不住。

    而同化的过程想要完成，却至少需要几分钟时间。

    因此在现在这种状况下，天津饭根本没有办法从魔人布欧面前抽身。

    他所能够选择的，也就只有尽力地和魔人布欧比拼消耗，拖延时间。

    等到悟空和悟饭从界王神界提升实力以后回来，之后的作战方式选择，才会重新变多。

    而在天津饭和布欧展开消耗战的同时，身处界王神界的悟空，也身处于老界王神的隐藏力量开发仪式之中。

    只是，老界王神刚才在所谓的仪式中所进行的一系列不靠谱动作，却是让悟空感觉相当不靠谱。

    面对盘坐在中间的悟空，老界王神刚才手舞足蹈地摆弄出一连串古怪的动作，一边摆弄动作他还还一边围着悟空绕圈。

    那副模样，真让人感觉是在装神弄鬼。

    即便是先前对老界王神信心满满地界王神辛和杰比特，在见到过刚才那一幕之后，都是心里泛起嘀咕。

    倒是一旁的悟饭看着老界王神的动作，反而觉得挺有意思，便在一旁跟着模仿起来。

    即便悟饭已经能够变身超级塞亚人，但是在某些特殊的时刻，他依旧是个普通的孩子。

    老界王神的举动在其他人眼中古怪，在现在还只有五岁的悟饭眼中却是有趣。

    好在那一连串动作不管是否奇怪，在刚才那漫长的等待中都已经结束。

    然而，让众人没有预料到的是。

    老界王神完成了之前的绕圈动作，看似一本正经地在悟空身前坐下后，竟是直接拿出一本之前悟空送给她的杂志。

    只见老界王神抬起双手，隔空对着天津饭的身体，一开始还有点样子。

    而在杂志拿出来之后，他便低下了头，甚至索性放下了其中一只手开始翻看杂志，对着杂志中的靓丽女郎们流口水。

    唯有另外一只手还敷衍似地平举着，算是唯一证明他还在努力帮悟空提升实力的证据。

    这样的证据落入悟空等人的眼中，显得要多敷衍有多敷衍。

    即便来到界王神界，暂时摆脱了地球上的战斗，但悟空的心里却依旧还时刻不忘地球。

    那是他和天津饭的约定，他将会用最快的速度返回，然后和他并肩作战！

    可现在，老界王神的样子却似乎只是在浪费时间。

    这样的表现，让悟空心里有些焦急，终于，他忍不住了。

    “老界王神大人，不知道这个隐藏力量的开发仪式还要多久才能够结束啊？”

    悟空的语气中带着迫切，想要从老界王神的口中得到确切消息。

    “快了，快了。”

    结果，老界王神的答案，却直接偏离了他的期望。

    他并没有告诉悟空这个仪式具体还要维持的时间，只是随口答应般地说出了一个含糊的答案。

    这并不是悟空希望听到的。

    更重要的是，在回答的过程中，老界王神的双眼根本没有离开身前摊开的那本杂志，甚至，还翻了个页！

    这样漫不经心的态度，让悟空有些坐不住。

    对于很多事情，悟空都是大大咧咧，并不怎么放在心上。

    但是对于守护地球，对于守护地球上的大家这件事，他却是无比认真，竭尽全力的。

    “老界王神，我觉得我似乎没有必要再在这里继续等待下去了。”

    悟空认真地说着，就要从地上站起。

    “等等，你想要让这个仪式功亏一篑吗？

    仪式都已经进行了几个小时了，你就这样没有任何收获地回去，那不是让你的伙伴们白白努力了？”

    见到悟空要站起离开，老界王神敷衍的态度终于有些改变。

    他的目光从杂志里的泳装少女身上挪开了三秒，直视着悟空的双眼劝说到。

    悟空一听老界王神的话，心想也有道理。

    他就算现在急着回去，但是在没有任何实力提升的状况下，回去了又有多大帮助呢？

    于是，他便又暂时打消了站起离开的念头，他不愿意看到之前几个小时的等待白费，更不愿意同伴们的努力白费。

    不过在决定继续等待一段时间的同时，他也再次向老界王神询问。

    “这个仪式还需要多久才能够结束？”

    “快了，快了。”

    结果下一刻，他收到的答案竟然又变得如此敷衍。

    只见老界王神在劝说悟空的那三秒钟过后，就又立刻将目光转移回了杂志上。

    这种痴迷程度，比起龟仙人的痴迷程度都是旗鼓相当。

    好在这样的回答脱口而出的同时，老界王神也意识到自己上一次给悟空的答案就是这样。

    于是，皱眉思索片刻之后，他还是琢磨出了一个大概的数字。

    “嗯……，按照我的经验判断，至少应该还要十几个小时吧？”

    老界王神抬手摸了摸自己下巴处的白色小胡子，估摸着说道。

    “什么，还要十几个小时？”

    听到这个回答，包括悟空在内，几人的脸色都显得有些难看。

    需要这么长的时间，他们真没有把握确定地球上的战斗到那时候还没有结束。

    事实也正如他们所担心的。

    即便有着自动吸收元气的能力和不少仙豆，始终维持着八十倍界王拳的天津饭，还是渐渐地快要支撑不住。

    八十倍界王拳状态时天津饭目前的极限状态，按照原本的状态，最多只能够连续使用十分钟。

    然而在刚才和布欧的消耗战中，依靠着自己的特殊天赋和仙豆支撑，他却硬生生地连续使用了几个小时。

    能够做到这种程度，在比克等人看来已经是奇迹中的奇迹，如果这样的消耗战还要再持续十几个小时……

    “不行，我得尽快赶回去！”

    听到界王神给出的结果，悟空此刻根本没法接受，便再次决定要起身。

    一旁的界王神和杰比特这时候看了，也不知道到底要不要劝阻。

    毕竟对于地球上的战况，刚才那几个小时里他们两个可是透过水晶球一直关注着的。

    即便天津饭在这个过程中占了不少优势，但几个小时的消耗战下来，这种优势也就出现得越来越少。

    甚至以魔人布欧的惊人天赋，更是在这消耗战的过程中，从天津饭的身上学会了不少武道家技巧。

    就连瞬间移动，都在这场消耗战中被布欧学会。

    这让布欧可以说是越战越强了。

    面对这样的战况，无论如何已经不能继续拖延下去。

    “咦？我的经验判断出错了！

    不要起身悟空，只需要再三分钟，你体内的隐藏力量就会开发完毕。”

    就在这时，老界王神似乎突然察觉到了什么，脸色蓦地一变。

    “真奇怪，这小子体内的隐藏力量，竟然远远地少于我的预想，奇怪，真是奇怪，这不应该啊……”

    老界王神摇头晃脑地嘀咕着。

    只是这些话这时候对于悟空来说并不重要。

    重要的是，仪式仅仅只需要再有几分钟就能结束。

    “等着吧天津饭，等着吧地球，我马上就回来！”

    悟空握紧了拳头，按捺住已经迫不及待要站起的身体，心里激动无比。        

