    许久未见父母，自然是少不了一番嘘寒问暖。

    由于李墨经常回来，帮助父母提升实力，提升修为，所以，数百年过去了，二老看上去反倒是更加的年轻了。

    二人也几乎将世界全部周游，走过了世界的每一个角落。

    看见李墨后，二老脸上都露出了笑容。

    “小墨，这些年你在外闯荡，没少受苦吧？”

    李母关心的道，拉着李墨的手。

    “妈，我没事，外面挺安全的。”

    李墨笑着说道。

    “男人在外，受点苦没事，大男人怕什么？”

    李父淡淡说了一声，拿起一根烟抽了起来。

    “是吗？

    那我以前大半夜的看见谁拿着小墨的照片流泪？”

    李母切了一声道。

    “妇人，真的没办法跟你一般见识！”

    李父怒哼了一声，转身离去。

    李墨脸上也露出了一抹无奈，“妈，你明知道爸就是这种人，好面子，你还揭穿他，他自然是不好意思再待下去了！”

    “我就是看不惯他这幅样子，想儿子有什么丢人的？

    每次都装作若无其事的样子，等你走了，又拿着你的照片发呆，真是的！”

    李母也不满的说道，“要不是跟他已经过了一辈子了，我早就重新找一个了，谁能忍得了他的臭脾气！”

    李墨也只能摇头苦笑，“妈，我还是先帮您调理身子吧，顺便增加以下修为！”

    随后，李墨便给父母，开始调理身子，又在二老身旁陪伴了一些日子后，这才离去。

    已经很多年过去了，在地球上，李墨的那些好友，还有一些知己，皆是脱离了原来的地方，来到了其他的陌生地方，不然数百年不老的话，岂不是要引起无数人的怀疑。

    像秦傲寒，苏月晴这些，都是来到了其余陌生的地方。

    秦傲寒则依旧是在某个医院之中，而苏月晴早就不做明星了，成为了一个普通人。

    李墨也都帮助了一下他们，提升了一些寿命。

    做完一切后，他才重新回到了飞仙宗紫色彩虹层上的仙宫中。

    开始这次漫长的修行。

    单单道天丹便有一万颗，虽然分给了灰毛鸡一些，但这次，灰毛鸡没拿多少，绝大多数还是给李墨留着，还有其他的一些丹药。

    足以让李墨，实力得到一次巨大的提升。

    修行之后，是感受不到任何时间的，似乎是一瞬间，又似乎是很久，唯有睁开眼眸，才知道到底过去了很久。

    在李墨陷入修行后，灰毛鸡便与黑皇，一同走了出去，寻找造化。

    而李墨，则是炼化着一颗颗的道天丹，道天丹炼化完，又开始炼化其他丹药。

    一晃，便是百年的时间过去了。

    百年，在修行之中，也只不过是弹指一挥间，对于几乎所有道天境修士来讲，并没有什么特别的感受，绝大多数修士，都未曾突破一个小境界，毕竟每一重天，都是一个很难攀登的，都是一重崇山峻岭。

    但是，对于在道天境凝聚了多个道台的修士，便稍微能够轻松一些了，而对于圣子这样的存在，凝聚了六座道台，道天境，似乎也没有那么的困难了。

    在他如今不到千岁的年纪，便已经达到了近乎三十重天的程度，当真是骇人。

    而李墨，十座金色道台，有无数的丹药。

    这一百年时间，他的实力，真正的达到了一个质的飞跃，从道天境一重天，直接提升到了恐怖的道天境十二重天。

    体内那十座金色道台，此刻更是无比的恐怖，散发着一阵阵极为可怕的气息，每一座道台，都似乎更加的坚固，更加的强大了。

    李墨，睁开了双眸，他的周身，都散发着淡淡的金色光芒。

    双眸之中，亦是闪过一道金色光芒。

    “如今的我，很强很强！”

    李墨微微握拳，脸上露出一抹浓浓的自信，甚至，他都不知道此刻的自己，强到了什么程度。

    李墨看了看其他房舍，灰毛鸡与黑皇，也不知在哪里，还没有归来。

    这百年极少归来。

    他走了出来，看着紫色彩虹层，露出了一个微笑，闭关百年时间，但却似乎只是闭关了一日，毕竟道天境的寿命已经很长很长了，百年太过短暂。

    他走向了一旁，楚瑜仙子的房舍之中。

    看见李墨进来，楚瑜仙子非常的惊讶，立刻倒茶，脸上露出一阵阵的喜色。

    ，“快坐，你闭关出来了，到达什么境界了？”

    “十二重天，你呢？”

    李墨道。

    “十二重天？”

    楚瑜仙子的脸上，顿时露出了浓浓震惊之色，“百年时间便达到了十二重天，你也太惊人了吧？

    我才到五重天，这还是因为师尊不断的帮忙，不然以我自身的能力，估计就算有丹药，顶多也只能到二重天，道天境，太难修行了！”

    李墨微微点头，他提升一个境界，需要的灵力与时间，都比旁人更久。

    不然的话，十座金色道台，有这么多丹药，百年时间，怎么也得十八座道台了，不过，虽然只有十二重天，但实力，绝对是比十八重天更强，至于到底达到了相当于普通修士多少重天的地步，还需战过才知。

    “你的速度也不慢了，比起其他修士，还是很快了！”

    李墨道。

    “的确是不慢，原本我还有些欣喜，但与你比起来，我就像是废物。”

    楚瑜仙子无奈的摇头道。

    “努力修行就可，至于最后能够达到什么程度，交给命运，我们无法决定自己命运，但可决定自己的努力程度。”

    李墨道。

    “嗯，说的太有道理了！”

    楚瑜仙子点头道，“对了，既然你刚好闭关出来，那么我一起去天池吧！”

    “天池？”

    李墨问道。

    “你刚来便闭关了，肯定是不知道，天池是在紫色彩虹从层上的一处灵泉形成的池水，凝聚七层彩虹之力，每百年才会凝结一些灵泉，对于修行有极大的帮助，通常都是会给天赋战力出色的年轻弟子，以你的能力，绝对能够获得。”

    楚瑜仙子道。

    “那可以过去看看。”

    李墨道。

    旋即，两人便朝着天池的方向走去。

    

