    12月17日晚上十点九分，熊潇鸽率领团队抵达了熟悉的恒隆23易科会议室。

    徐新和王风益都已经在了。

    徐新是正好临安有个小项目，谈完之后就直接乘车来申城。

    王风益是和领导有个饭局，吃完喝完的来到易科，人都在休息室睡了一个多小时。

    “说吧，东方贝索斯，这么急的是要干什么？”

    熊潇鸽精疲力尽的坐下，先让跟着一起来的三个下属去休息，然后又示意地主给自己来杯浓咖啡。

    会议室里已经弥漫着咖啡的香味，这种味道连带着放到一半的PPT、会议桌上散落的文件，证明这场小会已经持续好一会。

    方卓冲了杯咖啡，起身把它放在老熊身边，然后继续说道：“这个趋势证明它的未来是大有可为的，这种‘大’可能超出我们的想象。”

    熊潇鸽差点把刚抿了一口的咖啡喷出去：“方总，徐总，王总，敢情你们就这样接着聊了？好歹给我介绍下情况。”

    “哦，稍微歇五分钟，我打个电话，熊总了解下情况。”方卓一想，也是，虽然冲着老熊这声“东方贝索斯”的招呼就知道他心里有数，但还是得留出时间。

    他一边掏出手机，一边示意两位聊了一会的总裁给老熊说说。

    王风益把文件顺序整理好，递到熊总面前。

    徐新倒退PPT，讲解来自方总对电子商务市场的判断。

    熊潇鸽边听边看边翻资料，多线程思考，一点不乱，正好方总的电话似乎比预估的时间要长，他便大致明白了一二三四。

    只是……

    熊潇鸽示意徐新停下讲解，抖了抖手上的一份材料，奇怪道：“怎么还有创维当前情况的分析？”

    王风益哈哈一笑：“那是易科团队花了半天时间整理的。”

    熊潇鸽无奈的看着这位申新科创的总经理：“我是说，为什么会有它？”

    “呃。”王风益想了想，“可能因为方总小心眼？”

    熊潇鸽和王风益打交道以来深知对方的业务水平，但没想到这位升职之后竟然连沟通频率都对不上了。

    方总是小心眼，这个事不用你来说。

    现在想知道的，明明是要谈电商B2C易购的投资和规划，为什么要把私人恩怨放在里面？

    熊潇鸽不喜欢这种做法。

    他皱着眉头快速浏览手上的材料，发现创维的事情又有了新的进展。

    今天下午五点钟的时候伴随着官网发布的声明消息，创维返港的7位董事高层亮相新闻发布会，进行了最正式的表态。

    ——尊重法制。

    ——创维是一个公众股份有限公司，大股东拥有一定的权益，但公司更是全体员工所有，恳请各界人士对创维的发展和贡献有公正的评价。

    ——创维数码仅仅是创维的上市子公司，目前的问题止于香江上市公司层面，应与整个创维集团加以区别，集团的主体业务是在内地，恳请媒体不要对内地企业造成误解和伤害。

    ——创维上下团结一心，领导班子稳定坚强，企业保持着正常的经营活动，有信心有决心度过眼前这一关。

    到了晚上八点钟，又有国内的四大家电零售商国美、永乐、苏宁和大中陆续由掌门人亲自表态，支持创维渡过难关。

    ——不论发生什么情况都会力挺创维，不为所动。

    据知情人士透露，这四大电器渠道商可能在近期会有切实动作，将与创维签订大型商业购销协议，把表态落到实处。

    熊潇鸽翻过下一页，发现最新的一条消息竟然是半个多小时之前，是国美的掌门人再次发声，说是未来一周都会配合创维进行促销活动，让利于消费者。

    “半个多小时之前……”

    熊潇鸽放下材料，看向打完电话走进来的方总，皱着眉头，批评道：“方总，你为什么要以个人恩怨来做商业项目？”

    方卓奇怪道：“不是啊，我是要把易购做起来，顺便处理点个人恩怨。”

    这样啊，这样的逻辑是对的，一定要理清主次，不能被冲昏头脑。

    这才是自己认识的方总。

    熊潇鸽点点头，准备听听东方亚马逊的战略构思。

    方卓见这位没有异议，也接过徐新递给自己的资料，对的，这才是自己认识的老熊。

    “刚才我说到哪了？”他问徐新。

    “说到‘大’到超乎想象。”徐新记得很清楚。

    方卓略一沉吟：“我在考虑收购大中电器的可能性。”

    徐新：“？”

    熊潇鸽：“？？”

    王风益：“喔，那就收购啊。”

    徐新和熊潇鸽怒视王风益，两人又对视一眼，感受到对方类似的想法。

    这次不是因为某些恩怨的考量，而是——

    这很不互联网！

    要说当今华夏互联网的代表人物，你方总的名字肯定要被提及！

    但现在，你这路子是不是有点歪？

    不搞轻资产，一味奔着重资产去，这是邪典互联网！

    “方总，大中电器我知道，国内的家电零售商，嗯，刚才这份材料里也提到了。”熊潇鸽指了指刚刚看过的材料，“收购它有利于易购吗？”

    “就算有利于，又有利于多少呢？”

    “方总，我不是在质疑你，你实话实说，那黄总到底是不是把你得罪死了？”

    熊潇鸽本想语气轻松的说出这句话，可是脑子里想着实体和互联网的区别，语气不自觉的严肃很多。

    “老熊，不要把私人恩怨掺杂进来。”方卓摇摇头。

    “方总，由不得我不这样想，好，你是东方贝索斯，你要做东方亚马逊，可是，连亚马逊本身都没搞线下的实体门店，何必如此呢？”熊潇鸽认真的说道，“你这还是B2C吗？还是电子商务吗？还是互联网吗？”

    亚马逊确实没搞线下实体。

    但，那是现在没搞，将来的它依旧开设了线下店。

    方卓心里组织语言，说道：“老熊，嗯，新姐虽然没说话，想必也有类似的疑惑。”

    王风益示意道：“还有我。”

    “你们这些搞投资的有个缺点，就是太容易执着于概念，仿佛概念鼓吹的好，项目就成功，反之，项目就一定失败。”方卓批评道，“非要贴上标签，非要互联网不可。”

    他继续说道：“易购要做B2C，主打的品类是客单价高的3C产品，这对各方面都有很高的要求，物流、渠道、真伪、售后，易购得把方方面面都做起来才行，就算从元旦开始，一直到年底都未必能成体系。”

    “怎么建立消费者的信任？”

    “光凭我方卓的名字可以吗？难道他们买的冰箱坏了，提我的名字就能立即修好了？”

    “电子商务，电子商务，它还是商务，不是套个‘电子’‘互联网’的标签就能万事大吉。”

    “易购想要能烧钱，想要做起来，想要真的做成，基础打底的时间太久。”

    方卓顿了顿，喝了口凉咖啡：“大中电器的渠道、运营、售后保障都可以为易购提供有力的补充。”

    他低头翻了翻资料，找到大中电器的情况，递给三位投资话事人。

    大中电器是82年成立于京城，89年有了第一家门店，99年开始做电器连锁店，2000年开出6家连锁店，2003年扩张到32家，成为京城市场份额第一的电器零售商。

    同年，大中电器走出京城，开始做全国连锁电器。

    今年，这家公司已然是国内知名的电器零售商，京城、天津、申城等大城市都有大中电器的连锁门店。

    熊潇鸽、徐新、王风益三人传递资料，陷入沉默。

    要做3C产品，注定是以大城市打开局面，听起来，大中电器似乎真的可以成为易购的补充。

    只是，实体和线上完全是不同的模式。

    与其这样，不如直接收购大中电器，然后以它为主体进行更大规模的全国式扩张了。

    熊潇鸽把这样的考量说了出来。

    “大中电器今年在国内一共有70家门店，京、津、申、广、杭等地都有，他们现在搞的也是省会大城市为主，但国内的家电连锁竞争相当激烈。”方卓说道，“在它上面还有国美、苏宁、永乐、三联、五星，这些都是实打实营业额上超过它的。”

    “更何况，苏宁和国美今年在香江上市，有资格搞资本扩张了。”

    “永乐也计划明年上市，这又是一家。”

    “大中电器距离上市还有距离，未来遭遇的竞争会越来越大，这同样是这个市场的缩影。”

    “我可以选择B2C这个新兴的赛道，为什么要跻身可预见的竞争激烈赛道呢？”

    方卓先否定了老熊考虑的方向。

    随后，他说道：“我要收购大中电器，一是它不会特别贵，二是取它的售后和运营体系，售后是直接对易购的补充，能迅速建立部分消费者的信任。”

    “而它的运营团队配合我调拨的员工能迅速形成战斗力，不然，易科的团队还得慢慢摸索。”

    方卓说到这里，继续播放PPT，后面内容是讲述易购这阵子以来的仓储物流动作，也提及将会医科的线上医药发展。

    熊潇鸽边看边思索，很快就明白这位的打算。

    不论是医科的垂直电商还是大中的线下实体，都要被易购B2C取其精华。

    先前业界所传的方总要大力发展医药电商，现在看来也只是窥见他战略规划的一鳞半爪。

    收购大中电器能不能加速易购的发展？

    这是一个答案比较有正向倾向的问题。

    “会不会顾此失彼呢？”王风益难得问了一句。

    “以线上B2C为主，线下实体为辅，这个前提是未来电子商务的巨大发展，也是我们今天齐聚一堂的共识。”方卓回答。

    他又强调道：“收购大中电器，不会巨资新建，只会让它专精固有体系，不是重心放在线下，而是有的放矢进行补充，不是偏执的非要互联网不可，而是因地制宜的图谋项目发展。”

    如此表态，铿锵有力。

    不提王风益，徐新首先被说服了。

    她问了更关键的问题：“这个收购主体是由哪一方？”

    “是申城易科。”方卓答道。

    徐新问道：“不是易购？”

    “易购账上没钱。”方卓很现实的说道，“申城易科账上有钱，我也很好奇股市对这一收购动作的反应，如果鉴于国内连锁电器的未来发展，股价能涨涨的话，我手上能用的钱也会变多。”

    熊潇鸽明白这话的意思，方总是要出货了。

    尽管他说不会大力发展收购来的大中电器，不会把目标对准华夏的电器连锁市场，但外界不知道，很可能还因此期待呢。

    他转动着思绪，反复衡量方总这一通长篇大论。

    徐新也沉吟许久，又问道：“那易购第一轮投资的估值？”

    “易购不会进行很多轮的估值，这次之所以只喊上你们三位，一是大家都很熟，我有什么话都能直说。”方卓干脆的说道，“二，你们也是能满足易购发展的合作伙伴。”

    熊潇鸽终于出声：“方总，你这是要狮子大开口啊。”

    “不然，收购大中电器的钱由你们出也行，我都能接受。”方卓淡定的说道。

    “你申城易科收购大中，就算大中不持续发展，你维系好它的规模，过几年转手卖出去也是赚的。”熊潇鸽指出这一点，“易购的估值要有其合理性。”

    方卓不想谈合理性，用手指敲了敲会议桌：“我就说一点，东方亚马逊在国内是什么样，国内的电子商务模式到底什么样，易购的尝试是一次定义的尝试。”

    “电商时代的定义，具有极其可观的价值。”

    “错过这一次，后悔拍大腿。”

    王风益一拍大腿：“方总，投了！”

    熊潇鸽瞥了一眼，狗托！

    他问道：“大中的收购价格确定了吗？”

    “我在找人连夜接触。”方卓答道。

    熊潇鸽愕然道：“对方不会还没有出售意向吧？连夜接触？”

    “我会和大中电器的掌门人张大中谈一个合理的价格，如果他不愿意，那我就告诉他，我要注资他的竞争对手了。”方卓说道，“连锁电器的模式不新鲜，同质化竞争很严重。”

    对手们已经上市，又有巨资要注入其他对手。

    全国连锁电器的市场容得下那么多品牌么？

    熊潇鸽设身处地的为大中电器掌门人想了想，叹了口气：“方总，你这时候倒是又谈合理了。”

    “该谈的时候谈，该放长远放长远。”方卓真诚的说道，“这不是咱们一直成功的原因吗？”

    熊潇鸽微微摇头：“被迫长远，被迫成功。”

    王风益乐观的说道：“熊总，这我就得说你了，被迫成功也是成功啊。”

    方卓赞赏的看了眼王总经理，不愧是升了职的人，思想境界着实很高。

