    玛丽莲挥拳，将自己面前的魔偶的头打碎，再把手伸进断口中，从魔偶内部把一个闪烁着蓝色光芒的球体掏出来，捏碎，一个魔偶就这样被玛丽莲干掉了。

    一直源源不断朝自己身上射来的激光不知何时已经终止，玛丽莲再往前几步，赫然发现自己走出了雾状通道。

    她赶紧后退，撤回雾中，得益于雾对激光的削弱，她才能承受这么多魔偶的攻击。如果大咧咧的暴露在雾的保护范围外，那么任何一道激光都能在她身上开一个脸盆大的洞。

    然而，没有激光再向她射来。

    玛丽莲不禁怀疑，难道这就是最后的魔偶了？

    雾在保护她的时候，也遮蔽了她的视线。玛丽莲在雾柱通道中时，只能依靠打在她身上的激光威力强弱来修正自己的位置。激光威力弱，就说明她在雾柱通道中央；激光威力变强，就说明她偏离了轨迹。

    但现在，激光没有了。

    玛丽莲不禁狐疑的从雾柱中探出头，看到自己位于雾柱通道的一个大弯处，而前方还有三分之一的雾柱没有走完。

    而祭坛中央，则有一个她之前没见过的巨型魔偶，此时安安静静的站立在那里，而它的后背是打开的。

    这时，玛丽莲看到维塔和其他几位同伴一起向她走来，维塔边走，边脱着自己的外套。

    然后，维塔将外套递给玛丽莲，向着大魔偶偏头：“狼外婆在里面。”

    玛丽莲将外套穿上，遮掩被激光打得破破烂烂的衣服：“里面？我去看看。”

    也不等维塔的反应，玛丽莲马上攀住魔偶身上的缝隙，向上一翻，边进入了魔偶之中。

    然后，玛丽莲从高处悄悄瞥了一眼视线受阻的维塔，偷偷的整理了一下外套和衣服，才暗自松了口气。

    她还是很在意在维塔面前衣衫不整的。

    “哎呀，小姑娘，很抱歉我看见了。”狼外婆夸张的捂住自己的眼睛，在魔偶里冲玛丽莲坏笑道。

    玛丽莲眯眼：“你在里面干什么？”

    “我？审问立面的犯人呀。”

    玛丽莲握拳，朝魔偶深处走去，一进门，就看到了在地上口吐白沫，甚至不清，而满头都是红色小洞的萨满。

    “这就是魔偶的操控者？”玛丽莲蹲下，只听见萨满口中在重复念叨几个模糊音节，玛丽莲继续问道：“她在说什么。”

    “年轻人，问题要一个一个来。“迎着玛丽莲越发不善的目光，小女孩样貌的狼外婆竖起指头：“先从你的第二个问题来吧，她在说‘我不懂，我不知道’。她说的是真的，现在这位萨满妹妹的脑袋里确实空空如也，什么也不知道。”

    “萨满妹妹？”玛丽莲看着萨满脸上深如山沟的皱纹，又看了看满脸稚气的沃芙，稍微觉得身上有些发冷。

    “至于第一个问题，操控魔偶的是她，也不是她。”狼外婆自己的头发里上抓出一只盲蛛，状如发丝的八只脚连着黑色的身体，在沃芙手中荡来荡去：“这种盲蛛群为萨满妹妹注入了某些知识，包括如何操控魔偶，可惜似乎并不完整。”

    然后，狼外婆咧开嘴，露出了里面锋利，而似乎内置紫色毒腺的虎牙：“不错的技术，真有你的哎，蝴蝶夫人。既能授予人一定的知识，又能在必要的时候夺走一切，让人忘掉所有。对于没有不会魔法的阿兹特族来说，再合适不过了。”

    玛丽莲盯着那几根飘动的发丝：“这蜘蛛里也有关于蝴蝶夫人的知识？”

    “注意，这是盲蛛，和蜘蛛有一点差别。至于蝴蝶夫人的情报，确实有一些。但零零碎碎的，没什么价值。”沃芙耸肩，随手扯掉了几根手上盲蛛的长脚，然后一齐丢掉。

    “走啦，小姑娘。你的黑门还在等我们呢。”个头只到玛丽莲腰部的沃芙走过，顺手拍了拍她身上维塔的外套，离开了魔偶。

    玛丽莲却是沉默，魔偶内部各种不明仪表盘的蓝光映着她的脸，忽明忽暗。

    失去了几只脚的盲蛛挣扎着站起，几秒钟后，它就适应了只剩5只脚的身体，开始快速的舞动起长腿，飞快走远。

    玛丽莲蹲下，握住了盲蛛。

    她银白色的头发被魔偶内部按钮的光芒染成了蓝色，而盲蛛小小的眼睛和内里仿佛有根针一样的口器，此时一同照进了玛丽莲的眼睛。

    魔偶内部的缝隙中，似乎有许多毛茸茸的影子在窥伺玛丽莲的一举一动。

    玛丽莲握着盲蛛抬起，而此时，地上一层黑色的毛发也从暗中走出。那是密密麻麻的盲蛛在接近玛丽莲。

    它们竖起用发丝支撑起的身体，一齐对准了玛丽莲的银发。

    玛丽莲渴望着和蝴蝶夫人相关的知识，从而能更好的掌握杀死她的方法。狼外婆不值得信任，而如果是自己掌握这些知识……

    而在此时，沃芙却从魔偶外探回了脑袋：“小姑娘，你在干什么？”

    盲蛛群又是一哄而散。

    狼外婆看了看神色变换莫名的玛丽莲，指了指自己的脑袋：“别动歪脑筋！我不是跟你说过，知道的越多，死的就越快吗？”

    “是吗？我看你还活的好好的。”玛丽莲磨牙，站起，把手上的盲蛛扔掉，跟着狼外婆，走出了魔偶。

    ……

    零点几秒后，玛丽莲忽然又溜进魔偶，随意抓起一只盲蛛，装进外套的口袋。这次才真的跟着狼外婆一起走出魔偶。

    ……

    阿兹特族长托泰克，此时仍在看着台上那，已经趋于白热化的决斗。

    与之前的决斗相比，现在在台上捉对厮杀的几名村人，更像是在神仙打架。

    有些不对劲的神仙打架。

    战场甚至不再拘泥于祭台上！

    地下临时场地中央，路德抬头，眯眼，看着在墙壁上奔跑的，提着一把两人高大剑的村人华尔。

    华尔身上的每块肌肉都宛若天神，能在墙壁上奔跑说明他的力量已经超出常人太多太多。

    更不用说他像玩具一样提着的极为沉重的大剑了。

    这是他们在厮杀中不断进化的证明。

    这也是路德与华尔的第7次厮杀，而在这么多次厮杀中，路德也发现了几乎完美的华尔和自己身上的一些违和的地方。

    比如，华尔虽然和他一样，有莫大的力量和极快的速度，但华尔的反应速度，实在是对不上他身体的能力。

    因此，路德在华尔稍微逼近他时，忽然往旁边一滚，然后直接在地上抠下了一个石块，直接往华尔那边扔去！

    华尔对这石块措手不及，他直挺挺的被击中，坠落到地上。

    然后，路德马上跃起，加速！

    这名前亡命徒的动作在其他人眼里快到只留下了一点残影。

    而加速后的路德很苦恼，因为他也觉得自己的动作快的像是残影。

    快到超越了他视觉和听觉的极限，让路德自己也掌握不了！

    于是，朝着华尔冲刺的路德理所当然的冲偏了，他撞在了墙上，却因为强悍的身体素质而没有受伤。

    但路德仍撑着墙壁，大滴的汗水滴落，一股几乎无法抵抗的眩晕感让他的胃液翻涌。

    这是因为他的视觉，听觉以及耳朵内部保持平衡的器官，与他这么多次的蜕变前相比，并没有强化太多。

    所以，他跟不上自己的速度，而因此所造成的，意识和身体的疏离感，让他完全无法抵抗的“晕车”了。

    他站在那里，调整着呼吸，而一旁的华尔同样站起，有些迷茫的看向路德。

    然后，华尔肌肉鼓动，那两人高的大剑便这样破风砍来。

    路德咬牙，快速蹬地往上一跳，跳到了华尔的上空，但华尔的脸上开始出现了一瞬间的迷茫，他看着路德跳起，却没有反应过来路德现在的方位。

    但路德也没有追击，而是直直落地，半跪在地上，因为更加强烈的眩晕而干呕起来。

    ……

    祭坛的地下深处，托泰克皱眉，看向在自己旁边的，坐在轮椅上的人影。

    这个人影看起来很虚弱，坐在轮椅上微微喘息，十个夹板固定住了她的手指，而黑色兜帽下，是藏不住的，令人惊心动魄的容颜。

    是精灵蒂塔。

    托泰克让自己的视线从蒂塔脸上移开，生硬的说：“这看上去像一场闹剧。”

    蒂塔微微抬头，而托泰克的声音又不自觉的软化了下来:“我是说……他们离成为完美的主宰者还有……相当大的差距。”

    “不要质疑蝴蝶夫人。”蒂塔魅惑人心的嗓音响起：“而且，我和你们的先代主宰者是盟友，我比谁都了解他，了解你们的主宰者。”

    托泰克还想说什么，但只是和蒂塔的视线和容颜稍一触碰，族长心中所有的不满和质疑就全部烟消云散了。

    此时，台上，路德终于顶着让他恶心到极致的眩晕，将华尔打倒。

    路德高举大剑，将华尔的肚子剖开。

    然后，他摇摇晃晃的倒下，继续在地上干呕。

    “胜负已分！”托泰克连忙提高声音：“让我们再次恭喜路德！”

    几名长发萨满上前，将地上华尔的头割下，磨成血水，让路德一口喝下。

    此时，新的华尔再次孵化，他站起，摸了摸自己的脑袋，忽然没反应过来自己究竟在做些什么。

    路德的拳头再次伴随着特拉佐尔的欢呼袭来。

    ……

    一直侍立在蒂塔身边的黑衣人推着轮椅，将蒂塔推到房间中休息。

    蒂塔稍稍抬头：“菲落米，加布里尔那就有什么消息吗？”

    菲落米低头：“加布里尔已经确定了佩斯号列车落到大森林中残骸的具体位置，但不知道我们要的东西在不在里面。”

    蒂塔轻笑：“没关系，慢慢找。总会找到的。”

    ……

    祭坛大厅中，维塔看着狼外婆胡乱操作一番，就打开了祭坛的地板。

    巨大的齿轮滚动声发出，维塔看着地面，一个极为工整，还闪烁着和魔偶发出相同光芒的楼梯出现，一直通往地下深处。

    而入口处，则雕刻着一行硕大的，维塔不认识的文字。

    沃芙看着这行字，眼中露出了怀念的神色。

    维塔看着沃芙的反应，然后，将这行字的字形记在心里。

    这时，脑海中的烦人声音忽然再次响起：“哈，驱动能源不明的大门，反正不是用蒸汽驱动的。”

    维塔皱眉，对着那个声音说：“你的声音比之前大了许多。”

    “害怕了？也许是因为你知道了太多不该知道的事情，我才成长的这么快。”

    “不，我只是建议你安静些，否则，”维塔在玛丽莲担忧的目光下，拿着手枪在自己太阳穴附近比划：“如果我被你烦的忍不住手枪走火，就不好了。”

    “……”声音沉默了下来。

    维塔继续说道:“真是奇怪，我的枪朝自己走火，你应该开心才对，因为你就可以孵化出来了。”

    “……”声音继续沉默。

    “仔细想想，之前几次你生气都是因为我让自己受伤了，”维塔轻笑：“真是奇妙，你在尽量避免我受伤，避免我的死亡？”

    “闭嘴。”这次轮到脑海里的声音这么说了。

