    岳灵芝拍了一下顾铮的手臂，双手比划着：“啊……啊啊！”

    （别担心，我能救他！）

    说着她便伸手入怀，从空间取了两块扁圆的灰石头。

    这是从眼镜王蛇的蛇窝里捡到的蛇石子，放在被蛇咬过的伤口上，可以吸出体内的蛇毒。

    顾铮看懂了她的意思，激动得无法形容：“你说真的？”

    岳灵芝直接用行动回答了他，她将一只蛇石子放在顾铭伤口上，灰白色的石头便开始一点点变黑，顾铭肿胀的腿也似乎慢慢消退。

    顾铮和阿雄眼睛都看得直了。

    吸毒正在进行时，岳灵芝这才有空，“啊……啊啊”的连说带比划地解释。

    “这石子是从蛇窝里捡的？它们能将蛇毒全部吸出来？我二弟不会死？”

    岳灵芝点点头。

    这时，岳四叔和岳三叔赶到，对于他们始终都没追上岳灵芝这事，他们现在还没回过神来。

    他们之前怎么不知道，灵芝这孩子能像猴子那么灵活。

    看到顾铭伤口上吸附的石头，岳四叔和岳三叔觉得很稀奇，阿雄赶紧告诉他们这石头的作用，岳四叔不可置信的问：“这是传说中的蛇含石？”

    传说中，蛇含石是被毒蛇经常含在嘴里把玩，蛇毒长年累月渗入石头里面，反而成了解毒神物。

    岳灵芝点点头，岳四叔到底是年长一些，听过的传说也多一些。

    她继续对顾铮“啊……啊啊”的比划一番。

    “两块石头要轮流吸毒，变黑的石头需要放在水里泡出毒液，患者不宜搬动，所以你要我们去山涧取水上来？”

    顾铮将岳灵芝的意思说了出来。

    岳灵芝使劲点头，眼前这少年可真聪明，她都要怀疑他有读心术了。

    岳四叔挺奇怪的：“你怎么看得懂灵芝丫头比划的意思？”

    顾铮解释了一句：“我懂一些唇语。”

    原来如此，岳灵芝放心了，她还真怕他能读懂她内心想法，如果那样她一定会远离他。

    哈哈，以后就让他做她的翻译。

    见顾铮转身要下山涧，岳四叔很自觉的拉住他：“你和灵芝丫头守在这里，取水的事交给我们。”

    阿雄和岳三叔也表示顾铮不用去。

    顾铮其实也放心不下二弟，他现在还昏迷不醒。

    “那就麻烦你们了，山涧下面有野芋叶子，捡大的摘些上来，可以做装水用。”

    “知道了。”

    三人一齐下了山涧，山涧下面有竹子，砍了竹子做成竹筒便可装水上来。

    看着顾铮在旁边挖了一个小坑，刚好可以放得下野芋叶子，岳灵芝忍不住对他竖起大拇指，嘴唇无声地动着。

    （少年，你可真聪明！）

    连她都没想到用野芋叶子装水。

    顾铮清冷的眼眸闪了一下，小姑娘居然称他为少年，好奇怪的感觉。

    他低头去看二弟的伤口，伤口上吸附的石子已经完全变黑，腿明显没有之前肿。

    岳灵芝将黑石子取走，换了另一块石头。

    这时，本来已经昏迷的顾铭睁开眼睛，看见顾铮恍如梦中，喃喃道：“大哥，我是不是已经死了？”

