    “约在一起吃饭？”沐寒枝冷冷道。

    听不出沐寒枝的情绪，洛菲儿笑道：“可不是吗？没想到齐云涛对我姐还挺上心的，这家餐厅可不便宜，来一趟可要不少钱。”

    眼角余光看到沐寒枝开门下车，洛菲儿愣了一下，紧随着下了车，“怎么了？”

    “不是要选个吃饭的地方？”沐寒枝淡淡说着，径直朝着路边的餐厅走去。

    不知想到什么，洛菲儿到嘴边的话打了个转，笑了起来，“听说这里的味道还不错。”

    “欢迎光临。”

    沐寒枝跟洛菲儿进入餐厅并没有引起洛锦溪跟齐云涛的注意，眼下一楼的餐厅满满当当，服务员将两人引向二楼。

    而这边，沐寒枝已经直接朝着洛锦溪他们那张桌走去。

    洛菲儿见状，朝服务员笑了笑，“我们遇到朋友，等一下再说。”

    “好的，那个……”服务员有些迟疑地看着眼前的洛菲儿，“你是洛菲儿吗？”

    闻言，洛菲儿压了压帽子，带着一点不好意思道：“对的，不过我跟我朋友想安静地吃顿饭，希望你不要声张。”

    “你放心，我们二楼有包厢，我可以帮你们安排一个最安静的地方。”服务员赶紧保证道。

    “那谢谢你了，我先去跟我朋友说两句话。”洛菲儿柔声说完，才朝着沐寒枝走去。

    洛锦溪坐在位置上，感觉着气氛有那么几分的无趣，她本身就是吃了饭来的，看着菜单也没什么可点的。最后还是齐云涛拿过菜单，点了好几样菜。

    不过听着齐云涛点的菜，洛锦溪忍不住道：“不用点那么多，我吃了饭来的，点多了浪费。”

    “没事，吃得完的。”齐云涛不在意地笑了下，不知道是不是洛锦溪的错觉，齐云涛有那么几分的热切。

    牵了牵嘴角，洛锦溪淡淡笑了下，正打算说点什么，身边的沙发突然一沉。

    疑惑地看向身旁突然坐下的人，冷不防看到沐寒枝的脸，洛锦溪懵了一下。差点就脱口而出他怎么在这，但想到两人眼下僵硬的关系，硬是压下了。

    而看到沐寒枝的出现，齐云涛的眼底带过愤恨，而那恨意不加掩饰，显而易见。

    就在洛锦溪以为齐云涛要说话时，身旁的人却先一步出了声，话语冰冷中带着丝丝嘲讽，“满座了，不介意拼桌吧？”

    老实说，还挺欠打的。

    虽然是问句，但沐寒枝已经老神在在地坐到了位置上，甚至拿了一份餐具到自己面前拆开，“你们的消费也算在我账上，毕竟都是老朋友。”

    由于沐寒枝坐得太近，洛锦溪小心地往里挪了挪，可她刚动，就听到耳边他的声音道：“放心，我还没饥不择食到这种地步。”

    脸蓦地有些尴尬红了，洛锦溪抿了抿唇，“我不是这个意思。”

    “沐寒枝，你到底想怎么样？”齐云涛压抑着愤怒以及心底的那丝恐惧，微微颤抖的手彰显着心底翻涌的情绪。

    淡淡看着眼前的齐云涛，沐寒枝轻嗤了声，“看不出吗？吃饭。脑子不好使，连带着那双眼睛也废了？”

    洛菲儿过来时，就看到沐寒枝坐在洛锦溪的身旁，气氛倒是比她想象得平和多了，“沐大哥，这里的位置太显眼了，我……不好坐这。”

    “那你去楼上。”沐寒枝淡淡说着，看也没看洛菲儿一眼。

    被沐寒枝噎了话，洛菲儿心里有些委屈，忍不住狠狠瞪了洛锦溪一眼。她想过很多种沐寒枝过来后会是什么样，却没有想到他会那么平静地坐在洛锦溪身边。

    说不出是赌一口气还是怎么的，洛菲儿直接看了眼齐云涛，“坐进去。”

    原本这张桌就是四人座，之前两人坐着宽敞，现在四人却是不挤的。不过相较于洛菲儿跟齐云涛离得有点远，洛锦溪跟沐寒枝之间却有些近。

    倒也不是洛锦溪不想离远点，而是她只要有那意向，沐寒枝给她的感觉，下一秒就要开嘲讽腔。

    等到菜陆续上来，洛锦溪已经吃过饭的关系，拿着筷子也是有一下没一下的。相较于外面餐厅的食物，她更喜欢吃家里洛玉笙做的。

    “怎么？跟我一张桌，还影响食欲了？”沐寒枝冷冷嘲讽。

    “没有……”洛锦溪觉得自己的心好累，这人怎么自己干什么他都能扯他身上去，“我是吃了饭来的，本来就吃不怎么下。”

    闻言，沐寒枝淡淡道：“吃了饭还来陪人吃饭，看来你们的感情确实深得很。如果当初不是我在前面挡着碍事，你们两个也不用被耽误那么久吧？”

    双唇微微翕动，洛锦溪感觉着自己心上酸涩，连带着连说话的欲望都没了。

    “羞愧难当了？这么看来，你的脸皮比我想得还薄一点。”餐桌上，只听到沐寒枝一个人的声音，洛锦溪一言不发，洛菲儿则是看好戏似的看着洛锦溪。

    至于齐云涛，眼下的他与其说是听他们说话，还不如说在认真吃东西。这些东西自从齐家出事后他就不曾吃过了，眼下好不容易吃到，自然无瑕顾及其他。

    一个人唱独角戏，沐寒枝的脸色越发有些难看，不过很快他就将炮口转向齐云涛，“饿死鬼投胎吗？看来齐家现在当真穷得很，连顿像样的饭菜都吃不起。”

    齐云涛手上的动作一顿，抓着筷子的手指已经发白，但他没有说话。

    看到齐云涛隐忍的模样，沐寒枝反倒笑了起来，“听说齐少最近勤快得很，跑去找了不少工作，只可惜没人肯要你。就连工地，都嫌你又瘦又小，没一点力气。简直，就是废人一个。”

    “沐寒枝，你说够了没有？”洛锦溪压下心上的难受，尽量让自己的声音平稳下来。

    “当然还没，怎么？你想为你的……出头？”沐寒枝好笑地看着洛锦溪，随后煞有其事地点了点头，“差点忘了，你妹妹嫁了个大总裁，养你绰绰有余，再养一个齐云涛肯定也没什么问题。你还真是对他，用情至深啊。都说一夜夫妻百日恩，你这是跟他过了多少夜，这么死心塌地。”

    指甲狠狠戳着掌心的肉，洛锦溪对上沐寒枝的视线，嘴角微微勾起，“这就不牢沐先生费心了，毕竟有些人负心薄幸，更加令人作呕。”

    脸色整个沉了下来，沐寒枝讥讽轻喃：“负心薄幸？”

    “沐大哥，我好像看到有人在偷拍，我们还是先走吧？”洛菲儿神色带着几分慌乱，好巧不巧打断了他们。

    “你怕你先走。”沐寒枝神色不悦，也懒得搭理洛菲儿。

    洛锦溪可管不了他们那么多，正好她也不想待了，“我吃好了，你们继续。”

    站起身来打算离开，洛锦溪看着眼前依旧坐在位置上的沐寒枝，“沐先生，麻烦你让一下。”

    “你以什么身份要求我？”沐寒枝淡淡问着，继续吃东西。

    “当然是陌生人的身份，不然呢？”洛锦溪也学着他的口气轻嘲道。

    沐寒枝不动，洛锦溪也就走不掉。偏偏他还就不起来，洛锦溪也不坐下，就那么盯着他……

    餐厅外，司机一直按照洛玉笙交代的守在外边，当看到洛锦溪站起来却被人挡住走不掉时，赶紧下车赶了过去。

    “这位先生，麻烦你让一下。”司机赶到餐厅里，严肃地朝着沐寒枝说道。

    祁家的司机都是退伍的军人，此时沉着脸往那一站，还挺能唬人的。至少眼下，有不少人的视线都看了过来，好几个服务员都窃窃私语着是否要过来。

    沐寒枝拿过纸巾擦了下嘴，一句话也不再说，径直从司机旁边走过去了收银台。

    洛锦溪也没想到他突然这么轻易就让开，但眼下她也没心思在这停留，带着司机直接离开了餐厅。至于洛菲儿跟齐云涛，她是一点想搭理的心思都没了。

    洛菲儿看着洛锦溪离开，对于一旁还在吃的齐云涛忍不住在心里骂了句废物。她特意让齐云涛把洛锦溪约到这里，却差点让洛锦溪跟沐寒枝坐在一起摊开聊，好在最后没有聊下去。

    眼见那边沐寒枝结完账就直接朝着门口出去，洛菲儿也不敢耽搁，赶紧追了上去。

    “沐大哥，你等等我。”洛菲儿快步追出了餐厅。

    “我还有事，你让你家司机来接你。”沐寒枝头也不回地说完上车，径直将车开走了。

    站在路边，洛菲儿恨恨不已，但碍于自己的身份，只能小心地压着帽子，给自家司机打电话。

    回到祁家，洛锦溪交代了下司机别跟洛玉笙说今晚的事情，随后才回了自己房间。

    这个时间点，洛玉笙正在哄两个小家伙睡觉，讲睡前故事。

    听到走廊里时不时传来他们的笑语声，洛锦溪的眉间不由微松，不管怎么样，现在大多事情都是好的。只是她一个人而已，没必要让大家跟她一块不舒服。

    其实洛锦溪一直在骗洛玉笙，她一直没有放下沐寒枝。

    不过，今天的事情倒是让她清醒了不少，或许，她是该放下了。那个人，有妻有子，已经站在了比很多人都幸福的位置。

    没必要让自己的出现，一再提醒他曾经那些过往。

    一月二十五这天，是放寒假的第一天，也是两个小家伙心心念念的生日。

    一早，洛玉笙还没睡醒，小钟灵就穿着睡衣站在床上扯她的被子，“妈妈，起床啦。”

    “宝宝，妈妈困……”洛玉笙委屈地看着小钟灵，顺便拉着小家伙抱着睡。

    “妈妈你不能睡懒觉，老师说，那是不乖的孩子。”小钟灵一脸认真地说着。

    一旁，小钟毓把一张机票放到洛玉笙手里，“爸爸说，妈妈可以去飞机上睡。”

    看了眼机票上的时间，洛玉笙无语了下，还真是一点赖床的时间都不给她。

    洗漱完吃了早餐坐上车，洛玉笙的耳边传来两个小家伙开心唱的歌，原本以为今天的心情肯定不太好，现在看来，倒也还好。

    或许是因为都这么多年了吧，不管是什么样的心情，都会被时间给冲淡的。

    不过今天的旅程只有他们一家四口，洛锦溪并没有去，相较于洛玉笙还有不得不去的理由，洛锦溪却是顺应了自己的想法。

    云市是华国仅有的几个地级市之一，是著名的热带海滨旅游城市和海港，每年的冬季可以说是旅游的旺季。

    由于这里四季如夏，就算是冬天到了这边，迎接他们的依旧是热辣的阳光，沙滩。

    刚下飞机，洛玉笙就感觉到了一阵热浪袭来，已经习惯了A市的冬季，忽然转到夏季，还真是让人有那么些许不适啊。

    “先去酒店。”祁钰清抱着小钟灵，洛玉笙拉着小钟毓，几人一道往外走。

    酒店早就订好，特意选择了一个海景房，阳光沙滩，美好的一切都在眼前。

    两个小家伙到酒店就开始撒欢地在大堂跑，洛玉笙笑盈盈地看着两人，直到祁钰清去办理完了登记，几人才一道去房间。

    订的是一间家庭套房，总共是两个房间，主卧里是一张size大床，次卧里是两张床。除了客厅浴室，阳台上还有泳池，不过洛玉笙是不打算下水的。

    房间再新鲜，也没有沙滩来得诱人。

    站在落地窗前看着远处的沙滩，小钟灵跑到洛玉笙身边，软着声音道：“妈妈，我们去沙滩上玩好不好？”

    “当然可以了，不过我们要先涂一下防晒霜。”洛玉笙从行李箱里找出防晒霜，不管是小钟灵还是小钟毓身上脸上哪儿都没落下。

    去海边当然要穿泳衣，不过洛玉笙不会游泳，就没穿泳衣了，而是穿了一件颇有热带风情的长裙。一字肩的设计露出了白皙的双肩以及精致的锁骨，虽然准备了帽子，但洛玉笙对于裸露在外的皮肤还是涂了一层又一层的防晒霜。

    等到最后，还带上了防晒喷雾，可以说是准备十分充分。

    而那边，祁钰清换下平日里穿的白衬衣黑西裤，一件花色的泳裤，为他那张清冷禁欲的脸添了几分狂放不羁。

    许是常年呆在办公室的缘故，虽然祁钰清没少锻炼，身上该有的胸肌腹肌一个没少，但皮肤却显得有些白。

    不过洛玉笙并不觉得男人白就不好，反正再白也没她白。

