    其实不光王安不想放过二人，范铮心底也不想。

    毕竟这被告是一名粮商，范铮觉得他肯定和京中粮价动荡有莫大的关系，否则老实本分做粮食买卖的生意，怎么可能会突然欠别人这么多钱？

    近期京中粮价猛涨，前阵子京中的穷苦百姓，因为吃不上饭，有许多都走上了犯罪的道路，弄出了许多案子，可算是让他这个京兆府尹好好加了一阵子的班儿。

    他对恶意抬高粮价的粮商，可谓是深恶痛绝。

    只不过别人要撤案，是他的自由，京兆府没有权利在别人要求撤案之后，继续审问。

    范铮不得不做出不继续审理的决定，为了平息愤怒，定了个藐视公堂的罪过来对原告小惩大诫一番。

    可他没想到，王安会开口提及此案，并且还决定，不能如此轻易就放过他们。

    范铮想看看，这太子，葫芦里卖的究竟是什么药，是不是有办法，能合情合理地把这二人留住，并且继续追问粮食的事。

    王安抬起折扇，指了指被告，问道：“在道明原因之前，本宫有几个问题想问一下范大人。”

    “殿下请，下官必知无不言。”

    “很好，那么昨日这魏金哲，状告此人，所谓何事？府中应该有记载吧？”

    范铮点点头，立刻从身边取出一份崭新的案卷来。

    这案卷只写了个标头而已。

    “回禀太子，昨日是这魏金哲，要状告粮商黄冠疆欠了大笔银子不还，请求京兆府责令他还钱。”

    “根据本宫所知，昨日大人为了防止黄冠疆潜逃，还特地拍了差人在家门口守着。”王安问道，“那么本宫以为直到昨夜被抓之时，应该都还没有跟原告和解吧？”

    “自然是没有的。”范铮理所当然地回答，“若是昨日他们就达成了和解，本府今日也就不需要开堂问案了。”

    王安若有所思地点点头，又问：“那敢问范大人，此人昨日被差人捉住之后，把他送回家了，还是带回京兆府了？”

    范铮回答道：“为方便管理，下官令人把他关进了京兆府班房，免得他再次出逃。”

    王安把折扇一收，高深莫测地一笑：“那问题就来了。昨日原告还要将此事诉至法庭，今日怎么突然又改了主意，要撤案了呢？难不成，昨天夜里，这位魏老板，还来京兆府探监了不成？”

    “绝无可能，京兆府班房虽然不是大牢，也不是随便什么时候都可以探视……”

    范铮话未说完，眼睛突然一亮，他终于明白，太子为什么说不能轻易放过这两人了。

    半夜不能探监，二人就没有机会沟通，没有机会沟通的情况下，原告又是如何跟被告达成的和解？

    只有一种可能，那就是昨夜有人替他们传信了。

    而京兆府有规定，任何官差都不能私底下犯人传信，否则就以受贿罪论处，而只要找到这名官差，就可以逼问出原被告之间，究竟做了什么不可告人的交易。

    到时候再操作一番，也许就能逼问出这粮商是否参加了操控粮价的事！

    范铮不由向王安投去了佩服的目光，王安放粮赈灾，本来就让范铮有好感。

    今天的举动，更让范铮感觉太子跟他一样，都是站在京中百姓这一边的，顿时感觉更加亲近了起来。

    “下官明白太子殿下的意思了，太子是说，这京兆府中，有人贪污受贿，替犯人做事。”

    范铮面色一冷，环视众人，找来班房的班头，大声道：“昨夜都是谁职守班房，把他们给本府找来！”

    “是……”

    片刻之后，两名差人就被带到了范铮面前。

    “京兆府明令禁止为了钱财替犯人做事，违者重罚。说，你们之中，昨夜是谁提黄冠疆传出了消息？若有半句虚言，或者都之而不报，本府即刻将你们革职查办！并将投入大牢，若是收授贿赂到了一定的数字，依照大炎律法，要将你们，斩立决！”

    范铮两句重话吓得那两名差爷不轻。

    其中一个立刻指向了另外一个，而被指之人，则立马连连磕头交代了事实。

    “老爷饶命，小人不过收了黄老板五十两银子，替他传了句话而已……求老爷饶命！银子还没花，小的愿意将银子叫出来充公！”

    他立刻就把黄冠疆给卖了。

    “传了句话？传的是什么话？”

    “启禀大人，黄老爷让小人告诉魏老板，说欠他的钱，他可以用现粮代替偿还，每袋按照当前最低市价的七成折算，希望魏老板能撤案，并且让魏老板保密什么的”

    “就、就这些！”

    范铮面上一喜，他早就认为，黄冠疆这粮商跟京中粮价的动荡一定有关系。

    果然如此！

    有了差爷的这句话，今天的案子，可就不是魏金哲和黄冠疆之间的债务问题了，而是范铮一直都在严查的操控京中粮价的问题！

    而关乎京中粮价之事，并不需要谁来击鼓鸣冤，范铮一直都在侦办，也锁定了一些粮商，其中就包括这个黄冠疆，只是苦于没有证据，无法将他们捉来审问罢了。

    今天，他终于逮住了机会。

    “黄冠疆，本府问你，你欠魏金哲钱庄多少银子？”

    黄冠疆知道，操控粮价在现如今是什么罪过，昨夜就是为了逃脱罪责，才想出来办法，让差人去传信，割肉把粮食低价偿还了魏金哲，也要保证自己屯粮的事情不被发现。

    可现在，事情暴露了。

    看着反正炯炯有神的目光，他脸色苍白，知道自己躲不过去了，不得不老实交代：“三……三万两。”

    “三万两？你借的钱还真不少啊！”

    “呵呵，你既然能以粮食代还债务，就说明，你手中至少有三万两银子的粮食，还是以当前最低价的七成来算。”

    “如此算来，便是……二十多万石粮食！”

    算出这个数来，范铮自己都觉得震惊：“你可是京中的老牌粮商了，前阵子京中缺粮百姓饥饿难耐，原来净是因为你这样的粮商囤积居奇，故意抬高价格所致！

    “你可知，故意操控市场，致使京城动荡，该当何罪？！”

