    李窈窕点头：“好！”

    庶女眼神迷离起来，她用平和的语气讲述了一个骇人听闻的故事。

    韩府的老爷韩明涛年轻的时候是一个盗墓贼，虽然娶妻但是一直生不出儿子，他以为是盗墓损了阴德，便金盆洗手回家吃老本。

    在老本快吃完的时候他开始经商，结果陪的一塌糊涂，最后又瞄上配阴婚的行业。

    他这次专门偷尸体，或者给两家拉合配阴婚，赚了不少钱。

    在他四十岁的时候有个姨娘生了一对儿龙凤胎，然而男孩儿生下来就很弱，女孩却很结实。

    韩明涛以为是女儿抢了儿子的福气，他把女儿扔到了荷花池里淹死。

    姨娘思女心切的病了，在她儿子早夭的时候也跟着死去。

    那被扔到荷花池里的女婴就是牢房里的庶女韩莲，她被韩明涛的另一个侍妾个救起，养在身边。

    韩莲一只跟养母躲在后宅深处，一日她打扮成丫鬟去膳房领饭，结果被韩明涛看上不容分说就堵了嘴给祸害了。

    那姨娘得知此事就去找韩明涛说出真相，韩明涛自己也被恶心到，也怕老天爷惩罚他，于是当夜就把这母女二人沉在荷花池里。

    却不想韩莲竟重生到前世被姨娘救起的时候，她披着婴儿的皮开始谋划复仇。

    最后那一池的醉魂花就是她的手笔。

    李窈窕沉默，前世的仇今世报？不对，那韩明涛把女婴杀死后庶女才重生，所以恶的因已经种下，这报的果必定会来临。

    “做人还是要保持一颗良善的心，善有善报恶有恶报，苍天饶过谁？”

    韩莲眼睛浮现亮光：“对，苍天让我重生就是让我了却这一段因果的。”

    “嗯，你今年多大了？”

    “十岁了，前世死时十六岁。”

    “我知道……我会带你出去，把你送入慈善堂，我希望你从今以后一心向善，否则苍天也不会饶过你，毕竟你手上有那么多条人命。”

    “可是他们是死有无辜，没一个好人。”

    “他们会遭到报应，但被你提前终结了，你影响了这个果，懂吗？”

    “不太懂，但我从今以后绝对不会做坏事了。”

    李窈窕欣慰的揉揉她的头：“好！”

    她转身出去。

    韩莲站起来问：“哥哥，我能知道你的名字吗？”

    李窈窕顿了顿身形，回头一笑：“李窈窕，我是姐姐哦。”

    韩莲一怔，随后笑了，原来女人也可以活的这么潇洒肆意，她一定会像姐姐那样活下去！

    离开大牢，李窈窕看向展青她先讲述了韩莲的遭遇，然后说道：“我要把她弄出来需要付出什么代价？”

    展青看着她，她是认真的，已经准备好付出代价，而不是商量。

    “她还小，本就不会判死、刑，但上面需要找人顶罪。”

    慕容宸微微一笑：“那官员是要高升了还是要告老还乡了？”

    展青看了他一眼：“高升！”

    “那他就一定不想看见这个案子拖延，你们可以找个死囚代替。”

    “这也是个办法，我知道怎么做了。”

    李窈窕说道：“那孩子直接送去慈善堂吧。”

    “好！”她顿了顿又说道：“以你的能力可以走的更高，何必在这一方困着。”

    展青正色说道：“这个位置可以更好的为百姓办事。”

    李窈窕摇头：“你错了，你想想如果既然你的地位高过那个人，这件案子还会如此被压下吗？”

    展青不说话，眉头紧皱。

    李窈窕又添一把火：“虽说韩莲复仇无可厚非，但她手里毕竟沾染了无辜的人命，难道那韩府的人都该死吗？”

    “我……可是你还是想救她。”

    “错了，我不是要救她，是给她一次重新做人的机会而已，况且她才十岁，定不了重的刑罚。”

    “嗯……我会考虑。”

    “好，我祝你一切顺利！”

    “谢谢……”

    慕容宸看了看天：“很晚了，回去休息吧。”

    李窈窕点点头与展青道别。

    回到客栈她就开始研究醉魂花，成熟的都给了糖糖，它吃完之后吓了李窈窕一跳，白狐狸完全变成了黑狐狸，她用了三盆水才把它洗干净。

    结果这家伙因为洗澡太舒服直接睡着了，李窈窕无奈把它放在枕头边儿一起睡了。

    第二日……

    “一二三四五……六条尾巴？”

    糖糖起来，揉揉眼睛：“什么六条尾巴？”

    “你新长了一条尾巴。”

    “咦？”

    看着糖糖抱着新长出来的尾巴狂亲的模样真是好笑。

    她起来洗漱一下，又是新的一天。

    既然在楼下大堂吃饭，慕容宸盯着糖糖的尾巴看良久。

    “据说九尾狐每长出一条尾巴就能多一个本事，不知道这次是什么？”

    李窈窕诧异的看着糖糖，糖糖浑身一僵，耷拉着耳朵说道：“没有。”

    “没有？真的假的？”李窈窕问。

    糖糖挠挠头：“我又不是正宗的九尾狐。”

    “那你是什么？”

    “呃……不知道……”

    宏起说道：“我们现在在皇城，你们要不要去美食殿看看？”

    李窈窕眼睛一亮：“好啊，反正我们要一路转圈儿回去，不如每个国家的美食殿都去转转吧。”

    宏起笑了：“这美食殿都是分殿，总殿在八国中央的圣山，那个地方只有达到了厨神级别才能去。”

    “圣泉水就是圣山上的泉水吧？”李窈窕问。

    宏起点头：“没错。”

    李窈窕对圣山起了向往之心，她更加坚定了成为厨神的心。

    众人吃过饭，一起来到徽国美食殿，这里的建筑让李窈窕惊讶的闭不上嘴。

    “这……这是美食殿？不是个庙宇？”

    原来美食殿外有个巨大的香炉，里面还有不少香在燃烧，香炉后面是雪白的台阶。

    台阶尽头则是一个巨大的游廊，有不少人在里面站着查看廊上的壁画。

    中间的大门开着，能看见里面的繁花！

    “听说你收了不少中等醉魂花！”

    清越的声音冲他们身后传来，李窈窕嘴角抽搐，心里在流泪。

    她缓缓转身：“大师，不带这样的，但凡我有点好东西你就追杀过来，你还有没有菩萨心肠？”

