    这一刻陈宫眼角的余光扫到了曹操面上那羞怒的表情，辛格都还没叛变了，你个狗东西就叛变了，枉我对你称赞有加。

    不过只是扫了一眼之后陈宫就收回了目光，然后看向荀彧，荀彧依旧是一副神在在的智珠在握状。

    瞟了一眼之后陈宫就连问话的心思都没有了，毫无疑问，冈比亚斯这种行为在荀彧的算计之内。

    “奥斯文，速速从这里杀进去！”冈比亚斯在奥斯文冲到自身阵前几十步的时候，直接用特殊的秘术告知了奥斯文自己的身份，然后自然的让开了战线，奥斯文见此面露狂喜。

    “我乃竺赫莱书记官安插的人手，就是在等这一刻，奥斯文、卡皮尔，靠二位了！”冈比亚斯一边拉开战线，一边朝着徐晃和庞德两人的方向发动箭雨压制。

    “接下来，就看我的！”奥斯文在从冈比亚斯身边冲过的时候大声的回答道，战线越过冈比亚斯的那一刻，奥斯文的气势猛地升腾了一大截，并不是所有人都跟巴拉克他们一样，忠诚于贵霜帝国，忠诚于韦苏提婆一世陛下的贵霜人依旧坚强的生存着。

    奥斯文从冈比亚斯战线强突而过，徐晃和庞德甚至都没来得及反应，就遭遇到了冈比亚斯的打击。

    “冈比亚斯，你是在找死！”庞德完全没有估计到身侧的战友居然朝着不远处的他发动了攻击，一发箭矢直接从侧胸穿过，扭头一看，冈比亚斯居然放奥斯文穿过战线，当场双眼泛红。

    “死的是你才对！”冈比亚斯冷笑着说道，“亲卫军跟我上！”

    冈比亚斯带头朝着庞德的方向冲了过去，一时间靠左的前军战线为之大乱，冈比亚斯的动乱除了造成奥斯文轻易的突破了前军，更重要的是让前线左半边的士卒对于身边配合的北贵战友出现了动摇。

    一时间原本还算稳固的战线，陡然陷入了混乱，奥斯文当即趁乱越过了整个汉军前军，迎头对上了徐晃率领的中护军。

    “你还不出手？”陈宫扭头对荀彧说道，“冈比亚斯要是成型了，那贵霜大规模的正卒从侧边发动反攻，整个左侧都可能崩盘的。”

    “我在等，还有没有其他的二五仔。”荀彧这个时候也不在曹操面前掩饰了，而曹操的面色则异样的难看，明明荀彧告诉他冈比亚斯是二五仔，自己还是坚信胜利能让对方醒悟谁才是明主。

    结果这还没让对方醒悟呢，对面就已经一刀刺向自己了。

    与此同时身处徐晃后方中军靠前位置的辛格果断对着徐晃发动了强攻，大规模的箭雨扫射，而徐晃冷笑了两下，全部送给了奥斯文，哪怕因为距离问题，威力有些缩减，至少也是半点不亏。

    “看起来是没有其他二五仔了，主要的二五仔应该都在坎大哈了，主公，您觉得坎大哈的那个二五仔会是谁？”荀彧神色平淡的说道，一点慌乱都没有，甚至还有心思反问曹操。

    曹操沉默了一会儿，艾索特，坎兰德等人的形象，甚至连巴拉克的形象都在曹操脑海里面过了一遍。

    “高层没有了。”曹操无比郑重的说道，陈宫闻言则是微微颔首，没因为这种二五仔行为动摇自身，那问题就不大。

    “庞德受死吧！”冈比亚斯狂笑着说道，先手偷袭，又靠近庞德，对方的骑兵甚至都没有来得及冲锋起来，这样的距离他几乎全面占据优势，然而在冈比亚斯狂笑着扑向庞德时候，十多发弩箭近距离命中了冈比亚斯，将冈比亚斯当场打爆。

    看着滚落在地面上，死前还是一副骇然之色的冈比亚斯的头颅，荀彧默默地收回了眼神。

    “就这么简单？”曹操难以置信的说道。

    “能不能上台面是非常重要的一点。”荀彧神色平淡的说道，“他既然认为自己的表演骗过了所有人，那么就不会像辛格那样无比的戒备，因为过于戒备反倒会暴露自己，而这就是机会。”

    “简单来说就是过于相信没有人发现自己了。”陈宫撇了撇嘴说道，真正优秀的二五仔，应该像种辑一样，时刻准备着自己已经被发现了，然后靠着其他的方式演过去。

    反正以陈宫这么多年的经验来看，但凡是认为自己没有被人发现，还为了维持这种没有被发现而未进行戒备的，都死了，死的很惨。

    “辛格这边我没什么办法，对方就是台面上的二五仔，非常戒备，想要安插都不可能。”荀彧平淡的说道，“所以他的前面是徐公明。”

    奥斯文原本以为面对徐晃会是一场硬仗，结果以最高速度强突向徐晃军团的时候，才发现徐晃军团的位置根本就是一个幌子，迅速的从徐晃的位置穿过，扭头再看的时候，徐晃已经和辛格杀到了一起。

    很明显，早有准备的徐晃，面对突然袭击杀到辛格明显的占据了优势，只不过奥斯文这个时候已经顾不上这些乱七八糟的东西，哪怕这等顺利的突进，让奥斯文感到了些许的不妙，但这个时候可不是什么胡思乱想的时候，先按死对面再说。

    “曹操，受死吧！”奥斯文以一种白虹贯日的气势越过中军的防线直接杀向曹操的位置。

    “司空接下来就靠你了，当然打不赢也没关系。”陈宫不慌不忙的说道，因为他已经看到吕布开始回防了。

    奥斯文跃入中军朝着曹洪的本阵强突了过去，盾卫的防御力很强，配合上贵霜搞出来的城防秘术，堪称是城墙兵种，可这也要看对手是谁，外加己方的盾卫到底有多大的规模。

    曹操瞟了一眼陈宫没有多说一句话，直接接手中军指挥，迅速的布置防线正面阻击奥斯文的中军强袭，与此同时吕布已经率领狼骑强行越过贵霜外围从侧边抄原路准备回汉军侧边，强袭奥斯文。

    同样贵霜战线在汉军侧边大乱之后，以螺旋枪兵为领头，组织大量的正规军，靠着兵力规模强行破开了中央防线，一时间汉军中央大乱，两翼延伸的强军短期之内根本无力斩杀贵霜侧边的防护，局势瞬息之间倒向贵霜。

    “曹洪，战线收缩，挡住奥斯文！”曹操看着当前的形势并没有什么慌乱之色，汉军盾卫最大的优势就是，你冲散了，杀不动还是杀不动，哪怕汉军只有一半的盾卫是骨干老兵，也足够率领着年轻士卒在乱局之中继续维持战线。

    故而杀穿了盾卫战线，和杀穿其他的战线根本是两码事，前者被打穿了之后，盾卫士卒可能还五人，十人一组在对方的战线里面搏杀，因为打穿盾卫战线不等于将盾卫打死了。

    就跟虎卫军被战车碾了一样，他们根本没死，只是被限制住了，真正要绞杀的话，一方面是贵霜根本没有多余的力量投入进去，另一方面击杀盾卫根本不能解决这一战的问题。

    故而曹操就算是眼看着中军盾卫防线被螺旋枪兵捅爆了，曹操也没有什么慌张的，撑死是原本篦子级别的防线被锤成了梳子，说白了也就是被人打晕了，建制都不会出现大问题的。

    “局势不妙！”侧边锤乌尔都的李傕面色一黑，完全没明白怎么回事，为什么之前大好的局势怎么突然就崩了，要不是能看到贵霜战线里面还有一片一片正在反杀的汉军盾卫，李傕都要考虑一下是不是要和华雄去汇聚了。

    “看来你们输了。”乌尔都狂笑着说道，哪怕损失极其可怕，哪怕自己都被砍了两刀，但没什么，老子拖到了胜利到来。

    “哥仨没输，那这一战就不会输！”李傕阴冷的看着乌尔都怒吼道，“原本没打算用，但现在不用不行了，今天非宰了你们不可！”

    话说见李傕深吸一口气，从马兜里面掏出文王八卦，明明是砂石所制的假冒伪劣龟壳八卦，这个时候硬是展现出来了青铜的辉光。

    “养了你这么久，到用你的时候了！”李傕强悍的意志注入到文王八卦之中，就像是激活了文王八卦一样，墨色的辉光直冲云霄而去。

    “圣人助我！”异口同声的三声，三道光柱直插云霄而去，恐怖的气势直接连云气一起荡开，然后三条墨色光柱纠缠在一起，化作一道混杂着不祥的血色光柱。

    长安，未央宫装死的白起，突然愣了愣神，看向西南的位置，自己曾经斩掉的道硬生生被聚合在了一起，代表着死亡和战争的荧惑之辉被强行激活，并且极大的获得了增幅。

    “那三个家伙是拿什么激活的荧惑之辉。”白起诡异的望着西南，光是那弥漫的血色和杀意，就已经足够镇压普通的军团了。

    这一刻贵霜接近十六万的大军，除了帝国权杖依靠军魂抵挡，其他的军团不分强弱，心头皆是蒙上了一层血色阴影。

    “你们两个狗东西，胡搞什么，老子的金光变成血光了！”李傕反应过来之后，没发动攻击，而是扭头对身后的樊稠和郭汜怒骂道。

