    柳梦儿和东方馨月突然出现，沈翔也觉得十分意外，她们之前可是说过要破解那炼器宝典里面的秘密，应该需要一些时间才对，才没多久她们就出现在这里。

    “你来这里干什么？”柳梦儿避开一道血雷，缓缓飘落在沈翔身边，东方馨月紧跟而至，像是两名不食人间烟火的仙女突然下凡一样。

    “来寻宝呀！你们难道不知道这里出现了宝光，许多人都进来寻宝了吗？”沈翔一脸奇怪地问道，他是进来凑热闹，顺便找一些厉害的东西来测试那索命魔弩的，但这两个美人好像并不知道那宝物出现的事情。

    果然，两女互视了一眼，摇了摇头。

    东方馨月温柔地说道：“我们破解了那炼器宝典里面的秘密，得到一副地图，然后我们来到王者大陆，接着进入这血雷山海。”

    “难怪你们会从那个方向进来，难道那地图最终的目标是血雷山海的中心？”沈翔顿时一惊。

    柳梦儿和东方馨月同时点了点头。

    “在中间那里有一个太古圣地，里面封印着一条龙！”沈翔说道。

    柳梦儿也知道，上次沈翔和花香月从太古圣地回来，就告诉了她。

    “那太古圣地很大吧，我们得到的那副地图，有着太古圣地里面的详细路线。”柳梦儿说道。

    沈翔耸了耸肩：“里面有一条龙，如果我有你们这种实力的话，或许可以拿下他，但我这个降龙武者，现在只是半吊子而已！”

    “这倒不用你担心，馨月有一个阵盘，就是专门用来对付龙的。”柳梦儿笑道。

    “我得到一个太古降龙阵，我把那阵法炼入了一个阵盘里面，可以方便使用，如果不是关键时刻，我一般不用，因为要消耗很多极品晶石。”东方馨月拿出了一个雪白sè的圆盘，和桌子一样大，上面刻着许许多多繁杂的灵纹。

    阵盘就是一种移动很强的阵法，是阵法大师炼制在一种特殊材料，用于方便携带的东西，一般能被炼制正阵盘的阵法，都是很有用，很强大的，因为炼制阵盘的材料很少。

    “那么就一起走吧，我来过几次，比较熟悉这里。”沈翔也想去看看，那太古圣地里面藏着什么玩意。

    这里的血雷确实恐怖，就算是涅境的人都得防着点，柳梦儿和东方馨月来的时候，就有几次差点被打中，但沈翔却来过几次，让她们有些不信，但很快她们就相信了，因为她们看见沈翔一拳头就把那些厉害的血红轰散并且吸收，一点都不惧怕这种血雷。

    之前燕嫣然说过，许多进去里面的人都失踪了，这让沈翔不由联想到，是不是那个封印龙的阵法出了问题，能让人进去，如果真是这样的话，进去里面被那条龙攻击的话，十有**都会被杀掉。

    穿过那血雷山海之后，沈翔他们来到了那中心地带。

    “怎么回事？怎么变化这么大，以前这里都是一些大树，但现在却变成了一片草原！”沈翔惊讶地看着四周，血雷山海的中间是很安全的地方，有着许多参天古树，这是沈翔以前见到过的。

    柳梦儿和东方馨月很快就发现了一些什么，她们分成两个方向，一步步走着，看着那草地上面的一些东西，然后又看了看天空。

    “果然有一个很大的幻阵，几乎把这中心地带都给笼罩住了，但这幻阵却很古老了，难道是那种自行启动的幻阵？”柳梦儿说道。

    现在沈翔明白了，为什么燕嫣然说进去的人全部失踪了，都是进入了那幻阵里面。

    “这个大幻阵里面的中间，就是那太古圣地了，你们还要不要进去？”沈翔问道。

    “当然要进去，都来到这里了。”东方馨月说着，踏入了那幻阵，然后消失不见了。

    沈翔和柳梦儿一惊，急忙追了上去，也进入了那幻阵里面。

    “这才是我熟悉的地方。”沈翔终于看见了那些巨大的古树。

    “要出去就难了，你看看后面。”东方馨月虽然这么说，但脸上却没有一点担心的样子。

    沈翔转身一看，背后哪有什么血雷山海，都是一颗颗粗大的大树，而且他还隐约听见了海声音。

    “东方家的人正朝这边过来，东方凌云和三个长老，还有一群实力涅境之下的人。”龙雪怡突然说道。

    东方家的人现在都被困在这里，不过他并不怎么担心，柳梦儿和东方馨月的实力都不弱，而且两女都是炼器师，厉害的东西肯定不少。

    “两位姐姐，东方家的人就要来了，还有东方凌云也在这里，为了不拖累你们，我先躲起来。”

    沈翔说完，一飞就没影了，他确实也担心自己拖后腿，到时候柳梦儿和东方馨月要照顾他，难免会分心，而且遇到的又是四个厉害的涅武者。

    东方馨月眉头一皱，那温柔地嗓音充满愤怒：“来了正好，和这老家伙算算账！”

    沈翔躲在远处的一棵大树上面，手持着那索命魔弩，虽然距离有百丈这样，不过他却能清清楚楚地看见那两个穿着雪白衣裙的美人儿。

    沈翔刚走没多久，就有一大群人快步走了过来，东方凌云和东方轩龙走在前面，当他们发现东方馨月的时候，都不由得吃惊起来。

    而其他东方家的人，看见这么两个国sè天香的美人突然出现在这里，不由两眼发直，不过感受到两女身上释放出来的那种威势，他们都立即低下头来，那种气势，让他们的眼睛变得十分老实。

    “叛徒！”东方凌云怒喊道，他当然知道东方馨月没有取走那灵气命脉，因为那绝不是随随便便就能取走的，虽然他弄不清楚为什么灵气命脉会消失，不过那却是一个栽赃陷害的好机会。

    “老家伙，你说我是叛徒，你拿出证据来呀！就凭你一张老嘴，就认定我是叛徒了？我虽然很少理会东方家的事情，但我对东方家的贡献，绝对不比你少。”东方馨月玉脸上满是愤怒和冤屈。

    东方馨月炼器和阵法，在这方面的贡献很大，每一个东方家的人都知道这点。

    “那又怎么样，拿下他。”东方凌云冷冷说道，他也知道东方馨月身边的美丽女子实力不弱，但是他们这边有四个人。

    柳梦儿身上的冰风之力一放，四周的大树突然凝出一层冰霜，寒风呼啸，方圆百丈都满是雪白冰霜。