    莫伊拉和淳毅都还活着，后者还好说，前者失踪了半年都没被做成花肥，可见那个池子里的女人确实就是莫妮卡，而且甚至可能以她的意志为主。

    　　“如果是这样的话，利用莫伊拉能不能将调料倒进池子里？”昆易提议，“对妹妹总没有防备咯。”

    　　纪舒翟摇摇头：“莫伊拉只是普通人，如果没赌对的话，可能会害她丧命。”

    　　“那就用布莱克咯，反正都一样。”昆易还记得伊流翎那朵能够模拟任何人的花。

    　　然而，这时的伊流翎表情却有些躲闪：“这个，布莱克也不合适啊，它完全没有战斗力的，如果莫伊拉无法接近莫妮卡，那它也不行。”

    　　“说的也有道理，”昆易虽然觉得伊流翎的态度有点怪异，但不得不承认事实如此，又转向斐辉画，“你的幻术呢？”

    　　“根据我们上次碰面的结果，我的幻术也只能迷惑住她一瞬间而已。”斐辉画答道，“是不可能把一个人伪装成另一个人那么久的。”

    　　“那就……”伊流翎歪着头思考了一下，提出了一个计划。

    　　依然是那个巨大的洞窟，原本平静的水面出现一圈涟漪，一个披散着头发的女人露出头来，面无表情地看向洞窟的入口。

    　　“既然来了，就进来吧。”令人惊异的是，这次的白魔女花却并未像之前一样攻击欲望强烈，而是用了略显沙哑的嗓音说道。

    　　“嚯，还是个烟嗓。”伊流翎小声感慨了一句，还是走入了洞穴之中。

    　　倒不是说他艺高人胆大，而是之前的经历已经说明了白魔女花的攻击范围很大，至少他们站在洞口外和走进来并没有什么区别。

    　　走入了石室中，几人更清晰地看见了那个女子，她只有肩膀以上露了出来，重要的部分都被红色的血水遮掩得严严实实。而她的头发也是银白色的，虹膜则是红色的，标准的白毛控狂喜配置。

    　　这女子十分漂亮，确实当得上村长口中的村中两大美人的名头。不过，她的眼角至太阳穴的位置，有一小块伤疤，像是烫伤。

    　　“原来如此，你们同他是一伙儿的，”女子的眼珠动了动，看向了纪舒翟，“既然如此，你们应该对自己的实力很有自信。”

    　　“是的，莫妮卡。”昆易答道，他手上拿着的碎颅法杖给人一种很强的说服力。

    　　“莫妮卡，啧，”女子笑了起来，“是莫伊拉那孩子告诉你们的吗？我确实是莫妮卡。”

    　　听到这里，伊流翎感到有些奇怪了，他记得村长说过，莫伊拉温柔稳重，莫妮卡却是个跳脱的性子。可是，到目前为止的对话里，他没有看出莫妮卡哪里符合这个描述，还是说被选为了祭品的经历使得她性情大变？

    　　“不是，是村长告诉我们的，”爱伦皮说，“莫妮卡小姐，我是一位吟游诗人，我很想知道，你为什么要说你跟吟游诗人私奔了。”

    　　“喂，这是重点吗？”斐辉画鄙视地看着爱伦皮。

    　　“私，奔。原来，他们用的是这个理由吗？”莫妮卡的脸上现出了哀伤的神色，然后她的藤蔓从水池里伸了出来。

    　　似乎是为了表明自己没有敌意，这藤蔓的动作很慢，同样是延伸到了之前抓人进来的那个石洞里，将一个笼子拖了出来。

    　　笼子里有一个女人和一个男孩，那个女子与莫妮卡有七成相似，脸上满是惊恐的神色。而那个小男孩，就是之前在村长家碰见过的淳毅，他看上去却不甚惊慌。

    　　“姐姐，你收手吧，”莫伊拉掩住脸，“呜呜”地哭泣起来，“都是我的错，请你不要再牵连其他人了，你杀了我吧。”

    　　“妹妹啊，”莫妮卡说，“他们口中与我私奔的吟游诗人，是否是那个总是鬼鬼祟祟的名叫克莱因的人？”

    　　“克莱因，你对克莱因做了什么吗？”这次，莫伊拉的表情变得惊慌起来。

    　　“我怎么会对他做什么？我连他到底长什么样都不知道呢。”莫妮卡的声音愈发温和，“而且，他不是村外的人吧？名字也是假的吧？你或许还不知晓，便是他将我变成了如今的样子。”

    　　“这怎么可能？”莫伊拉露出震惊的神色，“他明明说他只是想要……”

    　　“只是想要带我离开？为什么？”莫妮卡像是真的有些不解一样，歪着头询问，“他既然是村子里的人，又为什么会有一定要带我离开的什么苦衷呢？妹妹，你才是最天真的人，怎么他说什么你便信什么？还为他给我用了迷药？你甚至都没有问过我是否愿意和他离开。”

    　　“克莱因，是好人，他不会的。”莫伊拉说，“他怎么会拿你……”

    　　“我的好妹妹，你来看看这个，”莫妮卡从水池里伸出双臂，藕般白皙的胳膊上是清晰的勒痕，“他把我捆在了屋子里，用火烧我，你真的不知晓吗？”

    　　“不，我真的不知情。”莫伊拉连连摇头。

    　　莫妮卡冷笑一声，眼神中的温和渐渐退去，刀锋一般的目光紧紧盯着她：“你说谎，若你之后还跟克莱因有接触，难道没有打听过我出了什么事吗？半年来，你没有问过我一句吗？”

    　　“我问了，我问了，”莫伊拉有些失态地喊叫起来，原本在她身旁的淳毅连忙往边上避了避，“他说你出了意外死了，我也很自责啊！我真的不知道你被用来培育母花了。”

    　　“哈，我没说过我是母花的培育体吧？”莫妮卡忽然笑了起来，“真难为你，还知道白魔女花有母花一说啊。”

    　　莫伊拉猛地捂住了嘴，看向一旁准备嗑瓜子的伊流翎等人，忽然收起了那柔弱的表情：“那又怎么样？从小到大，你一直是添麻烦的那个人，如果不是为了去山里救你，父亲不会死，后来这个家也是我扛起来的。我们两个人，总有一个要死，你要是知道了，你也会先下手的。”

    　　“终于承认了啊，”莫妮卡笑了起来，她脸上最后一块烧伤疤痕渐渐褪去，“幸好你狡辩了这么久，还给我拖了些时间，不然我都不知道用什么理由将他们留下为好呢。”

    　　“柚笙，绞杀藤！”

