    善恶鼎中黑白两气缠绕，扶摇直上，凝而不散，那景象一如一个变幻莫测的阴阳太极，蕴藏着天道的秘密。
    宁涛盘腿坐在善恶鼎前，一遍又一遍的运行着初级入门修真功法。鼎中的善气和恶气一丝一缕的扎进他的眉心，然后被泥丸宫吸收，炼化……
    一整夜的时间就这么过去了。
    结束俢练的时候宁涛又进入“自身世界”看了看他的泥丸宫，还是一个丑陋的泥潭，没有什么明显的变化，只是那一丝黑白相间的灵力又强壮了一点。
    他又尝试了将灵力转换成丹火，可接连数次尝试都失败了。不过，其中有一次他感觉手心有发热的现象，这让他欣喜激动。失败虽然是失败了，可这说明他已经掌握了对的方法，只要勤加修练，等到灵力再强一点他就可以将灵力转换成丹火，炼制初级处方丹了。
    离开诊所，宁涛在街上随便吃了点东西就去了阳光孤儿院。
    出租车上宁涛又拨打了苏雅的电话，还是接不通，他的心中充满了担忧。
    来到阳光孤儿院，宁涛就直奔苏雅的房间。房间里一切照旧，没有一丝变动，没有一丝苏雅回来过的痕迹。
    站在门口的李小玉一脸的愁容，“宁叔叔，你说苏雅姐姐会不会被人贩子拐跑了？”
    宁涛安慰道：“不会，你苏雅姐姐你们聪明，她拐走人贩子还差不多。”
    “那她怎么还不回来？”李小玉掰了一下手指头，“她已经两天两夜没回来了。”
    宁涛摸了一下她的小脑袋，“不要担心，我会把苏雅姐姐找回来的，去玩吧，宁叔叔再找找线索。”
    “嗯。”李小玉离开了，无精打采的样子。
    宁涛将门关上，鼻子一动，几百上千种气味顿时涌进了他的鼻腔。
    这房间里的一切看似正常，可他并不放心。
    果然，他的鼻子很快就从空气中、地面上捕捉到了一个男人残留下的气味。不是葛明的气味，是一个陌生人的气味，还带着一点沙土和铁锈的味道。
    那个人将他来过的痕迹都处理掉了，无法看见，可是他却无法处理他的身体所残留下来的气味。
    宁涛的心里暗暗地道：“对方肯定是冲着苏雅放在床下的东西来的，她果然是出事了，我应该怎么办？”
    他想到了报警，可又担心对方发现之后干出极端的事情，不敢报警。
    他循着气味的痕迹来到了窗户边，爬出窗户来到了后墙下。墙上有一点攀爬的痕迹，可也是被处理过的，不仔细看的话根本就看不出来。
    他吸了一口气，双腿曲起，然后终身往上一跃，他的身体嗖一下蹿了起来，右手扣住墙头一拉，他整个人就站在了两米多高的墙头上。下一秒钟，他跳下围墙，循着气味追踪了下去。
    后墙不远处是一条小溪，清澈的山泉水顺着崎岖的河床往山下的方向流淌。
    那个人的气味到小溪就消失了，他从小溪里走了。潺潺的溪流冲走了他的气味，这样的情况就算是最厉害的搜寻犬都没法追踪到他了。
    宁涛站在小溪旁发了一会儿呆，然后返回了苏雅的房间。
    他将苏雅的床挪开了一点，然后咬破手指在床头后面的墙上画了一只血锁的图案。有了这只血锁，他等于是在天外诊所和阳光孤儿院里建立了一个快捷通道，不单是来去方便，更重要的是能及时应对无法预知的突发情况。
    离开苏雅的房间，宁涛来到了厨房帮葛明洗菜。
    “墩子，昨天晚上你有看到什么人来阳光孤儿院吗？”宁涛随口问了一句。
    葛明说道：“人？什么人？我昨晚看满城与曼联的同城德比赛，我很晚才睡，我没看见有什么人来。”顿了一下，他又补了一句，“是掉什么东西了吗？”
    宁涛说道：“没有，我只是担心孩子们的安全问题，随便问问。这个孤儿院连一件像样的家电都没有，谁会来这里偷东西？”
    “也对，我要是贼我也不会来。”葛明说。
    “在这里干得习惯吗？”宁涛转移了话题，他没有告诉葛明真相是不想让他卷进这件事里来。
    葛明笑着说道：“习惯，我很喜欢孩子，我在这里很开心。”
    “那就辛苦你了，好好照顾这些孩子。”
    “你跟我说这种客气话干什么？见外了。”
    宁涛不是见外，是真想为这里的孩子对葛明说一声谢谢。
    “昨天晚上那个美女好漂亮，开几百万的豪车，你是怎么认识的？”葛明对林清妤和她的玛莎拉蒂MC有着很强的好奇心。
    “你问这个干什么？”
    葛明笑着说道：“我这是关心你啊，如果你能把那个林小姐追到手，你还去当什么游医？可你长这么大都没有泡过妞，毫无经验，你跟我说说你们发展到什么程度了，我给你参谋参谋。”
    宁涛将手里的一包蒜砸了过去，正中葛明的额头。
    葛明呵呵笑了，“你看，你真是个处男，害羞了吧？”
    宁涛想笑却笑不出来，他的心情还是沉甸甸的，充满了担忧。
    叮铃铃，叮铃铃……
    宁涛的手机突然响起了来电铃声。
    “是不是林小姐？”葛明激动的凑了过来。
    宁涛掏出手机看了一下，手机屏幕上的来电显示是江好。
    “这个也不错，腿好，脸蛋也漂亮，就是有点凶。”葛明品头论足地道。
    宁涛给了葛明一个白眼，然后离开厨房接了电话，“江小姐，是我，你有什么事吗？”
    “我有点事找你，方便见面吗？”江好的声音。
    “你在哪？我马上过来，我正好也有件事想跟你聊聊。”宁涛说。
    “朝天门，我等你。”江好挂了电话。
    宁涛收起手机，“墩子，我有事出去，照顾好孩子们。”
    葛明从厨房里探出了头，“知道啦，你比我妈还啰嗦！”
    宁涛苦笑了一下往大门走去。
    “宁叔叔，你一定要把苏雅姐姐带回来呀！”李小玉的声音。
    宁涛点了点头，叮嘱了一句，“不要乱跑。”
    “知道啦。”李小玉应了一声。
    离开阳光孤儿院，宁涛一直走到幸福小区才看见一辆出租车。
    开车的司机是一个身子敦实的中年男子，长相普通，穿着也很随便。
    宁涛上了车，说了地址。
    出租车司机启动车子往市区驶去，一片片山林在车窗外闪过，远去。
    宁涛坐在后座沙发上，脑子里全是苏雅的样子。他答应过周院长，可这才几天，他不仅没有照顾好苏雅，就连周院长都“离家出走”了。这一连串的事情让他感到愧疚。
    “兄弟，有心事？”出租车司机打破了车里的沉默。
    宁涛收起了思绪，视线也移到了驾驶室的后视镜上，随口说了一句，“你怎么知道我有心事？”
    后视镜里，相貌扑通的出租车司机露出了一丝奇怪的笑容，“我看人很准的，我也擅长帮人解忧。要不你试试，看我说得准不准？”
    宁涛心中顿时生出了一丝警惕感，“你说。”
    也就在这一刹那间，他的鼻翼微微一颤，已然进入了闻术的模式。转眼间他就捕捉到了熟悉的气味，这个出租车司机就是昨晚潜入苏雅房间之中的人！
    “你的一个朋友失踪了，你正犯愁怎么找到她，对吗？”出租车司机并不知道宁涛已经确认了他的身份，故作神秘的样子。
    宁涛并没有说破，不动声色地道：“你是怎么知道的？”
    出租车司机说道：“你不用管我是怎么知道的，如果你想你的朋友平安无事的话，你就按我说的做。”
    宁涛突然伸手抓住了出租车司机的肩头，冷声说道：“苏雅究竟在什么地方？说！”
    出租车一个紧急制动停在了马路边上。
    出租车司机回头看着宁涛，“你最好冷静一点，你不想你朋友平安回来吗？”
    宁涛怒视着出租车司机，他此刻的眼神就像是两把磨得锃亮的刀子。
    出租车司机从车兜里拿出了一只手机，然后递向了宁涛，“你先看看这个吧。”
    宁涛松开了出租车司机的肩膀，接过了手机。
    一个视频正在手机里播放。那是一个光线昏暗的地下室，苏雅被绑在一只铁椅子上，嘴里塞着一块破布。她的身上满是血污，神色紧张。
    一个蒙着脸的男子走到了苏雅的身边，伸手拔掉了塞在她嘴里的破布。
    苏雅嘶声吼道：“救我！救我！我在……”
    那个蒙面男子跟着又将破布塞进了苏雅的嘴里。
    “呜呜……呜呜……”苏雅还想说什么，可是她根本就说不出来。
    视频到这里就结束了。
    啪！手机在宁涛的手里爆开了，一块块碎片从他的手里掉落了下去。
    出租车司机淡淡地道：“我很理解你此刻的心情，不过我还是要劝你冷静一点，不然你的朋友就会从这个世界上彻底消失。”
    宁涛强忍着心中的怒火说道：“我朋友现在在哪？”
    出租车司机说道：“我觉得你应该问我们想要什么，你的朋友偷了我们老板的东西，你把它带来交给我，我自然会放了你的朋友。”
    宁涛很清楚对方想要的东西就是他在苏雅床下找到的东西，可他却装作不知道，“我不知道你说的是什么东西，我朋友偷了你老板什么东西？”
    出租车司机的声音突然转冷，“你不要跟我装糊涂！如果你想你的朋友活着，你最好把它交给我！”
    宁涛是想套出关于那两样东西的一点线索，哪怕是一个名字也行，可对方并没有上当。沉默了一下，他说道：“那东西现在不在我身上，你说个时间地点，带上我朋友，我拿那东西换人。”
    出租车司机用命令的口吻说道：“等我电话，不许报警，现在下车！”
    宁涛打开车门下了车，“我警告你和你的老板，如果我的朋友出任何意外，或者你们再打她一下，你们不但得不到你们想要的东西，我还会让你们付出你们想象不到的代价！”
    出租车司机冷笑了一声，一脚油门，出租车再次启动向前驶去。
    宁涛看着出租车远去，眼神冷得可怕。
