    一年之内两度遭劫，莱恩庄园基本搬空了。

    　　反正距离家门口够近，亚特也不担心东西多了不易搬运，所以他就像当年“洗劫”比尔腾堡一样，将莱恩庄园内堡中的一切物资全都搜刮干净。

    　　金银财宝、武器盔甲、粮食物资、马匹牲口、铁制农具、贵重货物，这些根本不用亚特安排，手下的人已经轻车熟路。

    　　如今山谷的领民越来越多，从铁锅炊具到木桶马勺，从瘸腿木桌到缺角陶罐，从烛台墙钉到针头纺线......但凡是山谷可能用得上而又不在军队征缴上报之列的零碎物品一律都被士兵们卷起来带走。

    　　这些东西是可以拿回山谷木堡从杂货铺中换取等价铜币或是酒水面包的，领有高额薪饷的士兵们虽然也不太缺那几枚铜币，但是穷苦惯了的他们总是舍不得让这些东西扔做一地～

    　　穷怕了，看什么都是宝物。

    　　不过士兵们还是守住了军纪，洗劫的范围仅限于莱恩庄园的内堡，而那些被压榨的农奴们再次逃过一劫，有几个被压榨得不堪承受的农奴甚至主动要求加入巡境官亚特的队伍......

    　　“大人，所有的重要物资全都装车了，整整八车，还不算士兵们自行缴获的战利品。而且我们还从关押的农兵农奴中挑选了二十几个青壮，其中有五六个是主动要求加入我们的，他平时被庄园主欺压过甚～”

    　　“战死和重伤的几个兄弟如何安排？”亚特问道。

    　　“重伤的兄弟昨晚已经被先行派马车送到巨石镇接受救治，战死的兄弟也会被带回山谷安葬，如今都到家门口了，我想让兄弟们的英魂得到一块安息之所。”奥多答道。

    　　亚特赞许地点点头，“传令出发，我们回家了！”

    　　当亚特率领军队押着战俘拖着物资赶到巨石镇驻军营寨的时候，蒂涅茨郡沸腾了。

    　　莱恩庄园被攻破领主巴泽尔男爵被杀的消息已经通过那些从莱恩庄园战场上农兵们传遍了整个蒂涅茨。

    　　人们在震惊于新晋宫廷边疆男爵兼巡境官亚特伍德威尔斯犯下滔天大罪的同时，也为大恶人巴泽尔男爵被杀而举掌相庆。

    　　在郡境为此时闹得沸沸扬扬的时候，蒂涅茨郡城中却有些波澜不惊。

    　　郡长彼埃尔子爵早就接到了巡境官派人送来的紧急信件，他也已经猜到了亚特接下来要犯下的“罪行”，所以当有人禀报莱恩庄园被攻破的时候，彼埃尔面不改色。

    　　“大人，这可怎么办？巡境官带兵擅闯勋贵领地还杀了一个男爵，这事儿可不是我们能处理的了。赶紧给宫廷上报，让宫廷派人来处置那个不知深浅的亚特男爵！”新任的蒂涅茨治安官得到消息已经吓破了胆。

    　　彼埃尔转身呵斥惊慌失措的治安官，“慌什么！莱恩庄园又不是第一次被攻破！再说，你亲眼看见巴泽尔那个杂种的脑袋被砍下来了？”

    　　“大人～您～您的意思是？”

    　　“我在等那个跋扈异常的新晋男爵的第二封信件！”

    　　“第二封信件？”治安官没有明白彼埃尔的话。

    　　彼埃尔并没有解释治安官的疑惑，他踱步在公事房中，自言自语道：“我以为他会拿温切斯顿开刀，没想到他居然看准了莱恩庄园，巴泽尔那个杂种也是撞上魔鬼了，活该！”

    　　两天后，蒂涅茨郡向贝桑松宫廷发去了一份万急火漆印信，随信附送的还有两份由宫廷南境巡境官呈上的文书......

    　　............

    　　温切斯顿庄园中，老迪安在屋中坐立不安。

    　　庄园管家不明白自家老爷各位会如此焦灼，出声宽慰道:“老爷，幸亏您主动向那个魔鬼示好，否则遭殃的就是我们温切斯顿庄园了。”

    　　老迪安停止了走动，瞥了一眼管家，道:“示好？那个家伙会因为我的示好就放过我们吗？他忌惮的是我们背后的靠山！这个杂种太过异端，他根本就无视一切“法则”，你也根本摸不到他的底线，和这样的人交锋，太过危险～”

    　　“老爷，那我们得趁着他还羽翼未丰赶紧除掉他！留着他后患无穷。”管家建议道。

    　　“除掉他？谈何容易。我本想通过财政大臣用勾结盗匪的罪名阻止他晋爵，结果我们却被反杀，花了五万多芬尼才撇清我们的罪名～”

    　　“那是不是让迪安少爷重金豢养的那帮人来～”

    　　“如今也只能走这一步险棋了～你立刻派人北上找到少爷，告诉他尽快开始行动～”

    　　老迪安的脸上挂上了阴沉的杀意......

    　　............

    　　温切斯顿南方三日路程的荒原巨石镇，亚特正在巡视驻军营寨。

    　　巨石镇驻军营寨由于地处荒原之中，距离最近的一条时常断水的小溪流尚且有小半日路程，而且周围除了荒草和巨石也并没有其他可以利用的资源，所以内部建设一直处于一个比较落后的状态。

    　　直到现在，营寨中还是只能勉强容纳不到三十人。营寨的wàiwéi防御早在去年夏秋就已经逐步完善，箭塔哨台、垛口战位、尖桩倒刺、壕沟陷阱等一一齐备。

    　　但是木材奇缺，导致营寨内巡境队士兵们还是常住在营帐中，而且每日人畜消耗的饮水也必须派人轮值到东南方的那条小溪流中去背回来。

    　　荒原废土加上水木奇缺，巨石镇设立一年多以来有不少行人商旅来过这里，但是他们最终都摇着头离开了这个不宜居的破地方......

    　　“大人，如您所见，这里并不像边境那样适合形成聚落。木柴的缺乏不说，主要距离附近唯一的水源地太远。我们每天都要用驮马拉着两轮木车去东南方的溪流中取水。而且冬天最干旱的时候连那条溪水都会断流。若是下雪还好我们还能将积雪融化，要真是赶上连雪花都见不到的日子，我们就得跑回北关密林中取水～”

    　　“之前我们曾试图招募一批流民常驻在巨石镇附近，但是流民们来看过这里的情况后扭头就离开了，如今营寨中的几个流民还是因为我们承诺提供食物饮水才勉强同意留下来替我们干活的。”营寨外墙战位上，奥博特跟在亚特身后不停地诉苦。

    　　亚特听罢，挠了挠头，“薪柴的事情还可以让山谷和商队定期派人运送过来囤积在营寨中使用。但是这个饮水的问题确实不好解决，我总不能派人从山谷中给你送水过来？就算送过来，你也内没办法像木柴那样囤积。”

    　　“是呀大人，饮水是最大的困难。我们之前也尝试在营寨及附近挖过井，但是都没出水～”

    　　“你们的水井挖了多深？”亚特问道。

    　　奥博特答道:“起码得有二十英尺深，这也是极限了。再继续往下挖就容易塔井了～”

    　　亚特的手在外墙垛口处敲打了几下，说道:“挖深井！这里是荒原，不是高山，水位不会太深。你找时间回躺山谷，请老管家想想办法，看能不能设法继续挖掘。我会让山谷中的工匠来这里做这件事。”

    　　“只要解决的饮水问题，你这儿最大的困难就消失了。而且北关军堡主体已经建成，我会让营造管事派工匠劳役带着材料来修建眼前巨石镇营寨。”

    　　“多谢大人！”奥博特答道。

    　　亚特说完饮水困难和营寨建设的问题，转过生对奥博特吩咐道：“奥博特，你是巡境队指挥官，等我这次回到山谷安顿之后就会扩建巡境队，初步预计会将巡境队规模扩至三十人以上。”

    　　“三十人以上？全都挤在巨石镇？”奥博特不觉得增加巨石镇营寨驻军的决策有多高明。

    　　“不不，巨石镇的承载有限，一时间无法承受。我的初步打算是在从南方边境哨站到北边莱恩庄园一线的南北商道上建立哨岗。每隔一段路程就选择一处合适的位置修建一个岗亭哨点，并派驻两三个巡境兵负责各自的那一段路程中稽查、护卫、治安、预警。而巨石镇作为驻地枢纽，管理整条商道～”

    　　奥博特听罢点点头，“这样当然更好，不过需要的投入钱财物资就会巨额增加了。”

    　　“我知道，这笔钱自然会从过往的商旅车队那里赚回来。这也仅是我的初步想法，你也仔细思考一番，等我召集军议的时候提出详细的计划。”

    　　“是大人！”

    　　“走，我们下去看看墙外的陷阱坑洞～”亚特走下了外墙战位，带着奥博特朝营寨外走去......

    　　............

    　　傍晚，从蒂涅茨郡东北，巴泽尔大庄园赶回来的雷多安独子赶到巨石镇拜见亚特。

    　　这个曾经靠憨厚老实上位的盗匪二首领如今已是蒂涅茨郡中势力最强的盗匪头目，手下五十名盗匪虽然人数不算最多，但是人人都配有刀剑矛斧，少数头目还拥有制式的皮甲扎甲，甚至连骑马作战的骑手都有了。

    　　当然这一切的背后是因为亚特的操纵。

    　　自暗中归降亚特以来，雷多安的“匪军”在郡中诸匪的战斗中就少有败仗，因为每次遇到强硬的对手之时，都会有一支突然出现的黑袍军队将对手打个半残，然后雷多安就领着手下“武器精良、盔甲齐备”的军队痛打落水狗......

    　　一年半载下来，郡中诸匪都知道了雷多安不能招惹，因为他背后有人支持。

    　　亚特暗中支持雷多安，雷多安也是“明事理”的人，每次缴获的贵重物资和武器盔甲，他都会挑选一份最好的悄悄送到巨石镇营寨。

    　　而且他十分服从命令，只要是亚特抬手一指，雷多安就会立刻带人扑上去撕咬......

    　　一官一匪保持着莫名的关系。

    　　............

    　　巨石镇营寨中一顶宽大的军帐中，亚特将亲自斟上一杯葡萄酒送到匪首雷多安的手中，“雷多安，最近大半年辛苦你了，你的事情军士长和奥博特都已经给我讲了。我对你非常满意！”

    　　雷多安赶紧起身，双手接过酒杯，“全都是仰仗男爵大人。若不是您，我恐怕早就是一堆白骨了。”

    　　“大人，这次攻打巴泽尔的大庄园，不是我们不肯拼命，实在是因为他们的援兵太过迅速~”

    　　亚特摆了摆手，“这不是你的问题，本来你们的作用就是吸引敌军援兵，你的任务已经完成了，也有一份战功。”

    　　“多谢大人，多谢大人。”

    　　“今天召你过来，一是为了听听你的想法和需求，你踏实为我做事，我也不能亏待你。这个第二嘛，就是给你交代一下接下来一段时间的任务。”

    　　“你先说说自己的想法和要求～”

    　　............

