    闻蔓怎么可能会不怕死，她最害怕的就是发生意外，她家里还有两个可爱的孩子，还有一个疼爱她包容她的墨聿谨。

    闻蔓想要好好的活着，从小到大都没有感受过什么温暖的闻蔓，想要和墨聿谨有个属于自己的家。

    想要和孩子们好好的过下去，只是过正常人的生活而已。

    然而她并没有这样的机会，自从到了重隆的门下之后，似乎失去了一切。

    “我当然怕死，但是即便是害怕，也不可能会妥协，如果你不让我过正常人的生活，那么我也只能是用这样的方式来反击。”

    重隆气急败坏点头，原本还打算一切从轻，结果非要逼他走到这一步。

    “好，这是你自己的选择，既然你非要这样的话，那我今天就成全你们，让你们做一对鬼鸳鸯。”

    说着重隆再次挥起手，让所有人都准备就绪，只是正当他要发号施令的时候突然听到警车的声音。

    只听外面有人着急汇报：“老板，外面有很多警员赶来，而且还有很多穿西装的黑衣人，我们快点离开这里吧。”

    重隆气得握紧拳头，只能是咬紧牙关说道：“事情还没有这样快结束，你们就等着瞧吧。”

    警告完两人之后他立马带着一部分人的人撤离，而墨聿谨还是强忍住身体的难受挡在闻蔓的面前。

    很快余特助带领的人就感到，当看到墨聿谨已经和闻蔓在一起的时候，才明白原来闻蔓早就快一步过来。

    “墨总，闻小姐我们来晚了，让你们受苦，那个重隆已经离开，我安排着人去跟踪，希望可以找到他们的窝点。”

    刚才一直都显得很有精神的墨聿谨终于是呼了口气，回头看了闻蔓一眼居然是晕倒了下去，急得闻蔓赶紧把他抱住。

    “聿谨你撑住，我们马上就去医院。”

    一个人在高度紧张的时候，不管身体多么差，也有坚持下去的动力。

    反而是在自己开始放松的时候，身体无法承受，反而还会晕倒，现在墨聿谨就是这样的情况。

    在看到余特助和警方都赶来的情况下，他才能放松下来，没有了这强大的意识，身体将无法再支撑下去。

    “闻小姐别急，我在来到时候也安排了救护车，就等在路口，我马上就叫他们过来。”

    想到余特助总是安排得那么妥当，闻蔓真的是非常感激，“多谢你余特助。”

    余特助点头示意，马上安排人把墨聿谨给带来出去，让医生及时为他诊治。

    闻蔓跟随着一起来到医院，这所医院也正好是洛书寅所治疗的地方，余特助瞧见闻蔓双手红肿，也要求她一定要去处理。

    “闻小姐，墨总这里有我看着就好，你先去处理一下伤势，免得墨总醒来之后也会担忧。”

    那重隆的力量非常强大，闻蔓替墨聿谨挡的那些，骨头都差一点断掉，换做普通人，怕是双手都废了。

    “余特助，那就麻烦你在这里等着，我处理好就回来。”

    余特助点头，催促着她快些去处理，自己有安排着人陪同，避免有危险发生。

    在墨聿谨无法安排一切的时候，余特助可是替他们都安排得妥当，完全就是他最得力的左右手。

    闻蔓处理好手上的伤，回去看墨聿谨的时候，他已经送到了病房，凑巧还是和洛书寅在隔壁。

    这都是医院设备最齐全最豪华的病房，自然只有他们这些身份尊贵的人才能入住。

    隔壁洛母听说墨聿谨也住进来，连忙是赶来看望，同时也就理解了闻蔓这两天无法照顾洛书寅的原有。

    洛母看到闻蔓红肿的双手也是有些担忧：“蔓蔓你的伤势有没有大碍。”

    闻蔓客气笑道：“已经没事，涂了药过几天就会好起来，书寅的情况怎么了。”

    “他好多了，今天醒来的次数比较多，还能坐会，也提到过你，担心墨先生的情况，这下他也应该放心了。”

    闻蔓无奈一笑，本来也是叮嘱过洛母不要把墨聿谨的事情说出来，就是不想让洛书寅担心，只是现在还是说出来，也只能是点头。

    “聿谨已经没有大碍，还麻烦你转告给书寅。”

    “其实书寅已经醒过来，而且想要见你，不知道你现在能不能过去见他。”

    余特助听到安慰道：“闻小姐你就先过去看望洛先生，我在这里陪着墨总，医生说了没有那么快醒来，你不用担心。”

    闻蔓点头：“那就麻烦你，我过去看看就来。”

    闻蔓跟随着洛母来到隔壁病房，洛书寅已经坐在床上等候，看样子就是特意叫洛母来请她过来。

    “蔓蔓，墨先生的情况怎么样了。”

    “他的情况有些严重，也需要休养一段时间，只是你的伤情才是最麻烦的，后续的治疗也不能耽搁。”

    洛书寅颔首：“这些我都知道，我只是在想重隆总是来找你们的麻烦，如果可以的话，要不要直接和警方来合作。”

    这个问题闻蔓可是从来都没有想过，居然还要和警方合作，要知道她还有很多致命的把柄握在了重隆的手里，一旦是这个人要毁了她，直接把东西交给警局就行。

    洛书寅见她发愣继续又说：“警方那边一直都想要打击这个组织，无奈一直都找不到线索，如果你可以和他们合作，全力来打击，一定可以把他们全部铲除。”

    这番话一说完，闻蔓的脸色都变得更加难看，她根本就没有这个勇气。

    “书寅，过去我也和你说过，组织上还掌控着我许多秘密，一旦我和警方合作的话，那抹这些暴露出来，我也是死路一条。”

    闻蔓怕的不是死，而是这些被迫做的事情要成为害死自己证据，闻蔓只是觉得不值得。

    而且至今为止她也没有想过要除掉这个组织，只是想要让自己脱离而已。

    “可是你不铲除他们，一直都被牵引着，而且让身边的人，尤其是你和墨先生一再受伤，迟早你们会死在他的手上。”

    像洛书寅这样的儒雅公子都能提出这样的话来，让闻蔓都开始在动摇这个想法。

