    王远是千般小心，万般谨慎，最终还是着了道。

    传送坐标三分钟一刷，所以王远的每次跑路间隔也只有三分钟。

    可这次海天一色一伙人的目的也很明确，能杀了王远最好，杀不了至少得托住王远三分钟。

    海河之滨到底是职业级高手，个个身手不凡。

    尤其李逍遥，更是高手中的高手，几个人一起上，托住王远三分钟根本不叫难事。

    王远也是习武之人，平日里普通玩家根本少有人惹他，也没有什么对手，此时被人一围，难免脑子一热被激发出了战意。

    结果这一打不要紧，无论胜败，只要三分钟之内结束不了战斗，就彻底输了！

    “我擦你个海天酱油！”

    看着周围围上来的玩家王远又惊又怒，手上一用力，“咔嚓”一声将海天一色脖子直接拧断，转身就要跑路。

    可此时四面八方已经围上来了成千上万的玩家。

    这时，只听血流千里运起内力大声喊道：“脑袋上有标记的就是牛大春！不要让他跑了！”

    人多力量大，整个游戏的玩家去追杀一个人，无论他如何能跑路，在这么多玩家的围追堵截下，也难免会被人堵住。

    之所以王远可以在这么多人的追杀中来去自如，绝大部分原因是因为他的易容术。

    大家都是凭视觉找人，谁能想得到一胖大和尚会变成小姑娘的模样？

    所以王远才可以在人群中浑水摸鱼，躲过玩家们的一次又一次的围堵。

    可这一次却不一样。

    海天一色等人就怕王远跑进人群后就没了身影，所以双方一见面，王远就被六扇门高手打上了印记，此时王远脑袋上顶着鲜红的标记，在人群之中格外显眼，无论他变成什么模样，这次都是跑不了了。

    “抓住他，抢玉玺！”

    血流千里又叫嚷了一声，一边喊，几人一边伙同李逍遥几人又扑向了王远，意图将王远控制住。

    同时扑上来的，还有海河之滨十几个先天高手。

    “想抓我？！！”

    王远自然不是那种束手就擒的人。

    此时密林里里外外足足有上万玩家，其中飞升高手就占了三分之一，这么多高手一起围上来，王远想跑是跑不了了。

    平日里王远是个绝对冷静的人，不然也不会从这么多人的追杀中安然无恙的跑路。

    可此时绝境之下，面对这般危险，王远不由得热血激昂，凶性也被激发了出来。

    抬手一掌逼退血流千里，一脚踢开相由心生。

    李逍遥长枪递到王远背后，王远双手一拍，将长枪震成几段，接着双掌一推。

    李逍遥大惊，一边使出【踏雪无痕】往后飘，同时伸出双掌格挡。

    “砰！”的一声闷响，李逍遥吐着血被推出十几米远，掉进了人群中……

    届时，海河之滨的先天高手们也已经围到了王远身侧，提着兵刃兜头便砍。

    “来吧！看谁能伤我！”

    击退李逍遥几人，王远豪气顿生，运起内力使出【腹语术】大吼一声。

    “嗡！”

    一道声波自王远为中心往周围扩散开来，王远两丈之内所有人尽皆脑袋一蒙，整个人都动弹不得。

    王远掏出神兵【斗战】，迎风一晃变得和房梁一般大小，双手抱在怀里转着圈的一抡。

    众高手在震慑中缓过神来，慌忙举起兵刃格挡。

    “呼！”

    铁棒……铁柱带着呼啸的罡风四下席卷。

    “叮当，砰砰……”

    王远神力无双，斗战无坚不摧，霎时间离王远最近的十几个先天高手玩家连人带兵刃都被最砸成了一团马赛克，格挡完全没有作用……

    “次奥！！”

    见王远如此凶悍，海河之滨众玩家心中惊恐不已。

    那可是先天高手，一个回合都撑不住，这和尚还能更猛一些吗？

    人群中，王远抱着一根铁柱，东奔西走，横冲直撞，手中兵刃所到之处擦着就死，挨着就亡，根本就没有一合之敌。

    不过是片刻之间，便有几十个高手惨死在了王远神兵之下，尸体横七竖八的散落一地，个个带着马赛克，没有一具全尸。

    如此可怕的一幕，直惊的所有人三魂离体，瞠目结舌。

    现实里，起码还有体力之说，你一个人再牛逼，抱着一根这么重铁柱子砸人，早晚有累死的时候，游戏里可没有这个设定。

    只要属性足够，就可以无限制的抡下去。

    这样一来，来多少人也拦不住这个妖僧啊。

    看着面前的大和尚，一股莫名的恐惧，从心底油然而生。

    恐惧归恐惧，可玉玺的吸引力是可以让人无视恐惧的。

    “后退，后退！远程攻击！”

    就在这时，海河之滨的老大海上生明月大吼着下达了命令。

    接到命令，冲在最前面的玩家终于长舒了一口气，忙不迭往后退去。

    与此同时，唐门五毒等远程门派玩家掏出弓弩暗器，瞄准了王远。

    “刷！”

    接着漫天箭矢，如同下雨一般将王远笼罩！

    -1-1-1-1-1

    无数个掉血数字在王远脑袋上飘起。

    远程攻击，输出本就不高。

    以王远的防御力，除非华山天山那样的输出门派，十成内力出手才能对王远造成伤害，这些暗器自是不值一提。

    落在王远身上，只能打出强制伤害，都不如蚊子叮一下。

    可蚊子多了，也能咬死人。

    远程攻击频率高，攻速快，一个玩家一次甚至能射出十几发箭矢暗器。

    强制掉血多了，王远也撑不住啊。

    这么多人同时出手，一波下来，王远掉的就是上万的气血，而且还是持续的输出，没有停顿的意思。

    “金刚降世！”

    王远调动真气，金色的护体真气护住全身，随后一个乾坤摩弄往前跃了十米，拔起一棵大树，对着海河之滨的王远就丢了过去。

    释迦掷象功！

    “轰隆！！”

    大树顶着暗器，落在了人群中，砸的地面微微一晃，尘土飞扬，当场就有十几个玩家被生生砸死。

    “尼玛！”

    海上赏明月眼皮一跳，吓得浑身一震。

    而王远则是嘿嘿一下，在密林中跳跃穿梭。

    虽然四周都是人王远逃不出去，但是密林中的大树，却是极其有效的阻挡了不少暗器。

    同时王远双手连连使出【释迦掷象功】，拔起身边的大树对海河之滨的玩家给予猛烈的还击。

    以血还血以牙还牙。

    只有暗器，才能对付暗器。

    王远的暗器势大力沉，每一出手便能带走十几个玩家。

    海河之滨的玩家越来越少，但是包围上来的玩家不仅没有丝毫减少，反而却是越来越多。

    因为追杀王远的人，不止海河之滨。

    海河之滨是第一个赶到现场把王远给围住的，这一交手的功夫，其他帮派纷纷而至。

    把整个长安密林围的里三层外三层，王远此时是无论如何都插翅难逃了。

    “退！退！退！”

    见其他帮派围了上来，海上生明月在天涯若比邻的建议下，直接下了后退的指令。

    能够当游戏里的一线大帮派核心玩家，绝对没有一个是傻子。

    王远这会儿内力充足气血充沛，正杀的兴起，谁先上去谁是炮灰，刚才那是没办法，自家职业级高手马上就要被杀了，海河之滨的玩家不出手不行。

    现在既然其他帮派都来了，自然就要让一让，让其他人“表现”一番。

    海河之滨玩家在领导的带领下，悄然后退到了人群中等待时机，而各大帮派没有见识到王远到底多恐怖，脑子里正装着玉玺呢，生怕自己赶不上热乎的，争先恐后的冲到了最前面。

    就连进攻节奏都是和海河之滨一模一样的！

    先是前排职业上前近身围堵，被王远抡着铁棒击退，后有远程攻击，被王远暗器压制。

    碰壁后的帮派感受到了对手的难缠，当即后退等待时机，这时候新的帮派也已经赶到……前赴后继。

    一波接一波，密林中到处都是玩家的尸体。

    围堵的玩家是越来越多，有来抢玉玺的，有来落井下石的，有来看热闹的，还有看热闹不嫌事大的，呼出摄像精灵在论坛上搞现场直播……

    一时间，整个长安城的服务器都负荷超载了。

    游戏公司也是焦头烂额。

    其实玉玺这种事，只是一个小活动任务，为的就是促使玩家自相残杀……游戏设计师还专门给持有玉玺的玩家加了不成使用传送道具的设定，就是为了让获得玉玺的玩家，赶紧死，赶紧把玉玺爆出去。

    可就连游戏设计师都没有想到，王远竟然这么难搞。

    这家伙一个人抱着玉玺在游戏里跑了一天一夜，都没有被人逮住。

    玉玺在王远手里的时间越长，以他为目标的人就越多，抓他的人也就越多。

    此时王远被人堵在长安野外跑不掉，又有人在论坛上搞现场直播，这一作势，游戏里的玩家自然都要去长安看热闹。

    游戏服务器按照区域划分一共有五组，每组XX台，每台代表了一个主城。

    此时游戏里所有玩家都往一台服务器里挤，服务器的负荷自是可以想象。

    用王远的话来讲，这就是活该，谁特么让你们这设计师瞎几把搞，服务器炸了也是你们自己作的。

    此时甚至游戏策划部已经有人想落一个天谴，把王远给人道毁灭了。

    不过最终还是被人制止了这个疯狂的想法。

    毕竟事情的起因，跟王远没关系，是游戏策划的疏漏，让玩家买单未免过于霸道……

    当然，最重要是的这个玩家不简单，他的朋友里有个心悦十五级的重量级人物，这个级别的VIP玩家全世界都没几个，而且个个不是普通人，谁敢得罪，策划部敢这样胡来，追究起来，就等着以后上街要饭吧。

    ……

    长安密林中，追杀王远的玩家越死越多。

    王远脚下的尸体，已然堆成了一个小山，就这还是被系统刷新了一大部分，不然用尸山血海来形容一点都不为过。

    王远此时已经解除了易容术，恢复了和尚的本相。

    金色的袈裟被染得通红，身上的衣服也被箭矢暗器射的破破烂烂。

    王远手里抱着一根房梁一般的铁柱子，满脸敌人的鲜血，神情凶悍至极，隔着数十丈远，都能感受到他身上暴虐的气息。

    阳光透过树叶，洒在王远脸上，只见他金刚怒目，面若修罗，狰狞恐怖。

    身负万钧扛山力，心怀一片杀人心，欺佛祖，喝观音，怀中禅杖冷森森。

    周围玩家百万，看着眼前的凶横大和尚，心中竟也产生了一丝敬意。

    由惧怕而生的敬意。

    当然，王远也不是无敌的，挨了这么多攻击，又杀了这么多人，王远哪怕是金刚不坏神功护体，也难免受伤。

    此刻王远胳膊，大腿，后腰……身上负伤上百处。

    游戏里，玩家受伤后会掉气血上限，只有撒上金疮药，才可以恢复……

    这种情况下，王远肯定腾不出手来给自己敷药，一百多处的负伤，已经让王远的气血上限掉了三分之一，内力在不断地消耗下，即便七成内力生生不息，此时也临近枯竭。

    被人群殴致死，也不过是时间问题。

    纠缠了这么久，都没能将王远拿下，周围的玩家们也感受到了什么叫做不好惹，各怀鬼胎的各大帮派老大，不敢让手下上继续上前。

    特娘的，损兵折将小孩帮派战力是一回事，万一被这和尚盯上，以后可没好果子吃。

    散人玩家一开始还上去摸两下，后来见大帮派都不敢动了，自然也不敢再上去送死。

    “牛哥！把玉玺交出来吧！这样熬下去也不是办法，你走不了的！”

    海上生明月见这般情况，知道时机已到，赶紧走出人群道：“只要把玉玺交出来，我们就放你走！不然我们就在这里等你死！”

    “呵呵！”

    王远冷笑道：“你算什么东西，也敢跟我称兄道弟，玉玺在我这，有本事你们来拿就是了！”

    王远当然也想把玉玺交出去，可设定是不能交易，王远也没办法，可现在这种情况，王远说玉玺不能交易，肯定不会有人信，干脆也懒得和这群家伙冷费口舌。

    “我猜你也快撑不住了！”

    海上生明月道：“毕竟不是铁打的，现在追杀你的人越来越多，你觉得你还能撑多久？”

    “最起码能撑到你们死吧！”王远呵呵一笑。

    “哈哈！”海上生明月笑着道：“你不会还觉得你能跑掉吧！我不认为你现在有能力谁杀我。”

    “是吗？”

    话音未落，王远左手往前一伸，一道龙形真气隔空卷到了海上生明月身上。

    “？”

    海上生明月还没反应过来怎么回事，就被王远提在了手里。

    “我……”

    看到面前的王远，海上生明月，脸都白了！

    王远淡淡笑道：“杀不了所有人，杀你还用挑日子嘛？”

    说着，王远右手一拳落下，“啪”的一声，将海上生明月的脑袋砸成一团马赛克。

    所有人：“……”

    随手把海上生明月尸体丢到一旁，王远微微一笑从怀里掏出了玉玺，高高举起，然后开启了物品展示。

    一道祥光，从玉玺上迸发出来。

    “刷！！！”

    所有人的目光都被王远手里的玉玺吸引了过去。

    “卧槽，这就是玉玺嘛？”

    “不愧是可以建国的东西！”

    “嘶溜嘶溜……（咽口水）”

    “玉玺就在我这！你们想不想要？”王远大喝一声。

    “……”

    所有人鸦雀无声，眼神直勾勾盯着王远手里的玉玺，屏气凝神大气不敢喘。

    因为看王远这个架势，这家伙想要把玉玺丢出去来着，指不定谁就是那个幸运儿了。

    可王远并没有像大家所预料的那样，把玉玺扔出去，而是放声狂笑：“哈哈哈！想要就来拿吧，谁杀了我，谁就能拿玉玺！”

    玉玺，就是动力。

    在没看到玉玺之前，大家心里都没有太多的底，为了一个见都没见过的东西玩命，始终感觉不靠谱。

    本来见王远如此凶悍难惹，已经有不少人开始打退堂鼓了。

    可现在一看到王远手里的玉玺，什么狗屁理智……全特么抛到了九霄云外。

    玉玺就在牛大春手里，谁杀了他谁就是皇帝！！

    一时间，这个想法同时浮现在所有人的脑海里。

    众玩家的激情再一次被点燃，所有人奋不顾身的再次冲上了前来。

    “哼！”

    眼看着冲到自己跟前的玩家们，王远嘴角微微一扬，这一次并没有举起铁棒还击，而是心下一狠，拉开了任务栏，打开了最顶端的任务提示——【飞升渡劫】。

    王远的《金刚不坏神功》尚未大成，野球拳还在郭靖处修炼，不到万不得已，王远是不想开启渡劫的。

    可现在这种情况已经很明显了。

    追杀围堵的玩家越来越多，王远无路可逃。

    哪怕现在大家都不敢上前攻击王远，也并不是想放弃，而是在等待时机，趁王远不注意给他一下狠得。

    比如王远敷药的空档，打坐调息的空档，在所有人眼里都是时机。

    追杀者数以万计，王远只身一人，就连下线休息都会是别人攻击的空档，想要冲出重围，必须来一次狠得清理掉包围圈最内部的追兵。

    不然就等着被人活活熬死吧。

    与其坐以待毙，不如拼死一搏！就算死，也得拉上垫背的！不然岂不是要被人小瞧了？

