    对林锐而言。

    大学生涯的结束意味着职业生涯的开启。

    而开启职业生涯，林锐则需要一个专业的团队。

    团队目前就很需要一个经纪人。

    林锐回到宿舍就将电话打给了“杰夫-施瓦茨！”

    据霍兰德教练说，这是他的老朋友了，在信誉跟专业能力上不会有任何问题。

    林锐虽然对霍兰德教练很信任，但依然要自己见一面。

    很快，电话接通了。

    显然，杰夫施瓦茨也知道林锐。

    两人简单沟通之后，就约定了见面时间。

    第二天，林锐就见到了这个西装革履的白人。

    施瓦茨很热情跟林锐握手并且自我介绍。

    简单的客套之后。

    施瓦茨说道：“林，我查了你的很多的资料，看到了很多的娱乐新闻，如果不是见到真人，我甚至以为你是混娱乐圈的。”

    林锐耸耸肩，没说话，主要是斯嘉丽在跟他传绯闻。

    这妞越来越过份了，得抽时间教训一下。

    施瓦茨说道：“当然，我并不是说你不像球员，这只是让我意识到你在商业上的价值远超一般球员，然后，还有你背后的市场。”

    林锐说道：“说点有用的。”

    ...

    ...

    林锐很快就看出了施瓦茨的专业能力。

    最终，林锐跟施瓦茨会一起成立一家经纪公司。

    林锐会占这家经纪公司的八成股份，施瓦茨两成。

    经纪公司签谁主要是林锐为主，施瓦茨负责执行。

    这跟施瓦茨本身的经纪公司不会冲突。

    这两成股份主要是用于支付施瓦茨经纪人服务费用跟平时管理公司的费用。

    NBA并不阻止球员开经纪公司，甚至球员不需要经纪人都行。

    林锐可以自己成立公司，撇开施瓦茨，但是林锐并不想这么做。

    专业的事情交给专业的人去弄，吃独食远远比不上双赢赚得多。

    林锐只想要将更多的注意力放在篮球场上。

    施瓦茨对林锐的分成也很满意，毕竟林锐看得上是一颗摇钱树，而在NBA的人脉、资源跟运作能力也是施瓦茨的擅长。

    两成股份绝对要比佣金要多得多。

    施瓦茨在NBA能够获得成功，很大程度上跟他能获得球员信任有关。

    两人敲定合作的第三天，施瓦茨就帮助林锐召开了一场盛大的新闻发布会。

    新闻发布会上，超过了50家媒体到访，其中国内来的媒体过半。

    在新闻发布会上，林锐正式宣布：“我会在今年参加选秀大会，将我的天赋带去NBA！”

    “咔咔咔！”

    镜头记录着林锐宣布参选的一切！

    随后，林锐接受了记者访问。

    随着大学生涯的告一段落，林锐也需要为自己的选秀造势了。

    当然新闻发布会在另一程度上也是为了获取代言。

    林锐相当于告诉全世界，赞助商们，我在等你们联系我呢。

    林锐现在也缺钱啊，他的开销很多时候都是李菲菲赞助的。

    吃软饭的感觉不错，但也不能长期吃。

    新闻发布会的效果很显著。

    在第四天的时候，施瓦茨就给林锐来电话了。

    有三家球鞋厂商给林锐开出了代言。

    耐克7年8000万美金。

    阿迪达斯6年9000万美金。

    李宁6年6000万美金+价值2000万美金的股票。

    这三份都是签名鞋的合同。

    就价格来看，阿迪达斯的最高，耐克最低，李宁居中。

    施瓦茨直接是对标詹姆斯新秀时期谈的球鞋价格。

    林锐的娱乐属性跟实力、还有背后的市场让三家球鞋厂商都愿意付出这个高价。

    林锐没有任何迟疑。

    “李宁。”

    支持国货是林锐刻在骨子里的选择。

    耐克郭跟阿迪胡都不是林锐应该学习的榜样。

    林锐也没有说打两年之后再来签高价的打算。

    首先，他现在的名气跟实力是跟这种价格匹配的，就算打出更好表现，也不会让球鞋厂商提高太多的价格。

    不签球鞋的风险远大于收益。

    系统能提高实力没错，但林锐并不确定提高的速度怎么样。

    然后，林锐现在是真的缺钱，他并不想跟妹子去开房都要刷妹子的卡。

    施瓦茨得到指令之后，开始跟李宁进行更深一度的谈判了。

    ..........

    在总决赛结束一周之后，林锐也彻底忙完了在大学里面该做的所有事情。

    林锐接到了父母的电话。

    林爸跟林锐说道：“锐锐，你现在是国内最好的后卫了，要继续努力，争取明年进入北京奥运的大名单，以后要为国争光。”

    林锐老爸从小就给林锐灌输着爱国的理念。

    林锐说道：“会的，我会努力，老爸，我很快就会成为亿万富翁了，到时候你跟老妈也享享福，别上班了。”

    林锐下意识地就想将最好的条件给到父母。

    林锐妈妈则回道：“不上班你让我们做什么，我们两口子老了，喜欢呆在家里，上班也有点事情做，你的钱也存起来，别乱花，职业球员工作寿命短，另外，你还没娶媳妇呢....”

    林锐听着父母絮絮叨叨说了一个多小时。

    如果是以前的林锐会很不耐烦，但是现在的林锐不会了。

    比起金钱，他知道父母更需要的是陪伴。

    现阶段，追寻梦想，让父母为他骄傲。

    这就是父母对他的期望！

    ................

    施瓦茨很快又给林锐打来了电话，说他收到了联合试训的邀请函。

    并且建议林锐拒绝联合试训，那种试训不是林锐需要去的。

    林锐确认了不去联合试训。

    然后有多达15支NBA球队的总经理都提前跟他取得了联系，表达了善意。

    施瓦茨询问林锐的试训安排，林锐觉得不需要太早试训。

    林锐直接回应，太早试训也很掉价，一切等选秀签位确定再安排试训。

    选秀抽签将在5月份的时候进行。

    到时候常规赛战绩越差的球队，获得顺位越高。

    由于今年有奥登、杜兰特、林锐三名新秀很抢手。

    不少NBA球队已经开始在赛季末的几场比赛里开始飚演技了。

    林锐想要对自己的未来更有掌控性。

