    “分身？”

    李云霄有些惊讶，他总觉的当年他看见的父亲和传

    虽然平凡，但是至少不那么痛苦，不难么绝望。

    “可否把当年发生的事告诉我。”

    李云霄说道。

    他感觉自己从小到大都小看那个人了。

    在他心中，他是由夜叔叔和剑叔叔养大的，至于父亲，他见过的次数是在是太少，少到甚至没有能记住他的面容。

    要知道李云霄从小过目不忘，但是对于他的父亲，他确是一点印象都没有。

    “当然可以。”

    虽然不知道当初他为什么没有将关于他的事告诉李云霄，但是现在李云霄已经走上来当初他一样的道路，既直都在翘首以盼。

    “不认识。”

    李云霄一怔，然后看向手中的紫金卡，这东西不是应该很多吗，他怎么一下子就想到了姚三那小子。

    当年姚三少确实是打算多发行这紫金卡，但是还没有施展起来，南域发生巨变，而他们商业帝国也遭受巨创。

    因此这东西在众人心中只有姚三少有。

    而现在却在这少年手中出现，而他本人似乎还不知道这是什么东西。

    他可并不打算在这洛阳城留下什么，当年发生的事情十分的巧合，对方对他和剑宗的势力十分的了解，一出手便击中要害。

    这若是没有内鬼，都说不过去了。

    而此人应该还是出身于他实力之下，熟悉他以及剑宗。

    这样的人可并不多。

    “冒昧了。”

    宫诀脸色变化一阵，这东西绝对是姚三少的，不过他现在可不能和此人发生纠葛，毕竟顾客至上。

    而且虽然姚三少的东西在他手上，但是看他的样子，气宇轩昂，并不像是奸邪之辈，姚三少的东西在他手上应该是某种巧合。

    当然既然这东西出现，那么只要将这里的消息给天下第一楼，那么相信很快就会有姚三少的消息。

    “不客气，我们现在可以来具体谈谈这些晶石的交易了吧”

    李云霄将话题拉回来。

    “没有问题。”

    经过一番的讨价还价之后，双方达成交易。

    之后的事情也很简单，很快，东西便被准备送上李云霄的手上，李云霄也是很爽快的拿出灵石，即便是灵石不足也用各种珍贵的材料相换。

    “欢迎再次光临。”

    宫诀将东西交给李云霄。

    这位公子在他手上可是购买了大量的晶石，光是这笔收入就是他们好几个月的总收入。

    他对李云霄自然是好感不少。

    “对了，你刚才所说的三少是南域的那位三少吗？”

    李云霄离开之际，然后回过头对他说道。

    既然对方问起，那么何不利用姚三少赚取一些有用的情报。

    看他现在的样子，应该是认不出自己，既然如此，那么······

    听到这话，宫诀眼中一下子亮了起来。

    “不错，就是他。”

    对方似乎是想起了什么，没有想到，自己随口一问，还真的有所发现。

    当年三少被魔族带，的确是凶多吉少，但是本真活要见人死要见尸，他们一刻都不曾停止寻找他。

    当然还有云陌。

    当年一起失踪的还有云陌。

    这两人都是李云霄的兄弟，有一天，他们的公子回归，却发现自己的两兄弟失踪了数年，而他们却一点消息都没有。

    这让他们如何和李云霄交代。

    所以现在突然听到姚三少的消息，他自然是十分的激动的。

    “若是他的话，我还真的有所耳闻。”

    “不错，你难道不知道？也是，你当初才多大点。”

    竹先生有些吃惊，当年太子为妻子血战长空，在明帝等众多天元前辈的帮助下，破碎虚空追逐他的妻子而去。

    这些虽然世人并不知道，但是作为他们留在这时间唯一的子嗣，李云霄应该知道才对。

    不过很快，竹先生又能理解他的良苦用心了。

    面对那样的敌人，他们穷尽两代人都难以抗衡，李云霄又能做什么呢，他们只希望他能安稳过一生，平安喜乐。

    虽然平凡，但是至少不那么痛苦，不难么绝望。

    “可否把当年发生的事告诉我。”

    李云霄说道。

    他感觉自己从小到大都小看那个人了。

    在他心中，他是由夜叔叔和剑叔叔养大的，至于父亲，他见过的次数是在是太少，少到甚至没有能记住他的面容。

    要知道李云霄从小过目不忘，但是对于他的父亲，他确是一点印象都没有。

    “当然可以。”

    虽然不知道当初他为什么没有将关于他的事告诉李云霄，但是现在李云霄已经走上来当初他一样的道路，既然如此，那么又何必隐瞒他。“八十万而已，九十万，我北冥世家倾尽全力陪你疯一把。”

    见顾惊鸿出手，北冥世家人群中一个声音传来。

    这人声音具有十分强大的穿透力，即便是身在外围的李云霄等人都感受到极大的压力。

    到这个地步，也已经到了顶点了。

    无数人都心神震颤，这不光是一场拍卖会的较量，更是半步圣人的精神较量。

    他们虽然修为不错，他们都是有眼力见的人，不会贸然闯入其中。

    而且这东西到了这个地步，他么你也知道，这已经不是他们能参与的了。

    就不知道这人皇剑鞘最后花落谁家，会不会突破拍卖会历史上最高纪录。

    百万级的拍卖，虽然他们和人皇剑鞘失之交臂，但是有机会见识这等旷世奇景，那绝对也是不枉此行。

    不过就在所有人都沉浸在顾惊鸿和北冥世家那位同样是半步圣人级别强者交锋时，一个声音略有些懒散的说道。“一百万！”

    此话一出，顿时让这满屋子化神强者再度惊掉下巴。

    和小子是来搞笑的吗，他们化神，甚至是化神巅峰的强者都不敢轻易的搅入旋涡，但是这个只有返虚的小子居然敢驳两位圣人的面子。

    和是何等的狂悖。

    在这东西出现的那一瞬间，李云霄想了许多。

    他甚至怀疑这一切都是有人在暗中布局，想要引他出来，但是我辈修士，若是没有迎难而上的觉醒和毅力，定然会心智受损。

    更何况，他当年是要承载整个天元大陆的。

    所以，今天这东西他势在必得。

    更何况，在这人皇剑鞘出现的一瞬间，他体内的人皇剑便心有所感。

    既然这东西在眼前，他怎么可能就这样与之失之交臂。

    “还真是疯狂。”

    李云霄疯狂一般态度镇住了所有的人。

    现在的他俾睨天下，宇内无双。

    即便是顾惊鸿和北冥家的那位老祖此时也是停止了彼此的对峙。

    “这还真是有意思了，怎么，顾老鬼你不打算动手？”

    见此情况，北冥世家的那圣人说道。

    就在刚才的一番交手，他深感对方的强大。

    他和顾家老怪物对上，他没有绝对的把握，强敌环伺之下，也只能伺机而动了。

    而就在这时，这不知天高地厚的小子闯了进来。

    他已经在李云霄身上留下印记，只等时候慢慢一并清算。

    “哈哈哈······”

    顾惊鸿并没有说话。

    不过就在这时，李云霄的眼神和喻千柔对视了一眼，那个眼神让她仿佛又回到了那个夜晚。

    那个让他差点声名具毁的夜晚。

    但是那个人不是

    而且他总有一种感觉，他们父子必定有相见之日。

    “当年，你们一家人从北境探亲回来，一切都其乐融融的，但是就在路程之中突然变故陡然而生。”

    ······

    “没有想到我居然还有这样的身世，该高兴还是该难过。”

    感受到云彩从脸颊划过。

    当年的那如梦似幻尘封在他幼小心中的记忆也慢慢被掀开。

    “可是竹前辈告诉你什么了？”

    解语岚攸明显感受到李云霄的落寞。

    “我这些年都错怪他了，其实他比任何人都爱我。”

    李云霄所说的他正是他的父亲。

    当年的事虽然竹爷爷讲的并不是很清晰，但是最后他们一家三口在强大外界之人的重重包围之下让他逃了出来。

    结果如此，过程又何其凄惨悲凉。

    当年，他只记恨这些年在叔叔叛乱灭杀太子府，身为太子府的主人，他却毫无作为。

    并不是他毫无作为，而是他留在这个世界的力量并不多，他只希望用这力量换他活下去。

    “他，你父亲吗？”

    解语岚攸说道。

    他毕竟来自未来，对于李云霄的许多隐秘，她还是知道一些的。

    “攸儿可是知道些什么？”

    李云霄突然看向解语岚攸。

    “我知道的也是你告诉我的，并且十分有限，不过我只知道，你们最后会相见的。”

    解语岚攸说道。

    “当真？”

    ······

    “他们之间的感情十分的要好。”

    古沁的话传来，看着前面相爱的两人，他对竹芸儿十分的同情。

    情不知所起一往而深。

    只是这代价也太大了。

    “我看出来了。”

    竹芸儿说道。

    他们在飞船的二层，而李云霄他们在一层的甲板上，自然没有注意到他们。

    “既然看出来了，何必放手，毕竟强扭的瓜不甜。”

    古沁说道。

    “沁姐姐对这方面似乎很有心得，难道曾经也有过刻骨铭心的爱情。”

    竹芸儿说道。

    “你倒是调笑”

