    第5926章 第二形态

    束元锁这种攻伐之术，非同小可。

    当年在渊幽之界中，洛琉璃以束元锁，困住了一位七阶巅峰强者。

    纵然当时，对方是受创状态，可这也很惊人了。

    此刻。

    萧叶只是舒展体魄，束元锁便被震碎，若有外人在场，一定会惊骇欲绝。

    就连萧叶自己，都是微微错愕。

    他心神下沉，仔细感知，顿时有所察觉。

    他的这幅身躯，是在旧体的基础上，再塑出的新体，如此才看不到一丝伤痕。

    这具身躯，和图图之间的力量，有了一种紧密的联系。

    方才。

    他只是双臂一震，图图的力量便毫无阻碍奔腾而来，这才震碎了束元锁的束缚。

    “而且，这幅身躯似乎还有另一重形态……”

    萧叶心有所感，长身而起。

    哗啦！

    霎时间，扎根萧叶体内的参天大树摇曳了起来，使得萧叶的身躯在共鸣，整个人形态大变，竟化成了龙形。

    蜿蜒的龙躯，流淌着恐怖的气息，比太清战法还要可怕，每一寸肌体都能压垮无尽天道，几乎要比肩七阶巅峰了，直欲撑开石楼。

    “这……”

    萧叶连忙停了下来，恢复成龙形，满脸的震惊之色。

    龙形，那是鸿龙一族的本体。

    他竟然也能幻化成龙形？

    “这到底是怎么回事！”萧叶心头不宁，仔细感知着。

    他的本源，并无变化，依旧是人族。

    之所以能幻化成龙形，更像是在图图力量的影响下，得到的攻伐之术。

    而且。

    在进入那种形态的时候，萧叶感觉自身的意志，融入到浩海中，轻而易举捕捉到白鹿山的诸多感悟。

    只要他愿意，就能获取，进行参悟。

    这种感觉，像是一个平庸之人，突然蜕变为了绝世天才。

    思索无果。

    萧叶索性不再多想，满脸的喜悦之色。

    这对他而言，是好事。

    要知道。

    他在白鹿山修行，之所以能屡屡获得白鹿院主的感悟，是靠着极尽秘典，和那些感悟间的共鸣。

    真的要算起来。

    他的天赋，其实不比白鹿山修行的天才，强出多少。

    更是远远无法和洛琉璃相比。

    这第二重形态，不但战力强悍，还能让他的天赋产生变化。

    “我还以为，以后在这渊域中，我再也没有对手了。”

    这时，一阵清冷的声音传来。

    “洛琉璃？”

    萧叶抬眼望向石楼之外，在隔空致谢。

    若不是洛琉璃，将他救回来的话，纵然有图图的力量介入，他也必死无疑。

    这个少女，口中说着将他当成对手，却从未和他，爆发过正面冲突，反而帮了他不少次。

    “想要谢我，以后就少干蠢事。”

    洛琉璃淡漠回应道。

    “蠢事？”

    萧叶摸了摸鼻子。

    他知道洛琉璃指的是，当时他在渊幽之界中，强行将幽域强者给引走。

    “难道你就不好奇，那些幽域强者，为何会盯上我？”

    萧叶语含深意问道。

    当时。

    他在大拙混元位面，借助图图的力量，与那六大强者对峙。

    洛琉璃及时赶到，肯定也发现了。

    见到他苏醒，且崩开了束元锁，洛琉璃亦是反应平静。

    “浩海的混元级生命，谁没有自己的秘密？”

    “我不问，你也别问。”

    洛琉璃回应道，旋即沉寂了下去。

    萧叶哑然失笑。

    他见到了洛琉璃的本体，那只身长百万丈的仙凰，让他记忆深刻。

    幽域七阶巅峰强者，称呼为堕元仙凰。

    这种生命，能与鸿龙一族比肩。

    “也许洛琉璃早就发现，我身上有鸿龙一族的族人。”

    “所以，这才与我较劲。”

    萧叶心中暗道。

    他连鸿龙一族之事，都还一知半解，更别说堕元仙凰了。

    萧叶沉吟少许，手掌一挥，有十万件恢复混元身躯的宝物，朝着洛琉璃的石楼飞去。

    洛琉璃显现本体，同样受伤了，这是他的心意。

    洛琉璃在沉默之中，将这些宝物收了起来。

    “这次参战，我得到了一些，幽域宝物。”

    萧叶在石楼中坐了下来，从体内取出数百件宝物。

    宝物不多。

    但每一种，都不是渊域可以孕育出来的。

    这是他与洛琉璃，合力击杀的那位七阶巅峰强者所得。

    至于白面书生和魁梧男子的宝物，散落在大拙混元位面。

    恐怕已经被庞峰等人，取走了。

    这数百件宝物中，并没有大幽绝莲子，但亦是能量充沛，属于高阶资源。

    “以我目前的情况，只需要炼化大幽绝莲子就够了。”

    “等突破到七阶巅峰后，再动用这些高阶资源。”

    萧叶心中暗道。

    通过自我摸索，以及庞峰等人的介绍，他知晓大幽绝莲子的妙用。

    此物能助七阶后期生命，境界升华。

    如今。

    萧叶手中还剩下八颗。

    “没有足够的实力，很难在与幽域强者的厮杀中，活下来。”

    “我必须尽快突破到七阶巅峰！”

    萧叶取出一颗大幽绝莲子，开始炼化。

    轰！

    顿时，他手中的莲子颤动，如一颗混沌曜日爆开了。

    和第一次炼化大幽绝莲子不同，萧叶身躯依旧爆鸣，不过已经能承受下来了。

    “试试另一重形态！”

    萧叶以混元法，在石楼中塑造乾坤，然后化为了龙形。

    蜿蜒的龙躯横陈，长达万丈，闪耀不朽光泽。

    无匹的能量波动，蜂拥朝着龙躯冲去，很难再对萧叶造成伤害。

    同一时刻。

    白鹿山的虚空震荡了起来，好几个模糊的字体浮现，朝着萧叶的石楼垂落了下来。

    随着时间的流逝，这样的景象愈演愈烈。

    一个又一个模糊字体，犹如混沌星辰垂落，在萧叶心间炸开，形成白鹿院主的感悟。

    他在默默的消化，熔炼到自身中。

    “好可怕的动静！”

    “那是萧叶前辈在修炼，他已经恢复了！”

    ……

    白鹿山上的一尊尊生命被惊动，朝着萧叶石楼投去震惊的目光。

    这些年。

    不论是新人，还是拜入书院多年的生命，都认可了萧叶的天赋。

    此刻看起来。

    萧叶的天赋似乎更强了。

    “这小子，终于挺过来了。”

    “看样子，他突破到七阶巅峰，应该要不了多久了。”

    ……

    白鹿书院深处，亦有低沉的话语在回荡。

    (本章完)

