    星兽？

    王者？

    陆灵蹊一惊。

    八颗养元丹换来的玉简可是说了，乱星海的星兽是星辰之力自然育化，介于虚实之间，长的跟妖兽差不多，它们没有灵智不会叫，常在雾中吞吐星辰之力，靠星辰之力成长。

    最强者可比结丹后期修士的实力，不过，因为它们只会蛮干，遇到了，修士想逃命还是很容易的。

    但在乱星海，若是遭遇会叫，其形如虎如龙的星兽王者，几乎可以说，方圆千里的人都会倒霉。

    她倒霉了，面前扑来的就是多长了一个角的虎。

    陆灵蹊手上拳套一闪，想也未想，‘嘭’的一声砸过去。

    “嗷呜~”

    独角虎星兽一声痛叫，本来就翻涌的薄雾，迅速浓郁起来，一个又一个星兽，几乎在一息之间出现。

    陆灵蹊的动作，当然没瞒过停在此处的修士们。

    结丹中期，穿着一身的厚毛法衣，显然身有不便，这样的人停在他们周边，说不得就是拖累。

    原本，众人还想着她爱怎么着就怎么着，最好有多远滚多远，却没想，居然听到了星兽的吼叫。

    王者星兽？

    众人大惊！

    遇到王者星兽，要么乖乖被它吃，要么害方圆千里的人。

    这东西一旦发怒，以它为中心，方圆千里之地，灵气马上就会紊乱。

    灵气乱了，他们能往哪里逃？

    千里之地，不是他们任何一人，能在七息之内逃过的。

    眼见原本清朗的天地，以肉眼可见的速度起雾，他们顾不得其他，飞快向中间聚集。

    浓雾一起就是星兽的天下，它们虽然没什么灵智，可是，灵气紊乱的时候，灵力缩在体内，大家是用不了的，再不聚集，就等着成星兽的口中的餐吧！

    痛恨闹事的不是一个两个，众人只恨，那人自己找死也就罢了，还把他们也连累了。

    不能动用灵力，他们就算聚集起来，合力对抗星兽，想要全身而退也不可能。

    陆灵蹊不知外面什么样子，快速翻涌的浓雾中，一双健壮黑粗的爪子朝她抓来时，好像兽潮一般，无数长相各异的星兽，俱从四面都朝她奔来了。

    那种要被这些东西踩扁的感觉，在心头一闪。

    重影缩在丹田中，刚刚还能御使自如的灵力，不知道跑哪去了。

    嘭！嘭嘭嘭……

    好在有拳套。

    陆灵蹊亦如猛虎下山，拳打脚踢。

    实力弱的，一拳击实的时候，嗤的一声化为无数细沙纷纷落下。

    她的眼角余光能看到那么多的细沙落地时，最后只有一颗是实体，其它全都了无痕迹再也不见。

    所有的一切都发生的太快，就在众多星兽要把她淹了的当口，陆灵蹊一拳捣杀一个，借力一跳，飘渺无行决运气，直冲到大大小小的星兽背上，追杀那个在她一惊后，逃了的独角虎。

    擒贼先擒王，想让星兽潮停下来，大概只能把这王者宰了。

    玉简没说遇到王者的办法，陆灵蹊只以她下意识的经验干。

    嘭嘭嘭……

    嗤嗤嗤……

    飘渺无行决速度太快，忽东忽西间，所有替独角虎挡格的星兽，在她的拳头下尽数化沙。

    青主儿一开始没反应过来，只伏在她的靴子上，等到陆灵蹊借飘渺无行决踹杀星兽的时候，好几次，她都惊险地差点被甩出去。

    到处都是星兽，万一把它当草吃怎么办？

    青主儿慌忙往她身上爬，好容易在荡啊荡中爬到她的肩头，就看见那独角虎‘嗷’的一声，急退间，又是一群星兽悍不畏死地挡到了中间。

    ……

    山岗上，围在一起，互托后背拿着刀剑对外的修士们，发现翻涌的浓雾中，应该扑来的星兽没有冲着他们来，反而冲到了王者又在叫的地方，不能不奇怪那里是怎么了。

    乱星海这么多年，当然也有不少厉害人物在王者星兽引导的兽潮下反杀。

    但那女修……

    他们实在无法把她跟厉害挂上勾。

    首先，她修为不足，连结丹后期都没到，其次她穿着厚毛法衣，脸色白中带青，身有不足，给人的第一印象是孱弱。

    “你们听！”

    星兽隆隆的奔袭声中，有无可掩盖的嘭嘭声，“不是刀剑？”

    可是，不是刀剑的话，难不成用的是类似锤类的法宝？

    那种类型的法宝，对修士劲力方面的要求更严格一些，大部分的男修都不能完美驾驭，更何况女修？

    是又有厉害的人来了吗？

    “难道是武善？”

    能进乱星海的修士，当然不止是修灵，他们每一个锻体都有所成就。

    没有灵气，他们的一剑之力，哪怕最差的，都不会次于筑基中期修士的一挥之力。

    他们已是这般，法体同修，专以拳掌扬名的武善更甚。

    据某些人透露，他要不是想为武家集些仙令，早就进幽古战场了。

    “是武善武道友吗？”齐海扬声，“在下齐云山齐海，敢问道友，我们要如何相助？”

    这时候，大家只能齐心协力。

    要是能把王者星兽杀了，不用三个时辰，天地灵气就会回复正常，毕竟，这里不是灵能暴动的区域。

    可是，嘭嘭嘭的拳头声依旧，却没有武善的回音。

    浓雾遮住了他们的视线，神识绕不过它们，能查的范围只能缩在身边三丈处，所以，哪怕两方离得不是很远，他们也只能听，看不到一丁半点。

    难不成不是武善？

    大家才从海城出来未久，武善没跟他们一路。

    驻扎在此的时候，好像也没看到他标志的高大石屋。

    是大家猜错了？

    齐海咽了一口吐沫，“你们有谁认识那女修？”

    谁认识？

    谁都不认识。

    别是佐蒙人吧？

    佐蒙人的肉身强大。

    陆灵蹊一拳一个，在密密的星兽潮中，紧追那个拼命躲避的独角虎。

    飘渺先行决运转时，她身体的反应速度远高于眼睛，常在星兽袭来之前，或避或跳或跃，或直接以拳脚开路，不受一点影响地锤杀所有挡路的星兽，追杀独角虎。

    但是只这样打，好像不行。

    星兽在雾中，源源不断地出现，不想点法子，也许累死了，都碰不到独角虎。

    碰都碰不到，更何况捶杀了。

    等到她劲力不足，也许就是她命陨之时。

    “林蹊，我帮你。”

    青主儿也想到了这一点，观察到现在，她已经知道，这些星兽都是没什么脑子的，“把我甩过去，我捆住它的腿。你快点过来，二十息内，我们就能把它宰了。”

    想要把它宰了，只能速战速决。

    “别把你捆断了。”

    陆灵蹊哪能同意？

    青主儿细胳膊细腿的，万一断了……

    “什么叫把我捆断了？”

    青主儿磨了磨她的小细牙，“我有说是我亲自捆吗？我用捆仙绳。”

    没灵气捆仙绳是不能自动捆了，但有她和捆仙绳相结一起，跟有灵气，跟林蹊亲自出手，又有什么区别？

    “那你可要准备好，我数三，一，二，三……”

    陆灵蹊一边捶杀一个挡路的熊星兽，一边跃起把青主儿甩出：“捆！”

    咻！

    青主儿在空中和捆仙绳相结一处，在独角虎处强行绳头一摆，在它还没反应过来的时候，就把它的四条腿勒得紧紧的。

    嘭！

    急切想逃的独角虎当场摔下，生的本能下，嘶吼着想让某些笨蛋过来把它驮走。

    可是，陆灵蹊能给它机会吗？

    不要说，她不会给它机会，就是那些星兽，一时之间，也不知道，这位王者，到底想要它们干什么。

    嘭嘭！嘭嘭嘭……

    虽然诸多凶兽也在本能下，想要保着王者的命，奈何它们挤在一块，根本施展不开，只能眼睁睁地看着同伴一个又一个地化沙，直到那个让它们自动信服的王者也化为一颗更大一点的石头。

    翻涌的雾气为之一顿，本来还在显化的好些星兽，还未显出身形，就又消失在雾中。

    齐海等人心中一振。

    王者星兽是死了吧？

    “变阵，掩杀！”

    没了王者星兽，虽然这里一时间之间，也还很危险，可他们这么多人在一起，哪怕轮换着掩杀星兽，也能杀掉不少。

    机会难得，谁舍得错过？

    青主儿抢了那颗指甲大，似金又似银的小石子没两息，就听到刀剑声大起。

    她撇了撇小嘴，就又荡啊荡地回到陆灵蹊的肩头，“抢生意的来了，林蹊，你可要快点杀。”

    嘭嘭嘭……

    陆灵蹊哪用她说？

    王者星兽在的时候，浓雾一直在翻涌，可是它一死，这些突然出来的雾，散得也太快了些。

    星兽随着雾走，没了指挥的，除了还围着她的这些，其他……好像都要跟雾跑了。

    这是绝对不行的，她还指着它们挣星核，换仙令呢。

    一千个星兽，才能溶一颗星核，三颗星核，才能换一枚仙令。

    我的妈呀！

    陆灵蹊发誓，以后，尽可能用重影打。

    挥重影挥累了，只要灵气凑和，她还可以用省事的十面埋伏。

    这拳套打着是爽了，可是，真要用劲。

    陆灵蹊的胳膊都揍疼了，不过现在再疼也要撑着，谁让她欠了几屁股的债呢。

    长辈太多了。

    她一边咬牙切齿地捶杀星兽，一边发誓，以后轻易再也不抱大腿了。

    她要自己长成大腿。

    嘭嘭嘭……

    嗤嗤嗤……

    星兽悍不畏死，闻到人修的味道，只知道扑杀，完全不知道看看两边的情况，连命都不会逃，这是陆灵蹊唯一满意的地方了。

    要不然，只凭换取仙令的数量，就能让她绝望到消极怠工。

    好半天后，可能是海边的风大，也只能是这里本来就不是雾多的地方，反正齐海等人能杀的星兽越来越少了。

    为了让星牌上的数字，能高点再高点，他们只能追着雾跑。

    当然了，为了不惹人嫌，也担心杀王者星兽的是佐蒙人，他们团队合作着，离原来的驻地越来越远。

    等到陆灵蹊入眼所处，再无一只星兽的时候，连刀剑之声都听不到了。

    “看看，我收了好多星沙。”

    青主儿早在星兽再不成气候的时候，就跑下去捡了，“林蹊，你快看看星牌，现在是多少数字了？”

    陆灵蹊捶杀星兽的时候，只能看到一个个好像灵光的小点被星兽收集了，还真不知道，它现在的数字是多少。

    胳膊虽然又酸又软，她还是满怀高兴地拽着腰带一探，“我的天，四四四，四百四十四？”

    这个数字可不吉利啊！

    本来都准备躺下来歇一会的陆灵蹊又忙找雾深的地方。

    无论如何，她也要多杀一个。

    不，多杀两个。

    四百四十六，吉利一点儿。

    不行，还是多杀四个吧！

    把最后一个字，变成八，就等于变成发。

    她一定要多发一点，要不然，回家给谁不给谁呢？

    陆灵蹊从腰带里摸出青玉双生葫芦，给自己灌了几口灵露，就直扑雾多的地方。

    可惜，这一次，就没那么运气了。

    一连翻了两个山头，一个山谷，一只星兽也没看到。

    四四四啊？

    这让她怎么办？

    只要一想到这几个数字，她就纠结。

    有这纠结在，今天就别想安生。

    陆灵蹊为了让她自己能安生，终于越跑越远。

    等到齐海等人重新回到海边驻地，寻找她出手的痕迹，猜测她本事的时候，哪里能看出什么？

    地面杂乱不堪，倒是能看到不少大力撞击的痕迹，其他……

    居然连一颗星沙都没捡到。

    “你们说，是那女修做的吗？”

    地面有脚印，看样子是她干的，只是有这么大的本事人，他们怎么连名字都没听过呢？

    陆灵蹊不知道那些人的纠结，她终于在一片雾气中，找到了一个星兽。

    四四四的数字，变成了四四五。

    聊胜于无吧！

    陆蹊捡起青色的小沙，拖着有些重的步子，完全不想再跑那么远回去了。

    她太累了。

    “天要黑了，主儿，你说起夜雾的时候，会出星兽吗？”

    “不知道，不过，我知道，你大概是不想再打架了。”

    青主儿还不知道她？

    “找个空旷一点的地方，坐下来歇歇，吃个饱饭。”

    要不然，再遇到一个王者，她们就只有抱头虎窜的份了。

    “我来布换天阵，顺便给你站岗。”

    要的就是青主儿的这句话。

    陆灵蹊总算高兴了些，寻了个空旷一点的草地，拎出掘地馆的乾坤食盒，把宁老祖做了记号的紫沙小煲拿出来。

    做记号的都是加了千金菇的，她现在虚的很，天当补补。

    拿开盖子，小煲中，一半是点缀了几点青葱的乳白色的汤品，另一半好像是加了千金菇，又裹了金黄蛋液的炒饭。

    嘶！

    真香！

    陆灵蹊嘴巴中的口水迅速泛滥，连忙摸出勺子和筷子，一口饭，一口汤，哎呀呀，日子真美。

    宁老祖的仙令，一定要第一个挣。

    三千星兽，等于一个仙令，按今天这样的速度，好像不是太难挣。

    不过今天……

    为了寻一个星兽找到现在，陆灵蹊严重怀疑，今天的事不可复制。

    因为，王者的星兽万中无一。

    要不然，就凭人家让灵气紊乱，影响千里的本事，这乱星海，都是天下第一恶地。

    也就是她，有青主儿相帮。

    陆灵蹊把最后一口汤喝完，才看向布好阵，已经把小根扎到土里的青主儿。

    “你吃饭吃的那么香，我也要吃饭。”青主儿道：“把根扎在这里好舒服。”

    她要让藤藤尽快长粗一点，要不然，捆个人，还要怕把自己捆断了。

    “那行，你好好吃。”陆灵蹊收了紫沙小煲和食盒，又从纳物佩里，摸出一个灵账，“我歇一会儿。”

    灵气还没回复，等灵气回复了，看情况是不是回海边吧！

    陆灵蹊记着有自愈之体的佐蒙人，不敢错过仙界可能下发的洗眼灵水。在没弄到洗眼灵水之前，她都不打算离开海城千里之地。

    天空不知不觉地暗了下来，可能与天太接近，漫天的繁星，夹杂着两个似明非明的月亮，直把青主儿看迷了，以至于灵气回复，她都没叫陆灵蹊。

    等到两道遁光停在不远处，把她惊醒的时候，青主儿又忍不住犹豫起来。

    这几年陆灵蹊一直在跟符较量，还要修炼，可辛苦了。

    昨天跟九壤和容铮动了脑子，又遭遇王者星兽，狠狠打了一架，要是没什么事，还是让她睡吧！

    反正有换天阵和她。

    “昨天下午，这里的灵气紊乱，不出意外的话，应该有王者星兽出没，要不然，我们换一个吧！”

    “换？”

    青袍修士摇头笑道：“有王者星兽闹一遭，海城和海城周边的修士，肯定都折损了些，正是我们动手的好机会。”

    王者星兽意外出没的时候，都是修士伤亡最重的时候，这才是老天爷给他们的机会呢。

    “马上通知阎五他们，最迟后天动手，我们四面夹击，只要能拿下海城，长老那里，定会给我们记上首功。”

    什么？

    要拿下海城？

    别是佐蒙人吧？

    要是让他们拿下了海城，那灵蹊的洗眼灵水怎么办？

    果然那四四四的数字不好。

    青主儿一边小心地打量这两个修士，一边在陆灵蹊的识海里叫，“快起来快起来，不要弄出声响，佐蒙人来了。”

    ，

    