
笑到最后，才是笑得最好。

这也许是制片人张瞳的自我安慰，但陈景行是记在了心里的。

而今天就是决定谁能笑到最后的日子。

东部时间1月5日，晚上8:00。

戏院已经做了一番精心的布置，虽然没有金碧辉煌的装饰，但也显得低调而奢华。

作为北美电影界商业影响力仅次于奥斯卡与金球奖的颁奖典礼，奥兰多电影节的闭幕式同样是无数影迷观众的关注所在。

今年就预计有54个国家和地区，数千万观众收看颁奖典礼兼闭幕式的电视直播。

陈景行等《致命身份》的主创人员被安排在右侧靠近前排的座位，其他入围主竞赛单元影片的主创人员也都按照不同电影坐在比较靠前的位置。

“大家好，欢迎来到第37届奥兰多国际幻想电影节颁奖的现场！”

主持人登场后说了一些奇幻电影在过去一年中的发展，对未来做了一番展望，言简意赅的点评了一下本届电影节上展映的给人带来惊喜的几部影片，然后便直接进入了颁奖流程。

奥兰多电影节主竞赛单元的奖项设置比较简单，最佳女演员、最佳男演员、最佳剧本、最佳导演、评委会大奖和金云杉奖，所有奖项入围电影都可以竞争。

“我们第一个要颁发的奖项是最佳男演员。”台上的主持人顿了顿，说道：“有请朱迪福斯特为我们颁发。”

陈景行碰了碰右手边的洛辰，低声调侃道：“该到你的奖项了，你怎么不紧张？”

洛辰翻了个白眼：“跟我又没有关系，我紧张个锤子。”

理论上来说洛辰也算是影帝的提名人选，但实际上奖项最后落到洛辰头上的可能性微乎其微，与入围主竞赛单元的其他十二部电影的男主角对比，洛辰的表演实在是排不上号。

而且《致命身份》更像是个群像电影，十一个人格争锋，男主角的戏份从绝对时长来说并不多。

而从角色本身来说，男主角是杀人犯最正义最勇敢最善良的一个人格，所以也基本谈不上什么角色厚度。

可以说无论从哪个方面来看，洛辰跟最佳男演员这个奖项都没什么关系。

而让人吃惊的是，最佳男演员最后颁给了《风之影》男主角达涅尔的扮演者，一个只有13岁的西班牙男孩。

现场响起了阵阵惊呼，奥兰多奇幻电影节史上最年轻的影帝诞生了！

甚至放眼全世界，这也是能叫得出名字的国际电影节中最年轻的影帝。

在场的所有媒体和电影人都为本届评委会大胆的决定感到惊讶。

“本届评委会主席是保罗·莫里斯，曾经是环球的艺术总监，没想到这个老头这么有魄力！？”张瞳有些惊讶又有些欢喜，扭头对着陈景行说道：“看来《风之影》差不多出局了，史上最年轻影帝这份大礼足以打发掉这部电影了。”

陈景行嘴角勾勒出一点笑意，微微点头，显然是认可张瞳的说法。

张瞳的言下之意就是奥兰多电影节奖项的本质是分猪肉，给了《风之影》这么一份大礼，显然之后的大奖就跟其无缘了。

这种分猪肉思维的恶意揣测具有典型的国内电影奖项颁奖逻辑，那么这种揣测能不能用到大洋对岸的奥兰多电影节呢？

还真能。

纵观历届奥兰多电影节的颁奖，完全可以用分猪肉来形容。

金云杉、最佳导演和评委会大奖这三个重量级奖项基本都是分别颁给三部不同的电影的，不仅是奥兰多，其他知名的国际电影节也基本都遵循类似的逻辑，分猪肉只有程度上的不同罢了，当然能获奖的电影基本也都是入围影片中比较优秀的，电影节颁奖的逻辑很简单，那就是尽量让优秀的电影都有一些斩获，不要挂零蛋，不搞赢家通吃。

最佳男演员的颁发就很明显的体现了这一点，要说《风之影》的小演员表演的好不好，肯定是不差的，而且很有灵性，考虑到他的年龄，能拿出这么一份表现就显得很不容易了，但限于表演经验，你说他的演技能压过其他十二部电影的男主角那也不现实。

所以最可能的猜测就是评委会不想让《风之影》挂零，所以把影帝给了他。

不仅陈景行和张瞳意识到了这一点，《月夜幻谈》、《14号门》的主创团队反应过来之后都感到有些惊喜。

很快最佳女演员被惊悚电影《茱莉亚》的女主角获得。

“第37届奥兰多国际幻想电影节最佳剧本的获得者是……Johnson-，《致命身份》！”

陈景行与张瞳、洛辰等演员激动了拥抱了起来，往台上走去。

虽然早有预料，但这一刻的到来还是让他心脏狂跳，这是他获得的第一个电影奖项，还是在奥兰多电影节上！

在最佳剧本这个奖项上，《致命身份》的最大对手是《风之影》，但《风之影》改编自同名名著，在先天上就落在了下风。

手中的奖杯沉甸甸的，陈景行平复了激动的心情，看着台下黑压压的人群，星光一般闪烁的闪光灯，深呼吸了两下，用英文笑着说道：“谢谢，谢谢评委会的厚爱。”望着《致命身份》剧组所在的位置，举起手中的奖杯：“首先要感谢幻世网还有跟我一起奋战在冰天雪地中的剧组同仁，张瞳，许文深，洛辰……你们是我的战友，没有你们对我的包容和迁就，就没有这部电影，请原谅我的啰嗦，因为可能接下来没有上台的机会了。”

哈哈哈——台下众人都笑了起来。

陈景行接着面向镜头，切换成了中文：“我还要感谢我的爸爸、妈妈，没有你们对我电影梦想的支持和包容，我肯定无法站在这里，你们永远是我最爱的人。”

表达完感谢之后，陈景行在观众的掌声中回到了座位。

“我们不会接下来没戏了吧？”洛辰虽然脸上带着笑容，但语气还是有些紧张的问道。

按照分猪肉原则，既然已经分了一块，接下来岂不是就希望渺茫了？

陈景行心里也有些紧张，转头看向张瞳，作为幻世网的资深制片人，张瞳对电影节的了解更深。

张瞳面对众人疑问的目光，稍作思索，说道：“应该不会，最佳剧本奖不是重量级奖项，下来的评委会、导演和金云杉三项大奖才是重头戏，如果评委会要搞平衡的话，《月夜幻谈》、《14号门》和我们很可能一人分一个。”

在张瞳的说话声中，评委会大奖开始揭晓。

陈景行心里开始默念满天神佛，并不是祈求自己能拿到这个奖项，而是期望能颁给其他电影。

很显然《月夜幻谈》和《14号门》两个剧组也都是这么想的，NBC转播的画面也分成了三格，分别对准了李政宰、陈景行与《14号门》的导演。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186642"  chapterid="70607427"  chaptername="第五十六章  颁奖（上）">加入书签</a>
</div>
