
　　晓美焰清理丘比的行为很迅速，但没过多久还是被感知到一些个体失联的丘比一族们，给察觉到了异常。

　　【难道除了我们之外，还有其他类如魔女的家伙，也盯上了那个突然产生莫名变化的女孩吗？】

　　见泷原市，作为分管这座城市主体的丘比，红红的小眼睛里有着深深的困惑。

　　在今早上的时候,负责游荡在人类社会中，挑选有资格成为魔法少女女孩的分身个体，突然就传过来一道讯息，说是发现的一个有成为魔法少女资质的女孩，身上忽然就出现了难以想象的异变。

　　具体是什么异变呢？

　　原本只是普通资质可有可无的女孩，鹿目圆突然间就变成了拥有绝世魔法少女资质的璞玉。

　　为了探究其中的变化，见泷原市这边地区主体的丘比,当即就往女孩的身边派遣过去更多的分身个体进行观察，同时也打算找个机会和那个女孩进行接触，引导对方和自己签订契约，成为新的魔法少女。

　　然而，在分身个体还未靠近鹿目圆，与女孩产生接触之前，就接连不断出现神秘失踪的情况。

　　这种神秘失踪造成的断联，要么是那些分身个体在没能传递信息出来之前，就被人给直接干掉了。

　　要么就是误入魔女缔造的结界之地，虽然没死，却也失去了与它这个地区主体的联系。

　　无论是哪种情况，对于丘比一族来说都不算是什么好事，分身个体所上传上来的那个女孩，身上灵魂承载的因果之力实在是让它们感到眼馋，以及许多的好奇。

　　“如果是被魔女盯上就糟糕了，我们可不能让那么宝贵的素材个体轻易地死去。鹿目圆很有……价值！”

　　见泷原市地区的主体丘比,得出了这个结论。

　　“让我去接近对方吧,我身体的各方面性能都有经过优化调整，哪怕是遇到一些危险的事情,想来也应该能做出一些应对。”

　　身型稍微比正常个体大一些的丘比,从黑暗中走出来对着地区主体说道。

　　“你的行动以收集情报为主，我允许你调动城市内，一半的分身个体去配合你。”

　　见泷原市，地区性的主体丘比这样说道。

　　“知道了。”

　　而那只自告奋勇的丘比则是点头，身影很快就重新没入到黑暗之中，从阴暗的下水道里离开。

　　。。。。

　　“暂时，结束了。”

　　看着最后一只靠近学校附近的丘比倒地，被燃烧成灰烬的躯体，晓美焰也有了一种十分疲累的感觉。

　　时停重新回到学校内部，看了看自己手上那枚已经浑浊不堪的灵魂宝石，她却是知道自己可能得尽快的去猎杀魔女，获得悲叹之种来转移自己灵魂宝石内部的污浊之气了。

　　“猎人终会成为猎物，象征希望的魔法少女为了生存，必须去杀死步入绝望的、可能曾是魔法少女的魔女们，这还真是一个荒诞且令人感到作呕、丘比那些家伙极力掩藏起来的残酷真相……”

　　晓美焰深吸口气，缓了下由于过度使用魔力，灵魂宝石对身体链接信号的变弱情况，却是压抑住有些晕车症状的不舒服，就回到了教室中，鹿目圆依旧是有些单纯呆愣的模样，她什么都不懂……

　　晓美焰情绪有些波动，但在看到女孩的眼神，在与自己的对视后，有些害怕闪避开的情况。

　　她却也立马意识到现在的情况，多少和自己的灵魂宝石过于污浊有关，很快就在自己的座位上坐下来，一脸平静的模样，和过来关心自己、但自己却并不关心的同学，说着很是敷衍的谢谢。

　　时间，很快就来到了放学的时候，期间晓美焰没有再去找鹿目圆说话，而班上则是多了关于她这个转学生，是个数学天才和体育天才的话题，却是下午上数学课和体育课的时候，她把曾经在别的时间线上做了不知道多少遍的事情，再给做了一遍罢了。

　　。。。。

　　放学后，鹿目圆没有直接回家，而是和两个好朋友去了附近的商场内部，一间咖啡店里点了一些小吃的东西，就和沙耶加和仁美分享起今早上，在被晓美焰带到那条无人廊道后所遭遇到的事情、对方跟自己说的一些莫名其妙的话……

　　听完鹿目圆的讲述，沙耶加就惊呼出生：“还以为转学生是文武双全、才色兼备的美少女，然而实际的情况，却是个精神电波系少女吗？！

　　啊，这到底是要多有个性啊那个转学生，但这就是萌吗，由反差感给人形成的萌点。

　　不行，真的直戳老夫我的喜好……”

　　无视作怪的好友，志筑仁美倒是朝着小圆，问了个比较认真的问题：“你确定和对方是第一次见面吗？”

　　“嗯，从常识上来说是的……”

　　“诶，什么意思，难道还有非常识的情况吗？”

　　沙耶加抬起头问。

　　“嗯，那个，我好像昨晚做梦的时候，见过那个女孩一样。”

　　“哈？”

　　“什么样的梦？”

　　“我不记得了，似乎是个噩梦，而在今天看到对方的时候，我就突然有种熟悉的感觉。”

　　鹿目圆的话，让对面两个女孩相视一眼，却是都笑了起来。

　　“哈哈哈，真厉害，连小圆现在都如此有个性了。”

　　“诶，这过分了啊，明明我都如此在感到烦恼着。”

　　“不会有错了，这一定是前世的因果，你们或许前世是相爱的恋人，或许是穿越时空来相逢的命运同伴……”

　　而就在预言大师沙耶加说出这话的时候，其中被提及的转学生晓美焰，则是被丘比勾引到了商场附近来。

　　由于时停技能对于魔力的消耗过大，晓美焰现在却是在用单纯的身体性能，在追杀着前面的丘比。

　　【没想到追杀我的家伙居然是魔法少女，很强大、但却根本没有见过，她究竟是哪来的，难道是契约她的丘比个体，在契约完后就立马死掉，还没来得及把信息上传吗？】

　　丘比在奋力地逃跑着，与此同时也在把身后魔法少女的信息，上传到它们丘比一族的心灵网络中。

　　【往鹿目圆的方向跑！】

　　【嗯？】

　　【其他地方的我们并没有被杀死，只有靠近那个女孩的我们才会被杀死，她的目标似乎是那个女孩，对方似乎是打算阻止我们靠近那个女孩。】

　　【嗯？你是说，她是在阻止我们，把那个女孩变成魔法少女？】

　　【其他的可能性很小，而这个可能性很大，我已经通过分身个体联系了巴麻美那边，她正在往这边赶过来，你刚好可以借助这个机会，去接近鹿目圆那个女孩。

　　嗯，按照人类女孩的同情心，你应该还得受一些伤害，最好是越凄惨、越能惹人同情越好。】

　　地区性的主体丘比，心灵网络传递过来的声音中，里面没有丝毫的悲喜，仿佛要让现在逃跑的丘比故意去受伤，是件可控而不是一个弄不好就死掉、被消灭掉的事情。

　　【了解，开始进行接触计划。】

　　逃跑丘比的速度，开始放慢了下来。

　　而在它逃跑路径上，其他的分身个体，也已经做好了准备。

　　谷躟</span>丘比的心灵网络，迅速扩张开来。

　　。。。。。

　　有茶道课的志筑仁美已经提前离开，正在陪着沙耶加在CD店中挑选CD的鹿目圆，则是在戴上耳机后，就听到了奇怪的声音。

　　“救救我……”

　　“诶？”

　　鹿目圆还以为是自己听错了，但紧接着那道犹如稚童的声音，又是在她耳边响起。

　　“救救我，鹿目圆……”

　　而且，这次还是指名道姓，叫出了她的名字。

　　寻着声音，鹿目圆离开了CD店，走上了商场上层的楼梯。

　　“你在哪？”M.23sk.com

　　跨过了挂着闲人勿进牌子的黄线，看着还没有装修有些昏暗的商场上层楼层，鹿目圆在询问内心中的那道声音道。

　　【那个女孩上来了，可以开始你的表演了！】

　　黑暗中，观测的丘比给出准确信号。

　　3、2、1……

　　啪得一声响，一只伤痕累累的丘比，就用脑袋顶开夹层板，从上面掉落下来，演技十分高超，或者更正确的说，它是真的在用性命，博女孩的同情。

　　“救救我……”

　　丘比朝着有些被自身掉落吓到的女孩，鹿目圆的方向努力地呼喊道，模样凄惨而又可怜。

　　【没错，像是你这种人类少女，最是同情心泛滥，就这样走过来，抱起我！】

　　丘比有些计划通，但就在女孩准备走过来抱它之前，一道身影却是比鹿目圆更早，抵达它的面前。

　　“呼呼呼……”

　　劲风突然在这层楼内刮起，惊呼出声的鹿目圆下意识就抬手挡在自己的面前。

　　而等劲风过去后，鹿目圆就见远处围布，已经被撕裂开一个大口子，而外面的光线，则是从那里斜照过来了这边。

　　一个男性的厚重背影蹲在她的面前，伸手很是温柔地把地上的奇怪小兽捧起来。

　　“只要有求救的声音响起，那么无论发出求救之声的主人是否为人，身为正义化身的正义使者，我都会义不容辞的赶来。”

　　吴克看着手中的奇怪小兽，无比认真地对它这般说道。

　　“……”

　　受伤的丘比，已经瞪大了眼珠子。

　　眼下的情况，有些出乎了它的预料。

　　眼前的这人是谁，又是怎么忽然就出现在自己面前，截胡把自己抱起来的？

　　【他，好像是飞进来的？！】

　　在暗中观察、加强了隐匿特性的丘比，有些不太确定道。

　　刚才，飞射进来的吴克速度实在是太快了，快到它只能看见一抹残影。

　　“请问，是有人在这里虐待了你吗？”

　　吴克的声音很大，仿佛是要说给后面的鹿目圆听的。

　　“啊，这……”

　　丘比有些不知道该怎么回答，这个神秘人的问题。

　　“放心，你有什么委屈，都可以大胆地跟我这个正义使者说，我会帮助你的。”

　　说完，见丘比还没有反应，吴克就猛地回头，抬手指向了身后的女孩——鹿目圆。

　　“喂，站在前面不到我胸口高的女孩，你老实给我交代，刚才是不是你在这里，虐待了这只……像是猫一样的奇怪小动物？”

　　吴克的表情很严肃，鹿目圆有些被吓到，连忙后退了几步，等看清楚了吴克的面庞，她才惊呼一声：“诶，这不是早上路见不平的大哥哥吗……”

　　接着，鹿目圆又发现了吴克指向自己的手指，反应了过来，连忙摆手解释道：“啊，不，并不是我，我没有虐待小动物，我只是突然听到了求救的声音，所以才来到这里的！”

　　仔细地看了看女孩脸上，虽然有些慌张、却没有多少心虚的表情，吴克点点头认可了这个说法，把手指转向了另一边：“那么，是那边正举着灭火器，似乎打算对我做什么的女孩，虐待了小动物吗？”

　　鹿目圆顺着吴克的手指方向看去，就看到了行踪鬼祟的沙耶加，暴露的女孩身体有些僵硬住，也认出了吴克是早上见过的那个厉害的大哥哥，有些尴尬地站在原地，辩解道：“不是，我也没有虐待小动物。”

　　“嗯？”

　　察觉吴克眼神里的不信任神色，沙耶加连忙把手中的灭火器放下，解释道：“这个啊，只是我以为小圆遇到了坏人，刚没接近的时候，不是没看清楚你的样子嘛。

　　话说，这位大哥哥，你早上教训偷拍女生裙底坏家伙的时候，可真是酷啊！”

　　“恭维的话，对我可没有什么用。”

　　吴克提醒一句。

　　“现在这里只有我们三个人，所以我劝两位小妹妹要诚实。

　　现在若有做错事自己承认，我只会轻轻惩罚犯错的人，教育犯错的人要爱护小生命的这个道理。

　　但若是被我找出来虐待小动物的证据，可就别怪我打肿犯错之人的屁屁了！”

　　吴克抬起手说出来的话，让在场两个女孩下意识都捂住了自己的屁股。

　　下一刻，又是哐啷一声响。

　　在被一群丘比绕了后，反应过来丘比的真正目的，时停追踪地上血迹跟过来、从丘比出现地方落下来的晓美焰，直接成为了在场的第四人。

　　“诶？”

　　吴克扭过头，两幅惊讶的目光，顿时对视在了一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，576 捷足先登免费阅读。https://xs.23sk.com 