    升仙大会已经举办了大半个月，能被选上的六岁孩童都加入到不同仙门，剩下那些选不上也与父母们失望而归断绝一步登天的机会，所有现场没有像白锦之前看到那样人山人海堵得水泄不通。

    修真修的是一个气运、是一个缘、是一份独一无二机遇。

    天之骄子们无一不是生在背景显赫的氏族里，或者年纪轻轻一个走失直接撞到某一位大能怀里顺利拜师成功，当然，升仙大会里也不是没有好苗子, 但与那些真正旷古绝今的怪物们比始终差点意思，未来需要付出常人难以想象的努力。

    但....哪怕成为一位筑基期修士，都已经能在小山村里当活神仙了，如果能成为金丹期修士不去染指修真界的资源，无论到哪都能过上稍微逍遥的生活，这就是为什么人人都向往成为各大仙门修真者的原因。

    “修炼起步时候看的是老天爷赏饭吃, 一个人的资质在出生就已经固定了, 记得为师和你说过，为什么区区四千年的时间却要分为两个时代吗？”

    岁命星坐在星络仙门的升仙擂台上，满脸悠闲的给白锦讲解一些关于如何选拔入门弟子的事情。

    修真界四千年前和四千年后其实分属于两个时代，四千年前被称呼为蛮荒时代那时候人能靠天材地宝来改天逆命，只要敢拼加一些运气就能闯出名头来，甚至一跃成为‘珍宝道人’那样的顶尖强者。

    但四千年后的现如今，哪有那么多天材地宝能给你吃，又哪有那么多远古修真者强者墓地给你挖，就算你真的撞了大运找到天材地宝吃下去，也不一定是可以改变自身天赋的稀有东西。

    如今修士出生什么天赋就真的是什么天赋，除非有人能获得医仙子垂青，成为实验体到解剖台上走一遭不死才能改命。

    “我们选拔弟子的时候，一看卜卦、二看纳灵速率、三看根骨.....”

    岁命星不疾不徐道：“卜卦能窥探到一丝天命以此断定与我们有无缘分，而纳灵速率则是一名修炼最基本的东西，通过前面两项考核基本都能收到门下了，最后再看一看他在五行术法里与什么灵气亲和度更高。”

    “不同仙门选拔弟子条件不一样，我们看重的是一个缘，就像我与你一样。”

    缘之一字虚无缥缈，但星络仙门最擅长就是占星卜月之法, 除非遇到什么大能干扰否则基本都能算得准确。

    白锦并没有接触过卜算之法，想领悟星络仙门的卜算之法，需要到达元婴修士到太一宫里进修才有一丝窥探的机会。

    岁命星一身实力都在拳头和医术上不善占卜，每一回占卜都需要借助法器。

    “那.....合欢宗靠的是母爱吗？”

    白锦一边听着岁命星的教诲，一边看向不远处的合欢宗地摊位，一名年约二十五六的年轻妇人怀里抱着五六岁左右的小童童。

    小童童满脸欢乐的拿着印章，对任何敢将报名表格递上来的人，都大大的打上一个合格印记让报名完成的小孩在一旁等待。

    如果不是看过小童童的长相，白锦真的怀疑步甲人是不是抓错人了，这货真的是我们合欢宗长老之一吗？怕不是随便从哪个幼儿园连妈带崽一起抓过来了。

    “谁知道他们靠的什么.....”岁命星也回头看过去，看到一个上午就收集到一百多名徒弟的合欢宗摊位，脸色古怪道：“而且....那两人都很古怪，为师不止一次与合欢宗高层交战，但却从来都没有看过这两名气息不强的合欢宗修士。”

    小童童因为走火入魔的缘故，几乎可以说改头换面了，就连记忆和智力的水平也停留在四五岁上下，如果他不自报道号估计再也没有人记得小童童了。

    如果白锦对岁命星说，那小孩叫小童童的话，不出三分钟的时间封禹城里就会出现七大仙门除开长老之外，其他修士各自飞天跑路的奇观。

    小童童道号‘童趣先生’四个大字......真的是具有奇异魔力的。

    “不要管合欢宗那些魔头了.....”

    岁命星将目光移开看着白锦道：“为师教选徒弟的要诀记住了吗？作为我的亲传弟子日后你可是要肩负帮仙门绑架小孩重任的！”

    “绑架？”白锦满脸黑线：“我好像记得......当时整个人都迷迷糊糊, 一个恍惚之间就到了文瑶峰, 您一杯茶塞我手里，下一秒又抢过塞了我一枚储物戒指。”

    短短三分钟时候，从拜师茶到师父给徒弟礼物一气呵成，白锦以前还纳闷岁命星自己都没有亲传弟子怎么那么熟练，原来她帮自己师兄师妹们绑过不少啊！

    “缘妙不可言，别管当时瓜甜不甜，移植到自家盆栽再说。”

    岁命星脑袋靠向白锦露出丝丝缺德表情，和自家弟子脑袋贴贴道：“你看，我们师徒之间的关系不就是母慈子孝吗？后天多浇水总能交出一个感情来的。”

    下次好苗绑架时候可长点心眼吧！你这一把直接绑了隔壁的宗主继承人....白锦表面维持微笑心里则吐槽岁命星的不靠谱。

    “师父.....您老就不怕绑错吗？”

    “没问题的，掌教虽然没有什么文化，但她很擅长交际道个歉就行了！”

    “我悟了......”

    白锦已经想象出不占理的无情仙，按住得理不饶人的家伙脖颈，按在自己那柄圆圆的冰剑上面重磕三下，大家都能一笑泯恩仇......

    掌教老爷在狂笑，敌人满脸哀叹地含笑九泉之下。

    “岁命星仙子......”

    就在岁命星和白锦在背后议论掌教坏话时候，一名身着黑色连体皮衣佩戴鲜红色毛茸茸披肩的修士，浑身发出嘀铃铃响动来到星络仙门升仙大会，她看了一眼白锦没有说话看向岁命星。

    “北之黑长老？你来这里是......”

    岁命星看到来人惊咦一声，不太明白灵兽门的长老找自己干什么，难道是上回和掌教没有打爽还想找自己单练一下？

    打扮的比魔教徒还想魔教徒的北之黑长老，从自己的披肩里拿出一袋隐隐透露着白光的布袋丢给岁命星道：“里面的苍玉作为回礼送给你们，我们灵兽门这一回不打算参与尸山禁地的围剿行动了，之前太一道人的来访让我们损失不轻。不过那些并不重要.......反正该死的老东西一个都没有死。”

    “苍玉就当我们灵兽门出的微薄之力，你们收集进度也能轻松一点，多余的可以拿去售卖也能分享给其他人。”

    苍玉源自于尸山禁地，作用类似于门票一类的，修为不足的修士若不佩戴苍玉尸山禁地必然化作血尸的一员，而且苍玉属于消耗品一枚撑不了几天的。

    灵兽门如今失去最强战力灵月仙，不久前还被无情仙砸了山门，根本无法如约履行当初签下的清剿协议，只能以另外一个方法出力，替其他仙门分担一下后勤物资的压力。

    北之黑长老完成了收徒的任务准备返回灵兽门，所以在临走之前将自己和徒弟收集到的苍玉分发给其余六大仙门。

