    180全面反攻（2）

    随着孙承彦的一声令下，原本鸦雀无声的永备工事瞬间立起了无数面红旗，紧接着，三百架早已经设定好射击诸元的蓄势待发的投石车一齐轰鸣起来。

    在往常的攻城战中，一次性投入投石车的数量充其量也就是几十架了。当初官渡之战时，曹操和袁绍对轰，也不过就投入了一百架“霹雳车”。而这次，孙承彦麾下足足有三百具大型投石车，一齐轰鸣起来，光是气势上就无与伦比了。

    孙承彦指挥的这三百架投石车，投出的并非是普通的石弹，而是综工基地根据李定的要求研发出来的、刚刚在樊城大战中立下奇功的炸药。

    工农人民军战士们将一个个炸药包捆在一起，每三个炸药包绑在一起，点燃引火线之后手脚麻利地挂上投石车，随着砲手砍断承重绳，炸药包便准确地飞向了尚在睡梦中的蜀汉军大营。

    不得不说，解放区的引火线工艺还实在是差劲，飞在天空中的炸药包约有一半儿的数量都中途熄灭了引火线……可即便如此，剩余的几百个炸药包仍然造成了相当可怖的杀伤。

    蜀汉军的木制营寨在密密麻麻炸药包的猛烈打击下毫无抵抗之力，看上去十分坚固的营墙几乎瞬间就被轰开了无数个大大小小的口子。营墙内的营帐被炸药包的气浪纷纷掀翻，有的地方已经着起火来。

    孙承彦显然不满足于现有的成果，他附在箭楼的围栏上，厉声怒喝道：“接着放！将炸药包全部扔出去！一个都别留！”

    李定站在箭楼顶上，望着已然一片混乱的火海中的蜀汉军大营，微微一笑：“丞相大人，时代变了！”

    ……

    诸葛亮的震耳欲聋的爆炸声中豁然坐起，还没等这位老迈的名臣完全清醒过来，又是一声巨响——这声巨响仿佛就在诸葛亮的耳边炸响，滚滚气浪掀翻了诸葛亮的卧榻，诸葛亮险些摔倒在地。

    顶盔贯甲的魏延大步冲进来，一把拉住了跌倒的诸葛亮：“丞相……”

    诸葛亮还处在近在咫尺的爆炸带来的耳鸣当中，只看见魏延的嘴来回张合，却听不到任何声音，满耳都是嗡嗡的杂音。诸葛亮摸向自己的耳侧，竟然摸到了一手鲜血。

    带兵打仗多年，诸葛亮第一次受伤了！

    诸葛亮勉强集中精神，从些微的声音和魏延的口型略微辨认出了魏延想要说的话：“……战斗……混乱……逃跑……”

    诸葛亮一把拉住魏延，用尽全力：“不能逃！此战若败，大汉将亡矣！”

    魏延一拱手，大声说了些什么，随后拔剑冲出营帐。诸葛亮还未等缓过一口气来，几十名士卒就冲进了诸葛亮的营帐——这分明是自己的亲卫——架起了诸葛亮就走。

    诸葛亮出了帐篷，放眼所及，蜀汉军的大营已是一片火海。在清晨的第一缕阳光的照射下，更多的黑色不明物体从远处工农人民军的阵地抛射过来，落在地上就会发出雷鸣一样的轰鸣，附近的蜀汉军士卒就纷纷一头栽倒在地。

    众多蜀汉军士卒衣不蔽体，在大营中胡乱地奔跑。几名将官挥舞着剑，将不听命令胡乱跑动的士卒纷纷砍翻在地，但即便以如此霹雳手段，仍然无法挽回愈来愈混乱的势头。

    众丞相府亲卫七手八脚将诸葛亮架在了战马上，带着诸葛亮从大营后面逃跑。诸葛亮一边挣扎，一边痛苦地绝望地闭上了眼睛。

    沿途的蜀汉军士卒看见丞相已经率先逃走，一个个简直不敢相信自己的眼睛。理所当然地，他们也放下了手里的武器，紧跟在诸葛亮后面逃跑。

    ……

    孙承彦看见对面的蜀汉军阵地已经一片火海，所有的营墙等防御手段几乎已经被摧毁殆尽。他大手一挥：“同志们，冲呀！”

    在蜀汉军营地里的混乱声音背景下，跃跃欲试的三万工农人民军战士自然听不见箭楼上孙承彦的呼喊声，但是他们能听见号兵们的冲锋号声……嘹亮的冲锋号在战场各处响起，工农人民军战士们鱼跃二七，挺着亮闪闪的刀锋发动了集群冲锋……

    蜀汉军虽有八万之众，但却没有组织起任何有效的抵抗。四散溃逃的蜀汉士卒漫山遍野，熊熊燃烧的营墙没有起到丝毫应有的防护效果。密密麻麻的工农人民军战士们仅仅一个冲锋就冲进了蜀汉军的大营里。

    战事的顺利也出乎了孙承彦本人的预料，他反应奇快，当机立断：“一师中间突破！二师三师两翼包抄！尽可能全歼他们！”

    然而前线的战士们已经投身在与顽抗的敌人的肉搏战中难解难分，孙承彦的命令在这个时候实在难以贯彻。但是这对于大局已经没有什么影响了，蜀汉军败局已定。

    一师二团二队五组的组长杨志同志带着一百名战士挺在全军的最前方，作为三万人的攻击箭头，杨志所部一路所向披靡直插诸葛亮的中军大帐。杨志率先冲进了诸葛亮的大帐，这里可谓是一片狼藉。地图和各种文书都堆在案子上还来不及带走，甚至连诸葛亮的佩剑都还挂在剑架上。

    “诸葛亮已经逃了！”杨志立功心切，“他逃不远！追！”

    诸葛亮的大营已经彻底沦陷，三万工农人民军战士冲入蜀汉军大营中如入无人之境，少有的蜀汉猛将还在殊死抵抗，但也很快就在绝对的人数优势面前被一一消灭。八万蜀汉军在三万工农人民军的犀利攻势下毫无还手之力，衣不蔽体的蜀汉军士卒漫山遍野地逃跑。

    天色还未完全明亮起来，工农人民军战士们喊着“缴械不杀”，一边驾上骡马拉着的木板车漫山遍野地抓俘虏——汤和忍痛割爱的几千匹骡马终于有了用武之地。

    “缴械不杀！”

    “缴械不杀！”

    ……

    等到太阳完全升上来的时候，孙承彦已经被胜利的喜悦牢牢包裹了起来。这场彻头彻尾的大胜让孙承彦走路似乎踩在云彩上——身为这场辉煌胜利的第一指挥官，任谁都会对这样的胜利飘飘然的。

    漫山遍野都是红旗在摇动：“同志们！我们胜利啦！”

