    书房里，慕凌天看着各处送来的消息加以整合，却见沈千伊一身便装的走了进来。

    “睡起了？”慕凌天眼中含着笑，看了她一眼。

    沈千伊瞪了他一下。

    随后坐到椅子上，庆丰给奉上茶便退到了门外。

    “太后的寿诞，你打算送什么礼？”

    慕凌天道，“这种事不应该是你固王妃的职责吗，人情来往，本王不懂啊！”

    沈千伊扑哧一笑，“要不我亲手煮碗寿面送去？”

    慕凌天顿时僵了一下，抬头，“你不要这么狠吧？人家过的是寿辰！”

    “哈哈……所以，我只是来提醒你，给太后送寿礼的事还得你办！哦，我要出去一下，要知道，咱们的比赛时间可所剩不多了！”

    沈千伊起身。

    慕凌天点头，“小心些！”

    毕竟那个什么九殿下可还没有找出来！

    沈千伊认识的男人，虽说不多，可若一一去查，也绝非是一件容易的事！

    毕竟那人，也定会多加防范。

    “嗯，我会小心，对了，那东秦的毒物若是也到了，送给孟凉川一些吧，你要知道，有此人要用起来才行！”

    沈千伊每次提起孟凉川，都让慕凌天咬牙。

    若说他慕凌天还有什么怕的，那就是怕他媳妇受不了孟凉川那小子的蛊惑，弃了他而去。

    所以，那日里他才只想着将孟凉川赶走，还有不让沈千伊看到那张脸。可他却忘了，他媳妇可不是一般的人。

    结果就是这些日子以来，时不时的，他媳妇就会拿这事来损一损他的小肚鸡肠。

    看着沈千伊离去，慕凌天伸手摸了摸自己的脸上，随后眼里露出一抹苦笑，叹了一口气，执笔继续先前的工作。

    沈千伊带着绝尘与翠竹三人出了南城门，打马前行，却在半路中，顿觉不对。

    “吁！”沈千伊拉住马，看着二人，“怎么会有这么多的官兵？”

    前方是几个府衙的捕头带着衙差急速前进。

    “绕过去，看看怎么回事？”

    主仆三人打马绕向了小路很快便赶到了那队伍的前方。

    “主子，你看，是佐青。”翠竹一眼就把那男人给认了出来。

    “还有大理寺的四大金钢。”绝尘也道了一句。

    就在沈千伊还在捉摸的时候，官道上又来了一队人马。

    主仆三人立即伏低了身子，却见大理寺苏黎与赵权一起赶了过来。

    隔的远，自是听不清他们的对话，可，沈千伊与翠竹却瞬间脸色大变。

    “不好！时间紧急，翠竹，你马上进山，让五千人，立即回营！不得耽误一刻！”

    她清楚的读出苏黎的口形是“歪头山”、“抓叛.党”。

    翠竹点头，也知事情的严重，一刻不耽误地骑马从小道向歪头山行去。

    沈千伊眉头紧锁，秘密训练五千将士，这事说大不大，说小却也不小，若是万一传出什么风声，可就好说不好听了。

    只是，这是巧合吗？

    她才从歪头山后面劫后余生的回来，这边就出现叛党在歪头山？

    心道，翠竹的速度再快，五千人的撤离，却也不是转眼的事，所以，还是需要时间！

    于是从身上摸出一个胭脂盒。

    打开，却一个多宝盒，每一格都装着不同颜色的东西。

    随后沈千伊又从怀中拿出一个小瓷瓶将一些液体滴进其中几格中，便拉过绝尘，“闭上眼睛别动。”

    随即沈千伊便在绝尘的脸上涂涂抹抹，也不过一盏茶的工夫，便将绝尘放开，自己开始涂涂抹抹。

    待绝尘看着那一点一点就变成一个完全陌生的脸孔时，两个眼睛就直了。

    “别傻愣着，快你把衣服弄破，越破越好，你是我相公，我是你娘子，我们只是进山打柴的！”

    沈千伊一面吩咐，一面撕了衣服将头发包好，左右看看，伸手便将绝尘身上的外袍扯了下来，卷一卷便塞到了她的衣服中，转眼便成了一身怀甲的少.妇。

    看着傻不愣瞪的绝尘，瞪了他一眼，“难道撕衣服还要你主子我来动手吗？”

    绝尘咽了口水，摇头，倒是极快将衣服又撕又扯，转眼就成了一农家汗子。

    可沈千伊却挑眉，衣服虽破，却都是上好的料子，遇上那眼尖的官差还是会起疑心的。

    抿着唇与绝尘打马便拐进了歪头山下的村子里。

    拿了银子买下两套极为普通的衣服，便与绝尘换上。

    沈千伊临出门的时候问那家娘子，“大嫂子，你们这村子叫啥子名子啊？”

    那大嫂子得了银子只顾着高兴，自是有问必答的。

    沈千伊嘴角含笑，便与绝尘进了山中。

    将马放了，两人以极快的速度打了些柴捆在了一起。

    一低头，看着一双莹白的爪子，沈千伊眉头皱了起来。

    哪个村妇的手是她这样子的？

    可自从服了那洗髓丹之后，她这肌肤可不是一般的莹润嫩白。

    该死！

    将盒子拿出来，又涂了一层棕色的，抓过绝尘也涂了涂，在身上又抹了抹，又抓着绝尘的手在地上抓一抓。

    再看两人的手，又黑又脏不说，指甲里也全是黑乎乎的泥土。

    “呵呵……”

    这时山下衙差已到。

    “你什么都不用说，若非得让你说话，便装结巴，极严重的那种，明白？”

    绝尘点头。

    虽然木纳，可他却不是有笨蛋。

    其实，相对于石拓，绝尘算是有些心机的。

    两人拉着柴就开始在林中，转了起来！

    “什么人？”突然一道声音从身后传来，紧接着便是一阵脚步声，随后两人便被几个衙差围了起来。

    沈千伊顿时吓的抱住绝尘的胳膊。

    “各各各位大爷，民民妇夫妻，只是进山打柴的……”

    边说边往绝尘的身后挪去。

    绝尘木纳的一动不动，那一张本就没有什么表情的脸上，这会，倒显得是见了衙差的无措了。

    “你们围在这里做什么？”

    “佐捕头……”

    几个衙差对佐青抱拳一礼，让了一条路出来。

    见只是一对寻常夫妇，脚边还落着柴，佐青便道，“进山打柴？”

    沈千伊抱着绝尘的胳膊看着他些惶恐地点了点头。

    “住在哪里？”

    “山山下胡家庄……”沈千伊颤着音地回答。

    却没有忽略佐青脸上的疲惫之色。

