    “我居然这么强？”贺曌对于自身的实力，其实并没有一个很具体的了解。但是今天，他深刻认识到，自己已经不是正常人了。

    谁见过肉身躲子弹？

    联合政府的士兵，向他射击的时候，他甚至觉得能徒手接住子弹。

    不，不是觉得，而是一定能！

    另外，气血劲实在过于BUG。

    侥是那位实力与其不相上下的年轻武师，在毫无防备下，或者说以其自身气血化刚防御时，根本无法阻挡血劲。

    先不谈对方的“刚”被他一拳击碎，即便挡得住，气血亦不能阻止气劲的入侵。

    如此一来，导致双方只交手了一招，安理事体内五脏六腑，当即惨遭血劲搅碎，暴毙而亡。

    “我现在可能跟大武师掰一掰手腕？”

    正当他对于自身实力兴奋时，整个三川市彻底翻了天，到处都是全副武装持枪的士兵巡逻、搜索。

    各种监控翻烂了，愣是找不到连续击杀了念力师、武者协会武师级别理事的罪魁祸首！

    无他，姓贺的从绑架林灿开始，一直没有开启神隐之力。

    从废弃工厂逃出来后，找了个隐蔽的地方，顶着马甲走出来，返回富人区别墅。

    只要不散开这股诡异的扭曲之力，任凭联合政府把城市翻上一百遍，亦无法确定其身份。

    “今晚休息一天，等待明天的武师认证大赛。嗯......还得准备点东西，看来又要给潘龙开空头支票了。”

    潘子：“造孽啊！”

    一夜时间，转瞬即逝。

    倒数最后一天，人山人海的三川市竞技场。

    贺曌拿着从潘龙那里搞来的VIP门票，顺利进入后找到座位坐下。

    当擂台上的人，击杀所有异兽时，武者协会的会长，正在向异兽女王炫耀。

    “没想到吧？老夫把那些需要篆刻的符文，全部雕刻在擂台下方，只要他们击杀异兽，血液自然会被吸收，完成仪式的绘制。

    而且，为了保证万无一失，老夫特地喂了那些异兽吃了大量镇定剂。一身本事，十不存一，你拿什么和我斗！”

    话音落下，一段祈祷语突兀响起，对方的声音明明不大，却能把山呼海啸的欢呼声硬生生压下。

    “尊敬的血肉之主——阿克利斯，以百兽的血液为引，源自内心深处的呐喊，渴望进化的血肉，祈求您的降临。”

    每个字仿佛星辰震动，莫大浩瀚之力于竞技场上空涌动，好似一尊古老的存在，将目光投向这里。

    情绪激动，正等着主持仪式的会长，登时傻眼。

    “？？？”

    一直在心中暗自发笑，等着两鬓斑白的老者，念出那段祈祷语，然后像是观看马戏团小丑表演的异兽女王，亦是陷入呆滞。

    “！！！”

    谁？

    “到底是哪个王八蛋！”X2。

    他们两个算计来算去，结果发现小丑竟是我自己。

    “嗡——”

    数百只异兽血肉，自半空中凝聚出一只三角头造物。

    磅礴浩大的意志，甚至一度将时间冻住。

    整个竞技场二十多万人，目瞪口呆的望着古神化身。

    “尊敬的阿克利斯，又见面了。”

    言罢，贺曌选择存档。

    【-10000模拟币！】

    【存档位：我就是第一，第五十四天，上午09点45分53秒。】

    “直说吧，他们两个祭品能否为我进行开石，击碎包裹在我精神外面的硬壳。”

    “咕噜咕噜...咕噜...咕噜......”

    “不够？起码把这些人全部献祭给你？”

    “羊驼你个古神，你TM到是挺贪心的，给爷爬！”

    贺曌闻言破口大骂，顺便抬起右手，冲着阿克利斯竖起中指。

    “咕噜...咕噜...咕噜咕噜......”

    “我是凡人？我在挑衅你的耐心？”

    “我焯你大爷的，有能耐你现在把我弄死！”

    “别以为老子不清楚，咱们没有完成交易前，仪式会阻止你对我的任何伤害。”

    悬浮于半空中的三角头，恨不得立即扑上去，一口咬死敢于挑衅他的凡人。

    只是碍于仪式规则，却又对他无可奈何。

    祂现在只想尽快完成交易，然后弄死三番两次辱骂祂的鳖孙。

    会长：“......”

    异兽女王：“......”

    看着一人一神的交流，他们两个齐齐陷入沉默。

    互相对视一眼，各自从对方的目光中，读出了名为惊愕的情绪。

    他，凭什么敢揪着一尊古老的神祗痛骂？

    此时此刻，贺曌就差骑在阿克利斯脖子上拉屎，顺带着伸手要纸了。

    “血肉之道，抓紧吧！”

    “哗啦——”

    一根触手伸出，抵在他的天灵盖上，庞大的信息流，涌入脑海。

    【血肉之道：0.002%】

    古神阿克利斯皱眉，虽然祂没有眉毛，但并不妨碍作出这种姿态。

    祂，给的貌似有点多。

    莫非召唤自己的人类，曾经学习过血肉之道？

    “咕噜咕噜（交易达成）......”

    下一秒，三角头猛扑贺曌。

    侥是连站在一边的会长、异兽女王祂都顾不得，可见对于刚刚指着祂鼻子破口大骂的狠人曌，究竟有多么仇恨。

    血肉交织物，瞬间将其裹了进去。

    而后，一道震撼三川市的爆炸声响起。

    “轰——”

    古神阿克利斯，当场被炸的血肉粉碎。

    没有错，贺曌昨天晚上，让潘龙弄来了不少从A180城防导弹上拆下来的爆炸物。哪怕是死，也要恶心一把古神。

    疼？

    确实挺疼的，就那么一瞬间，粉身碎骨罢了。

    片刻，血肉碎片重新聚合。

    三角头眼神儿中，尽是蛋疼之色。

    人类，竟然自杀了。

    一只残存下来的手臂，慢慢以手指爬到古神化身面前。

    紧接着，利用鲜血写下了一行字。

    “沙币古神，没想到吧！”

    三角头脸色变得无比阴沉，祂转头望向会长、异兽女王，眼中充满暴虐的杀意。

    二人：“......”

    焯你二大爷的搅局者，有你这么坑人的嘛？

    一死了之，把我们两个留在原地，承受一尊神祗的怒火。

    乃至于粉身碎骨后，也得恶心一把对方，狠狠坑我们两个无辜的吃瓜群众。

    小兔崽子......

    铺天盖地的血色触手，猛地将他们缠绕进去，发泄式的进行绞杀。

    【恭喜您存活了54天，为何不继续御兽，有便宜不占白不占！另外，请换个古神祸祸吧。祂招你惹你了？不惜让你如此钟忄...划掉...折磨。】

    【评分：F+】

    【杀敌：林灿（1）、安理事（1）】

    【奖励：15模拟币（评分）、1200模拟币（杀敌）】

    【我的钱包：49920模拟币。】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    “回放个Der儿！”

    别说，A180真够劲，爆炸的那一刻，他真真切切体会到，啥叫粉身碎骨。

    花式死亡+1。

    “换个古神祸祸？你说我换讠......等会儿！”

    脑海中灵光一闪，异兽女王那股无形之力，跟林灿简直一模一样。

    莫非联合政府是从她的身上，开辟了新的力量途径？

    若是没记错的话，当初她击杀姓林的时候，说了一句吾主的力量岂是你们可以企及的。

    而武者协会的会长，得到的祈祷文，也是她通过不知名手段，送到对方手里。

    “我确实可以换一位古神祸祸了。”

    贺大祸害眼前一亮，又找到了一只肥羊！

    “模拟器，立刻进入【奇人府·崛起】，我已经迫不及待了。”

    【-1200模拟币】

    【我的钱包：48720模拟币】

    黄昏下，两个溃兵顶着边疆狂风，正在亡命奔逃中。

    他深吸一口气，喜，想不到吧，爷又来了。

    “老幺......”

    “嘘。”

    不一会儿，马蹄声由远及近，负责走过场的寒国龙套们，粉墨登场。

    “喜，你到底还在等什么？再不现身的话，我就把他们全部杀了。”

    “我很好奇你是如何发现我的？”温润玉如的声音响起，龙套们齐齐转头望去。但见一人身穿华贵紫袍，于众目睽睽下现身。

    贺曌微微一笑，旋即再次以充满诱惑的口吻道。

    “喜，你可曾听闻过古神——阿耶赖识？”

