    第46章 【046】爆锤凶兽，秀色可餐的紫姬碧姬

    “不错的凶兽，个个都很润！”

    李寒落在众凶兽旁点点头。

    “皮糙肉厚的润个鬼咧~”

    身上的宁荣荣笑眯眯道。

    “应该是很可口才对！”

    朱竹清眼绽微光轻声道。

    “硬汉夫君肯定指的是那两个凶兽妹子”

    比比东笑道。

    “那雀食~”

    众女异口同声。

    体型渺小的李寒缓步靠近众凶兽。

    它们正在吸收天梦冰蚕的天地元力。

    此刻的帝天，碧姬，万妖王，熊君，赤王，紫姬，妖灵。

    修为比原轨迹的绝世唐门时期低了一些。

    因为此刻的时间相差了一万多年。

    李寒拎着黑光之锤身轻似燕，一跃而起，飞向寒气四溢的冰面。

    中间的天梦冰蚕正暗自骂骂咧咧。

    这些可恶的混蛋竟然把我当成补品了！

    这日子什么时候走是个头啊！

    下一秒。

    一片阴影将其掩盖。

    俯冲而下的李寒，挥舞重锤猛砸而下。

    Duang！！!

    肉嘟嘟的天梦冰蚕当场被砸的脑瓜欲裂。

    轰隆！！！

    碰撞之下的冲击波轰然爆开。

    冰晶，泥土，石块混合在一起漫天飞舞。

    “怎么回事！！”

    天梦冰蚕惊怒交加，心中大呼。

    回应它的却是一连串的头疼。

    虽然没多少战斗力。

    但百万年级别的雄浑魂力，还是让其拥有该有的身体强度。

    但这一次。

    已经快要奔二阶的李寒，不再需要磨血。

    手中呼啸的黑光之锤造成了成吨的伤害。

    劈头盖脸一顿砸后。

    天梦冰蚕被破防，陷入昏迷。

    周围的凶兽同时惊醒。

    眼中趴在地上一动不动的天梦冰蚕。

    让它们全体愕然。

    “怎么回事？它的气息怎么变得如此虚弱？！”

    “难道是被我们吸干了？”

    “不会吧...刚才还好好的啊...”

    万妖王，熊君，碧姬先后说道。

    大白鹅状态的碧姬眼底闪过愧疚。

    紫姬，妖灵左瞧右看，一头雾水。

    帝天伸出粗壮的龙爪，用锐利的指尖轻轻动了动天梦冰蚕。

    “肯定不是我们的原因！

    有古怪！”

    他的话让其他凶兽放开感知力，眼神幽幽打量起四周。

    众凶兽都是魂兽状态，其实修为足以口吐人言。

    “爽耶！

    不愧是百万年魂兽，而且能力也很不错！”

    李寒一脸惬意道。

    虽然他能自主开发精神攻击。

    但没有直接吞噬来的便捷。

    收获的灵魂冲击和生命反射之盾。

    让他的精神力有了新招数。

    “还差多少二阶？”

    比比东含笑道。

    “还差点，得找生命之湖里的那位大妹子吸点儿”

    李寒回道。

    “硬汉夫君终于要对美女下黑手了？

    这可不怜香惜玉了呢~”

    阿银眼生戏谑之色道。

    “没辙呀，斗罗大陆上最后的宝藏就是她了。

    简直就是宝藏女孩！”

    李寒咧嘴一笑。

    “听你这话是打算把她吸干啊？”

    比比东摇摇头。

    “嘿嘿~”

    李寒笑了笑。

    转头对帝天挥出黑光之锤。

    嘭的一声！！！

    帝天顿时向一旁踉踉跄跄而去。

    “嗯？！”

    当事兽和其他凶兽同时一愣。

    帝天勃然暴怒，猛地一甩龙首，充满杀气的双眼扫过四周。

    “找死！！”

    由于找不到目标，它只能咆哮一声。

    下一秒。

    站在帝天头上的李寒，再次发起攻击。

    顷刻间。

    魂兽稀少的大凶之地充斥着震天响地的龙吼。

    让外面的魂兽无不胆寒，仓皇逃窜。

    万妖王，熊君，碧姬等凶兽后退之后，望着天空中飞舞的巨兽。

    “到底怎么回事啊！！”

    “不知道，感觉太邪门了！”

    “兽神受伤了！”

    “碧姬？”

    惊声间，它们转头看向体型最小的大白鹅。

    “嗯！”

    碧姬点点头欲要动用魂技。

    却瞳孔地震，惊呼道：“我竟然不会用魂技了！！”

    “啊？！”

    “你，你说什么？！”

    万妖王，熊君，紫姬一众齐呼。

    “这真是太邪门了！！”

    碧姬胆颤心惊道。

    其他凶兽只觉如芒在背。

    未知的存在，足以将不安拉满。

    san值狂掉。

    这时。

    天空中砸落一道身影。

    轰隆！！！

    飞沙走石横扫八方。

    大坑之中的帝天被一顿爆锤后破防。

    李寒紧随而落，站在龙身。

    手中黑光之锤伸展出张牙舞爪的黑色触须。

    迅速将庞大的帝天包裹。

    黑化女神的欢呼声在他的脑海中响起。

    吞噬过程中。

    边缘地带的万妖王，熊君，碧姬六兽呆若木鸡。

    兽神大人的魂力气息消失了！！

    相同的思绪占据脑海。

    片刻后。

    覆盖帝天的触须回缩不见。

    李寒一跃而起，化作一条弧线落向万妖王。

    妖眼魔树状态的它。

    遭到淋头痛击。

    嘭嘭嘭！！

    一连串的碰撞声响起。

    万妖王轰然沉入地面，造成一个大坑。

    熊君，赤王，紫姬，碧姬，妖灵回过神来，见势不妙欲要逃离。

    却发现自己动弹不得。

    仿佛被什么东西禁锢。

    “是谁！！快滚出来！！”

    “卑鄙的混账！！”

    熊君，赤王怒吼震天。

    李寒抄起黑光之锤展开破防。

    叮咣四五一顿爆锤后。

    被黑色触须捆绑的三只凶兽倒地不起。

    碧姬，紫姬眼神无比凝重，忐忑不安。

    “饭来张口太爽啦~

    真是人生两大幸事！”

    “哎？

    我发现两大幸事都是这样就行了噢！”

    “哈哈哈~”

    小舞，宁荣荣的对话引起笑声一片。

    李寒微微一笑，收回精神力。

    相亲！

    “人类？！”

    碧姬，紫姬看着突然出现的身影沉声道。

    李寒看看翡翠大白鹅。

    又看看地狱魔龙。

    点点头道：“两位女凶兽你们好，先化个形，我们再继续谈如何？”

    “谈什么？”

    紫姬满眼警惕道。

    “当然是震撼你们一辈子的福利！”

    “福利？”

    紫姬，碧姬对视一眼，又扫过其他凶兽，只好照做。

    随着一大一小的兽躯被光芒包裹。

    光芒中浮现苗条丰满的人影。

    每一个起伏都极其性感火辣。

    数息后。

    两凶兽化为风情各异的女子。

    一人被碧绿色的羽毛遮挡住关键部位。

    另一人则是紫黑色鳞甲。

    大片的雪嫩肌肤，在阳光下反射着晶莹光泽，美不胜收。

    伯仲之间的深邃凶威半遮半掩。

    修长俏丽的大长腿一览无余。

    绝美景色绽放之际。

    不禁令人口干舌燥，血压升高。

    李寒全程开启紫极魔瞳，将所有细节记录在脑海中。

    终于再次深刻体会到秀色可餐的威力！

    简直坎德沃饥肠辘辘斯基！

    女神啊女神，个个都是绝世宝藏的存在。

    必须全部带回家！

    (本章完)

