    “那爸，我和Evan送送你。”

    “不用了，你挺着大肚子，不方便，我车在楼下，让Evan送送我就好。”

    “行的，Evan，你送爸爸到楼下吧，我等你。”

    “嗯。”乔斯年应了一声。

    江宽走出餐厅，乔斯年就跟在他的身边。

    江宽大概是喝了酒的缘故，脸红通通的，眉头一直皱着。他们身后跟了几个侍应生，一直将他们送到停车场。

    “Evan，瑶瑶这段时间没少让你操心吧？她是第一次怀孕，难免紧张、害怕，你多照顾她点。”

    “我知道。”

    “她是被我和她外公宠着长大的，性子比较骄纵，你以后也能宠着她吗？”

    “我会对她好。”

    “有你这句话我就放心了，你跟我性格差不多，不喜欢说太多。不过说得多不如做得多，你能照顾好瑶瑶就行，你们女儿快出生了，我这个当父亲的，很高兴啊。小甜甜，好名字。”

    他一直跟乔斯年走到停车场，乔斯年一直送他上车。

    “行了，你回去吧，瑶瑶还在楼上等你呢。金融区那个项目你多负责点，现在是动工阶段，容不得马虎，辛苦你了。”

    “爸，您放心，你只管等着年底的成绩报告，我会给你一个满意的成绩。”

    “有你这句话我就放心了，你的才华、能力，我一万个放心。”

    江宽上了车。

    乔斯年一直站在路边目送他离开。

    外面的风很大，确实是降温了，夏天转眼消逝，又是一个萧条的秋季。

    路边绿化树的叶子飘落在他的脚边，乔斯年低下头，目光看向脚下的树叶。

    路灯将他的影子拉长，那昏黄的灯光在他的脸上笼起一层浅浅的光晕，他棱角分明的脸上是雕刻般的光影。

    良久，他抬起头，目光平视前方。

    马路对面的商场门口，叶佳期和卓远航肩并肩走出来，两人的手上都提着各种各样的手提袋，说说笑笑，往停车场的方向走去。

    叶佳期戴着一只帽子，像是新买的。

    乔斯年目光凛起，嗤笑，眼底是深邃的光芒。

    他转身往楼上走去，坐电梯回餐厅。

    江瑶还在吃着水果，见乔斯年上来，连忙站起来：“Evan，回来啦，爸爸回家了吗？”

    “回去了。”乔斯年拿过衣架上的西装外套，穿起来。

    “我们呢？Evan……要不今天我们……去酒店开个房吧？”江瑶有些害羞道，脸颊红了。

    乔斯年扣着衣服纽扣：“你怀着孕，不合适。”

    “今天产检的时候我不是还特意问医生了，医生说现在没关系的，轻点就好。而且……孕妇也是有需求的啊，你呢？你难道没有？”

    “我像是那么禽兽的人吗？没关系，我忍得了，我得为孩子着想。”乔斯年看了她一眼，勾了勾唇角。

    江瑶见他这么说，只好作罢，嗔道：“好了，依你吧，我知道你也是为我好。放心吧，小甜甜会健健康康出生的。”

    “我送你回别墅？”

    “那你呢？”江瑶问道。

    “工地的人还在加班赶工，我去现场看一看。”

