
　　玛尔甘尼斯冲入门中，恰好看到无心者被红龙拍死的一幕，心中震惊：“这怎么可能！”

　　半神魔鬼——伦纳德·无心者在半神级中不算特别强，但也绝对称不上弱，特别作为一名刺客型半神，无心者的保命能力是一流的，即便如此还是在如此短的时间内被红龙击杀。

　　回想起进门前感受到的那一股强横气息，玛尔甘尼斯看向红龙的眼瞳闪过一抹敬畏，他明白红龙有某种未知手段，能在短时间内爆发出强大的战斗力。

　　“今日！你们别想逃！”嘴里这么说着，玛尔甘尼斯的脚步却是非常诚实的放慢了不少，他在等身后的同伴赶来。

　　“别管他！我来拖住他们！你们破坏魔法节点！”何塞怒吼一声，口中喷出汹涌的龙炎，锥形龙炎将整个房间映照得一片火红，炙热的高温熏烤得半神魔鬼睁不开眼睛。

　　半神魔鬼的高等传送术受到环境限制，不敢丝毫托大，脚踩地面迅速向后撤退，逃出龙息的极限喷射距离，驻足在龙息极限距离之外。

　　毕竟以如今的形势，功劳是红衣魔鬼的，命是自己的，玛尔甘尼斯实在是没有拼命的动力。

　　“哼！胆小鬼！”何塞也不管半神魔鬼，转身加入进攻魔法节点的队伍。

　　火焰、冰霜、奥术，狂暴的魔法力量在元素节点上爆炸，冷热交替，反复捶打。

　　事实证明，三人还是小觑了鞭挞者这个深渊领主，即便是神秘金属魔法柱延伸出来的节点，亦不是能轻易破坏的，魔法阵自带的守护力量将三者的攻击阻挡了下来。

　　不过，魔法阵的守护力量并不像金属魔法柱那般让人绝望，三大半神感应到，只需要如此反复攻击一分钟，魔法阵的守护之力就会被破开。

　　但三者目前最缺的就是时间，别说一分钟，就连争取三秒钟都需要拼命去战斗。

　　玛尔甘尼斯站在远方，口中咒语飞速念出，一团团恶毒而阴损的魔法能量射出，袭向泰达诺尔三大半神，不断骚扰三者。

　　不一会儿，众半神魔鬼赶到。

　　玛尔甘尼斯顿时有了底气，大手一挥：“一起上！”

　　众半神魔鬼并肩上，而玛尔甘尼斯却躲在众同伴身后，众半神魔鬼心中不爽，但也不敢说什么，玛尔甘尼斯虽然干不过红衣魔鬼，但欺负普通半神魔鬼还是绰绰有余。

　　算上玛尔甘尼斯，魔鬼一方有六大半神强者。

　　六大半神强者，并非六颗大白菜，红龙不敢再有任何分心，转身面对众半神魔鬼。

　　何塞面色凝重，这一战绝对是他踏入半神之后，最为凶险的一战，面对六名半神魔鬼，即便是顶尖半神也有不小陨落的风险。

　　但目前不是考虑风险的时候，谁也不知道红衣魔鬼和鞭挞者会打多久，万一红衣魔鬼腾出手来，那就是要命的事情。

　　昂！

　　红龙昂头向天爆发出一声激昂的龙吟，龙吟声中饱含视死如归的战意，他整个龙都燃了起来，各种意义上的“燃”。

　　啪嗒！

　　燃烧的龙爪按在宝库的石板地面上，石板以肉眼可见的速度被烧得通红，随即融化成沥青般的粘稠状熔岩。

　　即便是经过魔法强化的宝库石板，也无法承受红龙身上恐怖的高温。

　　不一会儿，红龙身边形成了一小片熔岩区域。

　　不止是众半神魔鬼目露惊骇，就连摩尔林和美人鱼皇也忍不住侧目，自争夺【大地之心】一战之后，他们再也没有和红龙交过手，万万没想到如今的帝国皇帝变得如此厉害。

　　“【炙炎之心】的力量？不，不仅仅是【炙炎之心】，还有别的东西，真是一只恐怖的家伙，”摩尔林心中嘀咕着。

　　对红龙的力量感到震惊的同时，摩尔林心中也多了一分安心，美人鱼皇也是一样。

　　以红龙的力量作为敌人，那自然是感到惊惧，但作为队友，却是感到非常安心，两者不浪费任何一点红龙争取到的时间，抓紧时间进攻魔法节点。

　　另一边，众半神魔鬼人多势众，并未被红龙的强大吓退，继续向红龙冲锋。

　　何塞将龙爪按入熔岩中，燃烧金炎的瞳孔闪过一抹冰冷，海量火元素能量自【不死鸟之心】内涌出，顺着龙爪灌入大地。

　　“火元素！听从我的号令！”

　　伴随着红龙的怒吼，以红龙所在熔岩池为中心，道道裂纹向四面八方炸裂，狂暴的火元素能量从地底涌出，化为喷射的火焰，大半个巨型宝库空间被火焰点燃，炙热的高温将空气虚幻扭曲。

　　不过，如此强大的力量并未对众半神魔鬼造成威胁，因为红龙的目标本就不是攻击众半神魔鬼，而是挡住众半神魔鬼，给队友争取时间。

　　之所以耗费大力气改造战场环境，则是为了在稍后的战斗中取得更好的优势。

　　在半神级别的战斗中，任何一点因素都不可忽视，在满是火元素能量的环境中战斗，能给红龙带来更快的恢复速度，增多随时可以调动的外界能量。

　　“巴鲁哒啦啦……”众半神魔鬼各施手段，或浑身冒出恐怖魔气，或施展魔法剿灭火焰，或释放护盾将自身保护起来，踏上红龙制作的火焰领域。

　　半神魔鬼施法继续，数道阴毒的地狱魔法向红龙袭去。

　　何塞不敢大意，口中咒语飞速念出，全力爆发，化身为魔法机关枪，和众半神魔鬼战在一起。

　　轰轰轰！

　　狂暴的火焰能量和地狱魔法在空中对撞，恐怖的能量波动向四面八方扩散，能量余波打在周遭墙壁上，墙壁或被狂暴的火焰融化，或被恶毒的地狱魔法腐蚀，被破坏得不成样。

　　凭借【不死鸟之心】的强大火力供应，以及对火元素能量的出色掌控，红龙一龙将众半神魔鬼压制。

　　但众半神魔鬼也不是吃素的，特别是玛尔甘尼斯这个顶尖半神魔鬼。

　　陡然间，何塞心头猛跳，感应到一股致命危险从爆炸的能量中袭来，但却没有发现任何攻击痕迹。

　　这熟悉的感觉！

　　精神攻击？！

　　红龙心中做出判断，手中凭空出现一枚小卷轴，卷轴在红龙手中迅速燃烧，释放出存储在卷轴中的精神防护魔法。

　　作为坐拥一国财富的帝国皇帝，红龙不但本身实力强大，身价也是颇为丰厚，在半神强者中亦算得上神豪级别，红龙身上从来不缺各种魔法道具。

　　只不过寻常时候，红龙凭借自身实力就能解决一切问题，自然用不上卷轴之类一次性的消耗品，而如今危急时刻，正是保命道具发挥用处的时候。

　　一枚枚卷轴、药剂凭空悬浮在红龙周围，数量之多，让玛尔甘尼斯等魔鬼额头冷汗直往外冒。

　　半神级战斗的主要攻击手段还是传奇魔法，毫不夸张的说，凭借红龙目前拿出来的传奇级魔法道具，就足够打一场半神级别的激战。

　　眼见一名半神魔鬼就要突破防线，何塞心念一动，一瓶内部存储着熔岩般药液的试管被丢了出去。

　　试管落地，玻璃破碎，熔岩般的药液飞溅，药液在接触到外界空气的一刹那，迅速发生反应，狂暴的魔法能量爆发。

　　轰隆！

　　一声爆炸巨响，药剂发生猛烈的爆炸，特制的药液燃烧着火焰向四周飞溅，且穿透力极强。

　　药液一下子烧穿半神魔鬼的防护，黏在其手臂上，一下子烧穿皮肉，露出森森白骨。

　　半神魔鬼发出非人的惨叫，连忙一刀将手臂斩断，脱离身体的手臂落在地上，迅速被窜起的火焰吞没，一眨眼连骨渣都看不见了。

　　众魔鬼见状，不由得倒吸一口凉气。M.23sk.com

　　玛尔甘尼斯亦是愁苦万分，红龙本身实力强大，再加上如此之多的魔法道具，即便集结六大半神之力，也无法短时间内取胜，甚至连突破红龙的防守都有些困难。

　　毕竟断臂魔鬼的前车之鉴就在眼前。

　　断臂魔鬼迅速后撤，取出一罐药剂咕噜噜服下，断臂伤口处血肉蠕动，数秒时间便长出一条新手臂。

　　再生药剂！

　　虽然手臂长了出来，但实力却没那么简单恢复，半神强者的每一寸肌肤都是经过能量洗涤，千锤百炼的，断臂重生只是恢复了外形，没有恢复内在。

　　这一点从断臂魔鬼颓废的气息，就能看出来，他忌惮盯着红龙身边的上百魔法道具。

　　“尼玛！这怎么打？！”

　　“来吧！”何塞用精神力将十枚卷轴推到身前，恶狠狠威胁道：“不怕死的就来！我看你们谁能一下子承受十枚传奇魔法！”

　　一时间，众半神魔鬼竟然无一人敢上前。

　　玛尔甘尼斯脸色铁青，论传奇卷轴，他身上也有，但那都是准备用来保命的道具，哪能如红龙一般作为常规手段肆无忌惮的消耗。

　　何塞抽空斜了一眼身后，发现经历两大顶尖半神的轮番轰炸，魔法节点外的防护魔法以肉眼可见的程度薄弱了很多。

　　过不了多久，魔法节点就会被打破，到时候笼罩在宝库内的魔法阵就会遭到破坏，空间禁锢、地面强化等魔法效果失效，等到防护效果失效，三人就有机会逃出去了。

　　红龙高兴，还没多久，就感到外面的神孽级战斗停下来了，属于鞭挞者的气息正在迅速远离，而红衣魔鬼气息正在快速靠近。

　　何塞心跳猛然一缩，感到不妙，最担心的事还是发生了。

　　鞭挞者本就是重伤状态，而红衣魔鬼完好无损，鞭挞者自然不会和红衣魔鬼久耗下去。

　　如今鞭挞者逃离，红衣魔鬼腾出手来，赶来了！

　　众魔鬼狂喜，而泰达诺尔三人却是心情沉重。

　　何塞向前扔出数枚魔法卷轴，看也不看卷轴的袭击结果，转身面对魔法节点：“快！”

　　口中咒语速度念出的同时，红龙又针对性的选择了数枚卷轴，向魔法节点扔去，摩尔林和美人鱼皇也纷纷拿出保命卷轴，一起向魔法节点扔去。

　　轰隆！

　　雷霆炸裂，火焰膨胀，狂风呼啸，数量众多的魔法卷轴在魔法节点位置上爆发。

　　与此同时，何塞强忍袭来的能量风暴，发出准备许久的魔法。

　　传奇魔法——焚星爆1强化版！

　　又是一声猛烈的爆炸巨响，一朵漆黑的蘑菇云升起，蘑菇云又被宝库天花板限制，被迫限制在狭窄空间内，向四面八方扩散。

　　“呜啊！”何塞将双翼挡在面前，四肢抵地承受爆炸产生的冲击波，冲击波冲得他几乎站立不稳，但周围的魔法气息波动却让他狂喜万分。

　　承受了两大半神强者半分钟的轮流轰炸，又一下子遭到众多魔法卷轴的集中打击，最后在红龙的大威力魔法攻击下，魔法节点终于达到了极限，破了！

　　“快！摩尔林！”

　　红龙和美人鱼皇快速向摩尔林靠近，摩尔林也不废话，迅速调集空间能量。

　　突然，一股奇特的能量波动从远方蔓延过来，奇特能量波动扫过众人身体，众人没有遭到任何攻击，但却同时脸色一变，空间能量再一次被封禁。

　　红衣魔鬼出手了！

　　何塞低头瞧了一眼地面，发现宝库地面在焚星爆中被破坏，裂开了一道缝隙，无穷无尽的火元素能量自大地深处传来，那是地底深处的熔岩。

　　红龙眼瞳中再次燃烧起金炎：“火元素！听从我的号令！”

　　在【焱之帝君】的权柄作用下，来自熔岩的无尽火元素能量按照红龙意志，从裂缝向上喷发，并沿着裂缝破坏宝库。

　　宝库失去了魔法防护，哪里承受得住火元素能量的爆发，一下子土崩瓦解。

　　哗啦啦！

　　头顶碎石滚落，宝库化为破碎的岩块，岩块狠狠砸在地面上，和宝库内的神孽宝藏一道沉入熔岩，黄金流水哗啦啦作响。

　　红衣魔鬼出现在红龙视野中，此时的红龙的脚已然接触到碎石间隙迸射而出的熔岩，海量火元素能量顺着熔岩灌入红龙体内。

　　突然间，红衣魔鬼如同瞬移一般，一下子出现在泰达诺尔三人身边不远处，狂暴的地狱能量向三人袭来，恐怖的能量威压令人喘不过气来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第439章 神豪何塞：我要打十个！免费阅读。https://xs.23sk.com 