    王庭轩找到了吃肉的方法，自然也要把大家的嘴堵住。为此，他也算是下了大力气，一锅鱼汤被他顿的香飘十里。

    赵大爷早就把王庭轩晚上给大家分鱼的事情说了一遍，每家都拿着一个大碗过来。就只有六条鱼，肯定不够大家分的，王庭轩特意多加了水，炖了满满的一大锅鱼汤，吃不着肉，喝点汤也能解馋。

    “晓娥，太多了，你们自己多留点吧。”花姐见到娄晓娥给自己家盛了满满的一大碗鱼汤，连忙推辞。

    “没事，花姐，我们家自己留下了，你多带点回去给孩子喝。”花姐家里孩子比较多，日子过得也不富裕。

    “行，晓娥，花姐帮你在厂里看着你们家庭轩，不让他被别人抢走。”

    “哈哈哈。”

    院里的其他人都被花姐给逗笑了。

    “老郭，庭轩他们两口子真不错，你在厂里多照顾着庭轩点。”郭大撇子家里也在喝着鱼汤，他媳妇与娄晓娥相处得不错。

    郭大撇子心说，我虽然是车间副主任，但在厂里的面子嗨不如庭轩呢，怎么照顾：“行了，我心中有数，不会让别人欺负庭轩的。”

    郭大嫂子在家里没什么话语权，知道郭大撇子听进去了，就什么也不说了。

    相比于37号院的欢乐，38号院的气氛就不太好了。

    “没想到庭轩挺有本事的，要是住在咱们院就好了，说不定会同意给咱们养老。”一大妈对着易中海说道。

    易中海见到王庭轩这样出息，心里可不高兴，在厂里，王庭轩对他的态度不瘟不火，只能说一般，比起傻柱来差多了。

    贾东旭突然去世，他这些年的投资可算是白费了，想到每个月借给贾东旭的十块钱，易中海心疼得直抽抽。

    “行了，别说了，东旭走了，咱们以后要多为养老考虑，省着点过日子。”

    一大妈问道：“老易，你觉得聋老太太的主意怎么样，咱们院里就她看人准，她说傻柱会给咱们养老，就一定会给咱们养老。”

    易中海也在思考这个问题，傻柱是他目前最好的选择，说道：“要是傻柱和东旭一样，娶个愿意给咱们养老的媳妇就更好了。咱们还是先看看吧，傻柱一旦结婚，要是他媳妇不同意给咱们养老，怎么办。”

    一大妈也知道易中海说得有道理，心里一阵的愧疚，要是自己能生个孩子就好了。

    “这个天杀的王庭轩，钓了鱼也不知道给咱家送点过来，不知道咱们孤儿寡母得，日子过得不容易吗？要是早知道他这么没良心，小时候，我就不照顾他了。”贾张氏生气地说道。

    秦淮如没有搭理贾张氏，说什么照顾王庭轩，小时候人家连贾家的一口水都没喝过。

    “妈，他毕竟不是咱们院的，怎么会给咱们送来。傻柱的手艺也不错，比他的还好。”

    贾家的桌上，放着的正是何雨柱的饭盒，这一段时间，何雨柱的饭盒都给了贾家。

    “傻柱也是个没本事的，还不如王庭轩一个野路子厨师，也不知道给咱家带点肉。”

    贾张氏虽然嫌弃何雨柱带的菜里没有肉，但还是大口地吃着。自从贾东旭去世，贾家的日子下降了好几个档次，大人小孩都过不下去了。

    “妈，要不是看在一大爷的面上，傻柱才不会把饭盒给咱们家呢。”

    “易中海也不是个好东西，见到东旭没了，就翻脸不认人了，自己不舍得出钱，让傻柱那个傻子替他出。”

    秦淮如对易中海也不满，家里不仅少了贾东旭的工资，就连易中海的那一份也没了。

    “妈，咱们以后还要靠着一大爷，你不要轻易得罪他。”

    贾张氏被噎了一下，知道秦淮如说得不错。不过，这钱有不是易中海出的，凭什么要怕易中海。她眼珠子转动了几下，就想出了一个主意，说道：“淮如，你要把傻柱笼络住，这样以后他的饭盒就全都送到咱们家了。”

    秦淮如听了贾张氏的话，觉得有道理，凭自己的本事，拿捏傻柱还不是手到擒来，只要拿捏住傻柱，就不用怕易中海了，谁让易中海要求着傻柱给他养老呢。

    “妈，我知道了，傻柱就应该多照顾着咱们家，以后我就在院外把傻柱的饭盒给截下来。”

    贾张氏见到秦淮如的表情，有些不放心地说道：“淮如，下个月你就要顶替东旭到轧钢厂上班，上班前你去戴上环吧。”

    秦淮如不乐意，自己成了寡妇，逼着自己戴环是什么意思：“妈。你说什么呢。”

    贾张氏可不放心秦淮如，强硬地说道：“你别以为我不知道你的心思，你要还想留在城里，就乖乖的去戴环。我警告你秦淮如，你要是敢做对不起东旭的事情，我做鬼也不放过你。”

    秦淮如撇了撇嘴，一遍让自己在别的男人面前卖可怜，一遍让自己戴环，这是提醒自己不要怀孩子吗？

    秦淮如这些年在贾家当牛做马，吃不好穿不暖，心里早就不满了，要不是为了几个孩子和城里人的身份，她才不乐意在贾家待下去。

    秦淮如也不敢保证自己会不会和别人擦枪走火，要是不小心怀了孕，对自己的名声不好，也就同意了贾张氏的提议。

    “傻哥，今天吃什么好吃的。”何雨水放学回家，闻着外面飘着的鱼汤味，也馋得要命。

    何雨柱体会着刚才秦淮如柔软的身躯和诱人的香味，连饭也没顾得上。见到何雨水回来，打断了自己的回味，不高兴地说道：“今天没有了，都给秦姐家了。你就将就着吃点窝窝头吧。”

    “怎么又给她们家了，我都好久没有吃到你做的菜了。”何雨水不高兴地说道。

    这话提醒了何雨柱，似乎忽视妹妹很久了。他只好说：“一大爷说秦淮如家不容易，让我帮衬着点，我就给她们带了盒饭。可是，秦姐说棒梗的饭量大，不够吃，我就把盒饭都给她家了。明天给你带点好吃的。”

    何雨水虽然不高兴，也不敢多说话，问道：“傻哥，你把饭盒都给秦淮如家了，那聋老太太那里怎么办。”

    何雨柱道：“一大爷说他让一大妈给聋老太太送饭，让我专心照顾秦淮如家。”

    何雨水年纪也不小了，知道一大爷家吃点可不怎么样，就是苦了那个经常和她抢肉吃的聋老太太，不知道她能不能吃得惯一大爷家的饭。

    何雨水可不知道，聋老太太还有饭吃，她自己连饭都吃不上。

