
　　夏昕从白影那里得到消息，心情大好。

　　她原本以为耶律保与商尹必然会有一番死战，不曾想竟然又被他给忽悠来到商会，跟自己做生意来了。天籁小说网

　　她一声令下：“把整个北寒关中的商品，全部给我集中起来，要辽国需求并且实用之物！”

　　“是。”采儿当即领命离去。

　　“商尹啊，商尹，你这样是想要让我离不开你吗？”夏昕双眼放光，心中的喜悦，溢于言表，恨不得冲上天正道观，再给他一个吻。

　　这几日，夏昕可谓是全心招待耶律保，把整个北寒关那些品质最好，又是辽国需要的，以甚是实惠的价格给到耶律保。

　　毕竟是辽国皇子，他常年在外征战，辽国境内有诸多盗匪，马贼，时不时都会被他打击，收缴，每年都会得到萧太后的嘉奖，以及辽国朝廷对他的赏赐，可以说他手里所掌握的财富，不是一般人能够比拟的。

　　同时也有不少辽国独有的物资，双方的生意，做得极为顺畅。

　　耶律保在这几天与夏昕的相处当中，发现自己竟是更喜欢她了。

　　夏昕则是保持适当的距离，她知道如果自己不把握好尺度，很容易引起耶律保的误会，毕竟自己是真心喜欢商尹。

　　短短三日的时间，商会与耶律保的交易额就破千亿金，并且还在持续增加当中。

　　同时，夏昕也从耶律保那边采购了不少辽国的特色之物，增加诸多品类，不得不说，这一切都是拜商尹所赐。

　　夏国帝都。

　　太后看着手中的密报，她的眼神中迸发出前所未有的冷意，整个宫内的侍女，太监感觉快要窒息了，第一时间下跪伏在地上，瑟瑟发抖。

　　手中的那一份密报，瞬间粉碎。

　　原本她以为，这一次耶律保前往，商尹必然会死，至少也要重创，颜面扫地。

　　不曾想，最后竟然会是这样的结果，简直就是在打她的脸。

　　堂堂太后，无数年来，在夏国当中，翻云覆雨，只手遮天，想要做什么，就近乎没有做不到的事情。

　　可偏偏在想要让夏昕出嫁这一件事上，屡屡出现各种各样的差错，让她心中怒不可遏。

　　“冷公公。”太后轻轻道了一句。

　　在宫内的侍女，太监一个个都跪着退到门外。

　　夏国太后身边有两位公公，一位是明面上就是洪昇，而一位则是隐藏在黑暗里则是眼前这一位身着黑衣的冷公公，冷僵。

　　他的脸一片惨白色，如同死人般，眼珠子泛着青光，周身数丈有寒意，极为瘆人。

　　“老奴在。”冷僵跪在地上。

　　“你说说，商尹这个小畜生，我要用什么办法对付他比较好？”太后很想杀死商尹，但她太清楚了，绝对不能够让皇帝查到任何的蛛丝马迹，否则的话，只要商天正没死，如果商尹毙命，到时候自己就会难逃干系。

　　毕竟商天正在夏国拥有极高的威望，她不能够冒这个风险。

　　如果耶律保杀死商尹，这种明杀可以与他毫无关系，但显然最后一道明杀的牌，已经被商尹给瓦解了。

　　“太后交给老奴调查的，一切都已经清楚了。”冷僵起身，面无表情道：“当日商尹假冒辽国游商，用止血草，精铜换取北寒铁。”

　　“精铜，不是有明文规定，不能够向蛮族出手此类之物吗？商尹身上怎么会有？”太后眼眸一眯。

　　“老奴查了所有铜矿，近期内没有人提供大量精铜，有可能是老仙师所留下来的家底，并且没有实证，很难凭借此事治罪商尹。”冷僵又道：“夏源六皇子暗中给蛮族高层通信，试图断绝夏昕公主的来源，只是晚了一步。”

　　“商尹与苏九尾联合起来，斩杀夏源皇子灵体境精锐十二名，斩杀蛮族精锐二十三人，商尹虽无修为，但箭法精准，辅以白狐仙失心水，苏九尾杀力惊人，且先发制人乃是关键所在……”

　　太后闭上双眼，夏源的手段她早就已经知晓，不过商尹竟然能够与苏九尾两人对抗三十多名灵体境，而自身毫发无损。

　　“说一说吧，你有什么想法？”太后缓缓道。

　　“当日与浑燮一路的暗蛮卫，同样也是皇室血脉，死在商尹手里，他们必然心中不甘，老奴已经查清楚了，在北寒关中有暗蛮卫的细作，他们一直苦于白影与夏轩坐镇天正道观中，不敢轻举妄动，只要能够将这两人调离，暗蛮卫就有机会，将其斩杀，如此对外也能够交代得过去，只要太后应允，老奴会引他们前往天正道观，白影老奴倒是可以应对，可小皇叔那里可能就需要太后了。”冷僵吐字清晰，没有丝毫的感情，如同机器对着太后有绝对忠心。

　　“那此事就交给你了。”太后只觉得此事从一开始，就不应该自己来处理，给下面的人，只怕会好一些，她太想要让夏昕离开这里：“等到耶律保小皇子离开后再动手吧，让洪昇给轩儿传讯，说我想他了，进宫陪我几日，有几个孤本他应该会挺喜欢的。”

　　“老奴定全力以赴。”冷僵领命离去。

　　“商尹，真是出乎我的意料啊。”太后喃喃自语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三十六章 冷僵免费阅读。https://xs.23sk.com  