    “狼人已死，恭喜你，本次模拟结束。”

    “副本评级为：S”

    “获得奖励：十五枚模拟币”

    伴随着模拟结束。

    李言伸了个懒腰，神情放松了些许。

    这“狼”

    没想到竟然还是头真的狼人。

    本次副本当中。

    蓄力重击所发挥出来的效果比他想象当中还要高出许多。

    不仅仅能给玩家带来极大的威慑力，蓄力过后的一击，竟直接将先前和自己鏖战了数个回合的狼人直接给拍扁了。

    仅用了两次模拟，评级就已经达到了S，自己这战斗力似乎有些超标了啊。

    不知为何。

    他忽然感觉到一种落寞无趣。

    高处不胜寒，强者总是孤独的。

    一番臭屁后。

    李言起身掀开窗帘往外看了看。

    天空已经微微泛起了一层晨曦的微光。

    望向窗外，此时已有不少早点商贩出摊了，但从他们那生涩的手法可以看出来，应该又是便衣所伪装的。

    唉。

    吃不到楼下的小笼包了。

    洗漱一番，按照惯例，给自己煮上一碗清汤面，冒着热气的面条在一种软硬适中的硬度下被吸溜一下吃进了嘴里，咀嚼，吞咽，感受着饥饿的胃部被食物给填满。

    一边吸溜着泡面，身后的触手将手机拿起来，开始浏览各色的信息。

    伴随着逃生游戏副本的不断增多。

    已经有一部分经历过超自然事件的普通民众，都已经意识到了某种不对劲，网络上甚至已经出现了相关的各种信息，但很快就会被某种神秘的力量给消除。

    先前系统更新的时候，已经表示过，下一次内侧将会增加足足十万人的玩家名额。

    到了那个时候，沉在水下的事情应该会迅速浮起，也许要不了多久，整个联邦的人类都将成为游戏玩家。

    时间缓慢流淌着。

    而此时。

    幸存者论坛当中。

    王锋所发的那个帖子正在以一种恐怖的速度在玩家群体当中传开。

    某些被选中为此次特殊副本的玩家，在看到这个帖子而后，抚掌大笑，已然胜券在握，甚至直接在底下的评论区开始回复。

    同时。

    也有一些和王锋在同一个副本的玩家，在看到这些评论之后，开始在下边疯狂加以描述。

    “同一个副本出来的，请各位论坛的玩家不要以打趣的形势看，因为，这家伙绝对是一个彻头彻尾的疯子。”

    “你见过一个浑身弥漫着触手肉芽，骑着沼泽怪的邪神，拿着消防斧把你的头砍下来后，还对着玩家尸首说一声这是为了正义吗？”

    “这家伙绝对是被某个副本中的怪物所附身所变成的产物。”

    “我亲耳听见，在他用斧子劈开沼泽怪的时候，口中曾颂念过某种极为晦涩的语言，听起来让人脑壳发涨，仿佛来自邪神的呓语！”

    这种附和的评论越来越多。

    在屏幕前另一边的狼人杀副本玩家便笑得越开心。

    宛如菊花般灿烂。

    如果说先前还有些不可信的话，但现在这么多评论，这么多细节都冒了出来，这肯定是稳了。

    只要在副本当中，出现了相同形象的家伙，那十有八九是狼没跑了。

    天空悬挂着的烈日攀爬着又下坠。

    渐渐的，暮色再次降临，天地回归宁静，月高挂，两点极为明亮的繁星点缀在上面，眯着眼看，仿佛一张惊悚的人脸悬挂在天空对你微笑。

    对着那张“人脸”比了个中指。

    李言将窗帘拉上，打开手机看了看时间，呼出一口气。

    还有十分钟。

    十二点来临，便要正式进入到副本当中。

    从早到晚这些时间当中，他也没有放弃模拟去探索更多的信息，但多次实验过后。

    还是用暴力解决这一次逃生副本最好。

    猩红的倒计时在自己的视线当中不断的变化着。

    倒数时间...

    三...

    二..

    一！

    ....

    ....

    您已进入本次副本。

    伴随着机械合成音般的讯息出现在自己的耳边。

    睁开双眼，望向四周。

    雪地天色交融在了一起，天地一片苍茫，将视线拉高往地面看，几十名玩家宛如这苍茫雪地中的几点不一样的色彩。

    风一吹，夹杂着天空中飘着的雪花，宛如刀片般迅速从脸颊上擦过，拍打的脸生疼。

    呼出的热气将会在瞬间变成白雾。

    嗯。

    这是一个可以将爷爷冻成孙子的地方。

    远处破碎的冰面上漂泊着一只大船，木制的桅杆已经折裂掉，木栏出现了极为严重的裂痕，看起来像是和某种恐怖生物搏斗一番过后所受到的伤害

    ，甲板上还横着一条足足七八米长的巨大章鱼触手。

    在那章鱼触手的旁边，长着猪脸的厨师长猛地一刀将触手砍成了两半，面无表情地看了呆愣的李言一眼，然后将那触手抗进了甲板当中。

    有意思。

    看着这一幕。

    李言的脑海当中陡然浮现出了多种猜测。

    逃生副本，并不是一个章节结束，便再也不见的，就像是自己经历的第一个研究所副本，从之后收集到的信息来看。

    研究所很可能只是一个序章，而在那之后，副本可能就真的演变成了真正的全球末日丧尸危机。

    而自己现在所处在的狼人杀副本...

    会不会也只是一篇“序章”而已？

    将脑海当中嘈杂的念头去掉。

    现在的当务之急...

    是先得将这个副本通过了再说。

    想着。

    李言默默将自己的视线从那艘大船上转移，定格在那些玩家身上。

    他们也将视线转移了过来。

    视线相接触。

    在仿佛世界都停滞住了几秒的尴尬期度过后。

    陡然间。

    二十几名玩家在这个时候齐齐往后退了一步，看了看李言身上的穿着，又将头转了过来。

    “喂...你看见了吗？”

    “嗯...看见了。”

    “鸟嘴面罩，染血白大褂，消防斧...嗯，用“惊悚”二字来评价丝毫不为过，不说我还以为这特么是某个副本里的boos窜出来了。”

    “我对着这造型反复的看，却发现，上面通篇只写了两个字——狼人！”

    “接下来该怎么办？”

    “怎么办？”

    “奖励都送到面前了你说该怎么办？”

