    就在这一瞬间，天命强者的气息在空中碰撞。

    无数的空间咔咔作响。

    发出令人牙酸的声音。

    大战一触即发。

    “杀吧！今日就让这夏元坤看看，得罪我等是怎样的下场。”

    一尊天命大吼一声。

    瞬间冲杀向夏元坤等人。

    而其他的天命强者也是点了点头。

    而后冲杀而去。

    然而，夏元坤这边的天命强者却是没人动手。

    只是慢慢的伸出手，四道血色的小旗子分别出现在他们手中。

    “杀！”

    死人就吐出一字。

    一道道血色的光芒凝聚在那小旗子身上。

    显得妖异至极。

    几尊天命面色一变。

    下一刻，天穹之上的血色屏障开始跳动。

    无数人连忙看去，顿时倒吸一口凉气。

    面色大变。

    在那天穹之上。

    血色屏障的跳动之下。

    一道道可怕的血色巨柱开始凝聚，散发着令人心神激荡的气息。

    似乎灵魂都在受到波动

    无数人脸色一白，瞳孔猛缩。

    这是阵法！

    就是那几尊天命强者都是一顿。

    轰！

    然而那天穹之上的血色巨柱却是不给他们机会。

    直接发出一声可怕的鸣叫，而后冲杀而下。

    空间瞬间被震碎。

    密密麻麻的巨柱碾压而下，几尊天命强者都是想要动用武技阻挡。

    然而！

    啊！

    刀魁率先发出一声惨叫：“老夫的实力开始在瓦解，这怎么可能！”

    “不好，老夫也是！”玄天老祖也是发出尖叫。

    因为他的实力也是开始在瓦解。

    而且速度越来越快，让他都感觉到一直力量的匮乏。

    其他的天命强者见状，面色一变，“怎么回事？”

    可不能在这个时候掉链子啊！

    “是那毒药起了作用！”刀魁似乎察觉到了什么，脸色瞬间巨变。

    闻言，玄天老祖也是脸色难看点了点头。

    其他人见状，倒吸一口凉气。

    这特么是什么毒药，这么夸张。

    就连天命强者的修为实力也能瓦解。

    这也太恐怖了吧！

    而下方之人闻言，一个个脸色苍白到了极点。

    修为实力被瓦解了。

    那毒药这么可怕的吗？

    一瞬间，无数人的脸颊之上 颗颗豆大的汗珠低落而下。

    他们可是也中毒了。

    轰！

    仅仅是片刻时间，那无数的血色巨柱轰击而下。

    刀魁和玄天老祖两人都是感受修为实力被瓦解的痛苦。

    根本阻挡不及。

    啊！

    两人发出一声惨叫，被撞击而下。

    轰！

    两人狠狠砸在地面之上，地面瞬间被砸出一道深坑。

    两人不断吐血。

    下一刻，他们立刻捂住脑袋，脸色扭曲到了极点。

    “好痛！”

    “老夫的灵魂好像在被吞噬，受不了了！”

    “痛死了！”

    两人抱着脑袋嘶吼了起来很是痛苦。

    吞噬灵魂？

    无数人为之一阵，纷纷把目光看向夏元坤。

    他到底干了什么啊！

    而这时候，夏元坤却是冷笑一声，淡漠道：“都说了别冲动，否则死的更快，就是不相信，现在知道了吧！”

    夏元坤带着一丝胜利者的微笑，很是嘲讽。

    这可是噬魂大阵。

    乃是他派了四尊天命联手布置而下，专门针对灵魂。

    只要猝不及防，那就是饱受噬魂之苦。

    这大阵就是他也是不敢直面。

    何况是这些比他还弱的人。

    而，天穹之上，那剩下的几尊天命强者还在苦苦支撑。

    好在他们都没有喝过那毒酒。

    实力没有被瓦解。

    但是这噬魂大阵的力量，可不仅仅是单单对神魂能够造成伤害。

    肉体也是饱受摧残。

    而他们的力量终究是有限的。

    而这大阵，看起来似乎都是络绎不绝的。

    根本无法抵抗。

    “杀！”就在这时候，夏元坤这边的四尊天命手中小旗子一挥。

    瞬间，天穹之上出现了更多的巨柱，而且更加可怕。

    就像雨点儿一般，不要钱的落下。

    轰！

    仅仅是片刻，几道身影被击落而下。

    瞬间抱头大叫。

    同样是灵魂受到了吞噬，可怕至极。

    他们的脸色也是瞬间苍白下去。

    七窍开始流出血迹。

    灵魂受伤，他们也是承受不住。

    毕竟他们虽为天命，但灵魂也是他的弱势。

    仅仅是一瞬间，就只剩下了太初圣地的太初昊天，和百花宫的那名美妇还在苦苦支撑。

    无数人见到这一幕，都是倒吸一口凉气。

    只感觉头皮发麻，口干舌燥。

    都不知道怎么来形容此刻他们内心的心情。

    八尊天命联手之下 居然还未接近对方。

    直接就被击落六名，瞬间受伤。

    这大阵到底是有多恐怖啊！

    而天穹之上的两尊天命还在苦苦支撑。

    七窍也是有着淡淡的血迹流下显然，他们虽然是扛住了。

    但也是受了伤。

    “朕来帮你们一把！”夏元坤冷笑一声。

    看着苦苦支撑的两人，两道可怕的血色神芒出现在他身前。

    挥手之间，两道可怕的血色神芒，直接划破虚空瞬间来到两人身前。

    “不好！”两人瞬间脸色一变。

    就想要抽身而退。

    然而，这怎么可能。

    瞬间，两道可怕的血色神芒直接轰在两人身上。

    两人瞬间被击飞出去数千丈。

    口吐鲜血，面色苍白。

    然而，这一切还没有完。

    数道可怕的血色巨柱也是跟随着碾压而下。

    两天根本来不及阻挡，瞬间被数道巨柱击中。

    也是瞬间抱头大叫，声音撕裂长空。

    显然是痛苦至极。

    一瞬间！

    此处的整片天地寂静了下来。

    没人再敢说话。

    一个个都是张大了嘴巴，足以塞下一颗大鸡蛋。

    他们实在是太震撼了。

    这是什么力量啊！

    太不可思议了。

    八尊天命联手，居然连对方的身旁都没有到达。

    瞬间被击败，而且还是受了伤 这未免也太可怕了吧！

    但是，仅仅片刻，他们就是背脊发寒，因为他们也是身处其中。

    他们也是要承受这种力量吗？

    这一刻，无数人眼中都是露出了灰白。

    就连天命强者都是扛不住，他们能够怎么办？

    而这一刻，见到噬魂大阵的威力之后，夏元坤满意的笑了。

    那家伙果然没有骗他，这种力量岂是一般天命强者能够抗衡的？

    不由得，他把目光看向夏子辰那边道：“朕这噬魂大阵的威力如何？”

