
金沙同青峡一样位于雁门郡的边界，东边是大周，西边就是北狄了。

金沙之所以叫金沙，是因为它是一片寸草不生的沙漠。

前晋时，金沙还不叫金沙而是叫长林，晋武帝北狩，为建行宫，大兴土木。

原本郁郁葱葱的长林就这样变成了今天的金沙。

金沙的条件并不算太好，比较艰苦。到金沙的除了来淘金的就是北狄人了，正常人谁在沙漠讨生活啊。

因此林延贤提议，其他随性人员可以先到雁门府城等他。

众官员齐齐摇头，表示他们不是贪图享乐安逸，不能吃苦之辈，他们要与黜置使共进退。

其实官员们的心思还是很好猜的。都跟了一路了，眼看要结束了，怎么着也不能半途而废不是。而且金沙到底有什么是我们不能知道的，你林延贤想支开我们没门。

金沙互市，说敏感也敏感，说不敏感也还好，但是带着大量的兵卒肯定是不行的。

最终林延贤挑了百人用以护卫。

但就算林延贤再怎么精简，整个使团也很引人注目。

负责金沙互市的是鸿胪寺丞瞿淑。

鸿胪寺丞瞿淑跟傅榕一起被“流放”到鸿胪寺。

她原以为自己这辈子的官途也就这样了，没想到还有转机。新寺卿管鞅在今上面前可是个大红人，连带着整个鸿胪寺都跟着飞升。

鸿胪养老院将成为过去式了。根据傅少卿的推断，鸿胪寺在今上的棋盘上是一颗重要的棋子，

而金沙条约的签订，和今上对外的强硬也仿佛印证着傅少卿的推断。

不甘于寂寞的瞿淑让人不让，接下了管理金沙互市这个任务。

整个金沙从无到有可以说是瞿淑一手操办起来了。

虽说金沙的条件是艰苦了一点，到这种创造的成就感是无与伦比的。

林延贤来得光明正大，瞿淑自然是轻而易举地获知了林延贤到来的消息。

“互市监，林黜置使还有二十里就要到金沙。”录事马又复提醒道。

“金沙怎么样，都规矩吗？”瞿淑问道。

“规矩着呢。属下都通知过了，今天有京都的上官要来。”

“雁门，民风彪悍，越是靠近大周与北狄的边界越是如此。让他们守规矩难办！”瞿淑对此表示怀疑。

她刚到金沙时，好家伙，那叫一个乱。金沙哪里是一个互市，天天上演全武行。在初期，为了治理金沙，规范秩序，她的头发是一把一把地掉。

好在，结果总是好的，金沙的秩序算是初步建立起来了。不过民风彪悍是民情，有些不如人意的地方，瞿淑也只能是睁一只眼闭一只眼。

今天，黜置使到金沙，虽然不知道是为什么来，但瞿淑绝不允许有人掉链子。

金沙就算是再民风彪悍，今天也得压成民风淳朴，热情好客。

“互市监放心，规矩的才是金沙的客人，不规矩的都是破坏金沙互市的别有用心之人。对付别有用心之人，我们有一套。”马又复一副智珠在握，一切尽在掌控中的样子。

“别让我失望。”瞿淑站了起来，拍了拍马又复的肩，“走，去十里亭，迎林黜置使。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="67082830"  chaptername="第364章：十里亭">加入书签</a>
</div>
