    苏瓷立马道：“他现在还不能喜欢我。”

    　　少女微微绷着小脸，一脸严肃。

    　　茶茶：？

    　　要是普通粉丝知道自己偶像喜欢自己，早就高兴的能立马去世了。

    　　“你们偷偷交往，观众又不知道。”

    　　苏瓷捧着小脸，脸颊微微红了一下，然后认真地数道：“谈恋爱了就要约会，还要接吻，还会抱抱，还会去酒店...然后就会被狗仔给拍下来，韩舜还没有大火，不可以的。”

    　　茶茶：“去酒店做什么？？？”

    　　她仿佛是一个看见自己亲生女儿的妈妈一样，用一种震惊的眼神看着面前的少女。

    　　没想到你是这样的瓷瓷。

    　　苏瓷长睫颤了颤，眨眨道：“要是韩舜去外地拍戏了，我们见面不住酒店吗？”

    　　茶茶：“....”对不起，是我脏。

    　　苏瓷用小树枝划着地，垂着眼眸说：“你不用劝我了，我现在是一个莫得感情的事业粉，就算韩舜再怎么勾引我，我也不会动摇的。”

    　　“勾引谁？”

    　　一道声音转了过来，带着一点低沉的意味。

    　　苏瓷微微睁大了眼眸，不由得看去。只见一旁的茶茶不知道什么时候偷偷溜走了，而男人则是站在她面前。

    　　穿着一身黑衣，墨发齐腰。却是气息冷淡，那张脸俊美精致，尤其是丹凤眼，被粉丝们评为娱乐圈眼睛最好看最勾人的男星之一。

    　　苏瓷扔了小树枝：“哥哥，你怎么来了？”

    　　怎么办，刚才的话是不是都被韩舜给听到了。

    　　她脸颊发烫，觉得有点丢罐子。

    　　万一韩舜不是那个意思呢，她岂不是很又丢人又丢罐子了。

    　　韩舜坐在少女身边，那双眼睛垂着看过来，薄唇微张：“听到你好像在说我，所以我过来了。”

    　　苏瓷有点迷惑的看了看周围。

    　　有吗，她说话明明很小声的。

    　　“勾引谁？”男人看着她，唇角微微勾了一下，问：“你吗？”

    　　苏瓷看到韩舜的笑，心又开始噗通地跳了起来。

    　　她微微严肃着小脸，认真地心想，她现在有证据了。

    　　韩舜就是在勾引她。

    　　知道她喜欢他笑了以后，韩舜笑的次数比之前多了好多好多倍。

    　　钱罐子精的耳朵尖也跟着一起红了起来。

    　　不行，她不能这么没出息。

    　　这么轻易就被撩到的。

    　　于是钱罐子精尽力的压下了脸颊上的热度，水盈盈的美眸略微闪躲地软软道：“没有呀。”

    　　“没有在说哥哥。”

    　　与此同时，钱罐子精挪了挪屁股，垂着眼眸认真地计算了一下两人之间的距离。半米之内就是安全的，她的心脏也没有跳的那么厉害了。

    　　警报解除。

    　　只是钱罐子精只注意到了两人之间的距离，没有注意到韩舜盯着她的目光，多了一分深谙。

    　　韩舜垂着眼眸，看着少女离他越来越远。

    　　伸出手，一把将人给抓住。

    　　苏瓷差点撞进男人的胸膛里，她漂亮的大眼睛盯着人，似乎受到了一点小惊吓。

    　　韩舜唇线微拉，盯着人，淡淡道：“你躲我做什么，你不是我的粉丝吗？”

