    而这次，这些士兵被朱棣带出来不少。

    也就是说，凭借着这些士兵，陈松和朱棣完全可以混进去。

    “咱们真的要这样做吗？”朱棣问道。

    “这是咱们目前为止最好的办法了，虽然风险可能有点大，但这是咱们唯一一次能够接近前元老巢的机会。”陈松回道。

    “那好，那就听你的吧。就按照之前的计划来进行吧！”

    两人在山坡上又站了一会儿，随后回到了营地。

    营地不大，这三千多人能有多聚集就有多聚集。

    营地的面积越小，暴露的可能性也就越小。

    营地周围是陈松和朱棣派遣出去的夜不收，这里已经靠近前元老巢，安全是最重要的。

    可能前元老巢现在并不知道陈松和朱棣已经到来，但是该做的警戒还是要做的。

    在中军大帐当中，陈松和朱棣相对而坐。

    在两人中间，架着一个火堆，里面烧着一些马粪。

    在草原上，大冷寒天里晒干的马粪和牛粪，可是最好的燃料。

    陈松和朱棣自从上了草原之后，对于马粪就非常的看重。

    队伍中有三千多匹战马，每天产生的粪便是一个巨大的数字，加之今年冬天异常干燥，两三天的功夫就晒得差不多了。

    火堆上架着一个铜水壶，里面的水烧得咕噜咕噜作响。

    陈松端着茶杯，里面放了一些茶叶。

    小心翼翼的往里面倒了一些热水，干燥的茶叶逐渐舒展开来。

    细细地呷了一口，长长的吐出一口浊气。

    大帐外面的北风又开始吹了，坐在大帐里面，砂石拍打大帐的声音清晰可见。

    朱棣也给自己倒上了一杯茶，二十来岁的朱棣，现在看上去沧桑很多，就像是三四十岁的中年人一样。

    “这长途跋涉可真是劳累，这次得胜回去之后，别的不说，先睡上他个三天三夜。”

    说完话，朱棣喝了一口茶，只感觉自己冰冷的身体逐渐热了起来。

    天上的太阳不断的西沉，让本就黯淡无光的天空更加昏暗。

    晚饭时间到了，这里已经接近前元老巢，谁也不知道什么时候就要和敌方交手，所以体力是最重要的。

    朱棣和陈松下达了命令，让士兵们敞开了肚皮吃，十天之内必有战斗，先充实好体力再说。

    就算将携带的粮食全部吃光了也不用害怕，到时候只要将前元老巢攻破，还愁没有粮食吃吗？

    粉条又开始煮了起来，和往常吃的差不多，但士兵们并不觉得腻，这要比以前的军粮好上很多。

    陈松拿出来的那瓶辣酱被朱棣视若珍宝，每次吃饭的时候只会放上很少一点。

    天空彻底的黑了下来，伸手不见五指，天上的月亮和星辰与大地无缘。

    几匹快马出现在营地附近，巡夜的士兵急忙向马蹄声响起来的方向迎去。

    来者是陈松和朱棣派出去的夜不收。

    这几个夜不收被巡夜的士兵，以最短的时间带进了大帐。

    领头的夜不收，一脸兴奋，两眼冒光。

    他看着对坐的朱棣和陈松，拱了拱手，兴奋的大喊：“殿下，大人。在我们的西南方向，大约三十里位置有一支只有三千多人的小部落，他们的目标正是捕鱼儿海。”

    听到这里，朱棣一拍自己的大腿，爽朗的笑声瞬间就出来了。

    “哈哈，真是天助我也！这支部落和咱们正好契合，就它了！”朱棣拍板而定。

    陈松也附声说道：“天既与之，不取则为罪。

    密切监视他们的动向，明天清晨准备出发。”

    大帐中的夜不收，领下陈松的命令转身离去。

    朱棣脸上的笑容还没有消失，他笑眯眯的看着陈松，“常青啊，你说咱们这次胜算到底有多大？”

    陈松轻笑道：“胜算有多大我不知道，但只要咱们能够把握住机会，按照之前制定的计划来，胜算肯定是有的。

    打仗从来没有万全把握，有个四五成就可以拼了。”

    “说的不错！”

    黎明的时候，营地开始生火做饭。睡了一个晚上的士兵们，摩拳擦掌，吃过早饭之后整理武器装备。

    陈松和朱棣穿着铁甲，带着这些士兵在夜不收的带领之下，朝着那个部落而去。

    这个部落不是别的部落，正是之前在战场上出现的那个部落。

    这个部落的头领叫做傲木嘎，他的目的和吉布哈一样。

    傲木嘎坐在战马上，大冷寒天里，额头上竟然出现了汗水。

    这是因为太过着急。

    虽然傲木嘎让部落加快速度，可是携带的东西实在是太多，速度根本就提不上来。

    天空还是老样子，土黄色的昏沉。

    傲木嘎眯着眼睛努力的辨认着方向，以防止自己迷路。

    “这是什么东西？今年冬天草原上滴雪未下，怎么还会有如此繁茂的灌木呢？”

    前方忽然出现了密密麻麻的“灌木”，这让傲木嘎心里非常疑惑。

    这并不是灌木，而是早已经做好迎敌准备的陈松朱棣。

    因为天色以及沙尘的原因，所以傲木嘎很难看清陈松和朱棣等人。

    等到他能清楚的看到陈松和朱棣等人时，已经进入了射程之内，这时就算想跑也来不及了。

    陈松站在火炮阵地的后面，他可以看到傲木嘎脸上的错愕。

    朝着他轻笑一声，举起了右手，随后猛然挥下。

    朱棣站在一旁，嘴角微微上扬，突然呐喊：“开炮！”

    几个呼吸之间，炮弹带着呼啸声落入了傲木嘎的队伍当中。

    爆炸开始了。

    傲木嘎哪里会想到自己竟然在这里被人伏击？

    他开始慌张，胯下的战马开始不受控制，他极力的控制着胯下的战马，可是被吓到惊慌失措的战马如何能被控制下来？

    一颗炮弹在旁边爆炸，产生了气浪将傲木嘎掀翻在地。

    还没有等他站起来，旁边的战马上一个士兵翻落了下来，摔在了他的身上。

    还没有开口惨叫，又是一发炮弹落在了旁边，巨大的爆炸将他震的昏了过去。

    这就是一场屠杀，铅弹带着呼啸飞入人群当中，就像是收麦子一样，一茬一茬的往下面倒去。

    后面的人根本不知道前面发生了什么，有些人甚至还往前面涌去，迎来的只会是更残酷的屠杀。

    人群慌乱的拥挤在一起，每一次爆炸都会收割走人的生命。

    打的差不多了，朱棣抽出腰间的腰刀。

    带着早已经准备好的弓箭兵冲了过去。

    这次战斗，弓箭兵并没有加入战场，而是作为骑兵追杀敌人。

    朱元璋派给陈松的这些士兵都是精锐士兵，既能马上作战也能马下作战。

    朱棣将手中的腰刀高高举起，脸上带着狰狞的笑容。

    “给俺狠狠的杀！”

    就像是箭矢一样，冲进了敌方人群。

    陈松让手下停止的攻击，接下来是朱棣的战场。

    就像是灼热的刀切过黄油一样，朱棣率领着队伍在最短的时间内将敌方分割包围歼灭。

    未至黄昏，这个部落已经被消灭的差不多了。

    部落当中的大部分都只是一些牧民，战兵更是少的可怜，所以拿下他们并不是什么难事。

    至于俘虏，除了那些必要的，基本上没有什么活路。

    朱棣带着几个随从回到了陈松那里，剩下的士兵在打扫战场，一一补刀。

    朱棣站在陈松面前，手上的腰刀往下滴着鲜血。

    “常青啊，不知道该怎么跟你说，这种感觉实在是太爽了，这几次战斗，咱们这边几乎就没有任何伤亡。”

    随意的将腰刀插回刀鞘，朱棣一脸兴奋地冲着陈松喊道。

    陈松正准备接话，却见几个士兵押着一个衣着颇为华丽的人走了过来。

    这个人正是傲木嘎，他的脸上满是惊慌，此时的他已经被吓尿了，裤裆下面一片水渍。

    看着朱棣和陈松，他不停的喊着求饶。

    只是他说的那些话，陈松和朱棣压根就听不懂。

    一个草原出身的士兵冲着朱棣道：“殿下他说请饶了他，他是这个部落的头领，叫做傲木嘎，他准备前往捕鱼儿海。

    因为沙暴的原因，为了减少部落的损失，所以他只能带着部落往捕鱼儿海而去。

    他在来的路上，经过咱们的战场。所以他此行最大的目的，就是将路上见到的那些事情并报给鞑子皇帝。”

    “还想禀报给鞑子皇帝，真是不自量力。”朱棣轻蔑的笑了笑，准备下达命令让手下士兵砍了他。

    忽然想到了什么，便打消了这个念头。

    “对他说，如果他想活着就必须按照咱们说的去做，不然，砍了他便是非常！”朱棣冲着押着傲木嘎的士兵说道。

    士兵急忙将朱棣的命令翻译了过去。

    傲木嘎也不想死，这个世界上没有人会想死。

    傲木嘎的脑袋点得就像是小鸡啄米一样，嘴里还不停的嘟囔着：“全凭大爷吩咐，全凭大爷吩咐。”

    士兵将傲木嘎说的那些话翻译了过去。

    朱棣凑到陈松面前，指了指傲木嘎，然后说道：“你看，要不咱们这样做……”

    朱棣将自己的想法说了出来。

    陈松捏着下巴，思考着朱棣的说法。

    “行啊，这样也行！只是要确保傲木嘎不会反悔，不然，咱们的麻烦可就大了！”

