    晏解这个依靠家族人多当上县令的还不晓得自己被坑了。

    他一面派人走驿站送信，一面叫人回驶远县告诉族里无事，盯着驶远县的人。

    看谁敢举报，拿小本本记下来，等自己这边立了功劳，全收拾。

    转过头，他带上原来衙门中的人继续去敲诈勒索夷商。

    眼下他胆子比较小，努力验货，零散着敲诈，通常是价值几百钱的东西。

    其他人就更少了，抓一把胡椒粒揣兜里，觉得赚了。

    夷商运货以船为单位，不在乎一点东西，见人偷拿，除了心中不高兴外，并未有其他表示。

    晏解等人检查货物的时候比较认真，尽量公正。

    价钱不用谈，大唐的商人只要把货拿过来，必须统一定价。

    按照规格和品相不同分类，换取对方不同分类的东西，然后交税。

    对方用十个玳瑁换一斤杭丝，双方进行交换。

    交换完，夷商需要额外付出价值三两二钱杭丝的玳瑁，大唐商人上交一个玳瑁。

    如果夷商送来粮食、药材、大唐没有的作物，不收税，还能抵一部分税。

    作物甚至获得高额的奖励，没有作物，活的大唐没见过的动物也行。

    晏解所放心的驶远县里面，李丰把很多案子都给翻了。

    按照大赦天下来操作，即使真犯了点什么事情，不严重的话，依旧放出来。

    其他人有的负责监管修路，有的带百姓进山找药材。

    百姓懂得药材少，只有简单的十几种，有个头疼脑热什么的会给自己用一用。

    比如说蒲公英的根子，百姓知道能去火，煮水喝。

    庄户带着图册来的，教百姓认药材，包括昆虫类的。

    再教简单的炮制方法，凑一批? 衙门收? 价钱给得还不低。

    不存在中间商，李家庄子的人收? 直接运回去。

    去掉运费? 还是比商人送去的便宜，百姓拿到的也多。

    再教百姓用当地有的草药制作简单的药? 比如蛇药。

    当然，现在被咬? 不用百姓自己处理? 赶紧找衙门，衙门里有血清。

    百姓们学得认真，赚钱和救命的东西，以前没人教。

    另外的庄户拿本夹子和笔在县里挨家挨户看? 看房子、看地势、看周围的沟渠。

    旁边羽林飞骑保护? 避免被晏氏的人给害了。

    晚上时，县里没去修路的百姓老老少少再次聚集过来。

    今天上山的时候发现一群野猪，羽林飞骑处理掉五只，放走了一只雌野猪和一群小猪崽。

    被火枪打死的野猪都有一百多斤，处理好了吃肉? 给修路的人送去三只。

    野猪肉炖着，还要等一会儿。

    李丰对百姓讲话：“咱们驶远县现在有几个问题? 一个是干活的牲畜少，我们在县里转? 除了晏氏，只有两头驴子和一头水牛。

    第二个是猪和家禽少? 许多人家一只鸡没养? 更不用说鸭子和鹅。

    第三呢房屋挨小老旧? 用泥土混合着草盖的最多，上面不架大梁，用小木头支撑盖草帘子抹泥。

    第四则是干活的工具少，朝廷已经发出来图册，包括犁在内的许多种。”

    他说一个，百姓点一下头，对，我们现在就是这些问题。

    然后呢？你看到问题了，你说怎办？

    “我想过，主要的原因是没钱，我说的没钱不是说大家积蓄，而是大家找不到赚钱的方法。”

    李丰总结，没钱，有钱什么都会有。

    “李明府，你说吧，怎么弄钱？抢谁的？是不是晏氏？”百姓中有人以为要动手。

    他表示支持，今天看到火枪打野猪，厉害，杀晏氏的人比杀野猪容易。

    “国有国法，晏氏有没有问题，要依法来办。”李丰看那人一眼。

    他接着说：“现在有两个办法，第一个，我帮你们找能赚钱的活儿去干。

    等我走的时候，你们的钱够你们买牲畜和家禽来养。

    第二个办法，我先出钱买牲畜和家禽，你们算借，先借回家干活和下蛋孵崽儿。

    再加上干其他的活计，过上一段时间，你们就有钱还给我。”

    李丰伸出两根指头，第二个办法比第一种快，干活有牲口，速度快。

    家禽繁殖，几十天小鸡小鸭小鹅出来，养到过年，已经大好几圈。

    “多高的利？”陈老头大声问，百姓们互相看看，最后盯着李丰。

    “不要利，而且大批量买，与别人讨价还价还便宜。”李丰摇头，拒绝利息。

    他现在哪怕是要一厘的利，性质都变了。

    他不是金银铺子，不放贷，他是衙门。

    现在的衙门有公廨本钱，不过利息很低，也不强求，愿意借就借，不借就算了。

    借了拿出去放贷不行，地方上管得不是很严。

    这个钱比较害民，朝廷把钱拿出来，扔给州府，要求州府每个月拿出来一定的利息。

    最高的时候一年的利息等于本钱，翻倍。

    州府只能安排人去放高利贷，实在不行，就强迫别人借。

    不过一般情况是百姓借，因为别人的利息更高。

    百姓吃不上饭了，借几钱吃两天，等月底想办法还。

    通常利息为二点七厘，按照天来计算。

    一分利为百分之一，一厘千分之一，日息千分之二点七，一个月算三十天，百分之八。

    借一百钱，连本带息还一百零八。

    一年下来还一百九十六钱，如当月没还上，计复利。

    借一年，复利下来，需要还二点五一八倍，二百五十二钱。

    还不上，就要拿东西了，或者抓进大牢。

    目前的公廨本钱的利息，一年百分之八，不算复利，按照年来计算。

    百姓们愿意借，州府被下令要求不得私自提高利息，更不可以一次给一户人放贷很多钱。

    李丰没有公廨本钱，他不想把好事儿给办成官府让百姓借贷的行为。

    现在不属于借贷，就是借，没利息。

    “李明府，你不收息，你回去怎么跟李东主交代？”百姓里面又有人问。

    “是东主告诉不准收利息，我家东主一天赚几千缗的钱，不差这点儿。”李丰炫富，替李易炫富。

    百姓们瞪大眼睛，考虑几千缗是多少钱。

    一缗一千钱，一千缗……咋这么多呢？十缗是一万钱，一百缗……

    “看样子大家都选择第二个，我叫来人谈价钱，到时候大家把牲畜和家禽领回家。”

    李丰从百姓的表情上看出来了，决定。

