    

    老头和黄烁回到家后，相坐无言，只是默默的看着桌上放着的剑型令牌。

    只是老头一脸的忧色，一点高兴的意思都没有。

    黄烁倒是有些兴奋，但也有些忐忑。那个渊辞临走之际的话可不算什么好话，怎么莫名有些怨恨自己的意思。

    “小子啊，你麻烦大了，希望...算了，听天由命吧。”

    黄烁不解，也许修行界也不安稳，但好歹算是自己把握命运，比当一个朝不保夕的凡人还是强得多。这有什么好麻烦的？

    老头指了指桌上的令牌。

    “这是剑宗斩孽峰的大招身份令牌，整个大燕国每五年最多发放三枚。每一枚就代表了一个参加五年一次大招的名额。你拿了一枚，就意味着原本有机会拿到的一个人丧失了机会。现在只希望这个人身份不高，背后的势力不大了。否则...你这可得罪人得罪惨了。毁人前途无异于杀人父母啊。”

    黄烁后脖颈一凉，不敢去深想。这事他熟，上辈子好几次晋升的机会，都被突然出现的空降之人给顶替了，以至于自己错过了几次关键的晋升机会，一步慢步步慢，随着年龄等因素，再也没了晋升的可能。

    没想到这辈子，给别人来了这么一出。莫名...还有点挺爽的。

    老头突然拉住黄烁的手，一脸严肃的说道。

    “现在你既然有机会参加大招，过了也就罢了。一定记住，万一没过，有人拉你进义字堂，一定不要去。咱宁愿回来当个凡人，也千万千万别存那个幻想。记住了么？”

    黄烁默默点头，大致有点明白老头的来历了。义字堂，黄烁默默地记下了这个名字。

    说完这些，老头似乎情绪有些不高，也不再说什么了，默默回了自己房间。

    黄烁也回了自己房间，把那令牌贴身藏好，就迫不及待的招出系统。他现在对吃了黑球以后到底发生了什么极为好奇，为什么大壮就能直接筑基，而自己除了睡了一觉，一点变化都没有。

    几条未读的信息在他眼前出现。

    恭喜打工人摄入微量先天物质，此类物质可用于激活打工人系统新插件，当前含量低，激活几率低，请问是否激活？

    五秒无应答...

    当前处于福报状态，系统自动选择最优选项。

    已同意激活。

    恭喜打工人，激活打工人系统插件，吞噬。（技能可吞噬低一阶技能，大概率改良主体技能，中等概率产生异变，小概率进阶。）

    看着眼前的几行字，黄烁终于知道自己为什么没变化了。感情好处全被系统吞了，不过好在没完全浪费，激活了一个插件。

    这倒是一个好消息，黄烁一直觉得这个系统太废。但现在看来，似乎还是有改进可能的。也许以后能激活什么更有用的插件。

    这么说来，自己还是有修行天赋的嘛。

    黄烁仔细看了几遍文字，确认了新插件的功能，心中一动，拉出了技能栏。

    他现在六个技能，一个超凡的黑沙经，三个精品的，两个凡品的，其中一个还是新抽的烹饪。

    黄烁想了想，凡品的烹饪还是留着吧，他和老头都不会做饭，天天上街买也不是个事。身为大吃货帝国的穿越者，为了以后能吃上一口记忆中的味道，这个技能还是留着好。

    为了试验，他先选了一个貌似没什么用的精品技能锐器保养术，尝试着去吞噬凡品的机关术。

    两个技能的文字一阵扭曲，混合在了一起，紧跟着随着一句新的信息提示，一些信息凭空出现在了黄烁脑中。

    精品锐器保养术吞噬凡品机关术，品阶验证通过，相关性较低，相关概率调整。

    恭喜打工人，精品锐器保养术得到部分改良，未异变，不足进阶，名称品阶保持不变。

    黄烁查看脑中的信息，还真就只是些微的改良。这个技能其实叫磨刀术更为通俗易懂，主要是针对上品刀剑的开锋，保养等技术。当然能达到精品，绝不是普通的磨刀。而是一种能通过保养，赋予刀剑临时锋锐极大提升的特殊手法。现在手法倒是没改良，不过机关术的加入，改良了几种相关的工具，似乎提升了一些效果。

    如果这样的话...黄烁经过深思熟虑，精品的铸剑术不能吞噬，毕竟接下来极大可能加入剑宗。在这样的宗门，会铸剑应该是个加分项。一旦被吞噬，黄烁不确定还能不能重新学。但是通过实验，很确定之前会的会消失。

    他现在关于凡品机关术的相关记忆，已经莫名消失了，就像被注入脑海时一般，来的无踪，去的无影。

    不过也不完全，他之前打造火铳，也使用了一部分机关术的内容。但是这一部分还在，并不影响他继续打造火铳。

    这是不是就说明，完全由系统赋予的知识，就像录入电脑硬盘一般，也是能随时删除的。只有那些完全属于自己的知识，才是系统无法剥夺的。

    系统只是工具，可以利用，不能依赖。黄烁心底升起一阵明悟。

    接下来，黄烁牙一咬，连选了两次，用超凡的黑沙经去吞噬精品锐器保养术和金属锐器淬毒术。

    前者变化并不大，只是给黑沙增加了一些锋锐属性，更利于破防了。但是后者却给了黄烁不小的惊喜。那就是再体会一把头疼欲裂的痛苦。

    因为淬毒术和黑沙经相关性很高，技能产生了异变。虽然没有升阶，但黑沙经却有了根本性的变化。

    炼制超凡品质的黑沙的道纹多了一道，一个全新的道纹出现在了黄烁脑海中，再次撑的他脑袋欲裂。不过这次还好，疼了几分钟，就让黄烁缓过来了。

    一方面是他现在真气比之前强了不少，而另一方面则是新的道纹并没之前的复杂。这个被读作毒的残缺道纹，似乎只是某个道纹中的一部分。远不及那个沙字完整。

    可惜了，他现在连那个沙字都写不完全，暂时没精力研究新道纹。而且这个技能，黄烁即没炼制用的灵材，更没御使手法，也就这两个道纹有价值了。        

