    前前后后不过五分钟的功夫，整个武当山上，除了武当派的人之外，连一个站着的都没有了。

    上至各大门派的掌门高层，下至那些普通的门派好手，无一例外，全部都满脸痛苦地在地上挣扎呻吟。

    此时此刻，他们望向周青的眼神之中，充满了浓浓的惊惧之色，这小子简直不是人！

    一个人，竟然连各大门派的人全都摆平了！

    “妖孽，太妖孽了，老道活了一百岁，也从来没有见过像这样的妖孽！”张三丰的脑门上都露出了冷汗来。

    “师父，如果是你跟周少侠过招的话，不知道孰强孰弱？”俞莲舟忍不住在一边开口问道。

    “老道我？若论单打独斗，这紫霄宫内无人会是老道的对手，不过若是少林三大神僧一齐出手，老道也没有把握取胜。可眼下周少侠一个人就轻而易举地就将三大神僧击败，更是连其他各大门派加起来三百多名高手悉数击败，老道与之相比，远远不如！宛若云泥！”

    张三丰摇了摇头，苦笑着说道。

    “老道痴活了百岁，修行八十余年，自认为天下之大，无出老道左右，今日见到周少侠，才知道自己不过是井底之蛙！”

    俞莲舟，张松溪等武当诸侠，听到张三丰竟然对周青的评价如此之后，不由纷纷大惊。

    要知道张三丰是何等人物了？

    那可是一个开宗立派，自创武学的武学大家，在武当七侠眼中被奉为神明，此种人物，却自己承认与周青相比好似天壤之别，这让他们如何不惊。

    不过看看那躺了满地的各大门派之人，武当诸侠，也觉得张三丰的评价并不为过了。

    被周青血虐了一顿之后，各大门派的人再也没有脸呆在武当山了，一个个灰头土脸地走了。

    至于金毛狮王的下落？

    谁还有那个脸再开口。

    更何况，就算是他们真地有那个脸，也根本没有那个实力，没有那个胆量，周青一个人，已经完完全全把他们给镇住了。

    就凭周青方才所表现出来的力量来看，这个家伙，可是有着一个人就能踏平整个江湖的恐怖力量的，谁不害怕？

    武当派的一场危机，就这么被周青轻而易举地解决了。

    在武当山享受了一把超级贵宾的待遇之后，周青告辞下山，然后提交任务，回归到了自己的世界。

    “叮！任务完成，群主获得一万点积分奖励！”

    周青马上听到了聊天群内传来的提示音，查询了一下自己的积分，果然多了整整一万点，周青别提有多兴奋了。

    “我现在的实力如果再升一级的话，需要多少积分？”周青询问聊天群。

    “十万积分！”

    “这么多？升级之后，我的实力能够达到什么水准？”

    “速度可以达到五倍音速，力量方面，是现在的三倍。”

    周青期待无限！

    他决定把这些积分留着用来强化升级，先不用来购买其他什么东西，更何况，系统商城也没有开启，想买也买不了。

    群里开始有人@周青，是张无忌。

    张无忌@先知：谢谢先知替我打跑了那些坏人，我爹娘没事，我真是太开心了。

    先知：举手之劳而已，你不用这么客气，更何况，我也不是白去的，我赚了一万点积分呢。

    梅长苏：先知的这一次任务，可以说是双赢吧，皆大欢喜。

    音速索尼克：啊啊啊好羡慕！这么简单就赚了一万积分！下一次的任务，我一定要参加！

    音速索尼克@美国队长：队长，你的事情怎么样了，需不需要帮忙？

    大黄蜂：索尼克，你不是一个保镖吗，请你出手，不是需要花钱雇佣的吗。

    音速索尼克：有这种事情吗？我怎么不记得了？我虽然是一个保镖，但是也有休假的时候。

    美国队长这时候冒泡了：事情有了突破性的进展，我已经查到了暗能量基地的位置，并且进行了监视。

    美国队长：对了，张无忌，听说你已经改变了原来悲惨的命运，恭喜你。

    张无忌：谢谢队长，这次多亏了先知前辈出手了。

    先知：怎么样了队长，你那里情况如何。

    美国队长：除了昨天我差点被巴顿发现，被他射了一箭之外，其他一切正常。

    大黄蜂：那个射箭的家伙虽然实力一般，但架不住眼神好使，你不会暴露了吧。

    梅长苏：如果队长暴露了，就不会是现在这一番对话了。

    先知：巴顿虽然身为复仇者联盟的七级特工，可队长无论如何也是开了外挂的，他不会是队长的对手的。

    大黄蜂：队长的实力虽强，但这是一个侦查任务，并不是作战任务，那个能量基地，可是有着重兵把守的，稍有不慎，就会暴露。

    美国队长：诸位不用担心，我并不是一个人，我现在有一个很可靠的战友在帮助我。

    张无忌：难道队长已经成功说服了钢铁侠了？

    美国队长和钢铁侠现在就开始合作了？

    周青微微一愣，他觉得这不太可能，毕竟这两个人的性格相差太大，完全合不来。

    如果不经过磨合的话，怎么可能会相互合作。

    不过周青的脑中倒是闪过了一道灵光，有了一个猜测。

    先知：队长莫非已经找到猎鹰了？

    美国队长愣了一下，他并不清楚猎鹰的外号，所以根本不知道周青说的是谁。

    但他紧接着想起了美国队长二之中猎鹰所穿戴的装备，就是军部猎鹰计划的产品，他就迅速反应过来周青说的是谁了。

    美国队长：正是山姆，我去那个公园跑了几天步，现在已经和山姆成为了非常好的朋友。

    相比于钢铁侠来说，作为退伍军人的猎鹰，跟美国队长简直不要太兴趣相投。

    本来美国队长还是抱着一丝功利性的目的去和对方结交的，毕竟，他现在真地需要猎鹰的力量。

    但真地认识了对方之后，却发现，对方是一个很优秀的朋友。

    两人很快就基情四射了。

    在猎鹰得知美国队长有秘密行动之后，根本没等美国队长开口，主动参与了进来。

    大黄蜂：恭喜队长喜提基友一枚。

    音速索尼克：猎鹰？先知起的这个外号倒是挺贴切的。

    音速索尼克：不过猎鹰的实力有点差，恐怕洛基真要来的时候，他帮不上什么忙，队长，到时候，我可以去帮你。

    狗群主轻轻松松一万积分到手，音速索尼克到现在都还眼红着呢。