 “怎么？你想以一人之力抗衡我们这么多人么？”中

    朗将退走，而洛天却是立于虚空中，并没有离去的打算，而是闭目凝立，不知道在想什么，看到这一幕，楚天不由的微微皱眉，猛的喝道。

    “乱天宗主，你的人杀了我逍遥门的人，我要你现在出来，把凶手交出来，然后跪下谢罪，机会只有一次！”

    洛天猛的睁开眼睛，望向乱天宗深处，冷漠的说道。“

    大胆！”

    “放肆！”

    “杀了他！”顿

    时，乱天宗诸强者纷纷大喝，这些人哪一个的境界都比洛天高，现在洛天却是面对他们视若无物，这等狂妄着实激怒了他们。乱

    天宗深处只是传来重重的轻哼声，接着有一个威严的声音响起，传遍天际。

    “洛天，我知道你背后有焦界，还有玉梳界，不过你太狂妄了，敢杀向我乱天宗，今天你必死无疑，任何人也救不了你！”

    “一个小小的乱天宗而已，还犯不着动用我背后的势力，人不犯我我不犯人，杀我逍遥门弟子，那就做好陨落的准备吧！”看

    向虚空深处，洛天身形动了，天地一瞬展开，瞬间冲了进去。

    “杀了他，”

    顿时楚天和那个南姓大长老同时爆喝，带领众人追了过来。“

    不自量力，那我就废了你的神通，把你变成凡人，然后交给玉梳主宰发落吧，也算是给玉梳主宰一个面子！”

    乱天宗深处，伸出一只大手，五指如山，充满着狂乱，融合世间各种乱意，时空在这一瞬间似乎都停止了，除了乱，还是乱，笼罩洛天，覆盖苍穹。“

    半步主宰？”洛

    天心里一震，神色凝重之极，以他现在的境界，不要说半步主宰，就是九级灵帝也无法抗衡，最多和八极灵帝交手一二。“

    轰轰——”洛

    天的身体直接被拍碎，不过并没有血雾出现，化成了能量！“

    分身？还不错，竟然瞒的住我！”乱

    天宗深处传来一声轻咦，强大的神识捕捉四方，终于发现虚空中的洛天，大手再次的拍了过来。“

    真的吃定我了么？”洛天的眼中，闪过疯狂，冷漠轻喝，体内能量瞬间运转，沟通天地。“

    轰轰，轰轰轰——”突

    然天地间，一下子黑暗了下来，乌云密布，狂风大作，电闪雷鸣，如同到了世界末日一般，以洛天为中心，头顶上方，万米高空，一个巨大的能量漩涡形成，而且以一个极为可怕的速度在蔓延。

    “不好，此人要渡劫，该死，撤，快撤！”

    乱天宗深处那种大手还没有拍下来，看到这一幕，突然撤回，失声大喝起来，怕沾染上天劫的气息。“

    混账，又度天劫？”

    看到这一幕，那个一身紫衣的楚天，脸型扭曲了一下，他对洛天的情况掌握的不少，知道这个洛天擅长以度天劫杀人，只因为他的肉身强大无比。不

    过灵帝的天劫都异常恐怖，一般都是躲在没有人的地方不被人打扰，偷偷渡劫，唯恐别人干扰，功亏一篑，让洛天这种正大光明的太少了，除非是对自己极有信心。

    其实正常情况下，洛天也不准备靠渡劫杀人，他的天劫有尤其可怕，他的肉身也抗衡不了，所以前两次渡劫，他是一个人暗中度过。

    不过经过这十年的可怕磨练，洛天的肉身和神识太过强大了，即使半步主宰也不过如此，所以，洛天准备故技重演，在去神庭救助自己的父亲前，先渡劫，把境界提上去，而渡劫的场地自然就选在了乱天宗。

    “九倍战力，天地一瞬！”洛

    天头顶强大的能量漩涡，激发九倍战力，施展天地一瞬，向着乱天宗内部冲了进去。

    “吼！小子，你敢！”

    乱天宗内部发出惊怒，瞬间冲出，向着远遁去。

    “吼，吼——”同

    样，内部再次传来两声怒喝，一个是女人，正是那个石天娇，还有一个老者，两人赫然都是九级灵帝。

    “她果然隐藏了实力——”看

    到石天娇爆发，楚天脸色极为难堪，本来两人想苟合以获取乱意，现在看来此女在关键时刻，有击杀自己的实力，而宗主似乎也并没有闭关，这让他想到了许多，神色阴晴不定。“

    轰隆，”

    “宇宙苍穹！”洛

    天的天劫终于降落下来，速度不减，更是打出了沾染天劫气息的宇宙苍穹炸弹，飞向那笨向远方的乱天宗主。

    “吼，时空纵隔，天地长河！”

    乱天宗主大喝，打出了玄法，要隔绝这等可怕的天劫，一道道无形能量屏障把自己和这片天地隔开，希望可以避开洛天的天劫，却是没有想到被洛天的苍穹炸弹给炸开，气息还是溢了进去。

    “畜牲，本想在大劫之前度过主宰大劫，却是被你提前引发，我和你不死不休！”

    远处传来乱天宗主愤怒的吼声，开始全心全意的渡劫来。

    而此刻，楚天，南姓大长老，石天娇这些乱天宗的强者一个个脸色变了，连他们的宗主，都被洛天逼出来，硬生生渡劫，这让他们心惊胆寒，一言不发，极快的撤离。可

    是，已经晚了，为了这次渡劫，洛天其实准备的极充分，乱天宗主实力太强，他不好阻挡，不过，这些人，包括那个九级灵帝石天娇，洛天都算计在内。

    在追赶那个乱天宗主的同时，已经暗中布下了屠仙大阵，三千灵帝道序，符合天道之数，再加上十年的钻研磨合，可以说，洛天现在的三大阵法修为，早已超越了昔日的炎黄灵帝。

    到时凭这阵法杀人还不够，最多只能是对付五级灵帝，甚至连六级灵帝都可能脱身出去，不过洛天要做的并不是杀人，而是阻拦。

    “轰！”看

    到这些人要逃，洛天大脚一踏，顿时，周天虚空都起了涟漪震荡，大阵轰然启动，顿时阻止了这些人的去路。“

    混账，以为这小小的杀阵，能阻拦住我么？”那

    个宗主夫人，也就是石天娇冷哼，反手轻轻一划，顿时杀阵破裂。

    “能挡你一时足矣！”

    洛天的声音在背后想起。

    浩大的雷劫涌了过来。

    “畜牲，在我渡劫前杀了你！”这

    个石天娇心里沉到谷底，脸色大变，玉手倒转，天地沉浮，无尽的乱意划作一把天剑对着洛天斩了过来。 