
　　一个月后。

　　“是否开始签到？”

　　幽阁内，赵凡的脑海里，传来了系统的提示音。

　　“开始签到。”

　　赵凡面露笑容，习惯性的回答道。

　　“签到成功，奖励极品仙器，斩仙旗！”

　　随着系统的话音落下，赵凡的面前就凭空出现一物。

　　这是一面金色小旗，不知道是何种材质锻造而成，旗面泛着如月华般明亮的银辉，看起来古朴且非凡。

　　“嗡！”

　　金色小旗微微摇动，一缕缕仙道气机弥漫，刹那间，虚空扭曲轻颤。

　　强如赵凡，都是面色一凛，感受到一股扑面而来的压力感。

　　“极品仙器。”

　　“不愧是系统出品，果然是必属精品啊。”天籁小说网

　　望着金色小旗，赵凡双眼发亮。

　　在仙界中，仙人的武器统称为仙器。

　　当然，仙器也是有强有弱，分为下品仙器、中品仙器、上品仙器、极品仙器以及绝品仙器。

　　品阶越强的仙器，蕴含的仙道法则之力越强。

　　极品仙器，别说是放眼浩然剑宫，就算是放眼青州，都是屈指可数的存在。

　　这等级别的仙器，哪怕只是一丝气机复苏，都有着恐怖无比的杀伤力。

　　赵凡万万没有想到，这次系统签到的奖励会是如此丰厚。

　　他有着天仙初期修为，如果能发挥出这件斩仙旗过半威力，甚至能轻易跨越一个大境界，和金仙境界的强者抗衡。

　　仙器法宝虽然是外物，但毫无疑问，赵凡得到这件斩仙旗，综合实力将会得到质一般的飞跃！

　　“自从来到仙界两年，我的仙剑问道，还勉强只是中品仙器。”

　　“在品阶上和威力上，远远无法和这件斩仙旗相提并论。”

　　“不过，问道是数种仙金铸造而成，会随着我的修为增长而提升品阶，有着无与伦比的成长性。”

　　“这件斩仙旗可以当做我的杀手锏，如果遭遇了无法想象的强敌，就能出其不意给斩杀对方。”

　　赵凡目露精芒，旋即不再迟疑，开始炼化斩仙旗。

　　越是强大的仙器，炼化起来越是费时费力。

　　好在赵凡有的是耐心和时间，通过足足十来天，将斩仙旗彻底炼化为己有。

　　炼化斩仙旗后，赵凡意外的察觉到，自身的仙灵力，得到了不小的增长，距离突破到天仙中期，变得更加接近了。

　　接下来的日子里，他不再离开幽阁，而是专心的投入到自身的修行当中。

　　……

　　时间飞快，转眼又是过去了一年。

　　这是赵凡来到仙界后的第三年。

　　这一天，原本晴朗的天空，突然乌云密布，下起了一场绵绵的细雨。

　　雨水晶莹剔透，滴滴答答打在屋檐上。

　　窗外，雨幕蒙蒙，窗前却是一个身影盘坐。

　　赵凡一袭银袍，身形修长强健，腰背挺直如标枪般有力。

　　他的神色安详平静，如同融入了天地，没有半点的声息。

　　赵凡沉浸在某种特殊的修行状态中，外表看上去平平无奇，但是心神却在探索着自身的奥秘。

　　仙人的修行，并非是简单的领悟天地，最为关键的是还是在于自己。

　　天仙境界能运用部分道则之力，更能窥探自身潜力门户，只有将门户打开，释放出真正的潜能，才能在修行上迈出更为高远的一步。

　　嗡……

　　不知道过去了多久，原本悄无声息的赵凡，从体内深处，泛出了一丝丝金芒。

　　就像是黎明前升起的朝阳，照亮了漆黑的夜空。

　　赵凡束起的乌发飞扬，随着金光闪烁，每一寸的血肉，都散发出玉石般的光泽，一条条、一道道仙力，化为星河匹炼，也像是银河瀑布，游走贯穿四肢百骸间。

　　他原本消失的气机，缓缓的出现，而且越来越强。

　　到最后，赵凡整个人闪闪发亮，一道道仙环张开，其中伴随着神魔叩首的异象升起。

　　这一刻，他就像是端坐在星河宇宙的神王，举手投足间，有着足以令九天十地颤抖的威严。

　　轰！

　　异象更盛，日月星辰浮现，环绕在赵凡的周身。

　　赵凡的气息，快速的迈入天仙中期，随后又以一种不可思议的速度，朝着天仙后期冲击而去。

　　天仙期中，每一个小境界，都隔着巨大的鸿沟，赵凡气势如虹，周身仙力激荡。

　　强大的能量，就像是不断冲刷着岸边礁石的大浪，一波盖过一波。

　　足足持续了片刻，可怕的动静才缓缓的消失。

　　“可惜了。”

　　“天仙境界的修行，比我想象中还要艰难，经过一年的时间，也只能提升到天仙中期，而无法顺利迈入天仙后期。”

　　赵凡睁开眼睛，眸子深邃平静。

　　他露出一丝遗憾之色，原本以为一年的时间，有系统的帮助之下，可以从天仙初期提升到中期甚至是后期。

　　但现在看起来，赵凡还是高估了自己。

　　其实，赵凡的提升速度已经很快了。

　　在琅琊仙域，大部分天仙期的仙人，要提升一个小境界，起码耗费七八年甚至是七八十年的光阴。

　　只有少部分资质极高的仙人，能在短短数年之内，往上提升一个小境界。

　　赵凡虽然没有突破到天仙后期，但也只隔着一步之遥而已。

　　而且只差一个契机，随时可能水临时突破。

　　“罢了，修行不能强求。”

　　“我有系统的帮助，突破只是早晚的事情。”

　　赵凡起身结束修行，偶尔的时候，该放松还是需要放松的。

　　仙人也是人，何况继续苦修下去，也未必能破境，与其浪费时间，还不如让自己适当的休息一下。

　　外面的雨还没有停，浩然剑宫所在的区域，乃是较为辽阔的平原地带，往常的时候很少下雨，可一旦下起了雨，没有个几天是不会停的。

　　“嗯？”

　　就在这时，赵凡突然间察觉到了什么，目光落在不远处的雨幕中。

　　只见朦胧的雨幕里，缓缓出现一道人影，看似走的很慢，但每一步落下，都出现在数十米开外。

　　自赵凡发现他后，对方已经来到了幽阁之前。

　　赵凡双眼微眯，因为从这个人的身上，感受到了一丝若隐若无的杀意。

　　没错，是杀意！

　　“有人想请你去死。”

　　沙哑的声音响起，一抹寒芒剥开雨幕，如蛟龙出海般狂暴，带着震耳欲聋的呼啸声，势大力沉袭向赵凡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第259 签到斩仙旗！免费阅读。https://xs.23sk.com 