    “这里不允许游逛，去别的地方吧。”守阁的麒麟魔人说道。

    祝明朗目光注视着这麒麟魔人，发现他的手腕位置有些奇怪。

    麒麟魔人的手臂呈臂爪状，传言它们是被祥圣麒麟给诅咒过的罪神，它们将成为祥圣麒麟的仆人，以半人半魔的血脉一直传承下去，子孙亦如是如此！

    而它的左边手腕处，其麒麟肌鳞与全身的青红鳞明显不太一致，宛若是一个高明的工匠完成了一整座艺术品，唯独这手腕位置没了颜料，只好用别的补上。

    这让祝明朗想起了海底的那两只老怪物。

    “你的手怎么了？”祝明朗开口询问道。

    “不关你的事。。”青红麒麟魔人说道。

    “我认识你的族人，一个比你年长许多的麒麟魔人，他四处寻你，不惜与南海的主宰玉石俱焚，你为何不回应他？”祝明朗接着说道。

    这位青红麒麟魔人眼神明显发生了变化，他死死的盯着祝明朗，好半天才道：“这也不关你的事！”

    “我只要告诉他你在这，你的长辈多半会不顾一切的杀过来，也不知道他和李天后，哪一位更强一些。”祝明朗说道。

    “你敢！！”青红麒麟魔人怒视着祝明朗。

    “这就看你接下去怎么和我说话了，真是不孝顺啊，自己投奔了仙族，甘愿在这里给人家看守阁楼也不愿意给自己的长辈报一声平安，是鄙夷曾经的家人为诅咒血脉吗？”祝明朗继续嘴炮。

    “你懂什么！！”青红麒麟魔人暴怒的道，“这诅咒，我们凭什么背负一生！”

    “可你们也获得了麒麟神力，不是吗？”祝明朗说道。

    “这力量送你！！你每天夜里从皮肌中长出尖锐的倒鳞，让你像一头野兽般吃着生肉内脏，每每到月食的那一天生吞了最亲近的人才可以让你减缓痛苦！！”青红麒麟魔人有些发狂的吼道。

    “别激动，别激动，我们不是在商讨吗，这么说你甘愿在这里给李天后当守阁人，无非也是想要化除身上的诅咒，重新变成人。”祝明朗说道。

    “你知道什么，最好闭上嘴，我的事情不需要别人管, 我要做什么也不需要告知你！”青红麒麟魔人说道。

    “那这样, 我替你保守秘密, 你的存在我不会告知你的长辈，但你得告诉我一些事情，关于这个宝阁, 还有这个耀斑印记的事。”祝明朗说道。

    青红麒麟魔人在犹豫，他试探性的问了一句：“你了解这些做什么？”

    “这不关你的事。”祝明朗学着他的口吻道。

    “你想知道什么？”青红麒麟最后还是答应了。

    “这耀斑是来自于李天后吗, 用她的鲜血封印的？”祝明朗问道。

    “不是。”青红麒麟魔人说道。

    “那是谁？”

    “李天后的夫君, 李胤。”青红麒麟魔人说道。

    “这个李胤是何人？”祝明朗问道。

    “他曾为五方帝老候选, 是上个时代钧天最具盛名的牧龙师，后不知什么原因被巡天赤晷给杀。”青红麒麟魔人说道。

    “啊？？”祝明朗满脸惊愕。

    “怎么, 难道你不知道轮值太阳赤晷和我一样，是在赎罪的吗？”青红麒麟魔人说道，“李胤有望成为这钧天最有魄力的仙班领袖, 更是东方帝老的最合适人选, 可惜他英年早逝, 若不是早早嫁入的李天后在仙班崛起, 怕是这李氏仙族已经没落，备受欺凌。”

    “这些我确实不了解, 不过听起来蛮有趣的，你接着说。”祝明朗说道。

    “如今李氏由李天后执掌，已超越了当年的繁盛。李天后崛起之后做的第一件事就是为夫复仇, 她布下天罗地网，将赤晷从烈天中擒获, 并将它丢入到南海万寒炼狱中，希望它永生永世遭受折磨, 但赤晷为剑灵之龙，世间再无其二, 它本体为剑灵，无论是怎么严酷的炼狱对它而言都是一种淬炼，赤晷非但没有陨灭，还诞生了更强大的寒狱剑魂……”

    “赤晷更加强大，出世当天便让轮值太阳金乌的盛夏季节化为了寒冬，夏冬颠倒，整个钧天在当年大乱, 不知多少妖魔大仙趁机掠夺，李天后一意孤行要为夫君报仇的行为险些酿成大祸！”

    青红麒麟魔人讲述着这些陈年往事，他眼神专注，仿佛自己就亲身经历了这些。

    “那……那后来了？”祝明朗也听得内心波澜翻涌。

    原来剑灵龙身上还发生了这么多事情, 它成为如今的赤晷也是在漫长的经历中完成了自我破茧！

    “李天后本以为赤晷出世后会大开杀戒，但赤晷只是释放出自己的寒冷，并未屠戮苍灵，更未向李天后复仇，李天后之女李玄桑，也就是你……你方才说天琴仙子是你的什么来着？”

    “师父。”

    “哦，你倒攀附了一个好师父。李玄桑年少成名，颇有李天帝的气魄。她提出赤晷并未屠戮苍灵，本性为善，她孤身一人爬上寒脊神山去安抚出世的赤晷。”

    “经过了一年光阴，李玄桑用琴声打动了赤晷，让寒天赤晷不再霸占长空，将四季还给了钧天，当时李玄桑轰动九天，无人不知她琴抚赤日，一人长达一年在凛冽寒山之上的事迹广为流传……你连这个都不知道，怎么当人家弟子的？”青红麒麟魔人说道。

    提到这个传奇佳话，青红麒麟魔人也流露出几分赞叹。

    一位涉世不深的少女，凭借着自己的毅力与真心在寒山中凑琴给劣寒之日听，可以想象得到那个画面是有多么震撼人心！

    最重要的是，这劣寒赤晷还是杀死了自己父亲的剑灵！

    这是何等魄力，又需要何等的胸襟才能够忘却那份植入心底的仇恨……

    难怪无论哪一位仙长神官在看到织女星的时候，都会尊称一声天琴仙子。

    原来还有这样一段神话故事。

    “然后呢？”祝明朗听入神了。

    “赤晷只听李玄桑的琴音，之后李玄桑将赤晷劝善，让它成为了如今的轮值太阳，当然这个过程应该也极其艰辛。”青红麒麟魔人说道。

