    半个月前的某个深夜。

    朱月·阿维卡和苍月·拉蒂卡悄然重合于天际，散发出朦胧的紫色光晕。

    随即，整个克纳沙巴拿城发生了剧烈的震颤。

    巨大的九芒星护城结界骤然启动，百年来从未响起过的警报声传遍王城。人们惊恐的跑出房屋聚集在相对空旷的地方。

    然而振动仅持续了十几秒钟，一切便恢复如初。

    大规模的地震并未如预期般到来。

    正当大家摸不着头脑的时候，王宫前方的中央广场上发生了异变。

    一道深不见底的鸿沟出现在守卫士兵眼前。

    随后，让人心神颤栗的吼声从地底深处倾泻而出……

    那是上古巨龙的咆哮。

    一时间，民众们惊恐不安，整座王城都变得骚乱无比起来。

    西古尔德皇室当机立断，派遣军队维持秩序安抚百姓。

    而巴恩特王则遵循古老的誓约，独自一人深入地下面对传说中的巨龙。

    在雷汀斯大陆上，流传着一则上古时期的神话故事。

    那是神明屠灭邪恶巨龙的正义史诗。

    在世界诞生之时，原初的三柱神曾赋予过最初诞生的部分生命体至高权能。

    赋予元素精灵构造平衡之权能。

    引导世界中的能量体，接替他们继续衍化世界及进行生命体构成。

    赋予上古神民秩序平衡之权能。

    教导生命体的文明发展，创造与毁灭世界中的物质和种族。

    赋予神兽守护平衡之权能。

    守护世界中的一切事物，抵御世界外降临的强敌。

    相传，在距今一万两千年前久远时代中，迪尔纳诺世界上有七座大陆。

    有一天，全世界神托者都得到了相同的神谕。

    诸神痛斥双月罪责，向全世界发出了宣战檄文。

    赤红色的朱月，代表着烈焰与杀戮。

    水蓝色的苍月，代表着寒冷与饥饿。

    双月之上，存在着两条将会引发灭世之灾的上古巨龙。

    朱月之龙名为赤龙王·伊露卡，苍月之龙名为冰龙王·雪菲尔特。

    双月之龙残忍暴虐，吞噬万物。

    她们将利用与创世神维达尔签定的至高契约，侵蚀上古神兽们的意识，摧毁所有文明……

    突如其来的神谕让大陆各族惊惶失措的同时，也产生了深深的质疑。

    与上古诸神同样，无数年来双月同样是他们的虔诚信仰。

    随后，接连不断发生灾难彻底打消了人们的疑虑。

    那些神话中的存在纷纷苏醒，原本被冠以世界守护者之名的神兽们开始破坏世界。

    沙漠的守护神兽，灰麟巨蛇·撒耶痛苦的翻滚吐息，将无垠的沙海推向城镇。

    山岳的守护神兽，狮蝎·巴特洛乌斯双目血红逐渐变得嗜血疯狂，屠戮一切所见之物。

    深海的巨兽们以黑鲸·纳汀为首，疯狂的咆哮怒吼，它们打翻渔船啃食生灵，掀起滔天海啸欲毁灭陆地文明。

    一众神兽当中，只有守御四方的神祇还能够保持清醒，但也仅仅是保持清醒。

    极北之鹰·赫拉瓦尔、巨兽·贝索加斯、六牙巨象·克鲁、怒涛之蛇·米德加欧姆，艰难的维持着一丝理性，它们痛苦的要求人们杀了自己。

    故此，诸神与的上古巨龙间的百年战争就此拉开序幕。

    灰暗的天幕中出现了一抹光明。

    神之军团驾驭黄金战船冲入月星，万族的勇士们乘坐巨大的飞空艇驶向高空。

    赤龙王·伊露卡裹挟着熊熊烈焰冲向诸神之军团，她疯狂的焚烧着所见的一切。

    冰龙王·雪菲而特，吞吐比黑暗还浓稠的雪雾覆盖了整个苍穹。

    在双月之龙身后，无数的邪恶信奉者尾随而至，他们形态各异但却都充满了暴躁与杀戮。

    东方的天空阴霾一片，一扇巨大的门扉突然在虚空中开启。

    冥界守护兽·凯贝洛斯特仰天长啸，死亡女神赫拉背弃了灵魂之主瑟拉妮尔的教诲，带领着无数的骸骨与死灵前来参战。

    杀戮与鲜血遍布了整个月星，一座座庄严圣洁的宫殿崩坏粉碎。

    上古的神民倒在血泊之中，连灵魂也被收割。

    万族的勇士们拼死抵抗，却被无数的杀戮军团轰击的血肉横飞。

    就在战况异常焦灼之时，真正的神明终于降临于世间。

    勇气与战争之神法雷恩高举圣枪迦耶伯格，迎击邪恶的军团。

    斗争与挑战之神沃夫雷尔挥舞圣剑布莱特与强大的恶灵厮杀在一起。

    秘术之神贝里西德咏唱起净世的咒文……

    月球已经沦为废墟，烈火贯穿天空，浓烟卷没银月，巨龙之城轰然毁灭。

    战火遍及了天空和大地，银月的表面如同被陨石雨击中一般遍布深坑。

    最终，堕落的神民疯狂的神兽被全部杀死。

    双月之龙和他们的邪恶眷属被封印至大地的牢笼。

    从此以后，雷汀斯大陆上的所有教会及国家均将双月定义为不详。

    唯独两个国家和一座神殿没有遵守神谕，西古尔德便是其中之一。

    万年前，西古尔德帝国第十三代国王不顾全大陆反对，在王都的地下建造了一座巨大神殿，供奉赤龙王·伊露卡。

    有人说神殿中有一座可以连通月星的祭坛。

    也有人说赤龙王的尸骸埋葬在那里。

    还有人说西古尔德其实是执行了诸神的命令，将古老的龙王封印于地底深处。

    大陆上掀起了各式各样的猜疑。

    只有西古尔德皇室知道，赤龙王还活着……

    翌日清晨。

    巴恩特王回到城堡当中，带来一则意料之外却又在情理之中的消息。

    火焰的君主，赤炎之龙王·伊露卡‘又一次’感觉到自身即将逝去，她需要一名最优秀的皇室子嗣来继承衣钵。

    安杰利卡王妃闻讯黯然流泪，颤抖的将小蕾音紧紧拥入怀中，嘴中不断的重复着‘对不起’三个字。

    巴恩特王与一众皇族老人无视了所有反对意见，选择了最为年幼的七皇女蕾音?莉莉娅。

    他们知道，或许只有这个孩子……未来才有可能顽强的活下去。

    ……

    识觉全力扩散，包裹住蕾音周遭五十米左右的空间。

    徐扉慢慢抬起手臂，再次小心翼翼的伸向眼前的小女孩。

    他浑身热浪蒸腾，虚假的肉体在不断的进行着分解与重组。

    徐扉的所作所为，遭受到了整个世界的排斥。

    但作为这个世界的核心体验者，他又不被允许失去这具临时的躯体。

    于是，在两种规则的相互作用下，才出现了如此诡异的情况。

    经过无数次的感知和尝试，徐扉终于弄明白了一件事情。

    目前身处之地，并非是纯粹的幻境。

    这里的每个人都有微弱的自我意识。

    这里的每一寸土地，每一件事物都由低密度能量体组成。

    就连徐扉现在的身体也是临时组成的，他能感受到与自己真实身体细微的差别。

    换句话说，这里是一个不完整的低纬衍生世界。

    女神伊什塔尔很可能通过特殊手段，收集或窃取了人们的意识残片，并将其束缚在某段记忆当中。

    所以，眼前年幼的蕾音可以理解为是是她意识本身的微小部分……

    仰头看上上空，徐扉大声呐喊道：

    “我向您祈愿，可不是为了来看蕾音的悲惨过往的。”

    “如果有一天蕾音主动告诉我，我愿意倾听。”

    “但现在您既不经过蕾音同意，又强行塞到我身上的行为，与小偷强盗没什么区别。”

    等待了片刻之后，看到没有人回答自己，徐扉面色逐渐转冷，继续沉声说道：

    “既不想让我干预？又希望我勉强看下去？您别开玩笑了，伟大的伊什塔尔女神大姐。”

    徐扉闭上双眼，识觉全力释放之下，覆盖了周遭半径八十米左右的圆形区域。

    然后就看到，附近的土地岩石，甚至于小蕾音都开始扭曲透明起来。

    这是他在与世界争夺能量体的控制权。

    “要么让我接触到蕾音，要么让这个低密度世界直接消失，您选一个？”徐扉面无表情的自言自语道。

    ……

    “呼、呼……”

    静，无比可怕的静谧。

    整个世界只有自己的呼吸声以及时而滴落的水滴声。

    是否睁开双眼，对蕾音·莉莉娅来说已经不重要了。

    父母临走时带走了最后一缕光芒，死寂的地下空洞中仅剩下黑暗和孤独。

    从有记忆起，便被父王兄长们过渡保护。

    不允许任何人靠近她，不允许她参加任何社交活动。

    除了家人之外，蕾音唯一玩伴就只有女仆长吉娜了。

    偶尔跟随父兄外出巡游时，透过龙车的窗户看到小孩子们在一起打闹嬉笑的情景，让蕾音十分羡慕。

    想要和同龄人一起游玩，想体验一番城堡外的生活……

    蕾音的愿望是如此简单，可惜从此刻起再也无法实现了。

    她不知道为什么会被父王母后送到这个暗无天日的地方，也不知道接下来要面对什么。

    仅在心中谨记巴恩特王最后的话语：

    ‘莉莉娅……为了帝国也为了我们，无论碰上多么难以忍受的煎熬，你都要坚持下去，只有那样……才可以活下去。’

    父王、母后…莉莉娅真的坚持不住了……

    仿徨无措的情绪逐渐平息，害怕恐惧等感觉也在慢慢淡化。

    独自在黑暗的世界中等待了半个月之后，蕾音的脑海中思考终于趋向于停止……

    正在这时，身前的空间突然泛起波纹。

    一双男性的大手凭空出现温柔的搂住了蕾音，将她拥入怀中。

    感受到身体上传来的温暖，蕾音轻轻眨了眨眼眸，浑浊的瞳孔中逐渐恢复了一丝神采。

    她仰起头，慢慢看向青年的脸庞，想起起了一些曾经忘掉的记忆。

    “你是……扉，祖父派来的……我的骑士……”

    小蕾音用沙哑的嗓音小声询问道。

    “嗯，对不起我来晚了，这次换我来陪伴你。”

    徐扉深深吸了口气，再次紧紧的拥抱住对方。

