    能解决么？

    这个问题，也是旁边其他传奇和封号心中的忧虑。

    那位抬抬手就能拯救蓝星的大人物就这么决然的离开，他们却无能为力，眼前只能靠他们自己……可是靠得住么？

    “没事，你们不必太过担心。”

    顾四平神色平静，淡然道：“深渊里的情况，我早就知道，这些妖孽被镇压在深渊中，本来还有条活路，它们既然非要出来自掘坟墓，刚好趁这次机会，将它们彻底灭绝！”

    众人都是愕然愣住。

    灭绝？

    谁灭绝谁？

    目前全球的局势危在旦夕，而且，深渊妖兽中已知的天命境就有八只，如此紧张的情况，顾四平还能口出狂言？

    他们惊疑不定，不知道对方是真的有后手，还是安抚他们。

    “这千年之劫，是到了该了断的时候。”顾四平双手负背，平静地道：“要不是还有办法，我也不会这么轻易让他们就这么离开，眼下时机未到，你们依照原计划行事，各司其职，牵制住这些妖兽。”

    “全球的范围太大了，一些照顾不到的地方，该舍弃就果断舍弃，不要浪费战力。”

    众人都是怔住。

    看到他镇定自若的神色，忽然间有些被感染。

    他们内心深处，也愿意相信前者——他们是有办法解决的！

    有人想到顾四平先前接待那些人的表现，眼中露出明悟之色，虽说顾四平接待对方，也算颇为谦逊恭敬，但如果蓝星真要陷入绝境，顾四平的态度绝对会更卑微百倍！

    毕竟，留在蓝星上，不光他们要面对妖兽，顾四平更是深渊妖兽的眼中钉? 他的危险最高！

    而且……

    他们想到顾四平的诸多秘宝? 先前顾四平出口恳求那些人相助的时候，却并未提起过他的那些令人心动的秘宝神器。

    如果真到了极限? 他绝对会舍弃这些秘宝神器? 换取一个请星空强者出手的机会。

    想到这种种，不少人心中暗自凛然? 顾四平太深藏不露了，他们完全想不出? 这位峰主如何能够解决深渊妖兽。

    用他的战宠？

    虽说天命境能够签订十三只战宠? 但里面能有三四只是天命境就不错了。

    [顶点小说 www.booktxt.xyz]而那深渊妖兽已知就有八只，战力相差太悬殊了。

    想不通，看不透，不少人望着这位老者? 只能将希望寄托在他身上。

    ……

    呼呼呼！

    战舰笔直驰骋到数万米高空中? 穿过层层云雾，尾端喷射着深蓝色火焰。

    “方老师，那去传信的人，明显撒谎了，让咱们白白耽误这么长时间? 您干嘛不直接拆穿点破他们？”火红头发女子在驾驶舱内说道。

    旁边的椅子上躺着方姓中年人，他神色淡漠? 道：“这就是原始人类的劣根性，无论多么弱小? 都喜欢内斗，相互践踏? 这星球内有资格入选的人? 绝不只船舱里那几个孩子? 只是更多的……没机会出头罢了。”

    “他们以为，这机会是给那人的，其实这机会是给他们的。”

    “能进入我们学院，是多少人梦寐以求的事，很多居民星球能培育出一两个进入咱们学院的人，那颗星球都快要改名成某某某故乡了。”

    “但这里不是，他们没有共同的荣誉感。”

    火红头发女子微怔，叹了口气道：“看来不管在哪，没背景的人，想要出头都太难了，明明有机会，却被别人将晋升渠道给斩断了，可惜。”

    “也没什么，那人身上有一个陌生气味，说明他的确去过，而对方也的确拒绝了咱们，如果没拒绝的话，我估计他们还没胆子，敢直接将别人‘闷死’。”方姓中年人淡然道。

    “敢盲目拒绝我们，这样的无知之人，也没资格让我检验。”

    说完，他闭上了眼，道：“等到了西尔维再叫我，我先休息会儿。”

    “好。”

    ……

    龙江。

    小淘气店铺内。

    “苏老板，圣龙防线那里的噬空虫借来了，对方已经朝您的店铺那赶过去了，应该马上就到。”通讯器内，谢金水欢喜地道。

    苏平看了眼面前刚在传授他阵法的乔安娜，嗯了一声便挂断了通讯。

    “时间有点久……不知道来得及不。”

    苏平看了眼时间，从那中年人离开已经俩小时了。

    他轻叹了口气，起身来到店门口。

    很快便看到一道身影飞掠而来，气息深沉浩瀚，是一位瀚海境的传奇。

    嗖！

    这是一个身材矮小的老者，脸颊边有一颗黑痣，他降落在店铺前，下意识地看了一眼这店铺两侧的巨龙雕塑，暗暗凛然，感觉这雕塑像是真龙，只是封印在了岩壳当中。

    在其中一个巨龙雕塑的脚边，趴着一只紫色毛发的老鼠，颇为肥硕，散发出的气息，让他较为惊讶。

    这明明是一只低阶雷光鼠，气息居然有六阶？！

    “你是来送噬空虫的吧？”

    这时，苏平的淡漠声音从店内传出。

    老者微惊，一眼就看到来到店门口的苏平，当看清苏平的面容时，他脸色变了变，当初苏平连杀两位传奇，从峰塔离开时，他也在场。

    真的是这位凶人！

    他连忙拱手，道：“您就是苏先生吧，噬空虫在我身上，听说您要联络峰塔？”

    “没错，赶紧给我。”苏平说道。

    老者不敢多说，手掌从袖子里伸出，掌心趴着一只软软的虫子，他小心翼翼地道：“苏先生，这噬空虫颇为珍贵，您要小心，我现在帮您连接上峰塔，有什么话，您可以直接说。”

    说完，他抬手布下一道隔音结界，将苏平和他笼罩，与此同时，在他掌心的噬空虫也蠕动起来，面前出现一道微弱的空间漩涡。

    “嗯？是谁？”

    那空间漩涡中传出一个苍老声音。

    老者连忙道：“峰主，我是许兇，现在我在星鲸防线的龙江基地市内，在我面前是苏平苏先生，他说有重要的事要联络您。”

    ……

    “苏平？”

    峰塔秘境内，刚跟众人分别，回到自己茅屋内的顾四平，听到这话顿时脚步一停，脸上微微变色，他沉声道：“你不是在圣龙防线么，怎么会跑到星鲸防线去，他有什么重要的事，不能用别的方式传讯么？”

    “这……”

    另一边，许兇也是一脸为难。

    这话他也心中腹诽过，但在他面前的苏平，可是一个难缠的家伙。

    而且刚不久前，苏平斩杀天命境妖兽的视频，传遍三大防线，他也看到了，从战力上，苏平算是跟峰主平起平坐了！

    “你就是峰主？刚听说有星际联邦的人来招生，他们人呢？”

    店门口，苏平直接将话接过来，冷声道。

    “怎么，你不是拒绝了么，现在后悔了？”顾四平挑眉，冷笑道：“可惜，他们人已经走了，你后悔也晚了，年轻人有时候不能太傲，该低头就得低头，懂么？”

    后半句，他是另有所指。

    当初苏平打出峰塔，拒绝加入他们，一身傲气。

    他当时手头有事，不愿出面，但不代表他真的在意苏平。

    虽说苏平的天赋让他忌惮，但天赋归天赋，只要在真正成长起来抹杀就行。

    “走了？”

    苏平脸色完全阴沉下来，手指攥紧，道：“来接我的那个传奇，他回去没把我的话带回去么，我的录音他放了没？”

    “话？什么话，什么录音？”顾四平皱眉，还有录音？

    听到这反应，苏平不由得深吸了口气。

    显然，对方没将录音放出来。

    也许只是将他拒绝过去面试的消息带回去了。

    该死！

    苏平心中愤怒，要是将那录音放出来，将他的话带到，他相信对方不会这么快就走，除非真赶急事。

    “真的是愚蠢，该死！”苏平大概能猜到那中年人的想法，但这想法不可饶恕。

    因为这想法的代价，就是数十亿人作为牺牲品！

    这会是多少家庭破碎？

    “对方是星空强者，能拯救现在的蓝星，能解决兽潮！你身为峰主，居然让他们就这么离开了？”

    苏平眼中杀意凛冽，将怒气转到眼前这位峰主头上，在他眼中，对方绝对是失职的！

    身为峰主，全球首领！

    无数人敬畏，仰视的对象。

    在这种关头，就算是跪下磕头哀求，也要求到对方！

    如果求没用，就抛出利益，他就不信，峰塔这么多年搜集的东西，加上几十亿条人命，就无法打动对方，为他们出手一次！

    如果真的无法打动，那只能说明，对方是真正的铁石心肠，毫无情感之人。

    “嗯？”

    顾四平听到苏平饱含杀意的愤怒话语，眉头微挑，他早就知道这家伙极其嚣张，但没想到，居然敢对他呛声。

    这是他担任峰主之位这么多年，第一次有人敢这么对他说话。

    当然，星际联邦那些来客不算。

    “你在教我做事？”顾四平冷声道。

    “我特么就是在教你！”苏平咆哮道：“要是早知道你这么无能，我早特么就开始教你了！”

    “你！”顾四平瞪眼，顿时暴怒。

    在苏平面前的老者，也是傻眼，目瞪口呆。

    居然骂峰主？

    这家伙……疯了吧？！

    这可是直接骂了啊，日后见到，想挽回都没法挽回，彻底结死仇了！

    他虽然知道苏平很嚣张，但没想到已经到这种疯狂的程度！

    “年轻人，我劝你耗子为之！”

    顾四平微微咬牙，强忍住心头的怒火，将一些粗鄙之语给忍住了。

    毕竟，他是有身份的人，跟苏平这样粗口骂街，实在有些不成体统，传出去也会让人笑话。

    “废物！”

    苏平呸道。

    骂也骂了，他也骂开了。

    就是废物！

    这峰主在他眼中，简直是摆设，屁用都没！

    好不容易救星来了，居然就这么放跑了，不知道在想什么！

    财富，美色，秘宝……

    伟大的航海……呸！哪怕是倾尽蓝星的所有资源财富，也应该抛出来，去勾引对方，让对方帮忙。

    毕竟，这次兽潮真的是非同小可。

    天命境妖兽少说就有十几只，席卷全球，苏平只能镇守龙江，支援亚陆区其他防线，至于其他大洲……虽然那些人种，跟他们肤色不同，但一样是人命！

    就算这位峰主出面，最多坐镇一洲，可是别的洲，只能覆灭了！

    这绝对是能载入史册的超级灾难！

    “你！”

    顾四平气得脸都紫了。

    还在骂？你再骂！

    年轻人，不讲口德！

    “许兇，离开那鬼地方，不要再跟这种人扯上关系。”顾四平转口对旁边的许兇说道。

    对苏平放狠话或是怒骂，没有意义，他不想再搭理苏平，只想结束这让人愤怒的谈话。

    “呃……是，峰主。”旁边，许兇看到被骂得没脾气的峰主，也是哑然，又看了看眼前的苏平，有些缩脖子，这家伙太凶了！

    “我还没骂够呢，你要没本事当峰主，就别占茅坑不拉屎……”苏平还要继续，但很快，空间漩涡缩小。

    那边关闭了空间联络。

    苏平冷哼一声，看了看远方，心中的愤怒转为叹息。

    虽说骂了这峰主，但一点都不能消他心头之恨。

    “你回去吧。”

    苏平对眼前的老者说了一句，便转身道。

    事到如今，只能靠他们自己了，既然那星际联邦的强者离开了，接下来的兽潮，他只能尽力去庇护身边更多的人。

    他不知道，最后还能拯救多少，甚至对守住龙江，他都没太大信心。

    “好。”

    看到苏平离开，许兇松了口气，还好没将怒气发泄到他身上。

    等苏平进门后，他才小心翼翼收起噬空虫，转身悄悄飞走。

    “我们继续吧。”苏平对店内的乔安娜道。

    乔安娜微微点头，道：“你也别太担心，不管怎样，至少在这条街上，是绝对安全的，要是这些妖兽敢侵入到这里，我一定会替你出面斩杀！”

    苏平苦笑，要是安全圈缩小到这条街，那不知外面该死多少人，还能剩多少人。

    在苏平跟顾四平“慰问”结束后，半天后，深夜时分，一道惊人得消息传到亚陆区的情报总站。

    情报站内的众多一线情报工作者，得知这情报内容后，全都呆滞失语。

