    二人的交锋，硬是将四周的海水，都给狠狠的掀飞了起来。

    那可怖的余威，简直是神挡杀神，把周围那些海兽直接给狠狠的摧毁、抹杀！

    在这无形的力量轰杀下，即便是那些礁石，都直接被碾压成了粉末。

    可想而知，这力量是何等凶猛可怕！

    不过。

    真正让那玄魔海龟，感到难以置信的是，它的能量攻击，在与秦风的拳影交锋后，竟然还处于下风！

    它的能量攻击，仅仅是抵挡了秦风片刻，便被秦风的拳影，直接倒逼退了回来。

    磅礴的巨浪，伴随着金色拳影，如同雷霆一般，朝着它，狠狠的席卷了过来。

    “砰砰砰……”

    下一刻，让众多海兽都无法想象的画面，竟是发生在了眼前。

    只见到，玄魔海龟那无比磅礴的身躯，在秦风那拳影攻击之下。

    居然直接被震飞出去，直接飞出十多里远，才勉强稳住了身形！

    “这，为什么会是这样？”

    随着周围翻滚的海水，逐渐恢复为平静状态，秦风的身影，也是来到了玄魔海龟的面前。

    此时此刻！

    玄魔海龟，两只眼睛紧紧的盯着秦风，难以置信的开口惊骇道。

    它的语气里面，充满了震撼，充满了不可思议。

    一直以来，它都未曾将秦风，放在心里面。

    只觉得，秦风是一个，覆手可灭的小蝼蚁。

    毕竟，之前的秦风，实力才通神境九重而已。

    如此的修为，在它看来，简直是低得不能再低，根本不具备任何威胁力。

    甚至说，就算秦风后来获得机缘，踏足了化元境二重境界。

    可是，它也依然没有放在心上。

    毕竟，它可是一个活了无数年的知命境海兽，要对付一个化元境的人族武者，根本没有任何难度！

    然而！

    刚才秦风的这一拳，却是让它明白，它太低估了秦风的实力！

    恐怖的一拳！

    无法想象的一拳！

    这个时候的玄魔海龟，内心已经开始对秦风，产生了一丝惊惧。

    如果不是，因为它的身体足够坚固，如果不是因为它及时催动真元防护。

    只怕，刚才秦风那惊天的一拳，就足以将它直接给抹杀掉！

    可怕！

    太可怕了！

    “嘎吱！”

    秦风可没有理会，这玄魔海龟的想法。

    此刻，他扭了下胳膊，发出一道道嘎吱作响的声音，如同雷电力量碰撞一般。

    他微微眯起双眼，冷冷的打量着玄魔海龟。

    这个时候的他，体内真元磅礴，周身战意鼎盛，只想尽情的与人，来一场痛快的较量！

    “来啊！”

    高昂的声音，仿佛惊雷滚滚，透着十分浓烈的战意！

    这个时候的秦风，绝不是狂妄，而是因为他真正具备那个实力。

    之前，梦龙曾经告诉过秦风，修炼《太古真龙诀》最关键的因素，便是身体强度！

    唯有自己身体越强，力量就会越大，施展出来的任何武技，威力就会越是恐怖！

    只不过，一直以来，秦风都没有太注重这一点。

    他反而选择，用其他的方式，各种其他的手段，去提升自己的战斗力！

    明明，他的身体强度，可是足以与那些，达到知命境高手，抗衡的存在啊！

    不过，这个时候的秦风，已经真正明白了过来。

    从今往后，秦风的力量，将会发挥得更加完美！

    “可恶的小子！”

    虽然，秦风展示出来的力量，让玄魔海龟，都为之震撼。

    然而，秦风如此嚣张的站在它面前，却还是让玄魔海龟感到无比的羞辱，无比的愤怒！

    凭什么，区区一个化元境，也敢在它面前如此狂妄？

    “吼！”

    充满愤怒的咆哮声，瞬间传遍整个海域，方圆数万米的海水，直接开始疯狂运转。

    “小子，试一试我这招！”

    下一刻，那些海水竟是凝聚成，一道足足有，万米之高的海龟身影。

    其体积之庞大，气势之厚重，着实非同一般！

