    “因为你刚才……碰到了本宫！”长公主一回忆起苏七少从背后蒙住她眼睛的情景，顿时是又羞又愤。

    她一开始，还以为苏七少是喜欢她，在向她表白。

    没想到，他竟然把她当成别的女人了。

    她其实和苏七少并不熟，以前苏七少还欺负过她，苏七少甚至还比她小三岁，且苏家和璃王府一向不和。

    但是，这苏七少虽然是出了名的纨绔，却是三年前的武状元！

    当时皇宫举行武举比试的时候，她还全程观摩了。

    当时的苏七少，在比试场上雄姿英发，气宇轩昂，大显身手，飞檐走壁，勇冠三军。

    他不仅武功高强，骑射和马术也十分厉害，射箭百步穿扬，连中十环，马术也是练得炉火纯青，登峰造极，最后，他毫无悬念的赢了很多武林高手，成了武状元。

    他出神入化的武功，万夫莫敌的英姿，当时就让众少女心动不已，包括她这个长公主，也对他心动了。

    他明明是那种对什么事情都漫不经心，桀骜不驯的男人，可她就是喜欢他这种类型的男人。

    只不过，因为两家的恩怨，她从来没有把对他的心意表现出来，她不敢，也不能，生怕人家骂她不知廉耻，连自己父母的仇恨都忘记了，竟然会喜欢仇人的儿子。

    这苏明，当年也是逼迫她父母双亡的帮凶。

    刚才苏七少向她表白，又道歉，她大受感动，而原谅了他。

    mark(“zhong“);

    同时，她心里也清楚，苏七少和苏明不是同一种人，苏七少一直对苏明不满，总和苏明作对，他不喜欢苏明结党营私的政治作风，常把苏府闹得鸡飞狗跳，让苏明头疼不已。

    这也是她并不那么讨厌苏七少的原因。

    如果她和苏七少的关系变好，说不定还能把他收为已用，离间他们的父子感情，利用他对付苏明，没想到，一切都是她自作多情。

    苏七少见长公主竟然拉住自己，他顿时不悦的眯起眼睛，狠狠的将手一甩，想将她甩开。

    长公主当然不愿意放手，她死死的拽着苏七少，两人在纠缠之中，突然，她脚底一滑，一个趔趄，就朝苏七少扑了过去。

    苏七少见长公主扑了过来，惊得后退了一步，连武功都忘了使。

    没办法，他心里其实是很恐惧这个母老虎的。

    谁知道长公主重重的跌到他身上，只听“砰”的一声，就把她压到了地上。

    同时，两张嘴竟然巧合的叠到了一起，这一瞬间，两人的瞳孔都瞪大了。

    长公主一愣，天哪，她竟然扑到在苏七少身上，还亲了他的嘴。

    她的脸唰地红了，眼里闪过一丝薄怒。

    苏七少则是大惊，一被亲住，他顿时气得脸色深黑，只是没想到，这女人的嘴还挺柔软的，和他想象中的不一样。

    突然，他想到了云若月，他顿时气得一把推开长公主，生气的跳起来，还拿袖子不停的擦着自己的嘴，“呸呸呸！真恶心！楚洁羽，你是不是故意的？你居然敢占本世子的便宜！”

    

