    岁寒谷战场收拾了足足大半天的时间。

    此战，夏重山留在这里的十万人几乎尽灭，毕竟足足十万人，肯定会有那么一些从山野林间跑掉的。

    许小闲投入的兵力是百花特种部队的四个团四千人，加上独立师两万七千人。

    其中，百花特种部队折损六百，独立师折损两千四。

    以三千人的代价消灭了十万人，无论如何去看，这都是一场了不得的胜利。

    但是，坐在山头的冬十五脸上的神色却很是奇妙。

    他没有这场大胜的欢喜，也没有死了三千人的悲伤，他脸上的神色是好奇！

    “依据大辰律法，叛国之罪当诛九族……你现在有没有后怕？”

    许小闲捧起一捧雪来擦了一把脸，“我是个孤儿，有个屁的九族。”

    冬十五一怔，这话好有道理。

    “那接下来怎么办？”

    “唐无妄知道这个消息至少也得十天半个月，夏重山和北魏之战，在这十天半个月里也应该分成了胜负。”

    “夏重山弄死了少爷我三千人，”许小闲撩起袖子将脸上的雪擦了个干净，言语很是淡然，“少爷我要用夏重山的人头去祭奠那三千亡魂……这便是公平！”

    弄死了夏重山十万人你还不罢休？

    冬十五惊了一下咧嘴笑了起来。

    “这么说接下来咱们得守在这里了？”

    “当然，无论胜败，夏重山都是要从这里回来的，不弄死他，少爷我这意难平！”

    “然后呢？”

    然后，当然指的是接下来许小闲如何去面对北魏大军的南下，以及唐无妄随之而来的怒火。

    “若是两败俱伤，就把北魏的大军也给消灭了！”

    “若是夏重山输得太惨，北魏兵力强大……那就弄死夏重山，咱们跑路。”

    “跑哪去？”

    冬十五本以为许小闲真会去投奔北魏他那皇帝外公，却没料到许小闲望了一眼那白茫茫的瞿山：

    “跑瞿山里去，没有人能够在那瞿山中困死本少爷！”

    许小闲站了起来，拍了拍屁股上的雪，“走，咱们去前线看看战况如何了。”

    ……

    ……

    许小闲和冬十五在风雪中策马奔驰往蜈蚣岭方向而去。

    三公主唐若曦和季月儿等人也急匆匆往百花镇而来。

    百花镇镇所。

    一盆火炉、一张方桌、一壶新茶。

    简从书当然知道许小闲带着部队去消灭了夏重山留在岁寒谷的十万人。

    这之前他非但没有阻止，甚至今儿个还发动了村民们给许小闲的将士们送去了饭菜。

    此刻他煮着一壶茶，望向了唐若曦等人，她们的脸上都是紧张的神色。

    “莫要担心什么。”

    “接下来，就是等。”

    “等夏重山和车祍寒分出个胜负来……大抵夏重山是会输的，最好的情况是输得很惨，北魏小胜。”

    “百花镇的所有士兵都驻守在了岁寒谷，小闲的意图显而易见……不管是夏重山还是车祍寒，他应该是都不会允许他们过来。”

    姜之慧的心可没那么宽，这一场对北魏的战斗而今变了味道——

    因为许小闲的加入，这厮作为一个大辰的人居然弄死了夏重山的十万人！

    他这简直就是在窝里斗！

    在姜之慧看来，你许小闲作为这凉浥县男，你本应该带着你的人马去支援夏重山，哪怕夏重山杀了你三千人，在国家的大义面前，这样的私人恩怨无论如何都是应该先放下来的。

    可他非但没有去支援夏重山，反而在背后狠狠的捅了夏重山一刀！

    “他这是在卖国！”

    一身正气的姜之慧面色肃然，语气铿锵：“身为大辰子民，他还是皇上钦封的男爵，他怎么能做这种吃里扒外的事情呢？”

    “若是大辰兵败，北魏大军南下，这北境之地岂不是又会赤地千里？甚至还可能会落入北魏之手！”

    “他倒是解了他自己心头的那口怨气，却将这北境之地的百万百姓置于了北魏的屠刀之下……他会成为大辰的罪人的！”

    “他会被大辰所有人口诛笔伐，从此戴上个卖国贼的帽子，再也抬不起头来！”

    唐若曦和季月儿都看了看神色激动的姜之慧。

    眼神里有些责备，但口头却没有太好的话语来反驳。

    反倒是简从书慢悠悠的斟了几杯茶，淡然一笑：“姜姑娘莫要这么激动，你这话说的早了一些。”

    “……难道不是？”

    “如果小闲也阻止了北魏南下，甚至他还收复了上阳县，将北魏给赶出了楼山关呢？”

    姜之慧一怔，如此一来自然就没有北魏南下之事了，自然这北境之地就不会生灵涂炭了，那许小闲干的这件事非但没有卖国，反而是在救国。

    在拯救了大辰北境这样巨大的功劳面前，他弄死了夏重山这事……最多也就是功过两抵——

    因为皇上需要有人来镇守北境！

    罗浣溪不在北境，那至少在目前，皇上是不会去动许小闲分毫的。

    这就是许小闲有恃无恐的理由？

    “就凭他的那点人，能挡住北魏大军南下？”

    唐若曦有些不高兴了，她瞅了姜之慧一眼，端起了茶盏来说了一句：“他能不能挡得住，咱们不是在这里么？是可以亲眼看见的，急什么？”

    简从书又捋着长须微微一笑，“姜姑娘，你回京之后带老夫的一句话给你父亲。”

    “简爷爷请讲！”

    “你告诉他，尊贤使能、俊杰在位，则天下之士皆悦，而愿立于其朝矣。不可以一时之誉断其为君子；不可以一时之谤，断其为小人。”

    姜之慧愕然，不明白简从书这话是个什么意思。

    但政治嗅觉比较敏锐的三公主唐若曦却听懂了几分。

    北境这一战哪怕许小闲真的赢了，但他将夏重山一锅烩了的这件事依旧会成为庙堂之上许多人口诛笔伐的对象！

    大辰六大世家不会希望再有一个新势力的崛起，大辰的各大侯府恐怕也有一些人不喜欢再有一个强大的军事力量诞生。

    无论夏重山最后是生是死，许小闲已经彻底的得罪了夏重山，也就彻底的得罪了以夏昭容为首的利益集团。

    不知道父皇对许小闲会有怎样的态度，但可以想见弹劾许小闲的奏章会像这大雪一般的飘落在父皇的案头。

    简从书这是希望右相姜上游在朝中为许小闲顶住所有的压力！

    简从书终究是不希望许小闲真的去投奔了北魏的。

    只是简大家的这番想法是建立在许小闲打赢的基础之上。

    许小闲真的能阻止北魏南下，甚至将北魏大军赶出楼山关么？

    唐若曦心里惶惶，季月儿转移了一个话题，她问了一句：“外婆去哪了？”

    “这百花镇而今空虚，你外婆去巡山了。”?

