
　　嗯？

　　都没想到夏天会说出这样的话。

　　不止白人和武装人员皆尽一愣，即便是部落众人也侧目望来，眼含忧色。

　　温雅使劲的打着眼色，想要制止和暗示夏天。

　　这些人明显都是杀人不眨眼的家伙，她生怕夏天说出什么不好的话惹怒对方，被他们一枪打死。

　　反观穆东，嘴角不自禁勾勒弧度，一双眸子闪动着阴毒的狰笑。

　　“噢？先生您要说什么？”

　　白人似有些诧异，眼中带着一丝戏谑，“有什么话请讲吧，我白熊是最讲人权的。不过……请尽快，不要耽误我的时间。”

　　“谢谢。”

　　夏天点了点头，脸颊上一如既往的古井无波，没有任何畏惧。

　　他的目光划过姜瑶，扫过她手下的职员，掠过白人首领和武装成员，在姜瑶身上多停留了一秒。

　　最后，目光定格在穆东身上。

　　然后说出一句话。

　　“穆东，你应该认识这些人吧，而且……他们也不会放过姜瑶她们吧。”

　　声音不高，轻飘飘甚至不带一丝烟火气。

　　却是语不惊人死不休！

　　轰！

　　这句话犹如一颗语言炸弹，在四周轰然炸裂开来。

　　炸的穆东脸色大变，炸的他身边四名保镖杀机闪动，炸的姜瑶呆愣当场，炸的四周所有人眼睛瞪圆嘴巴张大。

　　“小子，你特么敢污蔑我！找死！”

　　穆东双目之中涌动着愤怒的火焰，脸上的表情因愤怒而狰狞扭曲，那样子恨不得冲上来暴打夏天。

　　由于夏天说的是中文，那名白人并未听懂，可是看到穆东的神色，立刻眼神示意。

　　“咔咔咔咔。”

　　四周武装成员将枪口对准夏天，面色冷酷而残忍。

　　“先生，请用英文说话。”白人笑呵呵的说道。

　　夏天也笑了，改成英文道，“我认为你们认识他。”

　　说着指向穆东。

　　闻言。

　　白人微微一愣，紧接着轻笑起来，“先生您可真会开玩笑，不过看起来挺有意思的，您继续。”

　　他脸上的表情明显摆出一副看热闹的神色，让震惊中的众人又变得惊疑不定。

　　“谢谢。”

　　夏天再次道谢，而后直视着穆东，“如果你回答我三个问题，我便承认是污蔑你。”

　　不等对方回应，略微加快语速，“第一，在听到枪声之后，连部落的小孩子都知道立刻扑到地上，躲避流弹，可是你的四个保镖只是护在你的身前，你说你的保镖都是退伍军人……呵呵呵，我也当过兵，也给人做过保镖，所以很清楚保镖在听到枪声该是怎样的反应。”

　　未等对方反驳，又道，“第二，面对这么多枪口，你一个豪门富少，表现的太过镇定了，虽然你竭力让自己表现的惊慌一些，可你的眼睛里，没有一丝慌乱，呵呵呵，那不是遇事不惊的镇定，而是一种笃定。”

　　“当然，以上两点都出自我的推测，你可以找各自理由辩解，可你四个保镖脖子上的蝎子刺青，怎么和这些武装成员一模一样呢，你不会告诉我说……这是巧合吧。”

　　穆东的四个保镖都穿着西装，里面是衬衣，但偶尔转头之间，可以隐隐约约看到脖子一侧的刺青，具体是什么，无法辨认。

　　可四周的武装成员就不同了，大多数穿着迷彩，却也有几个人只穿着黑色紧身背心，脖子一侧的蝎子刺青异常醒目。

　　夏天的声音继续响起。

　　“最最重要的是，我很清楚武装成员长期在野外生存或战斗，该是怎样一种状态，这些人所表现出来的精气神……呵呵呵，也只能骗骗那些外人了。”

　　话音落下，四周当即安静下来。

　　寂静无声，叶落可闻。

　　时间，仿佛被定格了一样。

　　姜瑶和手下一众职员，一个个惊骇欲绝，尽皆对穆东怒目而视。

　　他们虽然在商业领域打拼，但并不是白痴，更不缺乏思维逻辑能力。

　　根本无需证明，已经认同了夏天的话。

　　“呵呵，呵呵呵呵呵，哈哈哈哈……”

　　穆东笑了。

　　先是轻笑。

　　声音越来越大。

　　他笑弯了腰，笑的直抹眼泪，笑的怨毒森寒。

　　笑声戛然而止。

　　“小子，不得不说你很聪明，真的很聪明。”

　　他点指着夏天，旋又竖起大拇指，同时缓缓迈步，来到了白人身前。

　　“穆先生，看来您似乎暴露了。”白人也相当惊讶，但并不慌乱，依旧面带微笑，“我对此表示歉意。”

　　“和你无关。”

　　穆东摇着头，猛地转目瞪着夏天，眼中的血丝仿佛怒火一般燃烧起来，声音怨毒到了极致，“要怪就怪这个小杂种！”

　　“穆东！你，你为什么要这样做！”

　　姜瑶面色苍白，那张俏脸上写满了怒火。

　　方才穆东为她出头，令姜瑶生出一丝感动，甚至在心底深处被狠狠触动一下心弦。

　　可万万没想到，这一切的幕后黑手竟然是他本人。

　　“为什么？”

　　穆东咧着嘴，扯出狰笑，“来这么危险的地方，你不会以为我只有四个保镖吧？我来的第一天，就雇佣了本地一支武装势力来保护我的安全，这不是很正常吗？”

　　既然已经暴露，他反而不着急动手了，而是面带得意的讲述自己的计划。

　　“当然，他们保护我是一方面，另一方面，他们也要为我制造一个英雄救美的机会，让我变成你心中的大英雄，姜瑶，我为了追求你，是不是很卖力？是不是很有诚意！”

　　姜瑶显得有些不可思议，“只为了这样？”

　　“当然不是。”

　　说话的是夏天。

　　迎着所有人的目光，他嗤笑一声，“如果我不揭穿他，他固然保护了大家，也赢得好感与感激，但姜瑶你会爱上他吗？”

　　唰。

　　一道道目光落在姜瑶身上。

　　姜瑶面色复杂，却是不语。

　　“他会让这些人把你们带走，接下来会发生什么，呵呵呵，你们自己开脑洞去想吧。”

　　夏天轻轻浅浅笑着，“如果换做是我，把你们带到一个安静的地方，这些女职员肯定不会安然无恙，而姜瑶就更好对付了，逼迫也好，下药也行……在与她发生关系之后，然后大发神威，利用武装成员的疏忽，带着姜瑶安全逃离……呵呵呵，这才是英雄救美呢，完美！”

　　姜瑶脸色骤变，娇躯都不自禁轻颤了起来。

　　反观穆东，脸色同样狰狞，眼冒狠光，“杂种！”

　　说着，扬起手臂，旁边保镖递来手枪，“就算被你识破了又能如何呢？”

　　话落之时，将枪口对准夏天，脸上噙着恶毒的狰笑，“现在给老子跪下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1251章 跪下？免费阅读。https://xs.23sk.com 