    第89章 少年们的美梦破碎了   

    听到这话的时候，众人的面色瞬间变得也有些古怪。

    因为这些武将之间都互相了解彼此子女的一些情况。

    

    更何况像这种婚姻大事，他们更是比谁都清楚。

    

    因为，武将之间也会有联姻，而且彼此家中都是男丁兴旺，女儿简直就是宝贝疙瘩，会武艺的女儿更是宝贝中的宝贝。

    

    结果，自家的儿子不争气，就算扔进军营当中也是不好好练武，整日偷奸耍滑，在李安然面前连三十个回合都抗不过，哪里还有脸面去提亲。

    

    就算有人故意避开，直接上门去提亲，那也是被李安然的这个理由给挡了回来。

    

    一众武将十分懵的看着白景衣，毕竟这个事只是武将之间流传，他又是如何得知。

    

    而李安然则是一脸不屑的看着白景衣说道：“那又如何！？”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！我可不想平白无故的多个媳妇！”

    

    “啊~~你这登徒子！看我不杀了你！”

    

    根本不给众人反应的机会，她直接提着长枪刺了过来。

    在场的这些武将纷纷躲闪，一边躲避的同时，突然看到白景衣站在原地不动。

    

    “大将军快闪开！”

    

    “他不会是被吓傻了吧！”

    

    “难不成他只是空有一身蛮力，而根本不会任何的招式！？”

    

    李安然看着白景衣站在原地不动，根本没有收手的意思，反而是更凶狠的刺了过来，枪尖直取白景衣的肩膀。

    

    就在枪尖快要刺中白景衣的时候，突然清楚的听他说道：“就这！？”

    

    只见白景衣微侧自己的肩膀躲过枪尖，随后顺手掐住枪尖和枪身连接的位置，手臂用力直接将这把长枪倒着举了起来。

    

    连带着李安然也被猝不及防之下直接举了起来。

    

    这下可把那些少年给看呆了，从没见过有人能够夺得别人兵器的同时，还连人带武器直接给举起来。

    

    然而在半空之中的李安然并没有因此而慌张，微微松开枪杆向下滑动了一点位置，抬脚直接踹向白景衣的面门！   

    整个过程几乎都发生在眨眼之间，白景衣暗自感叹这女人的反应还算不错，肯定比那些只知道动嘴的少年强多了！   

    白景衣怕她踢脏了自己的衣服，直接将她连人带枪扔了出去。

    

    李安然抱着长枪，直接一个后空翻稳稳的落地，随后继续冲杀了过来。

    

    柴绍，程咬金等人赶紧呼喊道：“安然丫头莫要在胡闹了！”

    

    然而这根本阻止不住李安然动手的心思。

    

    一招横扫千军，直取白景衣的侧腰，然而白景衣看着她确是淡淡的笑了笑，随后轻轻挥动手中长枪挡住他这一枪！   

    趁她转身之际，快步上前直接抓住她手中长枪的枪腰。

    白景衣则是淡淡的笑道：“认输否！？”

    

    李安然不断的挣扎，但是这长枪仿佛镶嵌在白景衣的手中一般，任凭他如何挣扎，这长枪根本就纹丝不动！   

    “有本事你放开！”

    李安然倔强的说着。

    

    然而白景衣却是淡淡的笑了笑说道：“呵！在战场之上，你早就已经死了！哪里还有讲条件的机会！？”

    

    “啊~~~！”

    

    就在这时，程楚楚大叫着冲了过来。

    

    手中开山斧直接劈向白景衣，逼迫他放开李安然的长枪，他若是不放开的话，那么这一下足以砍断他一直胳膊！   

    白景衣直接顺了她的意，直接一推，松开了李安然的长枪。

    

    冷不丁的被放开了手中的长枪之后，李安然根本没有反应过来，险些直接栽倒在地上。

    

    程咬金脸色黑如锅底，放声大喊道：“楚楚快住手！”

    

    “叮！铛~铛~铛~”   

    程楚楚用尽全力，不断的挥舞着手中的开山斧，攻势如同雨点一般密集的砍向白景衣。

    

    这让那些少年看的忍不住倒吸冷气，正常而言，若是遇到如此攻势的情况下，必定是后退，暂避锋芒，与其拉远距离，从而破解她的招式。

    

    然而白景衣确是始终站在原地，双脚始终不曾挪动过半步，单手持着红缨枪不断的格挡程楚楚的攻势。

    

    “挥动的速度太慢了！太慢了！越来越慢了，威势一下不如一下！”

    

    “照着这个速度，我站在这里让你打，你连我的衣角都碰不到！”

    

    程楚楚被气的脸色涨红，瞪大了眼睛和程咬金还颇有几分相像，跳起来挥动手中开山斧，直接来了一招力劈华山！   

    然而白景衣看着这攻势凶狠的一斧子，确是十分失望的摇了摇头说道：“角度不够刁钻，力量根本不够！”

    

    “铛~~”   

    白景衣用手中长枪抽在开山斧的侧刃上，两把武器相互碰撞的同时发出剧烈的金属撞击声。

    

    而程楚楚则是怪叫一声之后，手中的开山斧直接脱手而出，她更是连着后退了好几步。

    

    要不是李安然上前阻拦的话，恐怕程楚楚会直接坐在地上。

    

    白景衣依旧单手拿着红缨枪横在身前，十分轻蔑的看着程楚楚说道：“拿着你的斧子再多劈两年柴，也不至于连武器都拿不稳！”

    

    李安然则是咬牙看着白景衣说道：“住口！”

    

    程咬金则是十分心疼的走过来查看程楚楚的伤势，好在只是手腕有些发肿，并没有什么大碍。

    

    白景衣看着再次冲了过来的李安然则是淡淡的笑了笑说道：“你若是再不认输，我今日必定把你绑在树上当灯笼！”

    

    “想让我认输！做梦去吧！”

    李安然话音未落，同样是狂风暴雨的向着白景衣施展着枪招。

    而且一枪比一枪快，每一枪的角度也更加的刁钻。

    

    与程楚楚之间相比的话，二人根本就不在一个层次上。

    

    而那些少年们则是不断的嘀咕道：“这李安然还能嫁出去了吗！？”

    

    “可不是吗！？

    一个女人，武艺竟然如此高强！”

    

    “以前还能在她的手中撑过三十个回合，现在看来，恐怕连十个回合都撑不过去了！”

    

    “唉~~真是可惜了李安然这个小美人！看来我等是与她无缘了！”

    

    在场的这些少年同样共同发出惋惜的声音，没办法，李安然虽然被称为长安城三大美人，奈何武艺高强，长安城的这些武将之后根本就不是她的对手。

    

    他们都在等李安然要求太高嫁不出去的时候，他们好趁此机会上门提亲，到时候只要李靖同意，这李安然不从也得从！   

    可事到如今他们的美梦破灭了，因为白景衣他们二人打到现在，白景衣根本连脚步都没有挪动过.........   

    

    

