    一群修士得到龙隐的提醒，急忙降落大地。

    当实实在在地站在大地上的时候，这群修士终于感觉到踏实了不少。

    随后，众多修士立刻朝着身边的深渊生物出手了。

    即便是龙隐的提醒，依然出现了状况。

    “啊，你杀我做什么？”

    突然有修士尖叫起来。

    “对不起，对不起，我刚才以为你是邪魔。”

    “我看你才像是邪魔！”

    这种小范围的误会，不在少数。

    甚至有很多修士，就这么死在了自己人手中。

    毕竟在那种混乱的力量之下，谁都有可能犯错。

    只是有些错误来得及纠正，有的错误已经来不及纠正了。

    清剿第二层深渊，消耗的时间非常久。

    整整半个月的时间，第二层深渊里面，才终于看不到了深渊生物的存在。

    第二层深渊虽然被清理干净了，但是，两万多修士也锐减到了一万五千人左右。

    不得不说，这是一个非常惨重的损失。

    看到这样的情况，龙隐凝重地说道：“先退出魔窟，我们休息半个月，再进入第三层魔窟！”

    他不得不让这群人退出深渊修整，因为在混乱的力量之下，所有人的情况变得都不是很好。

    要是这个时候带着众人进入深渊第三层，被第三层深渊生物寄生，那就惨了。

    一万五千多修士，一个个怀着沉重的心情，匆匆忙忙地退出了深渊，在龙珠岛上开始修整起来。

    每个人，都在平复心中异样的感觉。

    而走在人群中的龙隐，却发现了深渊里面另一件恐怖的事情。

    他发现原本已经被清剿干净的第一层深渊，居然又出现了深渊生物！虽然是一个弱小的灵魂，但是，这个深渊生物确实出现了。

    这一刻，龙隐的脸色是非常凝重的。

    难道说，深渊里面会不断孕育出深渊生物吗？

    他纵身来到那个深渊生物的面前，看到一个小小的霸王龙一样的东西，已经成长到了鸡鸭一样大小了。

    要是让这个家伙继续成长下去，恐怕深渊统领又要出来了。

    龙隐默默地看着那个深渊统领，而那个深渊统领，虽然无比弱小，也在冷冷地看着龙隐。

    眼神里面，带着一种挑衅的神情，仿佛在说谁也别想杀死他！龙隐深深吸了一口气，从深渊生物的眼神里面，他判断出这个深渊生物就是半个月前辈杀掉的深渊统领。

    难道说，还杀不死了？

    他一把抓起深渊统领的脖子，如同提着一只鸡，把深渊统领带着离开了深渊里面。

    他提到深渊外面去杀，杀完以后，再把他的灵魂收走，看看这深渊统领怎么复活。

    可是，刚刚才把深渊统领提出深渊，深渊统领还不等龙隐动手，就自然死亡了。

    龙隐眉头紧皱，如果他猜得不错，这家伙恐怕又在深渊里面复活了！在静静地等待了半个多月以后，当看到深渊统领又一次被深渊孕育出来，龙隐立刻出手，用苍鸠神爪去抓去深渊统领的灵魂。

    可是，深渊统领的灵魂虽然被抓出来了，那个灵魂马上又消失在了深渊里面。

    龙隐看着自己的手掌，他的苍鸠神爪，可是第一次出现问题。

    之所以出现问题，是因为他刚才把深渊统领的灵魂抓出来以后，立刻感觉他抓住了第一层深渊一样，沉重无比，让他不得不放手。

    也就是说，这个深渊统领和深渊第一层融合在一起了。

    甚至可以说，这深渊第一层才是深渊统领真正的身体！龙隐神色有些难看。

    因为，这代表只是把深渊生物杀死，是没有用的，必须得把深渊全部都给清理掉，才行。

    尤其是当他进入第二层，看到第二层复活的那个深渊统领，他就更加确定了这种判断。

    龙隐一脚踩死第二层刚刚复活的深渊统领，回到了龙珠岛上。

    他开始沉思起来，要如何才能解决这样的状况。

    深渊，肯定是必须要解决掉的，否则的话，源源不断地孕育出深渊生物，早晚会出现大问题。

    沉思了良久之后，他依然没有一个很好的解决方案。

    镇压？

    封印？

    没有用的！当初龙王殿大阵，就坐镇在龙珠岛上。

    龙王殿大阵破开以后，深渊不就出现了？

    “加尼，让帕拉鲁来一趟龙珠岛！”

    龙隐在魂种里面传讯帕拉鲁，看看帕拉鲁那边是否有解决方案。

    帕拉鲁毕竟是上古强者，或许有解决的方法。

    当然，他也在询问龙仙儿他们，看看是否有解决方法。

    龙仙儿倒是给出了解决方法：“把深渊法则炼化，就可以解决了。”

    听到这个方案的龙隐，是非常无语的。

    炼化深渊法则？

    开什么玩笑？

    这可是深渊法则，怎么炼化？

    得到龙隐的召唤，帕拉鲁很快就来了。

    龙隐主动迎接，说道：“老帕，好久不见！”

    他现在顶着卓远山的容貌，不主动开口，恐怕帕拉鲁要认错。

    听到龙隐的声音，帕拉鲁怪异地看了龙隐一眼，问道：“找我有什么事情？

    还有，我正想询问你，玛雅一族他们怎么解决的？”

    他得到了消息，知道龙隐把玛雅神殿给拆了，后来也没有听到玄元等人的消息，知道龙隐应该是把问题解决了。

    本来他还以为龙隐要动用他火神宗的，结果等了半天没有等到。

    现在见到龙隐，正好解答心中的疑惑。

    龙隐把修罗的事情简单说了一下，帕拉鲁自然又是一脸震惊。

    但是，震惊过后，帕拉鲁的心中是狂喜的。

    这个地方，连修罗那样的远古强者都存在，他在此立道，创建火神宗，是彻底赌对了！想到以后或许会超越上一世的成就，帕拉鲁自然是无比兴奋的。

    随后，龙隐说起了深渊的事情。

    帕拉鲁眉头也皱了起来，说道：“这种情况，确实比较难办！最简单的办法，就是有超强者用大道力量强行扭转深渊法则，深渊自然就没有问题了。

    但是，这深渊相当于是深渊魔王的力量，扭转深渊力量，相当于和深渊魔王对抗。

    除非......平衡守护结界截断了这个深渊和深渊魔王的联系，否则是绝对解决不掉的。”

    

