    感觉到红唇的湿度，俐智整个脸蛋犹如红透了的苹果，双手捂住极度升温的脸蛋，然后娇羞一声转身跑了。

    吱吱！

    李博舔了下嘴唇，真香呀！

    ……

    在王金这个快枪手的操作下，片场事也已经腾了出来，只要人员到齐就可以开拍，他会争取在两个月内把电影杀青。

    “李先生，你有没有相熟的媒体朋友？”

    在开拍之前，王金再次和李博见了面问道。

    相熟的媒体朋友？

    李博很快就反应过来，这厮是想在拍摄当天叫记者一起到现场做采访啊！

    李博也认同了王金想法，只是他那里来的媒体朋友呀！

    等等！自己没有，但自己有漫画社，而且以现在的销量，这要是把自己拍电影的消息瞪上去，那不就是跟打广告差不多？

    以《蜡笔小新》的销售量，影响范围绝对不比在报纸上打广告差。

    “不用叫记者了，难道王导演你还不知道我做什么的？漫画也是纸媒的一种。”李博笑着道。

    王金先是一愣，然后想起了李博的身份，浪漫漫画社的老板，对啊！有这个身份，何必花钱找记者来报道呢！

    王金尴尬摸摸脑袋，看来自己有些想多了。

    “王导演，开机当天，我会把消息刊登在漫画上。”李博说道。

    “好的。”说完，王金起身离开了印刷厂，回去准备明天开机事宜。

    第二天的清晨，李博这次没有睡懒觉，在俐智叫魂的声音下，洗漱了一番，从食堂里拿了几个包子，就赶往开机现场。

    来到清水湾片场，李博站在猪头前面，学着王金拿香认真的拜了拜天地神灵，希望开机顺利，随后将手上的香插在香炉上。

    鞭炮被点燃，声音在片场周围响彻云霄，旁边王金找来的片场工作人员，也都拍起手掌，大呼开机顺利。

    请来的舞狮团队，跟着鞭炮起舞。

    李博让赵健找来的摄影师，把开机的照片拍下来，然后送回工厂，让人把照片加印在漫画上，为《西虹市首富》开拍预热一下。

    闹闹哄哄的一上午，完后，电影的拍摄也正式开始。

    《西虹市首富》拍摄基本上都在外面，不是热闹的街道，就是踢球操场，以及一间豪华的大酒店里。

    这些，王金早早就联络好了。

    考虑到电影里有很多歌舞和锻炼的场景，李博还包圆了一家健身馆，以方便拍摄。

    而且，这部电影需要的人有点多，毕竟王多鱼带着一个城市人一起跑步的场景，这要是人少了，还真体现不出来那种盛况。

    好在这部电影没什么特效要求，要不然李博还真不敢拍摄这部电影，毕竟搞特效，可不是他现在这点钱能玩得转。

    “卡，卡，扑街，摄影师，你吃屎的，这里拍的不对，镜头主要集中在秦培的脸上，捕捉他踢球的神情，不要有多余的动作。”

    “喷火华，你现在不是小新，知道吗？能不能不要那么搞怪？”

    “秦培，你也是老演员了，做的动作大一点，王多鱼这个角色……”

    “场记，死那里去了，还不赶快继续开始。”

    拍了好几次，王金总是找出不足来，显然他对这次的拍摄非常的认真，这一点让李博也非常满意，毕竟他要的可是精品电影，不是那种糊弄人的商业片。

    “第七场三次，开始。”场务拿着场记牌，在王金咆哮下走了出来，大声的喊道。

    有了王金的怒骂，在场演员都是演技在线的，渡过了最开始的生涩，很快就进入了状态，在摄影机位前，没有人犯大的错误。

    小的错误当然是避免不了，毕竟没有人是神，还做不到百分百的正确。

    一下午拍摄下来，还算是顺利，王金导演能力还是不错的，在李博怪异的剧本下，拍摄的速度是非常快。

    按照现在这个状态，不用三天，清水湾布置的片场就会拍摄完成，随后就是外面的拍摄了。

    到时候肯定要跟警方申请封路，要不然有些场景还真拍摄不了。

    一连过了三天，李博每天也在片场呆上三四个小时，看着王金拍摄。

    其实，李博来这里，可没有监视和不相信王金，而是他很好奇这年代是如何拍电影，也随便学习一点。

    毕竟李博未来可是要开电影公司的，要是什么多不懂，那以后不是好让人唬弄！

    方益华也来过片场几次，看过王金拍摄，对王金拍摄进度也是非常满意。

    速度快是好事，不过相对应的则是剧组的经费消耗很快，要不是李博赚了一点钱，还真不够王金烧的。

    三天时间，都快没了五十万港币了，这还只是在片场，以后要是去外面，那消耗的资金就更多。

    按照李博的计算，拍完这部电影，最起码需要四百万的资金，甚至还会超标。

    前世，《西虹市首富》一共也就花费了四千万左右的资金，根据年代金钱的涨幅，四百万相当于21世界的四千万，其实花费也就相差不大。

    今天，王金跟警署申请了封路拍摄，而警方也给了王金两小时的封路时间。

    这次的拍摄有点难度，是王多鱼带着全城老少一起跑步镜头，为了多召集点人，王金直接在道路两旁找路演，让所有人都一起参演这部电影。

    香江人对拍电影也是非常感兴趣，一听自己也能参与，也不问有没有钱，立马就答应了下来，

    秦培带着上千人跑步，这个盛况让他都有点兴奋起来。

    “减掉一克可以获得一千元奖励。”秦培演的王多鱼跑在最前面，大声的嘶吼着。

    一直注意着镜头的王金心中可是非常紧张，这一幕必须要一次过，可千万不要搞砸了，要不然拍摄第二次的话，又要浪费时间，而且还不一定能召集这多人，毕竟不是所有人都有时间陪你拍电影。

    “好，太棒了，卡。”

    随着最后一个镜头落下，王金终于松了一口气，高兴的大喊起来。

    李博也非常开心，拍摄顺利也就是说，自己可以省点钱。

