    记仇的墨上筠，自然没有去主动招惹尚茹。

    尚茹也安分守己，做着自己的事，没有来招惹她们。

    偶尔遇到唐诗、戚七、苏北这样没有敌意的，还会互相打个招呼。

    而，另一边，正如苏北所料，墨上筠闲不住，计划好的惩罚套餐没有被实施，心里贼不痛快，下午实际操作训练时，挑出她们不少的毛病。

    最后，梁之琼和郁一潼二人遭殃，顺利落入墨上筠的魔爪，成为当晚训练场上的绚丽风景线。

    此后，许排长三人再见到墨上筠时，小腿肚子都得打颤一会儿才能好。

    碰上这样一位队长……

    他们简直不知该说什么才好。

    ……

    第三天时，苏北和游念语遭殃。

    她们俩上课“交流”，被转悠一圈回来的墨上筠当场抓住，直接以“上课不认真的理由”承担今晚的“惩罚套餐”。

    交代完，墨上筠就大摇大摆地离开了。

    关门时，她手中的雪糕才吃到一半，看得人直想骂娘。

    “你们的队长……”许排长确定门被合上、且脚步声远离后，有些尴尬地摸摸鼻子，叹了口气，“是不是故意找茬啊？”

    “您才看出来呢？”

    昨晚被折腾得腰酸背痛的梁之琼，靠在丁镜身上写笔记，非常麻利儿地接了许排长一句话。

    “她觉得花心思给我们想惩罚套餐，没人实践一下的话，亏得慌。”苏北紧随其后说着。

    其他人也各自发表意见。

    “这欠扁样儿，真希望她哪天出门被无知的人揍一顿。”

    “就没有她不作的时候。”

    “习惯就好。”

    ……

    她们纵然在吐槽，可是，神情非常之平静，没有半点激动和不满。

    三位教官不由得互相对视了眼。

    这……

    莫不是被虐出病来了吧？

    就那个什么……哦，斯得哥尔摩综合症？！

    尴尬地用眼神交流片刻，他们轻咳一声，示意讲课继续。

    但这时，梁之琼忽然举起手，“许教官！”

    “怎么？”许排长疑惑地问。

    “今个儿最后一天，能不能让我们玩玩战车啊？”梁之琼兴致勃勃地问。

    她一开口，其他人都纷纷看过来，神情有几分在意。

    虽然她们也有很多高科技装备，拿出来也能让人眼红不已，但她们的基本都是单兵作战装备……战车诶！这里很多诶！

    来都来了，不玩一下，不太好吧？

    被她们的眼神盯得头皮发麻，许排长犹豫半响，实在是没舍得拒绝，“行吧，我中午跟连长商量一下。”

    难得遇上这么一支合眼缘的队伍……

    狠心拒绝，太过分了。

    许排长暗自想着，不过碍于教官的威严，没有在面上表露出来。

    *

    确定好今晚的惩罚名单后，墨上筠就去了趟营长办公室。

    营长不在，但指导员在。

    她借用的是办公室的电话。

    在自己基地，可以随意一些，在没有信号屏蔽的时间里，只要是没有工作在身，都可以自由使用手机。

    不过在别人的连队里，用手机实在是有些碍眼，所以她们所有人都没有带手机。

    打个电话要特地跑来借座机。

    指导员知道她是什么人，自然是将座机借用给她了。

    墨上筠给阎天邢打了通电话，全程不到十分钟，但下面的流程全部讨论得清清楚楚。

    “谢了。”

    挂断电话，墨上筠同指导员道谢。

    营指导员笑着点头，“辛苦了。”

    墨上筠勾勾唇，“客气，礼尚往来。”

    两人对视一眼，笑得意味不明。

    这一次行动，是等价交换罢了。

    她们二队来这里学习，二队和男一队一部分人，则是过来陪同这个营参与一场小演习。

    不过，连营长都不知道他们的来路就是。

    也就知道有这么个安排。

    GS9遵循做事效率，从不在一些琐碎流程上花时间、费心思，所以在确定女二队需要这样一次学习机会后，就直接跟他们的团长对接了。

    事情处理完，墨上筠告辞离开，但出门时正好撞见过来办事的宁捷，两人打了声招呼。

    宁捷静站原地，看着墨上筠离开的背影，神情有几分疑惑。

    “肖指导，墨队过来有什么事吗？”

    走进办公室，宁捷好奇地同指导员问。

    不是他想多管闲事。

    而是，他是负责照顾这一支女队的，如果墨上筠有什么问题的话，应该是第一时间来找他才对……

    ‘越级’，肯定是有理由的。

    “哦，就借用一下电话。”指导员抬起头来，回答一句。

    “电话？”宁捷疑惑蹙眉。

    他办公室也有电话。

    看出他的疑惑，指导员和善地笑了一下，说：“你下午有事吗？”

    “没有。”

    “那就去看看她们的操作训练吧。明天的演习里，她们就是你们的对手之一。”

    “她们？”

    宁捷一惊。

    他知道明日有演习，但营长没有透露过蓝队是谁……

    自然，也没有往这一支女队身上想过。

    “她们来头不一般。”指导员道，“考试成绩我看过了，下午的实际操作效率我也听说过了。都是万里挑一的尖兵，全国各地挑选出来的。跟这样的人多相处，对你们没有坏处。你们连的人，能学一点是一点。”

    宁捷微微一顿，却不可置否地道：“确实学到不少。”

    接触就短短的两三天，可是，他们连的确收获不小。

    所有人都自觉地训练，并且主动提高训练量。

    心态也有所改变，积极向上、充满热情，他们被潜移默化地感染了。

    小许每次见到他，话题都离不开这一群人。

    此外，小许还提到一件事：他随口同墨上筠问了句她们是如何训练的，墨上筠便提及一个叫游念语的军官，说游念语平时在她们队里负责训练安排。他当然没好意思去问，结果游念语主动找上来，说是墨上筠让她说说训练安排。

    当然也不是她们队的训练，而是在观察过他们连队训练后，为他们提出一些建议。

    就她们不懂的领域，她们会虚心请教，但是她们擅长的领域，也会不吝赐教。

    外界都对他们这个职业怀有敬意，提及这个职业，无一不是夸赞。不过身处其中，看的细节就多。再崇高的职业，从事的也是人，普通人，而且底层的多数都很年轻，很多都有年轻人的通病。

    是人就不会是完美的。

    当了连长好几年，宁捷一直将个人素质和军事技能看得同样重要。

    但他没想到，会见到这样一支队伍，在这两者上都是顶级的。

    不骄不躁、低调谦虚，同时，又骄傲自信。

    性格迥异，各有特色，年轻的棱角尚未被打磨，依旧保留着她们最鲜明的个性。

    “你心里有数就好。”指导员一点头，微顿后，他打量着身形挺拔的宁捷，低声问，“有没有后悔，没去特种部队？”

    宁捷履历比较特殊。

    早些年是边防部队的，参加过不少实战，缉毒、惩治走私犯罪，可没少在他身上留下痕迹，功勋章数不过来。后来离开边防部队后，就被分配到营里来当连长。

    当时还年轻，不是没有过去特种部队的机会，有不少部队抛来橄榄枝，但他想把那时候的连队给搞好，所以拒绝了。

    一年一年过去，现在已经超过年龄了。

    营长每次提及他就觉得惋惜，对不起他。

    眼眸微垂，少顷，宁捷又抬起眼睑，直视指导员的视线，一字一顿道：“不后悔。”

    指导员轻轻叹息一声。

    *

    下午，空旷的场地。

    这是远离营里的一块空地，难得有的足够大的平地，各种重型武器都可以施展，无需顾虑。

    装甲车、坦克、步兵战车在这里随处可见。

    因得到宁捷的批准，所以下午的训练提前进行，先是坦克的操作学习，之后就是各种战车随便她们操作。

    墨上筠在她们之前就学习过了，坐在一旁休息、观看。

    手里还抓了一把瓜子，不知她从哪儿弄来的，反正坐地上优哉游哉地嗑着瓜子，走过路过的队伍多少都会看上几眼。

    甭管视线如何，墨上筠都没放心上。

    瓜子这玩意儿，磕多了会上瘾……

    “墨队长。”

    突如其来的一道声音，惊得墨上筠差点儿没把瓜子肉给掉了。

    她听出是宁捷了。

    但那严肃、正经的声音，让墨上筠颇有一种上课开小差被老师抓包的心虚……

    得亏这种事也不是一两次了，稍微心虚那么一两秒，墨上筠便恢复了淡定从容的姿态。

    墨上筠坦然抬起头，朝站在身侧的人看去，友好地邀请道：“宁连长，一起嗑瓜子吗？”

    宁捷：“……”

    不知是丁镜那一出又一出的骚操作让宁捷产生抵抗力，还是因为她们的种种表现让人心服口服、导致对她们的宽容无限度增加，亦或是两者都有……总而言之，搁在平时宁捷能黑脸的画面，现在竟是也可以淡定观看之。

    片刻后，宁捷认真地回答：“不用。”

    因为瓜子所剩不多，墨上筠的邀请也就是表面功夫罢了，所以他的拒绝不仅没让墨上筠在意、惋惜，反而稍稍松了口气。

    身边杵着个人，让墨上筠嗑瓜子都颇为不自在，索性朝旁边空地看了眼，说：“您坐。”

    思考几秒，宁捷往后退了一步，然后盘腿坐了下来。

    “宁连长也来这里——”

    墨上筠刚想抛出个话题，说上几句客气话，却听得一道喊声：“墨上筠！”

    喊声伴随着车辆开来的声响，迅速接近。

    侧过身，见到一辆悍马越野车朝这个方向而来。

    车速太快，转眼接近。

    然而，随着距离愈发地接近，车速却未曾有丝毫减缓，转眼扑过来，几乎是擦着他们开过去的。

    地上尘土飞扬，墨上筠下意识的握紧手中的瓜子，可却被扑了一层的灰。

    早看清开车的是晟梓，墨上筠全程眉头都没皱一下。

    但这恶作剧……

    让她灰头土脸的，乃至于心情也不美妙。

    可是，她还没来得及发作，就见宁捷拧起两道眉站起来，声音蕴藏着怒气，“太乱来了。”

    墨上筠随之站起身，帮忙说道：“没事，她们就玩玩。”

    宁捷眼里笼了层薄怒，他惊讶地看着墨上筠，“这叫玩玩？”

    稍微有点差池，就能危及到生命了。

    “……”

    墨上筠微微一顿，没有辩解，而是朝战车的方向招了招手。

    那边的几辆车都停了下来。

    墨上筠道：“我去说说她们。”

    宁捷不由得一怔。

    刚刚生气，是因为危险程度太大。但很快，见她们这随意的样子，应当是时常这样玩的，所以……意识到可能过激了，不该以对自己连队的标准衡量他们。

    他想说点什么，不过没有出声，墨上筠就已经朝她们走了过去。

    她走近时，吹了声哨子，当即所有的队员都迅速开门下车，朝她靠拢。

    不是全部，也就六七人。

    轻松的神情收敛起来，墨上筠视线一扫，声音略微严肃地道：“在这里不要做危险性动作，包括你们那些游刃有余的恶作剧。”

    众人一时没有理解她的意思。

    ——她应该是相信她们的技术，对她们这般无伤大雅的恶作剧不报以反对态度的。但是强调的“这里”，却似乎藏着另一层的含义。

    “为什么？”梁之琼好奇地问。

    “不是每个人都有你们的技术，让他们——”墨上筠的视线在整个场地扫视一圈，顿了顿后，补充道，“他们看到了，影响不好。”

    基层连队跟特种部队是不一样的。

    他们觉得可行的，别人会觉得危险性太大。

    虽然只待了几天，但她们的影响力墨上筠也看出来了，很多人关注。

    倘若有人模仿这些危险操作，后果不堪设想。

    她们是来学习的，不是来惹麻烦的。

    “知道了。”唐诗第一个明白过来，点头道，“我们会注意的。”

    “行吧。”

    “我们注意就是。”

    “保证安全第一。”

    ……

    其余人陆续点头附和。

    墨上筠没有多少，让她们继续了。

    她一走，苏北和游念语便上了一辆战车。

    “我算是知道，为什么队长非她不可了。”

    关上驾驶座的车门，苏北不由得嘀咕了一句。

    “怎么？”游念语好奇地看过来。

    苏北笑着看过来，似是佩服又似是感慨地说：“想得太他妈远了！”

    游念语一顿，不置可否。

    说是“想得远”，不如说“想得周到”。

    对自己，对队伍，对他人，都怀有高度责任心。

    也正因如此，才会有那么多人服她吧。

