    在美人蝎往回赶的路上，苏长乐已经打死了三个寄生虫族！

    她打死寄生虫族还挺容易的。

    她本身就是虫族的天敌，而这些寄生虫本身在虫族里头也不算等级特别高的，在苏长乐面前，被她的气息全面压制，十成的实力他们能发挥出一成就不错了。

    就是苏长乐现在的身体力量太低，即便是一成的力量，也让她有些招架不住。

    至少，在弄死三只寄生虫的时候，她身上已经有不少伤了，最要紧的伤在头部，那是她本体对这具身体造成的创伤，现在头顶还在流血，苏长乐觉得再打下去，她都要失血过多而死。

    寄生虫死了，周围还有十来个敌人。

    纯人类，攻击力不弱。

    这些人带给她的压力更大，毕竟，她能压制虫族，又压制不了人。况且消耗过大，本体的力量都耗尽了，肉体实力……

    在学生里头也能装逼，但是这些人，虽然比虫族寄生人差，却也是个顶个的高手，身手不会比B级机甲战士差！好在他们没有真正召出机甲来，想来他们不是主力，组织者恐怕也觉得有那些战斗力，足够把这些没有上过战场的年轻人，所谓的未来人类精英给一网打尽了。

    苏长乐又中了一拳。

    这一拳打在她下巴上，她觉得自己牙齿都掉了几颗。

    鲜血糊了一脸。

    喻烬那狗日的，在天上陪美女玩呢？

    现在都还没把一个唱歌的打趴下？

    艹，再不来支援，她小命就要交待在这里了。

    就在她喷出一口血，还有两颗牙齿，摇摇晃晃站起来的时候，一台破破烂烂地农用机甲从天而降，降落的时候轰的一声，把一条本来就歪歪扭扭挂在肩头的肩膀都抖落了。

    农用机甲破破烂烂的，身上都没有一块好的地方。

    但他从天上下来，足以证明，上头那个S级的灵魂撕裂者，可能已经没了。

    明明是一次谋划许久，一定会成功的任务，竟然会失败，不仅三只虫族寄生人死掉了，还折损了组织里最厉害的精神力操控师？操控师一死，这里的精神力控制都会消失，沉昏睡过去的人只要没死，也会苏醒过来。

    这个少女和那个农用机甲的驾驶者，到底是什么人！

    他们不知道答案，也永远不会知道答案了！

    “快，将这些信息汇报……”

    没等说完，那台破烂机甲就已经冲了上来，砍木头似的，把这些人一个一个全部给拧断了。

    “你不留个活口啊？”

    问问是谁的阴谋？苏长乐问完之后又摇摇头，谁的阴谋关她屁事，反正又不是冲她来的。

    城门失火殃及池鱼，她就是那条可怜的鱼。

    为了中奖，差点儿把小命都搭上了。

    可能是门牙掉了一颗，说话的时候，苏长乐还觉得有点儿漏风。

    看起来很傻的农用机甲艰难地回头，机甲里头传来喻烬瓮声瓮气的声音，“留活口了你怎么办？”

    “让大家都来看，你脑袋开花？”

    苏长乐这才意识到，她本体从脑门上破出去了还没收回来，她连忙把本体收回体内，而这次对身体的破坏性不小，头顶还破了个口子，像是被人开瓢了一样。

    伸手一摸，满手血。

    目前她是第一形态，而原主跟她有亲缘关系，所以寄生后能够很好的融合，哪怕以前她从体内伸出根须也不会伤到肉身。

    然而这次是为了震慑那些寄生虫，直接本体花盘从头顶冲出，使得肉体承受不住这样大的能量，头顶破了个大洞……

    想想就觉得糟心。还好这里头信息屏蔽，一切监控设备停止运行，否则少不得让奶爸给她擦屁股。

    话说回来，喻烬真的认出她了。

    他没抓她，还帮她掩饰，到底安的什么心！

    不管怎样，反正她现在很累很疲惫，失血过多，眼神都有些涣散了。

    然而就在她眼皮沉重地快要闭上的时候，腕表上再次传来讯息，“冰蓝色机甲回来了。”

    腕表微微的震动，让苏长乐本来即将阖上的眼睛再次强撑开，看清讯息，苏长乐头皮一麻。

    那台S级机甲？

    喻烬驾驶那台破破烂烂地农用机甲能对付得了？

    本以为已经脱离了危险，现在又陷入了困境！苏长乐着急地问，“通讯还没恢复吗？”

    “没有，通讯中断跟美人蝎有关，她的战舰红蝎子号正悬浮在高空，不断释放着干扰信号，不过现在体育场的异常蓝星官方已经注意到了，只不过以蓝星自己的实力，他们没办法应付，不知道里头情况，不敢轻举妄动。”

    “他们直接向浮徒星申请了援助。浮徒星的舰队正在准备空间跳跃，二十分钟后会到。”

    “美人蝎的机甲五分钟后能回到体育馆。”

    “你们必须坚持至少十五分钟。”

    苏长乐猛摇头，“不不，我不坚持。”

    五分钟，够她跑了。

    现在头顶上的灵魂撕裂者没了，坏人也死绝了，她神经病啊在这里等五分钟后跟S级机甲战士，星际海盗美人蝎干一场？

    直接扛着许璐璐和罗一跑呗，五分钟还跑不出体育场了，她才不信呢。

    苏长乐爬起来，直接跑到之前藏人的位置，一手捞起一个。

    她身材娇小，力气很大，这会儿虽然精疲力尽，但求生的意志力支撑着她，让她扛着两个人往体育馆的入口处跑过去，然而，这体育馆真的太大了，她跑着跑着，终于意识到，五分钟确实没办法跑出去。

    其他人都还昏迷着。

    对了，悬浮车。

    她记得聂晗的悬浮车停在哪里。

    想到这里，苏长乐掉头就跑，往舞台后方直奔过去。

    农用机甲里的喻烬就看着她扛着两个人艰难地挪来挪去，他嘿嘿笑了两声，“我说，你在忙什么？”

    “有信息干扰，你就算找到了车，也开不出去的。”

    谁说开不出去，我有奶爸！哪怕不是自己的车，奶爸也能破解开，让她驱车逃跑。

    然而就在这时，腕表上再次传来讯息。

    “刚刚我被美人蝎打散架了，芯片有破损，能源盒完全失去作用无法继续支撑，你自己小心……”

    腕表屏幕上微弱的亮光最终完全消失掉，上面一行一行的小字也没有了。

    她剧烈晃动了下手腕，屏幕上方依旧毫无反应，苏长乐心里头慌得厉害，一是她的逃生办法破灭了。

    没有奶爸帮忙，她就是找到了悬浮车，也没办法开走。

    二是她不知道奶爸口中的打散架是什么意思。

    是什么程度的散架。

    她很生气！

    那个美人蝎，竟然对小七下手。

    苏长乐把许璐璐和罗一又塞回椅子底下，她冲喻烬吼，“美人蝎马上要来了！”

    “你驾驶个农用机甲跟她打个毛啊！”

    “我知道你的机甲在哪儿！”

    伸手一指，“喻翰墨的空间纽扣里，他带在身边的，之前召出来想战斗，被轰了过后又收了回去。”

    此刻的喻翰墨还躺在舞台上没醒过来，那些天之骄子们像死尸一样横七竖八地叠在那，一个人都没醒。

    当然，不光是他们。

    整个体育馆内依旧一片死寂。

    他们都没醒，那些蓝星的观众更不会醒了，还有很多人，已经死在了歌声之中，永远都醒不过来了。

    现场，唯一能活动的，就苏长乐和喻烬。他们仿佛被仍在了一座孤岛，生灵俱都死绝，唯有她和喻烬，还在挣扎求存。饶是习惯了孤寂的异星花，这时也有一丝紧张地抿了下唇角。

