    帝国骑兵与恩克兰骑兵的战斗并没有持续太久，因为前者的第二龙骑兵师在交战不久后便匆匆赶来，加入了战斗。

    装备了卡宾枪的龙骑兵们同样身着半身胸甲，作为半重装骑兵，他们通常和胸甲骑兵一起并肩作战，并且在战斗中发挥出极大的作用。在冲锋之前，龙骑兵们先举起卡宾枪朝着混战中的恩克兰骑兵打出数排齐射，而后才拔出马刀，呐喊着投入冲锋。

    背部遭到火枪射击的恩克兰骑兵顿时陷入了腹背受敌的困境之中，敌人援军加入后，他们原本占有的兵力优势顿时被追上，兵力无法超过敌人，单兵战斗力也不是对手，在敌人的前后围剿之下，恩克兰骑兵节节败退。

    在混战中，不时有人惨叫着坠马而亡，刀剑碰撞声、战马嘶鸣声、士兵喊叫声、火枪射击声不绝于耳，汇聚在这处混乱的战场上，形成一首充满血腥的战争交响曲。

    “冲出去！冲出去！”

    眼见己方逐渐陷入劣势，恩克兰骑兵指挥官连声高呼，下令突围撤军，在他的周围，恩克兰骑兵们奋力抵抗着敌军的攻击，战马的机动性在这时已然没有了用处，每个人都杀红了眼，用手中的武器不断攻击、攻击、再攻击。

    嘈杂的战场上恩克兰骑兵指挥官的喊声只有周围一些人才能听见，他们随即不再恋战，转而跟在将军身后试图朝着敌人较为薄弱的方向冲出去，但帝国骑兵怎么可能会让他们如愿地冲出去。

    后面参战的龙骑兵们果断地举起还存着弹丸的步枪，朝着这些试图突围的敌人射击，卡宾枪在这近距离射击下精准度极大提高，突围中的恩克兰将领只感觉到侧方一阵火光闪过，致命的弹丸迅速穿过数十米的距离，将他身边的数名骑兵射杀，将领头上的军帽也被一枚子弹射穿，不知飞到哪里去。

    “该死！”

    感受着头顶的凉意，恩克兰将领下意识咒骂一声，尽量压低自己的身体，让自己减少被击中的概率，但就在这时，在他前方不远处的一名胸甲骑兵盯上了他，他勒转马头，催动战马，主动向恩克兰将领冲了过来。

    见敌人盯上了自己，恩克兰将领尽管再怎么不愿意，也只能硬着头皮攥着马刀怒吼一声冲了上去，他身边的恩克兰骑兵们被刚刚的一排齐射打得七零八落，能够保护他的就只有他自己手中的武器了！

    “去死吧！”

    将军怒吼着催动战马，那充血的双眸中死死地盯着迎面而来的胸甲骑兵，在两者擦身而过之际，他手中马刀奋力劈下，一道刀剑碰撞声响过，紧接着便是刀剑入肉和人的惨叫声。

    “啊——”

    伴随着凄厉的惨叫声，恩克兰将领捂着几乎被劈断的右臂重重摔落下马，他的脚踝却被战马的马镫卡住，上半身摔在地上，下半身却悬在空中，紧接着，他就被失去控制的战马拖拽着继续向前奔跑，身体在几乎被鲜血染红的地面不断摩擦。

    而他攻击的那名胸甲骑兵也并不是毫发无损，在两人擦身而过之际，对方的马刀直接砍在他肩部的盔甲上，被光滑的盔甲滑开后又砍在了他的右臂胳膊上，留下一道狰狞的伤口。

    周围的恩克兰骑兵亲眼目睹了指挥官被斩于马下的场景，他们的士气和战意瞬间崩塌了下来，先是他们这一边主动撤军，随后恐惧的情绪就宛如瘟疫一般迅速传遍战场上的其他骑兵，哪怕另一位还幸存的骑兵师师长奋力想要阻止败势，但不管他怎么嘶吼，都只能约束自己附近的一部分骑兵，并带领他们强行突围出去。

    这场战斗一直持续了数个小时，一直到战斗进行到末尾，开始撤离的恩克兰第六师和第一旅才从逃出来的溃兵那里得知骑兵在半路上遭到拦截的事情，他们连忙就要赶往战斗地点，但是他们身后一直紧紧跟着的帝国军第五师成为一个非常大的隐患，让他们不敢加快行军速度，生怕速度一提上去，原本还算有序的阵型会出现割裂，让身后的敌人抓住机会发起进攻。

    要知道，第六师和第一旅的兵员组成主要是以后面新加进来的新兵为主，他们虽然有老兵的辅助，但战斗经验在短时间内还是无法提上去，唯有经历过几场大战下来，才能让他们之间磨练出一种无形的名为战友情的羁绊，这才是一支军队中最重要的一个因素。

    而现在这两支部队很显然是没有这种无形的羁绊的，他们只经历了刚刚那场战斗，还是和放水佯攻的敌人交战，并未见识过真正的大战，自然没有磨炼出来了。

    ……

    “该死的，鲁蒙狗还在追我们！”

    平原上，在战斗中被击溃侥幸突围出来的恩克兰第二骑兵师师长格奥尔基·盖伦看着身后还在追赶着自己的帝国骑兵，抛弃了平日里的素养，破口大骂起来，但他的咒骂也无法改变这一切，只能不断的抽打马匹，加快战马的速度。

    “快跑！我们再坚持一会就可以和友军汇合了！”

    盖伦大声鼓舞着周围跟着他一起突围出来的骑兵，原本将近五千的恩克兰骑兵在与帝国骑兵接战后，和他一起逃出来的居然就只剩下这可怜的七百多名骑兵，其余的不是死在那片战场上就是往其他方向逃跑了，并且他们每个人身上都沾满了血污，看起来狼狈不堪。

    尽管有那么多人趁乱突围出去，四散逃离，但帝国骑兵偏偏咬着他们这一支，一直追在他们身后，从那宛如平地闷雷一般的马蹄声中就能听出身后追赶他们的敌人数量至少超过了两三千人。

    “真是看得起我们啊！”

    盖伦心中不断咒骂着，他同时也或多或少猜出了其中的原因，他们追击自己恐怕是顺带的，真正的目的是他们原本计划去接应的第六师和第一旅的友军！

    他虽然不认为仅靠身后的那两三千骑兵能够正面击溃第六师和第一旅，他也并没有忘记还在与第六师交战的敌军步兵师的存在，若是敌军骑兵和步兵前后夹击，第六师和第一旅将近一万人的兵力恐怕会全部折损在这里。

