    是以，王阳根本没有躲闪的意思，而是任由洗地式的核爆，发生在自己的周围。

    不过，联邦也根本没有妄想，能够用这种办法杀死王阳，眼前的核爆，不过是想要以此消耗王阳的力量而已。

    没有人的力量可以是无穷无尽的，哪怕强如魔神，也不可能有无限的力量，终有穷尽。

    联邦不清楚，这一番核爆究竟能消耗王阳多少力量，但只要能够消耗，哪怕只是丁点，那也是为接下来的作战，增加了一分胜算。

    但事实上却是，当核爆无法击穿乾元天球的防御的时候，核爆释放的能量，反而会被乾元天球吸收，化为乾元天球的力量。

    长生种和蜉蝣种，只差了一步，但这一步之间的差距，近乎无解，只有长生种，可以战胜长生种。

    以此管中窥豹，凌驾于长生种之上的不朽种，究竟有多可怕，可见一斑。

    就数据上，道三而成从长生种，道行是九，而最弱的不朽种，道行也破亿。

    也无外乎这种存在，举手投足之间，就能轰开混沌，演化大千世界。

    不过，对如今明晓了自身强大本质的王阳，不朽种虽然依然强大到不可战胜，但却已经不是那么不可企及了。

    只要给他时间，就算不用继承家业的方法，他也能硬生生的修出亿劫的道行出来。

    核爆的轰击，连续轰炸了接近十分钟的时间，在这十分钟的时间里，足足几十万枚核弹在这短短的时间之内爆炸，可以说，联邦储存的所有核弹，几乎都在这里了。

    曾经的世界第一高峰，这个时候，更是被硬生生的轰碎了大半截，无数的土石，直接被气化，从上往下看去，下方满目疮痍的残山之中，炙热的岩浆流淌。

    核弹的确很强，号称毁灭性的武器，但哪怕几十万枚核弹洗地，也只是改变了地表的环境而已，根本无法损伤大地的本源分毫。

    而一个世界，不只是有大地，还有星空！

    王阳现在的力量虽然强大，但相较于一整个世界而言，其实也强大的有限。

    无量的明光蔽日遮天，烟尘弥散之间，王阳姿态依旧，他的周身百丈范围，就像是一个不可打破的绝对领域，哪怕是连环核爆，都无法使之收缩分毫。

    王阳这个时候，见到这样的场景，也是不禁再想，等到自己修成基因重组，补全乾元法道，到时候凭借单纯的乾元境界，在这个世界，以武道之力，能否硬抗核爆。

    而这一个场景，被乾元天球，忠实的转播到了整个世界。

    绝望，也只能是绝望。

    之前王阳灭杀使徒，到底只是有小部分人看到，而此刻，硬抗连环核爆，却是举世瞩目，被所有人观见。

    而随着人心变化，本来还有些不够稳固的因果网络，顿时稳固了十倍不止，世人畏威而不畏德，许多时候，相比被人称颂的德行，源于力量的威胁，无疑更能牵动人心。

    这因果网络，乃是神道法门，有感应众生之能，王阳自称乾元上帝，自然不是因为叫这个名号好玩，而是为了以神道秘法，构建众生因果网络。

    他说要清洗这个世界，消灭一切忤逆自己意志的存在，指的并不是将反抗的力量镇压下去，以此实现表面上的臣服。

    而是要以因果网络为凭，以无上道术神通，从肉体已经精神上，消灭所有要反抗自己意志的存在。

    如今网络已成，王阳却是随时都可以开始清洗众生。

    不过，王阳并非是为了灭世而来，是以，他给了这个世界的芸芸众生，一个选择的权力，是生出，还是毁灭！

    轰隆隆！

    就在核爆还未平息的时候，一尊尊形态各异的魔神，横空而来，这些魔神的形态，许多都能在神话传说之中，找到其中一鳞片爪的形象原型。

    第二波攻势就此到来。

    足足两百五十六个使徒，联袂而来，他们在虚空之中，组成了一个奇异的阵列，从表面上看去，呈现一个倒金字塔的形态。

    金字塔，在人类的历史上，可谓是留下了浓墨重彩的一笔，而这里面，也的确蕴含着非凡的东西。

    联邦以现代的技术解密，却是从中找到了某种世界密码。

    而这一个矩阵，就是世界密码的现实体现。

    这样一个矩阵，不但可以将其中的一个个个体的力量凝聚，更是可以接引太虚宇宙深处，某种奇异而又可怕的能量。

    只是，在运转这一个矩阵的同时，这个矩阵，也在时时刻刻，向着外部，发送神秘讯号，正是因为发现了这一点，对矩阵的研究，在刚有一点成果之后，就被联邦封存。

    却是因为担心矩阵释放的讯号，引发某种变故。

    宇宙之中，有着太多的神秘，联邦的前方，有着无尽的可能性，没有必要去探索这种，风险和收获不成比例的东西。

    不过现在，联邦也顾不得这些了，若是无法战胜王阳，那就一切皆休，渡过眼前这劫才是关键，至于后果，那都是以后的事情。

    曾经联邦探索倒金字塔矩阵的时候，从来都只是小规模的试验，如眼前这般，以两百五十六个使徒，作为能量节点，还是前所未有的事情。

    这种情况下，矩阵所释放的神秘讯号，其强度，也抵达了一个前所未有的极致。

    同时，矩阵从太虚宇宙之中，接引的奇异能量，也在此刻，抵达了前所未有的峰值。

    矩阵的速度，快到了极点，前一瞬间，还在天边，下一瞬间，就已经撞向了王阳，只是矩阵之中，并没有爆发出可怕的毁灭性力量，转而出现的，是一股要将时空都凝滞的禁锢之力。

    集合两百多个使徒的力量，并组成了奇异的矩阵，如此巨大的手笔，却不为杀敌，只为限制王阳的行动。

    由此，可以预测，之后的真正杀招，是要远胜两百多个使徒的力量集合的。

    而事实上，也的确如此，哪怕此刻堪比长生种，王阳依然感觉到了一缕危险的气息，不过也仅此而已。

    他知道，他即将要面对的是什么，联邦的种种行动计划，根本瞒不过他，他若是愿意，完全可以破坏联邦的行动计划。

    但这就与他的目标相违逆了，他要以绝对的力量，彻底粉碎联邦的反抗之心，以堂皇之势，碾压而下，光明正大。

    时乘六龙统御乾坤，天道的运转，绝不可能是阴暗鬼蜮的，而是无比的堂皇，若不然，那就是德不配位，不为乾元！

    九天之上，一道光，向着王阳打击而来，联邦的天基武器，启用了。

    常规意义上的天基武器，指的是基于地球轨道，亦或是其他星体的轨道发射的，用于打击地面地下海下的战略性武器。

    多数的天基武器，其核心乃是一根镁棒，通过地球的重力加速，以及镁棒本身的燃烧制造巨大的冲击爆炸，达到近似于核爆，但无论是灵活性上，亦是不可拦截性上，都远超核弹的效果。

    核爆根本对王阳无效，联邦自然不可能用这种武器对付王阳。

    这一个天基武器里，乃是一根石墨棒，石墨棒的核心，储存着七十七克反物质！

    一克反物质堙灭的能量，在量上相当于标准核弹的三倍，但在质上，却是达到了另一个层面。

    某种意义上来说，这七十七克的反物质，乃是联邦最可怕的武器，没有之一！

