    

    “啊？亲-密？”

    “靠，你小子不会不知道什么是亲-密吧？就是你们说的嘿咻！”

    “我当然知道，只是，我一直以为是山口香子需要依赖和我的亲密来维持她的生命，万万没有想到，其实老子我也很是需要她的啊！靠，真是没有天理！”叶天想起了岛国的那个妹子，山口香子。要不是因为自己去美国救洛佳，压根也不会撞见香子，不会凑巧救了香子，而且还是顺带着欺负的性质救了香子。结果，被山口组的老家伙们发现了，自己和岛国妹子的关系就变得莫名了起来。想想在美国发生的那些个事情，尤其是那一晚，在山口组美国堂口卧室里和香子一起度过的那一夜，叶天的心情顿时澎湃不已。香子小姐的身体，就是香啊！……

    “哼！这有啥好奇怪的！没有天理的事情多得去了！这大千世界，本就是相生相克的，没有完全的取，也没有完全的舍，取和舍都是同时进行，同时存在的！你小子文化水平太低，给你讲了估计你也听不懂！你只要记得多和那小妞嘿咻嘿咻就好了！绝对是有益身心健康的！”

    “靠！嘿咻频繁了，还会有益身心健康？什么歪理？不符合科学原理啊！”

    “不和你扯蛋了！赶紧的，收拾收拾去南京见你的小妹妹吧！对了，你要的彩票数字我放在你桌子上了，今晚记得去买！别忘记了！”

    “好！我忘不了！太感谢你了，我亲爱的壶壶！”

    叶天迫不及待的冲了出去，从桌子上一把抓起了壶壶龟给他的中奖号码：

    2，3，7，8，9，25∣4

    这就是今晚上要开奖的福彩双色球中奖号码？靠，基本上都是小号码嘛！这种排列，恐怕绝大多数人是想不到的吧！

    既然是壶壶龟给的，那么就肯定会中！而且还是大奖！

    哈哈哈！这下子要咸鱼翻身，发大财咯！

    叶天简单收拾了一下，带上身份证和钱包，就匆忙和壶壶龟告了别，下楼去了。当然，临走前，叶天还是拿了壶壶龟2滴的普通玉浆，分别放在两个小瓶子里，准备带到南京给萧芊芊的母亲治病。之所以是2滴，因为叶天当心会有什么突发情况，所以多备了1滴，以防万一不够了，自己还有可用的玉浆。再说了，这玉浆绝对是个好东西，治病救人，药到病除，叶天常年备1滴在身上其实也是很有必要滴！

    坐上常丹开往南京的高铁，叶天闲的无聊，便打开了手机，快速浏览了一下精灵世界游戏的官方论坛。因为是停服维护时间，大家都上不了游戏，所以便挤到了论坛里开始疯狂的灌水，搞的论坛一时之间热闹非凡！

    “靠，我说哥们，这游戏官方搞什么鬼，怎么好端端的又维护了？”

    “睁大你的眼睛！人家不是发了通告吗，有人Mega精灵了！所以游戏才停服维护！”

    “啥？Mega精灵了？不可能吧？我早上没上线，不清楚这些个情况哎！”

    “真的Mega了，楼上说的没错，我也看到了官方的通告。”

    “你们说会是谁呢？这么牛-逼！”        

