    第280章朋友圈6

    闵盛已经能保持面色不变，声调不变的问话了。

    “你带了床单过来？”

    闵盛的一句话，让云苏拿马甲的动作一顿，她很是无辜的看着闵盛说：“怎么会？”

    “哒哒哒！是同色系的马甲，而且...”云苏将一件马甲塞进了闵盛的怀里，她故作惊喜的又拿出了一件。

    “是情侣款啊！你最喜欢的款式。”

    闵盛无语凝噎的笑了笑，自己确实是喜欢情侣款，可......

    他也不知道该说什么了。

    “嘿嘿……亲爱的闵先生...”云苏又发出了甜甜的声音，还有亲爱的三个字。

    目前这三个字，只有在自己收礼物的时候，才会出现。

    闵盛无奈又宠溺的看了一眼云苏说：“有什么就一起说。”

    云苏先是利落的穿上了马甲，然后指了指闵盛的。

    闵盛明白的将马甲穿在了身上，浓浓的乡村风，想忽视也不能忽视。

    “我们拍照，然后各自发个朋友圈怎么样？”云苏拿着手机，举在两个人的左前方。

    “为什么？”闵盛着实不解的问：“我们可以用更好的照片。”

    他一点也不拒绝发朋友圈这件事，反而很欣喜若狂。

    “不行，第一次发朋友圈一定要留下深刻的印象，我们这叫朋友圈秀恩爱。”云苏拉着闵盛的一支胳膊，可怜吧唧的看着他。

    实际上脑海里已经想好了，实在不行自己就动用武力了！

    总之，如此，这般，任务一定要完成。

    闵盛看着求人求的心不在焉的云苏，他突然袭击的问道：“在想什么？”

    “想动手...”云苏啪的一下捂住了自己的嘴巴，眼神略微飘忽不定，心虚。

    “好了……答应你。”闵盛看着云苏的样子，就知道这是很想做了，他拉下来云苏捂嘴的手说：“反正我也打不过你。”

    “哈哈哈...”云苏猛的笑出了声，拉着闵盛的手说：“闵盛，我发现我们进入到了情侣的下一个阶段了。”

    “什么阶段？”

    云苏清清嗓子，一本正经的给闵盛科普说道：“一开始的羞涩，说的都是好话，现在的我们已经有点过去那个阶段，刚刚步入互相开玩笑的阶段。”

    “这说明，我们彼此更熟悉了，更放松了。”

    闵盛仔细想了一下，好像确实如此。他对着云苏说：“我还挺喜欢的。”

    他希望有朝一日，他会是云苏最亲密的人。

    “革命尚未成功，我们继续努力。”云苏抱住闵盛的胳膊说：“努力就从这张向我们的朋友圈秀恩爱开始。”

    “好。”

    两个人摆好姿势，村花风的马甲完全的展露出来，“咔嚓”好几声，云苏拍了好几张，而且还换了姿势去拍。

    “我传给你，你选四张发朋友圈，我也发四张。我们看看谁获得的赞比较多？”云苏一边操控手机，一边想着和闵盛比一下。

    闵盛先是将照片下载保存到了相机里，然后淡淡的说道：“不用比了，是你赢。”

    “啊？你怎么知道？”云苏正在选要发的照片。

    闵盛点开自己的通讯录，拉到底下，让云苏看一眼。

    七十九个好友。

    这都是精英啊？

    (本章完)

