    第8章 输掉比赛（新书，新人，跪求各种票）

    “对方试图激怒你们，你们要在场上当聋子，明白吗？”科尔对着全员吼道。

    接着科尔在战术板上比划着。

    央视解说对着秦昊种种操作，一顿猛夸。

    直播间。

    “昊哥一记冷射，就是玩。”点赞+178。

    “昊哥节奏怪。”点赞+69。

    “昊哥拿脏格林玩呢。”点赞+158。

    “昊哥小心脏格林的插眼踢蛋。”点赞+668。

    “告诉大家一个秘密，事到如今不得不摊牌了。本人秦奋，秦昊是我哥，想要昊哥签名，直接私信我。”点赞+9。

    “楼上傻逼，滚一边去。”点赞+668。

    川市一小区。

    一位稚嫩少年，看见对方说自己傻逼。双手不停敲打键盘。展开回怼模式。

    很快两人的口水仗蔓延至整个直播间。

    人人都以为自称秦奋的网友是骗子时，可此人正是秦奋，更是秦昊的表弟。

    这个社会就是如此，真话没人信啊！

    或许秦奋未经社会，不知社会可信度极底。再者在公众前冒失自爆与秦昊是兄弟，是个正常人都不会相信。这也才会导致说实话没人信的窘迫。

    暂停回来。

    库里一个突破背传克莱，克莱抬手一记三分入网。引得满场喝彩。

    随着克莱打进三分，勇士领先公牛两分。

    秦昊照葫芦画瓢，也是一个突破背传德罗赞。

    突破没毛病。

    背传也没毛病。

    只是。

    以为德罗赞必进，奈何篮球被无情弹出。

    最无奈的是篮板被鲁尼抢下，这似乎不合理。但事已至此，只能回防。

    库里稳步推进至三分线外，将球送到处于左侧区域的维金斯手中。

    意思很明显，就是要维金斯单打秦昊。

    秦昊对上维金斯，身高臂展皆处于劣势。

    秦昊能怎么办？

    除了逼抢，造就维金斯失误，貌似也没更好的方案。

    “嘿，黑仔，我赌你这球打不进。”秦昊一边贴身防守，一边双手企图打劫维金斯手中的篮球。同时用最简单的激将法。

    维金斯秉承科尔的叮嘱，直接选择装聋作哑。

    “你要投进，我给你一万美刀。你要投不进，给我一元美刀。怎样？买卖划算，这可是以小博大的绝佳机会。干不干？”

    秦昊说完，维金斯依旧无动于衷，反而整个身体顶着秦昊向篮筐逼近。

    很明显，维金斯不吃这一套。

    维金斯顶开秦昊，直接一个后仰，不得不说姿势挺美，就是打铁。

    武契维奇将功补过，成功摘下篮板。将球分给三分线外的德罗赞。

    其实接球一刻，维金斯占据身体优势，完全可以干拔。

    奈何自身没有必进的信心，选择了相对稳妥的方式。

    谁知结果还是没进。

    或许是眼看第三节即将结束，自己还没到达18的平均分，有点着急。毕竟合同年，数据上得好看才行。

    随着维金斯打铁，勇士依旧领先三分。

    德罗赞持球至前场，库里防守形同虚设。德罗赞一个原地干拔，信心十足，奈何篮筐就是不给面子。

    好在武契维奇再次摘下篮板，将球传到秦昊手中。

    秦昊一边运着球，一边寻找队友。

    眼瞅没啥机会，决定这球自己来。

    一个右突回拉，骗得威金斯身体右倾。

    瞅准机会，原地起跳，一记平平无奇的干拔投出。

    唰！

    篮球入网。

    两队分差重新回到起跑线。

    接着双方你来我往，比分持续焦灼。

    最终勇士99：公牛96。带着三分优势进入末节。

    球场上的糙汉子换成了火辣的拉拉队。

    拉拉队个个金发大高个，谁看了都得想入非非。

    妹子怎样取决于脑补！

    很快拉拉队表演完毕，两队球员登场。

    末节是决胜时刻，也是球员体力透支的时刻。

    第四节比赛一开始，勇士把团队篮球展现的淋淋尽致。球员不仅在配合上无私，在攻防两端也相比之前都要均衡。

    比赛进行到3分钟，克莱先是2记三分拉开两队分差，接着威金斯一记火上浇油三分，伊戈达拉再一记冷射三分，勇士连着四记三分，打停公牛。

    此时两队相差11分。

    勇士114：公牛101。

    反观公牛，得分不高效，防守上更是频繁漏人。

    央视解说：“比利.多诺万教练这个暂停叫得稍微晚了点。教练的暂停是要解决两个问题：第一是如何得分来追上比分，第二是如何制止对手得分。如今分差来到两位数，有些棘手。”

    央视解说：“勇士进攻顺畅，防守主动。反观公牛的进攻停滞不前，防守效率低下，期待比利.多诺万教练的排兵布阵。”

    科尔这边选择暂时观望。

    毕竟克莱与威金斯此刻手感火热。

    所以把库里与格林继续按在替补席上。

    公牛处于落后一方，比利.多诺万坐不住，示意秦昊上场。

    秦昊持球推进，没有废话，没有多余动作，三分线外迎着威金斯防守，一记后仰跳投。

    篮球划过长长的弧线。

    唰！

    篮球空心入网。

    朴实而丝滑的投篮，凸出三字要诀。

    快、准、狠。

    勇士替补席上，库里顶着毛巾，双眼紧紧盯着秦昊。

    “他怎样？”科尔看着秦昊问道库里。

    “没有弱点。”库里如实回道。

    “是人就有弱点，不过此人若成长到一定高度，它日必然功成名就。”科尔感叹道。

    “教练想把他签到勇士？”

    “实话实讲，我要是抉择者，会尽可能把他留在勇士。一个用脑子打球的人，未来可期。”

    科尔深知现在的勇士已不复当年。看似四大金刚合体，实则徒有虚表。

    无论库里还是克莱都不在巅峰期，偶尔一场高光并不能代领球队复兴，英雄总有迟暮时，这就是现实。而处于巅峰期的威金斯难当大任。

    球队需要有人来接替库里与克莱。

    而秦昊的出现，的确让科尔产生了想法。

    突破有速度，投篮有准头，还能串联球队，这无疑是最佳的领袖胚子。最重要的是年轻！年轻意味无限可能。

    况且秦昊背后的华夏市场，科尔深知潜力巨大。

    科尔决定比赛结束，尽量说服老板，签下这位明日之星。

    回到比赛。

    克莱持球，格林无球跑动，克莱瞅准时机，将球传到格林手中，格林立马抬手，迎着威廉姆斯就是一记抛投。

    打板命中！

    克莱与格林击掌庆祝。勇士全员回防。

    公牛后场发球，秦昊持球推进。待队员归位，用同样的方式再次过掉威金斯，持球闯入禁区，格林立马补防，整个身体围绕在秦昊周围。

    尽管威廉姆斯被放空。秦昊也没将球传给威廉姆斯，不是不传球，是不相信威廉姆斯可以投进。

    见格林缠绕在秦昊周围，被放空的威廉姆斯主动上前给秦昊挡拆，秦昊顺势持球跑入篮下，鲁尼侧身出来防守。秦昊做出抛投姿势，鲁尼立马起跳，然而你以为的不是你以为。

    秦昊一个侧传，给到篮下的武契维奇。

    格林见状，试图阻挡武契维奇的上篮。奈何被威廉姆斯阻挡。眼巴巴瞅着武契维奇将球砸进篮筐。

    勇士发球，维金斯持球。显然维金斯想迎着秦昊打进。

    维金斯依旧打算强吃秦昊。

    秦昊会让威金斯如愿吗？

    显然不能。

    维金斯持球背对秦昊，转身预要干拔之时，秦昊眼疾手快，打掉了维金斯手中的篮球。

    第一时间捞起篮球。快速奔向后场，维金斯火速跟上。

    就这样两人一前一后，三步并成两步直奔后场篮下。

    不得不说维金斯就是天赋怪。

    两人一前一后同时起跳，眼看就要封盖掉秦昊的上篮。秦昊感受到危险信息，立即换成左手上篮。

    两人落地一刻，篮球也坠入网兜。

    不得不承认维金斯的弹跳的确有高度，要不是急中生智，必吃一记火锅。

    维金斯追冐无果，勇士发球。

    克莱持球，一个加速突破后，将球后传，给到跟进的维金斯。

    维金斯幸不辱命，两分打进。

    就这样两队礼尚往来，在秦昊的串联下，公牛慢慢恢复了进攻节奏。但比分依旧处于落后一方。

    比赛截止还剩3分16秒。公牛落后6分。

    科尔换上库里与格林。

    6分对于勇士，守住分差，意味着比赛胜利。

    6分对于公牛，追上分差，意味还有胜利的可能。

    眼下勇士手握比分优势，再者库里与格林足足休息了9分钟，体力上也有优势。

    反观公牛不太乐观，比赛时间所剩无几。主力队员体力过度消耗。

    但为了搏一搏本场比赛的胜利，比利.多诺万没有换下任何主力。

    最终上场的库里继续保持着手感，一举将分差扩到10分。好在秦昊与德罗赞站出来补救。分差再度缩小至5分。

    奈何时间不等人。

    随着拉文三分打铁，比赛截止。

    最终勇士131：公牛128。在大通中心主场险胜公牛。

    赛后两队球员拥抱致意。

    “你很强。”库里抱着秦昊道。

    “你也不弱。”秦昊回应道。

    两人随即哈哈大笑，互换球衣。站在记者面前合影。

    为什么没有使用附身卡。毕竟杀鸡焉用牛刀，这种常规赛不值得使用大招，所以最后关头打消了使用大招的念头。再者输就是为了赢，没有输那有赢？

    ?  ?有任何吐槽，在这里都可以一吐为快

    ?  

    ????  

    (本章完)

