    王品魁心里极为得意，他终于是做到了这件事。

    不由的，王品魁回忆起昨天晚上。

    在高典再次拒绝他提出来的交易之后，王品魁垂头丧气的回到家。

    他儿子连忙来问他情况如何。

    “拒绝了。”王品魁说到。

    他有些丧气，高典连续拒绝两次，他也没有什么办法。

    “他又拒绝了？”王品魁儿子皱眉道。

    王品魁看到他的样子，心里的气就不打一处来。

    王品魁骂道：“你有时间关心这么多，还不如好好给我去练习！”

    王品魁儿子撇了撇嘴，说到：“练习太累了，不去。”

    王品魁看着他，嘴唇颤动着，他举起手想打，最终长叹一口气，把手放下。

    他有些羡慕高典的父母，怎么人家儿子就如此出色？

    再看看自己儿子，每天好吃懒做，不学无术。

    可是再生气，又有什么办法呢？自己儿子已经是这样了，他能做的，就是继续努力挣钱。

    若非为了他这不成器的儿子，王品魁也不会如此渴望得到选拔赛的第一名，不会这么渴望赚钱。

    其实他开的饭店，这些年来还是挣了不少钱的。

    他毕竟也是一名一级面点师，还是一级面点师中顶尖的那种。

    怎么可能没点赚钱的能力？

    别说他自己开饭店了，就是去给别人打工，每个月也不少挣。

    可以这么说，王品魁赚的钱，足够他下半辈子不愁吃喝。

    但是实际情况却是，他有一个不成器的儿子。

    花钱如流水，每天不学无术，成天和那些狐朋狗友出去鬼混。

    他打也打过，骂也骂过。可是一点改变都没有，他也是在没有办法。

    儿子不争气能怎么办？

    好坏也是自己生下来的，只能有苦自己扛呗。

    王品魁就想着多挣一些钱，免得到了他工作不了的时候，连吃穿都成问题。

    他这儿子是指望不上了，还得给他留下一点家产。

    王品魁已经快要五十了，过不了多少年，他就没那个精力工作。

    他的饭店，一旦没了他，也就经营不下去了。

    他这话说的倒并不是大话，而是事实。

    王品魁这些年来，也收了一些徒弟，可是他的徒弟都是一些二级面点师，一个一级面点师都没有。

    如果饭店没了他，那么铁定是要垮的。

    所以饭店生意下滑，才让王品魁如此着急。

    同样，徒弟不成器，儿子不成器，王品魁手里那份秘传的配方，也没有什么大用。

    所以，他才舍得拿出来作为筹码，和高典进行交易。

    毕竟这份配方，即便留给自己儿子，说不定什么时候，也会被他给卖了。

    近两年，他儿子虽然在他严厉的态度下，勉强学习一些面点的手艺，但进度惨不忍睹。

    天赋什么的，就不说了。他儿子不是什么面点天才，加上又好吃懒做，直到目前为止，连一道像样的面点都做不出来

    “行了，不去就不去吧。”王品魁叹了口气，他也不再对自己儿子抱有太大的希望。

    “爸，你是第二名，要是第一名出现点问题，你是不是就是第一了？”王品魁儿子突然问到。

    “你在想什么？违法乱纪的事，我们不能做，你要是敢，老子打断你的腿。”王品魁呵斥道。

    他可是知道，自己儿子认识了一些狐朋狗友。

    他对自己儿子没有什么期待，不希望他将来能够有什么作为，也默认了他混吃等死。可是作为父亲，王品魁不希望自己儿子做出违法乱纪的事，最后进了那个地方。

    你要混吃等死，就好好的混吃等死！

    他儿子连忙赔笑道：“爸，你想什么呢？我怎么可能做那些违法乱纪的事？我可是良好公民。”

    他有些怵王品魁，不是因为父亲的威严，而是王品魁掌握着经济大权。

    “那你就收起你那些歪心思！”王品魁不耐烦的说到。

    “爸，你听我说完啊。违法乱纪的事，咱们不做，但是有些事咱们还是可以做一做的，比如……搞点小动作。”王品魁儿子笑呵呵说到。

    王品魁闻言，看了眼自己儿子。

    沉吟一会儿，问到：“什么小动作？”

    “爸，你说毁掉他的食材，他还能得第一吗？”王品魁儿子阴恻恻的说到。

    “毁掉食材！”王品魁心里一惊。

    “没错，食材给他毁掉，巧妇难为无米之炊，任他如何厉害，都别想得第一！”王品魁儿子满脸狠戾道。

    “这……你让我想想。”王品魁说。

    “爸，别想了，这都是他咎由自取。我们已经很有诚意，并且连续找了他两次，不过是让出第一，对他而言，又没有什么影响，他非不肯。既然他先做的那么绝，也就别怪我们狠了。”王品魁儿子劝说到。

    王品魁深深皱起眉头，他说的：“你别说了，我想想，我想想。”

    “那好吧，爸你自己想想。”王品魁儿子说到。

    他的嘴角，露出一丝笑容，他很了解自己父亲的，每次他父亲这样说，最后都会同意。

    经过一个晚上的深思熟虑，王品魁最后终于决定。

    他想的是，自己确实已经做的很好，可是高典先做的那么决绝。

    所以，也就不能怪他。

    ………………

    回忆到此结束。

    王品魁回过神来，他看着眼前的食材，心里不由泛起一丝愧疚。

    可是很快，他又在心里说，是高典先把他逼上绝路的，他这么做也是无奈之举！

    他都给出秘传配方的筹码，已经很有诚意，可是高典如此固执。

    在自己如此想一番之后，那一丝愧疚也就消失的无影无踪。

    王品魁毁掉食材的方式，可是很独特的。

    他混入的是盐，还是那种细盐，颗粒很小，想要分离几乎不可能。

    其实他可以毁掉高典其他的食材，但是他没有，他选择的是面粉。

    或者说，他从一开始来，就是打算毁掉面粉。

    这没有给高典留下退路。

    面粉这种基础的食材，一旦毁掉，那么就没办法继续制作下去。

    看到高典的愤怒时，王品魁心里一阵畅快。

    高典的两次拒绝，王品魁也是很窝火的。

    想他这么大年纪，又是有头有脸的人物，即便是特一级面点师，也得给他几分面子。

    高典一个小年轻算什么东西？

    自己都那样低声下气，语气诚恳的请求，结果他依旧拒绝了自己，并且还给自己脸色看！

    真当自己没有一点脾气的吗？

    王品魁想着，很快，他抛开这些思绪，开始集中精神，制作面点。

    没了高典，第一就是他的。

    …………

    高典冥思苦想挽救的办法，可是这种细盐混进面粉里，几乎是无解的。

    如果是糖的话，他还能用细筛分离，可是这种细盐，即便用细筛，也分离不干净。

    面粉里面，始终会残留一些盐粒。

    这就影响味道了。

    有些时候，面粉里面会特意加一点点盐，不过这个比例，是拿捏好了的。

    可是现在，盐太多了。

    高典要做的栗子酥，是属于甜味的，少量的盐会衬托出甜味，但是这里面的盐太多，会彻底掩盖住甜味。

    栗子酥肯定是做不成了。

    忽的，高典灵光一闪。

    栗子酥做不成，可以做别的啊！

    有一道面点，或许比较适合现在的情况。

    那就是椒盐酥！

    这道面点，是高典在老师留下的菜谱中看到的。

    老师留下的菜谱中，所有的面点，高典都学过。

    只不过熟练程度不同。

    椒盐酥，不算是高典很熟练的面点。

    这道面点在老师留下的菜谱中，毫不起眼，比它好的面点多了去。

    也就是老师留下的，不然的话，高典恐怕都不会去学。

    当然不算熟练也是相对而言，实际上高典也是认真练习过的。

    加入他的外挂，学习起来非常的快。

    毕竟椒盐酥的做法，可以说是非常简单的。

    这道面点就是用油酥面做的，需要用到的，比较特殊的调味料，就是椒盐。

    将面粉、白糖、椒盐按比例混合在一起，放在锅里炒熟。将炒熟的椒盐馅和起来，随后以油酥面包裹，表面撒上一点芝麻，放在烤箱里面烘烤。

    做法上来说，椒盐酥是很简单的面点。

    最重要的，就是各种调味料的比例了。

    好吃的椒盐酥，吃起来应该是甜中带咸，咸里发麻，麻中带甜。三种味道交融在一起，形成一种很特别的味道。

    而恰好的是，高典带了昨天做担担面的调味品。

    这些调味品中，就有花椒面。

    所谓椒盐，是一定量的盐和花椒的混合物。

    同时椒盐的比例也是很重要的，盐多少，花椒多少，都是有定量的。

    这些，高典都知道。

    食材方面的，也是齐全的。

    若是不做栗子酥，改成制作椒盐酥，一点问题也没有。

    可是高典眉头并没有松，他还是紧紧皱着。

    他心里还在思索着。

    椒盐酥看起来是可以，食材方面也齐全，可是还有一个很重要的问题。

    面粉里面的盐有多少？

    他不知道面粉里面的盐的比例，想要做椒盐酥就无法保证齐味道。

    在场的参赛选手，每个都不是简单的角色。

    虽然不是特一级面点师，但是也都是一级面点师。

    仅仅是做出来，不考虑味道的话，那肯定是无法进入后面的比赛的。

    时间在缓缓流逝。

    比赛已经开始一会儿了，别人都已经开始制作，就高典还没有动。

    良久之后，高典想到一个办法！

    他可以先用细筛将一部分的盐和面粉进行分离，这样一来，后面的比例也可以慢慢的去调整。

    面粉里面，不可避免的会残留一部分盐粒，而现在高典期望的就是，分离之后，这部分盐粒没有超过椒盐酥需要的比例。

    没有超过的话，还有的挽救，如果超过了，那么就真的一点回旋的余地都没有了。

    细筛高典是带了的。

    他原本打算制作的栗子酥，也需要用到这个工具。

    栗子蒸熟之后，需要压成泥，而在压成泥之后，还需要经过过筛这道工序。

    这样做是为了保证栗子馅的细腻口感。

    高典也庆幸他带了细筛，不然的话，想要进行盐和面粉的分离，也无法。

    细筛再细，也是有限的，毕竟只是厨艺工具版本。

    高典拿起面粉，开始过筛。

    第一道过去，细筛里面就残留下一层的盐粒。

    高典不敢再抖，把这些盐粒放在一旁。

    越是筛，高典越是心惊。

    这么多的盐，别说做椒盐酥了，做什么都不行。

    过筛一遍之后，高典随即进行第二遍过筛，他必须要尽量将盐分离出来才行。

    至于剩下的，越少越好。

    一遍又一遍的过筛，很快，高典进行到了第五遍。

    细筛里面，已经没盐粒留下。

    高典知道，这已经是极限了。

    他用手捏起一点面粉，在手上搓了搓，还是能够感觉一点颗粒感，但是没有之前那么重。

    他又尝了尝，果然是咸的。

    这说明里面还有一些盐。

    高典有些失望，但是这也在预料当中。

    想要凭借筛子将盐全部分离出来，这并不现实，至少只是厨具类的细筛并不现实。

    面粉里面的盐还有，但是已经分离出了大部分。

    剩下的难点在于……比例！

    现在高典不知道面粉里面的盐是多少，花椒面该加多少，他也不知道。

    仅仅凭借他舌头去尝，是没办法确定面粉里面的比例的。

    没办法，高典的舌头只是普通的舌头，并不能根据咸度就能确定其比例的。

    若是差距比较大，他倒是能够确定，可是比较细微的差距，他就无法确定了。

    面粉是没有别的味道的，加入盐就只有咸味。仅仅是咸度的差距，很难尝出来。

    不过高典还有一个办法。

    单纯的咸味没办法尝出来，但是加入别的味道，就可以尝出来了。

    有别的味道称托，细微的差距，也能变得明显。

    高典打算，先做一个来试。

    味道在烹饪之后，会发生变化，仅仅是生的食材去尝，并不能确定最后的味道。

    所以做出来一个椒盐酥，是很有必要的。

    想到高典就去做。

    并且，他也要看看，他的想法能不能行！

    高典开始动手制作起来。

