    虽然剩下的三样东西，也都算是好东西，可是并不是唐小川急需的。就比如说，这个海神神庙的建筑令。

    唐小川记得自己刚刚猜得到一座众神神庙，这玩意里面供奉都是众神，可以得到众神的庇佑，这其中就包括了海神。

    而单一的海神神庙建筑类，却只能够得到海神的祝福。所以，这海神神庙对于唐小川来说，其实真的不能算是好东西。

    至于克拉肯的尖牙，这个也就想想算了吧，没看见说，克拉肯在冰封海域？那里自己能不能到都还两说，现在考虑这个太早了。

    仅剩下的岛屿面积翻倍卡，这个对于唐小川来说，还是比较香的。

    毕竟在这个世界，岛屿的面积大小，直接影响到未来岛屿的发展潜力。

    不过，现在对于唐小川来说，这个时候就使用翻倍卡，有一点不值。起码也要等到自己这些人先占领了泥泽部落。

    把泥泽部落的岛屿吞并之后，再去使用翻倍卡，这样才是最划算的。

    不管怎么说，这一次唐小川算是赚的盆满钵满的了。

    唐小川收好这些战利品之后，他才回头看了看还在挖坑的玛卡。

    结果发现，玛卡他们过去了这么久，竟然还没有挖开三叉戟下面的泥土。

    “怎么会？”唐小川很意外，他没有想到过去了这么久，玛卡他们尽然还没有挖开，这根本就不科学。

    明明是松软的泥土，却这么久了，尽然一点都没有挖开，唐小川根本就不信。

    他甚至在怀疑玛卡他们是不是在偷懒。可随后一想，又觉得这不太可能。

    “玛卡，你们怎么回事？还没有挖开？”唐小川走到玛卡背后问道。

    “主人，这个三叉戟有古怪。”玛卡表情有一些不自然地说道。

    “怎么了？”唐小川问道。

    “怎么说呢，算了，主人你自己看吧。”说着，玛卡就举起自己手中的铁锹给唐小川演示。

    他先是一铁锹下去，就把泥土给挖了起来，但是等到玛卡把铁锹里面的泥土倒到一旁后，再一看，原本被挖出来的那个土坑，竟然又被填满了。

    “我去，什么个情况？”唐小川看到这一幕，直接傻眼了。明明泥土被挖出来了，但是坑又被填满了。

    这明显不科学！

    但是唐小川稍微冷静了一下，又觉得这很合理。

    毕竟连神都出来了，还在这讲科学？

    既然现在挖出来的坑被重新填了回去，那就证明想要把这三叉戟挖出来，并不现实。

    或者说，海神把三叉戟放在这里，铁定是下了什么禁制，不能让人用挖的方式带走三叉戟。

    既然软的不行，那就只能来硬的了。

    唐小川看了看还趴在山体边上的海德拉，暗自想道，这家伙应该是可以把这把三叉戟拔出来。

    想到这里，唐小川看了看海德拉的复活时间，还剩下最后的1分钟，他立马命令海德拉把三叉戟拔出来。

    接到唐小川的命令后，海德拉将身体朝着这边伸了过来，然后它就张大自己的嘴巴，咬住了三叉戟，开始发力往外拔。

    可即便是海德拉，在发力的第一时间，也没有把三叉戟拔出来，只是让三叉戟松动了一些。

    虽然没有拔出三叉戟，但是唐小川已经明显的看到三叉戟的松动，这已经足以证明海德拉是可以拔出三叉戟的。

    现在剩下的问题就是，海德拉能不能在剩下的不到一分钟的时间内拔出来。

    “海德拉！用尽全力，给我把三叉戟拔出来！”唐小川对着海德拉吼道。

    对于唐小川的命令，海德拉是无条件的执行。

    所以，它在接到唐小川的命令之后，海德拉的身体上开始散发出一阵血雾。随着血雾的出现，三叉戟开始一点一点地被海德拉拔了出来。

    唐小川在一旁看的捏紧了自己的拳头，他已经感觉自己的手中已经都是汗水。

    时间一分一秒地过去，三叉戟也在一点一点地被拔出来。

    最终，在海德拉复活时间耗尽的最后一秒，它终于将三叉戟给拔了出来。

    三叉戟刚刚一被拔出，海德拉的身体就直接摔倒在地。

    唐小川的耳边也出来了提示，“海德拉复活时间结束。”

    “好悬，终于是拔出来了。”唐小川拍了拍自己的胸膛。他现在也已经发现了，自己一开始把这三叉戟想的太简单了。

    连海德拉这种神话中的怪物，想要拔出三叉戟都需要耗时一分钟，这要是换成自己，估计也不用想把三叉戟给拔出来了。

    不过，现在海德拉把三叉戟拔出来，唐小川也算是放心了。

    他走到海德拉的身边，看着它嘴里的三叉戟，这把三叉戟总体长度超过了2米。

    唐小川伸出自己的右手，抓住了三叉戟，准备把它从海德拉的嘴里拔出来。

    可是唐小川的手刚刚碰到三叉戟，他听到一声提示。

    “恭喜获得三叉戟（伪），求生者岛屿得到海神的庇佑。”

    “奈斯！终于拿到了。”唐小川兴奋地挥舞了一下拳头，自己终于是拿到了这把伪神器了。

    唐小川非常的兴奋，他又看了看四周，发现周围的确没有可以拿的东西后，他就决定离开海神祭坛。

    不过现在没有海德拉的帮助，唐小川他们想要下去，也颇费了一番功夫。

    唐小川先是让玛卡他们将准备好的绳子绑在了神庙的柱子上，然后又试试了是不是坚固，这才让人准备顺着绳子滑下去。

    他们这一行人，全部下到祭坛山脚下的时候，已经用去了差不多一个小时。

    等全部的人都聚集齐，准备朝着海岸边走去的时候，唐小川突然意识到自己似乎忘了什么重要的事。

    随后，他就抬起头，就看到了海德拉那庞大的身体。

    “我去，我怎么忘记这茬了。”唐小川觉得，自己有点对不起求生者这个称呼。

    明明这岛上还有两个神话中怪兽的尸体，自己竟然认为没有什么好东西。

    这可不应该啊，要知道无论是海德拉的鳞片，还是它的毒液，都是非常有用的东西。

    鳞甲可以用来做护甲或者护盾，毒液可以用来涂抹武器，给武器“附魔”。

    至于它们的尸体，虽然唐小川不敢确定，它们的肉能不能吃，但是他可以确信，这些肉的等级绝对不会低。

    毕竟是神话中的生物，就算无法直接食用，拿去做一些材料，那也挺不错啊。

    唐小川觉得，自己应该把雁过拔毛的优良品质，继续发扬光大下去，不能丢了求生者的脸。

