    她一上车就把斗篷脱掉，只穿着一身清爽的袄裙，

    赵元璟摸摸她身上，笑道：“穿的这样单薄，也不冷？”

    “还很热呢。”云黛伸手拿过他的折扇，展开了，呼啦呼啦的扇风，“虽说是秋天，也是有些燥热。”

    “你别贪凉，将来对身子不好。毕竟是坐月子。”赵元璟拿走折扇，不许她再扇风。

    “扇子还我。”云黛伸手去抢。

    赵元璟向后缩：“别闹，我是为你好，你可别闹腾，否则我翻脸了。”

    云黛站起身，伸手到他伸手去够扇子。

    可惜她个子矮手短，哪里能抢得过赵元璟。

    两个人闹成一团。

    她悻悻然坐下，说道：“你看她们给我穿的什么，这么厚的皮斗篷！这是诚心要把我热死。我是生了孩子，又不是从冰山才回来。”

    “你都脱了斗篷，安安静静坐一会，很快就不热了。”赵元璟安抚她，又摇头，“脾气越发的大了，竟敢从朕手里抢东西。”

    云黛看他一眼，笑道：“产妇生完孩子，体内激素变化大，脾气大也是很正常的事情。”

    “又满口扯闲篇。”赵元璟拿出帕子给她擦汗，“你安安静静的吧，越是生气越是觉得热。”

    他们两个笑闹，声音难免传到外头。

    赵元和向来是听力惊人，他几乎可以听得清马车里的每一句话，每一个字。

    他微微侧首，温润笑道：“我在外面的时候，就听说皇兄得了一位宠妃。我还想呢，皇兄那么个冷性子，哪里会宠女人。如今看着，倒是我想错了。”

    赵纾目视前方，目无表情。

    赵元和兴致勃勃问道：“小皇叔，刚才你瞧见两个小公主了吧，长的什么模样？可像是咱们赵家人的长相？”

    赵纾想到两个小公主的小胖圆脸，圆溜溜的杏眼，就露出一抹淡笑：“她们长得一模一样，都像母亲。若说哪里像赵家人，鼻子和嘴巴吧。”

    “这么说，眼睛也不像赵家人？”赵元和有点高兴。

    赵家典型的丹凤眼，皇叔哥哥们都是，唯有他不是。

    如今得了两个小侄女，果然也都不是丹凤眼，赵元和心里高兴极了。

    他笑着追问：“她们长得更像是云皇嫂？云皇嫂可是绝世的美人？否则以皇兄的性子，也不会宠她如此。”

    “绝世美人？”赵纾朝车辇的方向看了眼。

    马车帘子被风吹开了一角，露出云黛的一点侧颜。

    她看起来精神很好，休息的也很好，笑容清爽。

    算起来，她不过才十六七岁，看着也根本不像是已经生了三个孩子的，依旧是甜美动人的少女般，笑容明澈，身姿轻盈。

    他收回视线，淡声说道：“她不是什么绝世美人，不过是个有些烦人的丫头片子罢了。”

    “烦人？”赵元和有些诧异，笑道，“我虽然看不见云皇嫂的容貌，但听她说话清甜可人，笑声轻快，必定是个令人赏心悦目的女子。小皇叔莫不是对云皇嫂有什么误解？”

