    高空之上，两团白云飘然而行。

    一团云上是广成子和赤精子，另一团上是道行天尊和灵宝大法师。

    三个人还在讨论之前论道的内容，只有赤精子皱着眉一言不发，似乎在考虑什么。

    “广成师兄，两位师弟，不知你们可曾发现玉鼎似乎有何不对？”赤精子最终看向三人问道。

    “不对？”

    道行天尊和灵宝大法师对视一眼。

    广成子的神情则慢慢凝重下来：“师弟也发现了么？”

    赤精子沉吟道：“玉鼎的修炼似乎……”

    “玉鼎师弟可能是我们当中第一个突破大罗金仙的。”广成子说道。

    赤精子一脸吃惊与错愕：“大罗？”

    他只是想说玉鼎修炼似乎出了问题啊！

    这话让一旁的道行天尊还有灵宝大法师也愣了一瞬，有些茫然的相视一眼。

    接着两人沉默了。

    他们既没有看出赤精子说的不对，也没有看出来广成子说的玉鼎第一个晋升大罗的征兆。

    广成子缓缓点头：“我从他的天河剑道上看到了一丝剑域的真意……”

    “剑域！”

    赤精子三人这次脸上露出深深的震惊。

    剑域对于玉鼎这样一个剑修有什么重要意义自然不言而喻。

    赤精子错愕道：“可是我看出他的境界和法力似乎……”

    “他在藏拙！”

    广成子沉声断然道。

    他也看出来了端倪，但是那丝剑道真意让他明白了玉鼎的打算。

    “藏拙？”赤精子愣了愣。

    “你们难道忘了么，之前师尊讲道只有他一个人进入悟道状态足足一月。”

    广成子苦笑道：“还有，我在师伯处盯着太极图看了百年悟出打磨成的阴阳剑道被他片刻领悟。

    这悟性，我们中还有谁比得上？”

    赤精子三人神情不由的一震。

    他们马上想到了元始讲道时和他们悟道时玉鼎的表现。

    经过广成子这么严谨的一分析赤精子这才发现好像他盯了芝麻忽略了西瓜。

    道行天尊默然道：“那玉鼎师兄为什么要藏拙，还整日跟黄龙厮混……”

    他比玉鼎入门稍晚一些，但也是元始亲自称赞过的四人之一，因此初始他对这位优秀的师兄也有结交的意思。

    只是当玉鼎选择和黄龙那憨货混在一起后便让他不想在师兄弟的基础上让关系更进一步了。

    “谁知道呢！”

    广成子抬头怅然一叹：“可能……他比较喜欢低调吧！”

    “低调……”

    道行天尊默然，有些不服气。

    赤精子露出一分无奈苦笑：“玉鼎这家伙真的是……藏的也太狠了。

    我之前还在想我们中谁可以拔得头筹，第一个证道大罗金仙，给我们玉虚宫提提气，没想到竟然是玉鼎这家伙。”

    “这没什么不好的，但是切记此事只有你们知道就行了，绝对不要外传。”

    广成子看向几人警告道：“玉鼎证道大罗金仙对师尊，对玉虚宫，包括对我们都是是一件好事，这样碧游宫那帮家伙就无法拿这点笑话我们了。”

    “知道了，师兄！”

    赤精子三人点头点头，神情不一而同。

    ……

    玉虚宫。

    以玉鼎为首的四位靓仔漫步在圣境中。

    “见过四位师兄，申师……兄！”

    不管模样老的少的，但凡见到他们都要躬身行上一礼。

    然后神情复杂的看上一眼比四人略后一些的黑衣小跟班，再行上一礼。

    申公豹入门其实并不晚，但是奈何出身不好所以在宫中总是遭受异样的眼光。

    不过现在不同往日了。

    他们也实在不懂这家伙到底什么运气，竟然承蒙玉鼎师兄看中。

    而玉鼎师兄呢，又跟太乙、黄龙、道德真君几位师兄的关系不浅，所以，申公豹的待遇就提高了。

    或者，用恢复原本待遇更准却一些。

    “不用……用……多礼！”

    申公豹微笑着向行礼的弟子抬手，眼中泪光闪烁，玉鼎笑着拍拍他的肩膀。

    入门这么久，他还是第一次感受到被人尊重的那种感觉。

    后面的太乙、道德真君看到这一幕，轻轻摇头，有些感慨。

    “他以前肯定过的太苦了……”

    黄龙欣慰笑道，眼睛有些红，脸上带着触景生情的感动。

    “……”太乙

    道德真君：“ヽ(ー_ー)ノ”

    果然黄龙师兄是十二金仙中感性的一个。

    “三位师兄弟接下来有何打算？”玉鼎回来问道。

    黄龙摇摇头道：“反正回去也是闲着，在玉虚宫待一阵吧。”

    道德真君道：“我也无事，那就也在玉虚宫待一阵好了。”

    太乙好奇道：“玉鼎你呢？”

    三人将目光投了过来。

    其实他很想将玉鼎拉到一边问一下对于他的情况师父是怎么说的。

    只是黄龙和道德真君都是自己人，他也不好意思这么做。

    “我……”

    玉鼎苦笑：“我得去碧游宫一趟了。”

    “什么，去碧游宫？”

    三人同时吃了一惊。

    黄龙着急道：“你不要命啦，上次吃的亏还不够？”

    “上次……”

    道德真君在黄龙和玉鼎之间扫视。

    玉鼎只好道：“上次与黄龙师兄出门遇见了通天师叔身边的随侍七仙，言语有些冲突所以切磋了一下。”

    “吃亏了？”道德真君脸色微沉。

    玉鼎不好意思的点了点头。

    “谁打的师兄，走，我陪师兄一起去讨个公道。”

    道德真君沉声道：“谁对师兄动的手，咱去他道场门上堵他。”

    玉鼎：“……”

    好主意！

    可惜操作性不够，人家那边怎么说也是四个太乙金仙，如果咱俩去的话，最后的情况可能是你打架我喊加油。

    估计到时候……

    师弟的下场比我好不到哪去，但不得不说道德师弟这话说出来还是很暖心的。

    “对，一起去！”

    黄龙怒气冲霄：“去给我们讨个公道，太乙你去不去？”

    上次他被揍的老惨了，对方以多欺少他就是不服，但偏偏就很无奈打不过。

    直到今日想起此事他都咽不下这口气。

    “行了，别添乱了。”

    太乙喝住两人看向玉鼎道：“是不是师尊的交代？”

    玉鼎点点头。

    太乙蹙眉道：“你一人怎么能去碧游宫，更何况……我陪你一起去吧！”

    可以么……玉鼎看向那座宫殿。

    没有任何反应。

    “放心吧，一切师尊自有安排，此行有我一人前去就够了。”

    玉鼎微笑道：“别叫碧游那帮人看了咱们笑话，不过也多谢道德师弟和黄龙师兄的好意了。”

    三人闻言只好点了点头。

    “不过师弟，你还需要一些宝物防身，这些宝贝你带着……”

    太乙说着掏出了一对带火的轮子、一个赤金色的九龙罩、一根长枪、一块金砖、乙黑一白两把仙剑。

    道德真君深以为然道：“太乙师兄说的对！”

    然后掏出一把五彩斑斓的扇子、一柄青色宝剑、一枚三寸长的钉子。

    黄龙真人看着这一幕也豪气道：“把我的……”

    他也想掏点什么，可掏来掏去只摸到一柄他的配剑。

    在道德真君等人的注视下，黄龙感觉气氛一度尴尬。

    看着眼前一件件绽放宝光的法宝……

    玉鼎：(T﹏T)ノ｜墙

    此刻说句高情商的话那就是：我的心中唯有剑道。

    低情商：我也酸了啊！

    他好像明白以前玉鼎真人为什么和黄龙是朋友了。

    因为大家在十二金仙这个圈子里都很穷……

