    荣娴仙是听说过八卦门做为老牌二级势力，肯定有蜕凡境真人坐镇的，她现在是炼血境，离修炼至蜕凡境足足还有三个大境界，虽然没有见识过蜕凡境修炼者出手，却在南海战场上遭遇过一只七级妖兽黑岩巨猿。

    当时黑岩巨猿在时空乱流中身受重伤，又因自身实力超过了新域所能容纳的范围而遭到天雷劈打，实力大降，在军方使用了强效毒雾弹，高爆导弹等各种杀伤力强大的新型武器后，依然没有杀死黑岩巨猿，黑岩巨猿狂化后制造出了巨型风暴团，导致军方伤亡惨重。

    荣娴仙跟踪许久，把握住了黑岩巨猿最虚弱的时间，利用迷雾空间的掩护，把噬魂刀插入了黑岩巨猿肋下伤口处，杀死了黑岩巨猿。

    身受重伤的七级妖兽都如此难缠，蜕凡境修炼者该有什么样的威势，荣娴仙虽然没有见识过，却十分忌惮。

    送走了泽林，荣娴仙刚刚翻了几页《中阶制符书》，任崇传书进来，邀请她一起去参加宴会，两人一同前往尧峪峰。

    尧峪峰位于八卦山靠近中央的位置，是八卦山三大主峰之一，两人来到尧峪峰后，上山的路上早有许多年轻弟子等候，引领他们来到位于半山腰的朝晖殿，宴会就设在这里。

    “任公子，荣姑娘，快快请进！”泽林微笑着说，他早就得到了禀报，来到门口迎接他们。

    朝晖殿布置得辉煌大气，天色渐暗，殿内四周墙壁上，地板上，房顶上镶嵌的月石荧光绽绽，将殿内照的亮堂堂，正中央摆放着三张长长的案几，上面摆放着各色灵果，泽林亲自将荣娴仙和任崇迎了进来，引来了殿内所有人的注目。

    炼血境这一组参加比赛的有七十二人，进入排名赛的只有十七人，其中有北境雪山的白羿寒，天工山穆倾凡，魇洛真人弟子丘童，清河任家任崇，还有玉净峰的厉轻澜等人。

    “荣姑娘，又见面了！”厉轻澜十分热情的上前打招呼。

    “厉公子！”荣娴仙回以一笑，厉轻澜是一个符师，虽然实力并不突出，但是运气不错，在对决赛中抽到了实力更差的对手，成功进入排名赛。

    “厉兄，你和荣姑娘先前见过？”泽林饶有兴趣的问厉轻澜。

    “先前在南宁城有幸见过一面，当时就觉得荣姑娘气质独特，有意结交，今日在此相遇，也算重逢了吧？”厉轻澜看上去心情很好。

    荣娴仙与他寒暄了几句，就找了个借口走开了，在场的除了荣娴仙和穆倾凡，其他人大多都拐弯抹角的有些关系，彼此认识，只有慕倾凡来自开元大陆，荣娴仙来自异界，两人不约而同的各找了一个僻静的地方待着。

    “各位，感谢大家参加我们八卦门的开山大典，在来到八卦山之前，想必大家也都听说了，开元大陆上驻守星域的几位前辈探测到了一处刚刚诞生灵气的新域，天工山此次派了大型飞舟过来，也正是为了此事，有意前去探索新域的可以免费乘坐飞舟，暂时拿不定主意的可以交纳一万灵石获得登上飞舟的资格。”八卦门开山大典之所以能够吸引这么多人前来参加，跟这件事有很大关系。

    “泽兄，之前前去新域的同道可有已经返回的？”有人问！

    “没有！”泽林看着穆倾凡的方向说。

    “那可有人传回什么消息？”白羿寒问。

    “一个月前，五位仙君合力撕开星域七区空间缝隙时，其中一位仙君家中晚辈传回魂火影像，前去探索的同道遭到了新域原住民的围攻，画面惨烈，伤亡者众。”穆倾凡回答。

    穆倾凡说完，殿内一片安静，随即便有激烈的讨论声响起。

    “既然是刚刚产生灵气的新域，原住民怎么可能会有围攻修士的能力？传回的消息会不会有误？”

    “我觉得应该是我们对新域的认知有误，同道们遭到的攻击未必是原住民发动的，新域初始，环境和气候都会很不稳定，他们或许是遭遇了某些恶劣的环境，就像火域雷海之类。”

    “怎么可能？穿越空间裂缝的各位同道身上都携带了许多宝物，就算遭遇了恶劣环境，也不可能出现太多伤亡，那边的情况肯定有蹊跷。”

    大殿内的讨论声越来越激烈，大多数都对探索新域的安全性十分担忧。

    “大家安静，听我说，新域初始，灵气中蕴含的紫光纯粹浓郁，极易融入丹田紫府，对我们修炼命火好处极大，就算那里很危险，我也必然要去的。”泽林语气坚定的说。

    在场的大多都是炼血境顶峰的修炼者，一旦晋级，就成为命火境修士了，同样是命火境的修为，战斗力却有极大的差异，其中的关键就在于命火的强弱上。

    “在下对新域没什么兴趣，此行只想去开元大陆见见世面。”丘童懒洋洋的语气中透着散漫随意，他天资并不出众，修炼至炼血境才刚刚点燃命火，紫府开辟无望，对于修炼命火一事并不迫切。

    这些人基本上都是各家的精英，身价丰厚，一万块灵石的价格对他们来说并不昂贵，他们是宁可花钱也不愿受人束缚的。

    “泽兄，新域的事暂且不提了，明天的比赛我们可是很期待啊，贵派竟然会拿出幻云珠作为奖品，不愧是老牌势力，就是底蕴厚重，让人叹服！”人群中有人转移了话题。

    “幻云珠是真正的天材地宝，不但可以破除一切幻像，清除身体负面状态，确保神魂清明，还可以辅助精神修炼，十分珍惜难得，不知明天哪位兄台能拔得头筹，将这等宝物收入囊中！”厉轻澜自知明日一战他定然是垫底的那一波，注定与那宝物无缘，所以这话说的十分坦荡。

    厉轻澜说完这话，荣娴仙感觉到有几道目光在她身上掠过，同样受到大家注目的还有任崇，穆倾凡，白羿寒等人。

