    在慕辰温热的大掌下，白雪很快就进了梦乡，只是慕辰就没有那么幸运了。

    虽然是自己将手放在了白雪的肚子上，但是手上接触到的时候白雪的肌肤，尤其是位置还是在比较隐秘的地方，慕辰很难不多想，就只觉得身体里有一股火气，让人燥热不已。

    但是看到白雪睡了过去，发白的脸色带着淡淡的红，慕辰僵硬着身体没敢动弹。

    等白雪第二天醒来的时候，柜子上的保温杯又多了一个，一个装着粥，另一个装着红糖姜茶，看着这两样东西，白雪的眼眶再次红了。

    也不知道慕辰是不是对他所有的女人都这么好？白雪苦笑一声，趁热将东西都吃了，身体总算是恢复了一点体力，肚子也没有那么痛了。

    好在这次来姨妈，没有让白雪受太多的苦，前面两天过去了，第三天白雪又跟没事人一样了。

    第三天的时候，白雪如约来到了陆航的公司，陆航一脸笑眯眯的打量着白雪。

    “陆老板，你这是看什么？”白雪上下看了自己一眼，好像没有什么不对劲的地方。

    “没什么，就是想看看你这小姑娘到底有多厉害。”陆航说道。

    “那陆老板看出来了吗？”白雪也笑着回答道。

    “看出来了，你比别人都用心。”陆航认真说道。

    “那陆老板的意思呢？这业务我们有合作的机会吗？”白雪问道，比起夸赞，她更想这业务能够谈成。

    “我找你来就是想告诉你，让你们老板准备好我们要的材料，大概一个星期之后我们就要。”陆航说着，将一份合同递给了白雪。

    白雪打开一看，正是她这个案子的合同，上面已经签字了，这就说明陆航这边已经答应合作了。

    “真是太好了，陆老板谢谢你，谢谢你！”白雪拿着合同一脸激动地说道，她可以转正了！

    “你应该谢谢你自己，因为你比别人准备得都充分，所以你来找我们的时候，我们才会答应。”看着白雪一脸高兴的样子，陆航脸上也露出了笑容。

    他还是喜欢这小姑娘的，率真务实，不像现在很大多数的年轻人那么浮躁，做事不靠谱。

    “那是我应该做的，不管怎么样，这件事还是要谢谢陆老板的。”白雪认真说道。

    这是她上班之后做成的第一笔生意，就连她自己都没有想到居然会这么轻松就完成了，心里的激动完全掩饰不住。

    “行了，客套话就不用多说了，我们这边希望这合作的事情能够由你来负责。”陆航说道。

    这家公司他们之前也调查过，虽然说规模不大，但是材料和价格都算是不错的，就是不太喜欢公司里的那些人，直到白雪的出现，陆航觉得自己可以进这件事情放心的交给白雪。

    “陆老板放心，我一定会努力做好的！”白雪也认真说道，陆航能让她负责这次的合作，也是因为陆航对她的信任，正因为如此，那她就要更加努力做好才行。

    “我相信你，年轻人就是有冲劲。”陆航看到白雪信誓旦旦的样子，感慨说道。

    “陆老板是说自己老了吗？可是我看陆老板比我们很多年轻人看上去都要年轻呢。”白雪也笑着奉承道，其实陆航看上去是除了黑一点之外，并不算是很老的。

    “就你会说话。”陆航笑道，看得出来，陆航也是喜欢别人奉承他的。

    又说了一会儿话之后，陆航提出再带白雪去工地上看看，顺便也让白雪对他们需要的材料有个了解，白雪点头答应了。

    到了工地上之后，照样是老梁拿来了两个安全帽，不过不同的是，陆航那个显然是已经被戴过的，而白雪这个却是崭新的。

    白雪疑惑的看了陆航一眼，怎么突然就换了新的安全帽了？

    “上次是我们招呼不周，给你戴了别人戴过的帽子，我也是后来才发现的，这不立马就让人去准备了几个新的安全帽。”看到白雪疑惑的眼神，陆航睁眼说瞎话解释道。

    “没关系的，安全帽能用就行。”白雪笑了笑，并没有拆穿陆航，只有旁边的老梁不屑的看了陆航一眼，陆航被看得尴尬了，这才瞪了老梁一眼。

    白雪跟着陆航还有老梁他们，将他们工地上需要用到的材料都记了下来，毕竟这件事接下来就是要让她负责了，白雪自然是要比之前更多花一些心思才行。

    而旁边的陆航则是很满意白雪的表现，现在都已经接近六月份的天气了，又是将近正午时分，头上的太阳火辣辣的晒着，地上的水泥钢筋犹如烧烤架一般烤着，大家都已经是汗流满面了的在工地上至少走了一个小时的时间了，但是白雪一直没有说过要休息，这比不少男的都要强。

    直到将整个工地都看完了，陆航这才带着白雪到了一处阴凉的地方，随手递给了白雪一瓶矿泉水，白雪也不客气，扭开瓶盖，仰头就喝了大半。

    “我们要的东西你大概都已经记下了吧？有什么不懂得只管来问我就是了。”陆航说道。

    “好的，到时候肯定还有很多事情需要打扰陆老板，陆老板别嫌我烦就行。”白雪擦了把脸上的汗说道，这天气可真热，再晒下去，她都要担心自己会不会中暑了。

    虽然说材料的名称什么的她基本上是记下来了，但是肯定还有很多的事情是要和这边商量的，到时候少不了要来找陆航。

    “不会不会，有美女找是我的福气啊，别人想要都没有呢。”陆航笑着说道。

    “好了，事情都已经谈妥了，那我们就去食堂吃大餐庆祝一下。”看到白雪的脸色有点发白，陆航又提议道。

    虽然他是有心想要试探白雪，但是也不能真把人晒出中暑来，人家一个娇滴滴的小姑娘，能做到现在这个程度，已经是很了不起了。

    当白雪听说是去食堂庆祝的时候，忍不住在心里吐槽了一下，陆航这是有多么喜欢他们工地的食堂？明明有其他更好的选择，非要去食堂。

    不过他们工地上的食堂做的饭菜确实不错，至少比不少快餐店里的味道都好。白雪也不在意，跟着陆航就去了。

