    喂过三次琼浆后，阿薇回来汇报，

    “主子气色很好，呼吸也正常了，您要不要去歇歇？”

    风离面色发白，和桑榆的那次对阵，受了不小的伤，后面又费神与长老周旋，此时便有些撑不住了。

    “不用管我，你进去守着主子！”他抛出了蒲团，在树下打坐，

    时间缓缓流过，里面的曼卿明明坐在水里，可仿佛沐浴在火中一般，四肢百骸烫的有些疼痛，可看在阿薇的眼中，却是安详的模样。

    大周天一个接着一个，她没有刻意的去数，就这么不知疲倦的运行着，看着看着，阿薇察觉出不对了，主子面上竟泛起了樱桃般的红色，她平素肤色白皙，称得上面如桃花，这种红有点不寻常啊，

    可她不敢打扰，只是将琼浆放到了主子唇边，这次，曼卿没有张口，眉头也微微皱了起来，阿薇也明白，越是这种时侯，越是不能惊扰，她悄悄退后，火速奔到了室外，想也不想，急切的叫着风离，

    “风大人，快去看看我家主子！”

    风离闷哼一声，一口血喷了出来，他努力压住了翻滚的气息，腾的一下站了起来，向室内飞奔而去，

    进到里面，第一眼便看到红成大虾的小丫头，风离第一时间屏住了呼吸，并向后做了个安静的手势，

    再着急，此时也不敢贸然出手，在修炼中，这种红代表的是涅槃啊，能否重生？外力是无法帮助的，当然，这才是小涅槃，为了祛除毒素而重建系统，

    他只能紧紧的盯着，万一走火入魔也好第一时间出手，等待总是煎熬的，时间过的巨慢，眼看着曼卿已经红似一团火了，神奇的一幕突然出现，

    只见她缓缓升空，竟然在空中舞动起来，身姿曼妙而轻盈，眼看着四肢更加的纤细修长，而面上的红色渐渐退却。

    风离痴痴的看着，心里明白，这是过了关啊，小丫头正在脱胎换骨之中。

    飞舞中的曼卿身不由己，可渐渐的轻盈感还是惊到了她，好似重力消失一般……

    “哇，这个真是我吗？”曼卿对着阿薇举着的镜子，欣喜地叫出了声，里面那个妙人儿就是自己吗？

    “恭喜啊，你已经恢复了真身，虽然比幼时瘦了很多，可眉眼还是往昔的模样。”

    “哈哈，没想到祛毒还有这个附赠品呢，对了，那人想通了吗？”

    风离眯起了眼睛，可他知道，这件事不容再拖了，要是策反了桑族，主神的手就能腾出来，集中去对付别人。

    “咱们现在过去吧，他只肯与你谈。”

    曼卿伸出了小手，拉住他轻轻摇了一下，此时语言成了多余，两人相视一笑，

    “待会你就黑着脸，咱们唱个双簧。”

    桑榆再见曼卿直接呆在那了，这才多久没见啊，怎么模样大变，要不是声音没变，就凭着依稀相似的面庞，打死他都不敢认啊。

    “我的毒清了，呵呵，不管怎么说，还是要说声谢谢，要不是你们研制出解药，这个痛也不会好。”

    曼卿的豁达让桑榆大受感动，他不敢再说娶她的话，这几天他也想了很多，就凭人家的手段，他们被灭是迟早事啊，与其为敌，不如做盟友啊。

    “我会说服长老和族人，一切就按您那天说的，我只提一个条件，那就是祖地，那里有着先辈的遗迹，也是族人们的执念，”

    “这个条件可以答应！”

    没等曼卿回答，风离接了话，桑族的祖地在凤族手里，他作为少族长，这个主是能做的。

    桑榆神情复杂的看了他一眼，稍稍迟疑后，站起来郑重行了谢礼，

    “一切拜托两位了，我只想安安稳稳带着族人过日子，绝无野心，若是有幸见到主神，余下的那些东西会亲手交给陛下，也希望我们两族和睦相处。”

    “放心吧，有我在一日，凤族不会成为你的敌人。”卿儿的毒解了，他的心病也就没了。

    三人立了誓约，曼卿带着他们出了空间，

    “我送你们出去，有一点要提醒你们，姜族的蓝宇很是厉害，在城里布满了眼线，你们要处处小心啊。”

    “谢谢你的提醒，我们会注意的，就此别过，希望我们都顺利吧。”

    桑族倒戈，可不是他一人说了算的，虽然他再三的保证，可其中难度有多大，他们都明白啊。

    两人吃了易容丸，变作了普通人的样子，互相看了一眼，都哈哈大笑起来，还真是一对农夫、农妇，扔到人堆立刻不见的那种。

    “咱们不会过于另类了吧，这里可都是神族呢。”

    “那也没有这么可爱的你，放心吧，就算神族，也有烟火气的，凤族里这样子的人很多了。”

    神威队也出来了，城里的情况他们更熟悉，可到了主神藏匿的地方，却发现人去楼空，难道发生了什么变故？

    “怎么办？他一定遇到了突发事件，”

    “别急，咱们找找线索，”风离在各处细心的看着，可能撤离的太突然，竟然没发现什么，

    “主子别急，陛下有很多地方，这里没有打斗痕迹，看来他们走的很从容，咱们也赶紧撤吧，”

    对哦，父神都走了，说明这里已经暴露，他们刚跑到门口，突然听一阵脚步声，

    “什么人在里面？弟兄们，别让人跑了！”

    随着叫声，外面来了一群人，曼卿他们早回到空间，那些人搜了半天还在纳闷，

    “刚才都听到了吧？人呢，难道他们有秘宝？”

    “什么秘宝能禁得住咱们的法宝，头儿，您再照一照，定叫他们现出原形！”

    只见那人拿着一个圆球，神奇的是，竟然能发出七彩光束，

    “主子，寻常空间这会肯定破了，这可是姜族秘宝七彩光。”

    那就是说，自己这个更高级了？这是外公所赠，他一个普通人怎么会弄到这等宝贝？

    “别想那么多，这些人看起来是姜族的，不知蓝宇会不会来？”若是能擒住这厮，那大神后可就断了一臂啊。

    “要不，将这几个先收了？他们丢了人，肯定会来探查的，父神那边也会减轻些压力。”

