    族长乌尔感慨的看了一眼乌尔，拍了拍他的肩膀说道：

    “唉，现在族中就你我是最强的战斗力了，要是你没了，族中就真的只剩下我一个人了，你让我怎么撑得住，这一趟也的确是需要你去，但是你必须答应我，一切以安全回来为主。”

    乌奥哈哈笑了几声，然后就扯着还一脸莫名其妙的乌巴走了出去。

    “放心吧，我怎么说也是传说阶，现在外面的传说阶也应该算是个强者了。”

    这一次跟着乌巴回来的其他人为了安全起见，还是留在了秘境内，只有乌巴作为带路人，带着乌奥离开了秘境。

    两人一离开秘境，就朝着楚沉所在的岩浆绝域跑去。

    乌奥虽然是传说境界，但是也并没有在天空中飞行，而是跟着乌巴一样在丛林间穿梭。

    而在他们出现的族地不远处，出现了一群身穿黑衣的人类，这些人类也同样在丛林见快速的穿梭者，而且手上还拿着一个似乎是定位的宝物，时不时的停下来看一看。

    “所长，有反应了，就在西边不远处。”

    “加速。”

    前面领头的黑衣人加快了速度，后面的黑衣人也是赶紧跟上，加起来竟然有三四十人。

    前面快速奔跑的乌奥全然没有发觉到身后的动静，那群黑衣人就宛如是一群游荡在森林中的幽灵。

    当这群黑衣人来到之前乌奥两人出来的山坡时，领头人停下了。

    “所长，到这里信号就中断了。”

    领头人思索了几秒就给出了命令。

    “马上使用精血，一定要追踪到，不然错过这次机会就不知道还要漫无目的的搜寻多久了，我们已经折损了好几个弟兄了。”

    说完身后一人马上掏出一个瓶子，从中倒出了一滴精血滴在追踪的宝物上。

    顿时宝物上本来已经黯淡的光点又开始发光起来，弯弯曲曲的划出了一道轨迹，正是乌奥两人离开这里之后的去向。

    这伙黑衣人赶紧沿着光点的指示加快速度朝着前方追去。

    这些黑衣人的速度极快，不过半天功夫就追到了前面的乌奥等人，不过很快领头者就命令手下减速。

    “所长，马上就能追上了，为什么不去将其拿下？”

    “不死族的视力极强，再近了就会被发现，而且他们明显是要去什么地方，说不定就是要去族地，我们先不要打草惊蛇，跟着他们就好了。”

    而前面的乌奥身上挂着的一片树叶突然在怀中燃烧起来，乌奥不动声色的查看了一下，心中一惊。

    这片树叶是秘境中的桑树的叶子，具有神奇的能力，被先人炼制过之后，具有很多强大的能力，尤其是当附近有强大的敌人靠近的时候，树叶就会自动焚烧示警。

    身后跟着的会是谁？

    乌奥不敢回头去看，因为显然跟踪者还没有现身，就意味着暂时对方还不会动手，可是一旦自己回头，对方就会意识到自己已经被发现了，说不定就会立即出手，而既然对方能够让这枚叶子自动燃烧来示警，就说明了乌奥不是对手。

    现在乌奥只是担心对方会不会已经发现了族地的所在，但是无论如何，现在最后的方法就是赶紧找到乌巴所说的神鸟，如果是真的，那自然神鸟能够解决后面的敌人，如果是假的，也能够让对方帮忙分担一些压力。

    想到这里，乌奥抓起旁边的乌巴说道：

    “我带着你飞，这样速度快一些，你指路就好了。”

    两人在前方直接越过树枝在空中飞行。

    “所长，他们怎么会违背十万大山的禁令飞行，莫非已经发现我们了？”

    “不可能，这个距离他们是绝对无法发现我们的，可能有什么急事吧，我们继续追。”

    有精血在，他自信乌奥两人是跑不掉的，所以就在树林间再一次加快了速度，不过毕竟是在林间穿行，速度比起乌奥来说肯定还是要稍逊一筹。

    乌奥带着乌巴速度快了好几倍，很快远远的就看见了与十万大山的整体氛围全然不同的一处地貌。

    从天空中看起来尤为明显，在群众之中，一抹火红色点缀其中。

    那里正是楚沉的岩浆绝域了，此时不需要乌巴指路，乌奥也已经确定了那里就是此行的最终目的地。

    当乌奥加速朝着岩浆绝域飞来时，楚沉和不死鸟也同一时间发现了两人的踪迹。

    两人先是在之前不死族监视岩浆绝域的那处山峰停下来，同留守之人见面了解了一下最近的情况，之后乌奥就带着两人一同来到岩浆绝域旁边的山峰上。

    乌奥一眼也看到了正在在高高的樟树之上的不死鸟，乌奥仔细端详了许久，脸上的神情虽然不如人类那边生动，却也明显可以看出其激动的样子。

    “这，这居然是真的神鸟不死鸟，天啊，我居然在有生之年亲眼见到了神鸟，我不死族有救了。”

    乌奥激动的朝着不死鸟贵跪了下来，嘴上喃喃自语，还不停的在进行某种神秘的仪式。

    身后的乌巴二人也有模有样的跟着一起跪拜。

    这是不死族传承万年的祭祀仪式，本来是祭司们沟通神鸟所用的。

    此时不死鸟也发觉，随着乌奥的跪拜，自己体内仿佛与乌奥三人之间产生了一种莫名的联系，自己似乎对不死族没有之前那么抵触了，在看他们的样子。

    好吧，不死鸟还是觉得有些丑，但是怎么说，有一种莫名的联系在其中，自己似乎真的是与他们认识了无数个岁月一般。

    这是不死鸟的特性，尤其整个世界上只会出现一只不死鸟，由于不死鸟是真正的不死的，所以他们的记忆也会传承下来，只是目前不死鸟还太弱小，没有办法解封记忆，也没有能力去承数万年甚至更加久远时间的记忆。

    “我好像对他们的祭拜有感觉。”

    不死鸟对楚沉说道，楚沉点了点头，这倒是在他的意料之中，毕竟不死鸟是不死族的神鸟，要是不死族没点办法与之联系的话，也不可能成为当年的第一大族。

