    陆阳站在空中，眼看着恶魔军团只留下了20名恶魔，其余10万恶魔快速的朝着草原方向奔跑而去，速度是原来的十倍不止。

    周天明变成恶魔形态飞到了陆阳的身边，问道：“就这么放他们走吗？”

    陆阳叹了口气，说道：“我也有些舍不得，可这十万恶魔不是短时间就能消灭的，拼命起来，我们得不偿失。”

    苦爱半生踩着一柄剑飞到了陆阳身边，说道：“老大，现在怎么办？”

    陆阳笑着说道：“我们去看看恶魔和虚空虫族的战争，顺便抓几个虫子和恶魔回来扔到斗兽场里好好研究一下。”

    几人纷纷点头，可这个时候电话里传来了白狮的声音，道：“你们几个下来说话啊，还有我呢。”

    陆阳失笑，现在铁血兄弟盟里唯一不会飞的就是白狮他们这些兽神血战士了，他领着众人飞回到了地面，看着一脸郁闷的白狮说道：“让兄弟们留在原地，我们几个过去。”

    “好。”白狮点头说道。

    当下，陶月和韩影领着人类军团在奉市区域驻防，顺便再寻找一遍城市周边的物资，看看还有没有能用的。

    陆阳带着白狮和苦爱半生他们快速的赶到了战场区域，他们藏在一座高山上，往下看的时候，每个人的脸上都带着震惊的表情。

    虚空虫族的领主，那座肉山一样的生物，已经和恶魔族的魔神之子打起来了，虽然虚空虫族只有一个领主，可他有上千名四阶灵级强者，反观魔神之子达伽马特一方，虽然有多个领主，但灵级强者数量远不如对方。

    虚空虫族完全是压着恶魔族打的，哪怕是莱芙丽带着10万大军前来支援，也仅仅是双方打平，一直到草原上的其他恶魔领主赶到，战场才向着有利于恶魔族的方向发展。

    双方连续杀了两天的时间，终于，达伽马特手中的黑色长刀带着黑色的刀芒将虚空虫族领主的所有腿都斩断了，虚空虫族领主才感觉到恐惧，带着大量的虫族向后撤退。

    “吼~！我要杀了你。”达伽马特已经愤怒到了极点，因为此时他培养了多年的四十万恶魔族大军，竟然被杀的就剩下不到二十万了，领主也战死了十一个，就剩下六个了。

    莱芙丽连忙拦住了达伽马特，说道：“还有人类，小心，人类还有十万大军。”

    达伽马特迅速冷静下来，盯着退往丛林深处的虫族大军，低吼道：“撤退。”

    他不敢继续留在这里，如果人族的大军突然出现，他很有可能被陆阳缠死在这里，可惜，他想多了，陆阳根本没有杀他的打算。

    陆阳可不想在这个时候和恶魔族开战，草原上的形式已经变成了新的模样，根据傅云传来的消息，这两天的时间，帝都的包围圈已经解除了。

    数百万的虫族将围困帝都的一百多万自然神族杀的大败，草原兽族被逼着回到了草原上，所以，现在草原上的形势变成了恶魔族、虫族和兽族三族鼎力的局面。

    陆阳现在跟恶魔族拼杀，最终会便宜了兽族和虫族，不如稳定下来，他先想办法将这些虫子都给收拾了。

    “带着俘虏回去，我们好好研究一下。”陆阳说道。

    白狮和苦爱半生他们每个人手里都抓到了十几个俘虏，正装在支援过来的车辆上面。

    陆阳留下了几个哨兵，带着主力军团撤回到了蛇口防御阵地里面，他把手中的事情扔给了浊酒和白狮等人，说道：“我去找地方修炼了，具体的事物就交给你们处理，小事不要找我。”

    今后的红月夜，轻易不会再有大批量的自然神族出现的情况了，异世界的各族正遭到虚空虫神的入侵，那边自顾不暇，这边会有很长一段的恢复期。

    陆阳想要趁此机会好好巩固一下他在领主级别的实力，至于精灵族和其他五族的接收情况，有浊酒倾觞负责就足够了，竞技场研究虚空虫族和莱芙丽手下的恶魔，有白狮来负责，蛇口防御阵地和东海三城有苦爱半生和周天明他们负责。

    至于陆阳要去什么地方，他瞄准了岩石城东侧的那个空间风暴带，在那个地方，陆阳感受到了一种奇怪的能量，当时他着急收拾六族，来不及去看看那里到底有什么东西，如今他倒是可以去看看了。

    “变身”

    陆阳跳到了空中，变成了不死鸟形态，迅速的飞到了空间风暴带的中心区域，在这片区域的空中，有一个十分密集的风暴带。

    如果不是炽炎魔神感知能力强，陆阳都不敢往这里走，因为这里的空间裂隙，仿佛会呼吸一般，不一定什么时候打开，什么时候消失，并且开闭的时间完全没有规律。

    “分身”

    陆阳的意识控制着分身试探着往里面飞，在连续躲过20个空间裂隙之后，分身被第21个空间裂隙切割成了两段。

    “分身”

    陆阳继续召唤分身……

    连着半个月的时间，他召唤出第七千个分身的时候，终于，陆阳找到了完成的通过这个时空通道的道路，来到了最大的一个空间裂隙面前。

    炽炎魔神看着这个空间裂隙，皱着眉头说道：“有种熟悉的气息。”

    陆阳笑问道：“我不会运气这么好，找到了虚空之神的心脏吧。”

    炽炎魔神嗤笑一声，说道：“想得美，这应该是一个秘宝空间，用本体进去看看，我感觉这里面有宝贝，分身进去容易你的本体进不去。”

    秘宝空间，是异世界神族最常用的一种保存自己宝物的空间，一旦设置之后，外人根本进不去，除非他临死前打开了空间，或者说控制这个空间的宝物出了问题，自动裂开了空间。

    可无论是哪一种，一旦有人进去了，法阵就会开启自保功能，强行闭合空间，导致其他人再也无法进入。

    陆阳和炽炎魔神都怕是这样的秘宝空间，所以，他解散了分身，回忆着之前通过各个空间裂隙的方法，快速的来到了秘宝空间门口，纵身一跃跳了进去。

