    一番走动下来，便明此地端倪，皆因天灾不断，人道丧失，又无官府赈灾，官差鱼肉百姓，祸害乡里, 至数十万流民居无定所，家无可归，只能沦为‘猪狗’，任人宰割。

    自持武力者，便以刀剑谋生路，烧杀抢掠无恶不作, 或有良知者, 想劫富济贫却因官府通缉，落草为寇沦为山匪，于是城不将城，人不是人，衍生无边杀孽，吐露滔天怨念。

    都说妖魔可怕，但谁知人心更毒？

    纵有妖魔吞噬血食，也不过是造成千百死亡，可人一旦为祸，死伤成百上千倍。而且但凡生就灵智的妖魔，也不敢肆意妄为，免得大道排斥，落入劫数。

    此等地界，如若放任不管，迟早沦为大妖粮资，滋生万千邪魔，是为人道恶地。

    这让温铭想到了百年前，虚剑山治理之下, 凡俗依托于修士，修士诞生于凡俗，又划地而分，以大河镇压地气，一定程度限制人道发展，从而避免妖魔滋生。

    火焰洞治理理念却不同，‘仙’‘凡’两分，互不干涉，派遣弟子监察四方，镇守山河，历练弟子同时，放任人道发展，从而镇压地气翻腾。

    各有优缺点，说不上谁更好。如若单以百姓安居乐业，幸福指数来看，自是火焰洞治理更胜一筹，虽时有妖魔作祟，但修士很少干预凡间，避免凡人沦为‘猪狗’，从而诞生大量可造之才，至修行界昌盛。

    可虚剑山治下，凡俗虽附庸修士而存, 人道在一定程度被限制固话，可步入修行的几率却比火焰洞治下大得多，毕竟时常接触修士，总会会获得一些‘传承’。

    总的来说，温铭更喜火焰洞治下理念，在此间他看到了万民向心，生机澎湃，更有百家之说，分外精彩。王朝更迭更是不断，区区不过百十年，或几百年，便有纷乱，在废墟中再建新秩序。

    如此几日，温铭四处走动，为避免那大妖逃脱，并未任何动作，只在周遭暗中观察，并寻觅它气息。

    此妖颇为狡猾，虽知方位，可气息不定，时隐时现，游离于周遭千百里，哪怕他以‘妖眼’定住气机，搜寻之下，也不过是寻得一二空荡巢穴。

    于是他也不急，只盯住城池上空那团‘拙火’，静待‘上门’吃饵；谁知没等到大妖，城中反而多了些‘魔修’，捉人炼尸，搜魂喂鬼，更有放纵妖物，蛊惑民众。

    凡间外道多不胜数，最是不知‘死活’，为寻力量不择手段，不求长生，只求‘逍遥’，沦为人道‘毒虫’。

    此等渣崽，自是用不着他出手清理。

    温铭‘唤来’火焰洞诸多弟子，让他们出手截杀，如此不过半年，此间小城居然有近千修士汇聚，几乎整个大蜀修行界来了一半。

    这让他有些措手不及，心中懊恼，大蜀驻守弟子，几乎全然废物，这点事也闹得‘沸沸扬扬’。他也不再隐藏行踪，毕竟这般多修士在此，显然已经惊动那大妖。

    就在他以为，会惊走这头大妖时，谁知其居然不改习性，贪恋‘拙火’，只是更加隐匿，等待‘拙火’成熟，再择时机吞噬。

    “蠢货。”

    温铭又好气又好笑，也不知此妖是何等货色，是艺高胆大，还是利欲熏心，居然不退反而起了贪念。

    看着城池上空，越发浓郁的‘拙火’，甚是好笑，或许此物对他人来说，可能不敢触之视为蛇蝎，可作为在‘毒渊’修行数十年，又得‘赤蛟真身’的他，炼化此物易如反掌。

    只不过是怕断了它‘念想’，让其逃脱罢了。

    于是雷霆姿态，横扫数千里，掌毙一切‘妖魔外道’，旋即挥退诸修，独自一人进山，暂居一废弃‘驿站’。

    深山老林，常有鬼魅魍魉，他也懒得清理，甚至捉了几只研究，一时间也不知从何流出，此中有大妖，专吃生人的谣言。

    如此两年，山外天灾已退，可时局并未好转，许多百姓只得逃入山中，开垦良田，以求生机。

    这日温铭站于高空，‘妖眼’搜寻百里，周转一番后，落下云头，暗自苦笑：“这头大妖好生有耐心，也不知何物得道，居然半点也不见踪迹。”

    旋即抬眼看向城池方向，那高悬于顶的‘拙火’已然成型，时化‘龙蛇’，又化‘烈焰’，犹豫要不要直接动手，炼化此物激大妖动作，否则一直等下去也不是个事。

    此时，外间一背甲修士踏入，仗着星光，不时遁地、飞掠，手中一柄法剑犀利，斩杀一头头藏匿山涧的‘小妖’‘恶鬼’，并以符文镇压于坛。

    “这小家伙倒是好手段，区区一练气五层，却擅‘剑法’‘符文’‘遁法’……嗯？居然还会‘唤神之术’？学得这般杂，也不怕失了道心。”

    温铭有些好笑，寻常修士，学得一两门术法，便以此持修，作为护道之法，而这名修士，短短不过一时辰，就露得四五门术法，还都有模有样，颇有精通之意。

    正当他隔着几十里看‘热闹’时，忽地地气翻滚，一条巨大如蟒蛇似的树根破土而出，直扑那修士而去。

    温铭眼睛一亮，笑道：“今日倒是奇怪了，这大妖居然被一小小练气，给激了出来。”

    正要过去，就见那修士翻转周身，身甲一晃，化作数丈大小，手中掐诀一指：“乾坤借法，解。”

    轰~

    树根一触，却被震开，接着这修士在此掐诀：“乾坤借法，兵。”

    丈许符甲跌落，帖于周身，其速度猛然一涨，然后手中在此掐诀：“乾坤借法，斗。”

    锵~

    一剑匣跃出，其中飞出一柄法剑，陡然间化作数十虚影，骤然落下斩于树根之上。

    轰~

    树根一颤，只是脱了几层皮，反而震了法剑，修士面色大变，当即一展身形，持剑一跃，风儿似地跑路。树根正要追杀，忽地感应到什么，猛然一缩，留下一深穴，消失不见。

    “既然显露身形，你以为你逃得掉么？”

    温铭站在高空，看着那树根消失的方向，一双淡红色双眸，泛着灵韵，只盯住气机，追踪数百里，忽地身子一顿，皱了皱眉头：“怎就又消失了？”

    和之前一样，那缕气机好似凭空而逝，半点踪迹也寻不到，不论是地下百丈，还是周遭数百里都无踪迹。

    当即看向那在山林中逃窜的修士，他是如何惊动大妖，逼得它不得不出手的呢？

    ……

    诸葛在洪手持法剑，背束剑匣，驱动‘符甲’一路奔驰于山林，不时回头看向来路，见那妖魔并未跟来，心中松了口气，同时有些后怕。

    以他之宗门秘法，诸多手段下，那妖魔不见真身，只驱一树根，便可硬接威能，可见其之凶戾，至少是顶尖妖魔，堪比宗主修为的那种。

    可不是说，此间地界有大修镇压，何来这种大妖？

    正当他疑惑不解，忽地心中一跳，似被凶物巨魔窥探，抬眼一瞧，就见阴暗前方，一丈高暗影立于怪石，皎洁月光下，一双淡红色双眸正静静地看着他，只觉头皮发麻，当即一捏法决，喷出精血于‘符甲’，一指：“天地玄宗，乾坤借法，临兵斗者皆列阵前。”

    正要激发，忽地身子一震，沸腾的法力骤然一散，接着一股庞大压力按在其身，让他丝毫动弹不得，心中暗呼：“我命休矣。”

    “你这小修，好生烈性，且看好了再拼命不迟。”怪人说话，听其口音韵味，虽古怪可确能听懂，诸葛在洪心中一松，吐口道：“是人啊。”

    忽地觉得此话不对，当即改口道：“前辈，方才晚辈与妖魔激斗，斩它三剑，被其逃脱，正要去追遇上前辈，这才失手过激，还望前辈见谅。”

    温铭一脸古怪，要不是他亲眼所见，见他一脸认真，还真就信了，有些好笑的一弹指尖，‘砰’的一声，罡气在其头顶一敲，打得诸葛在洪痛呼。道：“你且何门何派？”

    诸葛在洪感受自有，当即捂住脑袋，疼得在原地打了几个转，龇牙咧嘴的拱手道：“晚辈，玄门第三代弟子诸葛在洪，见过前辈。”

    温铭微微颔首，沉吟后道：“方才见你施展，乃是何法？”

    诸葛在洪一怔，小心抬眼瞅了下温铭，心中暗道，这前辈好生不知礼数，居然问及各人修行，不知道修行界规矩么，口中含糊其辞的道：“也无甚术法，只是一些旁门左道而已，倒是前辈，方才你也在啊？”

    温铭一看他神情，便知道他心中所想，一甩衣袖卷起一阵罡风，裹着诸葛在洪一飞而起，直让诸葛在洪惊呼：“哎哟，大修……”

    两人立于千丈高空，温铭一指下方幽暗山脉，道：“此中隐藏一化形大妖，我于此地镇压两年，奈何此妖狡猾，气机难以锁定。今晚倒是被你引出来了，你且说说，你做了什么，如何做的？”

    诸葛在洪一脸惊奇的站在罡气上，左踩踩又跺跺，满是羡慕，听见温铭问话，再也不敢造次，道：“晚辈却也不知，方进此山中，只运得奇门遁甲，捉妖杀鬼，肃清邪气，为民除害，此乃我玄门正宗……”

    “说正事，莫要胡言乱语。”

    “哦哦，晚辈左右想了下，只捣毁了几个妖穴鬼巢，灭了邪气……”

    “你且再运转一番你那秘法。”

    “啊？”

    诸葛在洪眨眼道：“前辈，这天上晚辈可运转不出来，却要到了地上，方才能施展。”话音方落，眼前一晃，就见大地迅速放大，眼见就要撞上，骤然一停然后凭空落下，仓皇间翻转身子，好悬的站稳，没有摔得屁股开花。

    深吸一口气，抬眼看了下高空几乎一黑点的温铭，咬牙掐诀：“乾坤借法，者。”法力激荡，灵气加身，紊乱的心绪刹那间稳定下来，只觉浑身再次充满力量。

    “嗯？地气？原来如此。”

    温铭站于高空，只定睛一看，这门秘法倒是非常有意思，假借天地之力，大地之气，骤然加身生就异能，有万般玄妙，创立者修为不俗。

    思考片刻后，便明白其中缘由，心中顿时开朗，犹如拨开云雾见天明，以往他总以气机寻觅大妖，谁知被它下了个灯下黑。

    此妖定是深藏地穴，梳理地脉，稳定四方，从而假借地气藏身，避开他‘妖目’探寻。同时有些好笑，自己居然钻入牛角尖，以为凡间地气稳定，便是正常，却被这此妖糊弄了几年。

    当即落了云层，道：“你且远去，等下厮杀，我且顾不得你周全。”

    诸葛在洪一听此言，反而兴奋，道：“前辈，你且施法便是，能与前辈诛杀妖魔，传出去也是一番美名，好叫那些长舌妇知道，我诸葛在洪也是一个人物。”

    温铭见其神色，不似开玩笑，倒是觉得这小修颇有意思，虽浑却有一颗赤子之心，十分难得，也不再赶他，一挥宽袖往地面一按。

    ‘轰隆~’

    方圆数十里，地气一动，顿若地动山摇，群兽皆惊，漫天飞鸟黑压压仓皇失措，接着便见一道妖气一闪而过，温铭大笑：“既然寻得你，自是不会让你再逃。”

    当即再按，地气滚动，随着身子一路前行，似‘地龙翻身’片刻间周遭千里鸡飞狗跳，直让诸葛在洪目瞪口呆，暗呼：“真大神通也。生来能修于此，也不枉此生。”

    终于，‘轰隆’一声，地处山崖倒塌，露出一巨大洞穴，一股冲天煞气，卷起百丈乌云，与清灵之气相冲，激发雷电闪烁。

    温铭惊喜：“居然是有一煞穴？正是踏破铁鞋无觅处，不枉我在此苦守两年。”同时心中也明白，难怪此妖敢如此大胆，原来不单是觊觎‘拙火’，而且贪婪此处暗藏的‘煞穴’。

    练气阶段，以炼精化气为根本，筑基阶段则是炼气化神，其中气便是‘煞气’‘灵气’‘拙火’等，其中‘煞气’功效最强，不但可打磨法力，更可洗涤法身，祛除劫气。

