    “她在神经研究方面很厉害，爸爸可以去找她。医学会那边，不仅自视甚高，还都是些庸医，更何况是在医学会连会长徽章都拿不下来的封家了。没必要去浪费时间、浪费脸面、浪费表情。你们下星期二直接去找DrJ吧。”

    “呵……呵呵。”

    如果不是因为有谢家的原因，单凭帝家都不见得能高攀上的封家，在她家小乖乖的眼里竟然是浪费时间、浪费脸面、浪费表情？

    谢清妍很想跟闺女说，她爸的这个病连之前医学会的人都没办法保证手术成功率达到50%以上，如今已经没有了Saka的劳伦斯研究所更加不可能。

    但是她不想拂了闺女的面子，于是点头道：“好，既然你都这么说了，我跟你爸爸就去看看。你说我们直接去找她吗？我们认识红戮，需要提前联系红戮教授吗？”

    “不用，我帮爸爸预定。下星期二你们直接到研究所的H市临时分部就可以。”

    “好。谢谢你仟仟。”

    虽然在哪儿看病对他来说都是一样的，能够治疗的可能性都非常小，但这是女儿的一番心意，帝靖轩还是非常高兴的，一口就答应了下来。

    “爸爸，您一定会长命百岁的。”

    听了璟仟的话，帝昀墨也立刻来了精神。

    “是啊爸，只要妹妹开了口，那就一定没事。您和妈都不用太担心了。不过……”

    帝昀墨看了璟仟一眼，说道：“之前我听Saka说过她去年也给了您药的，怎么你那里却是三年前拿得药？”

    谢清妍和帝靖轩都是一愣。

    “我没有拿过。”

    说罢，叫了白征一声。

    白征走进屋，毕恭毕敬地等待问话。

    “你一年前帮我在Saka那里拿过药？”

    白征茫然：“没有啊。”

    帝靖轩看向帝昀墨：“我的药都是白征帮我取的，白征都没有拿过，那我这里肯定就没有。要不就是你记错了，要不就是Saka记错了。”

    璟仟眸光微微一暗，随即笑道：“没关系，反正下星期二就要去看病了，也不是什么大不了的事。”

    说罢，璟仟把剩下的那盒昨晚做的香推给了帝靖轩：“这是昨晚阿川陪我一起做的，爸爸在家的时候就把这个一直点上。还有这个。”

    说罢，又从包包里面拿出来一个瓷瓶。

    看到瓷瓶，帝靖轩的眼睛都愣神了一下。

    因为每次白征去Saka那里为他买药，对方也是把药丸装在瓷瓶里面的。而且……造型都有些相同。

    “这是……”谢清妍也对Saka的药瓶很熟悉，所以在见到这药瓶的时候，谢清妍的眼睛都瞪大了。

    “这是药丸，对爸爸的心脏有好处。要是我不在的时候，爸爸心脏病发作，你就给他含一颗这样的药丸在口中。不要水服，用含化的。这种药不适合见空气，空气中五分钟就会氧化掉。”

    帝靖轩和谢清妍瞪着眼睛听着璟仟的叙述。

    这……

    简直跟当初Saka跟他们说明药丸的服用方法是一模一样的。

