    现在君临终于明白，为什么任务只要求他们发现，而不要求他们解决了。

    因为系统根本不需要下这样的任务！

    面对一次灭星级攻击，候选者们不用系统督促，自己就会想办法解决这个问题。

    否则就是死。

    系统的提升同样也让所有人反应过来。

    原来阴谋竟然是这个？

    可是……可是不对啊！

    麦子已叫了起来：“尼古拉，这场阴谋不是一开始注定的，这是后来君临的存在导致的！”

    时间在这刻再次定格，所有人都仿佛被时间暂停了一般，唯有君临，叶清弦，麦子几个人还能自由活动。

    果然下一刻，尼古拉的声音响起：“我从来没有说过，阴谋是一开始就存在的。你们不是自己也分析过了吗？事物总在不断的变化着，选民的到来本身就会导致变化的加剧，使得最终的任务未必是事件的最终。”

    这正是当初君临意识到的问题，现在却由尼古拉直接点明了。

    罗伯特立刻道：“但这次却是最终，你在阴谋发生之前，就判断了它的存在。”

    “唔，你可以理解为这是一个预言。”尼古拉桀桀笑道。

    预言？

    又是预言？

    君临沉声道：“那么尼古拉，你是靠什么做出这样的预言的？你的神之威能？还是你对我难度的提升？”

    尼古拉道：“如你所知，绝对掌控作用的是物质与能量，如果我愿意，我的确可以让万事万物按照我的需求去进行，但那就不叫预言，而叫程序设定了，不是判断未来，而是创造结果。当然，如你们所知，上个位面你们接受了难度提升，所以嘛，本来可以修正难度的我，没有修正它，你们也可以认为这是我介入的结果。”

    叶清弦：“所以这次你是纯预言？”

    “是的。”尼古拉回答：“其实这并不难做到，只要有足够的信息基础，就可以做出判断，形成预言式的结果。”

    是的，许多预言，原本就可以是合理推理的结果。

    就好比一个孩子从小好学，聪明伶俐知书达礼，你因此推测他将来必成大器，成功了就是预言。如果你能判断的更准确一些，比如此子虽然聪明，但天生桀骜不驯，将来必惹大祸，祸及满门，那应验后这预言水准就更高了。

    许多江湖骗子就爱玩这套。

    一种最常见的手段就是一番摸骨看相后，认真的告诉你，你的四肢受过伤。

    你会觉得这很准，可其实谁家孩子不淘气，谁的四肢没受过伤？

    真特么扯淡。

    但真就有人信这个。

    所谓的预言，有时就是理性分析后的一种判断，运气好的猜对几次大赛结果，直接封神。

    所以这事拆开了一分析，尼古拉这次的预言，根本就不算什么，大概脑子稍微聪明些的，在掌握那些信息后，就能做出那样的判断。

    重点在于信息！

    君临点点头：“做出这样的预言需要两个前提，第一，星光文明知道我是天命圣徒，这一点可以根据我的行为做出判断，而你所设计的一切，本身就是故意诱导我更加努力的表现自己，从而暴露自己的身份。”

    尼古拉回答：“没错，但其实就算我不设计，你也不会手软的，你不是已经决定了自己的路吗？你不是一个低调的人。”

    麦子问：“那第二个前提呢。”

    君临回答：“星光文明吃过天命圣徒的亏，他们知道天命圣徒会给他们带来什么。”

    听到这话，大家恍然大悟。

    是了！

    一定是这样！

    星光文明一定是在某个天命圣徒手底下吃过大亏，所以在意识到君临是个天命圣徒后，立刻做出决定，不惜一切也要毁掉这个还没成长起来的天命圣徒。

    这才是他们发动灭星级打击的原因。

    罗伯特嘟囔：“这个亏吃的看来还不小啊。”

    叶清弦也嘟囔：“不知道是沃兹还是另一个家伙。”

    尼古拉知道这些，所以他一开始就精准判断出君临很可能会遭遇灭星打击——只要他暴露自己。

    正因此他做了一个阴谋预言。

    “你就不怕你猜错了。”麦子嘟囔：“总有万一的。”

    尼古拉回答：“猜错了更好。”

    嗯？

    这什么意思？

    尼古拉道：“对于神来说，我所期待的永远是我未曾达到的领域。绝对真理是这样，预言也是一样。”

    听到这话，君临眼中陡然放出精光。

    他低下头，沉思！

    麦子到是乐了：“话是这么说，可是判断错误，系统任务就错了啊。”

    “那又如何？”尼古拉反问。

    嘎？

    大家都是一呆。

    我去！

    还能这么不讲理的吗？

    系统任务都可以出错的吗？

    但尼古拉这刻就相当于明明白白的告诉大家，没错，系统任务就是有可能出错的。

    不过想想也对啊，上次位面，沃兹不还是做了手脚吗？

    他们不是生活在一个系统掌控的世界，是生活在神明掌控的世界。

    系统不是万能的，不是必中的。

    只是旧的思维依然束缚着他们，令他们没有跳出这思维的框架。

    但是尼古拉用他的“无耻”诠释了什么叫不要依赖和信任系统。

    是的，对他来说，所有系统强化者统统都只是磨刀石，磨刀石的意志又什么好在意的？

    明白这点，大家也是只能抚额哀嚎，这该死的尼古拉，真心会玩人。

    尼古拉却不管他们，只是看君临：“你明白了？”

    “是的，我明白了。至少明白一些了。”君临微笑：“谢谢你，尼古拉。”

    “你还谢他？”罗伯特怪叫：“这货坑人啊！”

    “唔，他可没坑我们。至高无上的次元之神，只是给予我们重要的指点。”君临认真道。

    “你明白了就好。”尼古拉嘿嘿笑了一声。

    “不过我还有个问题。”君临道。

    尼古拉：“你想问什么？”

    “尼古拉你要的是磨练选民，但是再有潜力的选民，面对歼星攻击也是必死的吧？我是不是可以这么认为？星光文明只要对拥有选民的位面进行灭星攻击，那所有的选民都会死？那么，你选拔选民的意义又何在？”

    这话一出，大家都醒悟过来。

    对啊。

    星光文明这么强大，要对付选民的话，乱开歼星炮就好了，还怕个球啊。

    尼古拉笑道：“其实你有答案的，是吗？”

    “是，他们有限制，对吗？他们不能随意对生命位面，尤其是有选民的位面随意使用歼星攻击。”

    “是的。”

    “那就和现在的情况违背了。”

    “那是你需要考虑的问题。”

    “好吧，我知道了。”君临也没有纠结。

    他现在基本可以确定，灭星攻击是肯定的，只不过或许是尼古拉的原因，或许是规则的原因，反正，星光文明这次可以下手。

    见君临没有纠缠，尼古拉道：“看在你一直没有让我失望的份上，我就再帮一次忙吧。”

    “什么忙？”

    “为你做个预言。”尼古拉道：“这次，你会死。”

    什么？

    所有人心中一震。

    君临微微扬起脖子：“是吗？那么……多谢您的预言。”

    尼古拉轻笑一声，随即消逝。

    万物又恢复了动静，比克斯特思完全没有察觉一切的继续引领大家前行，只有参与对话几人的心情还在震骇中，却又压抑着无法说话。

    比克斯特思道：“天谴炮攻击失败后，加勒特利就意识到你应该是天命圣徒，他第一时间向星光文明发送了消息。星光文明就是在那个时候，做出了不惜一切格杀你的决定。”

    君临道：“不过那个时候，他们还没打算使用灭星攻击？”

    “是的，毕竟这代价太大了，所以他们还想再尝试一次其他方式。”

    回想起被粒子轰击的滋味，君临咧了一下嘴：“我猜你很遗憾他们失败了。”

    比克斯特思叹了口气：“现在已经是这样了，谁也没有办法。或者唯一的办法就是你……我恨你，但我却只能将希望寄于你。”

    说话间，他们走过长廊，来到一间大厅前。

    打开大门，迎面就看到一名男子，长发飘飘，屹立当场，背后飘扬着一支孤单羽翼。

    片翼天使萨菲罗斯！

