    第一千七百一十五章 回归人类世界   

    楚天转过头去，一把长剑抵在了楚天的脖颈上，只要稍微用力一点，就可以刺破楚天颈部的皮肤。

    

    来的不是别人，正是爱芙娜。

    

    说起来，楚天可以下手干掉其他的天使，但是唯独爱芙娜他没有杀意，也不能做出违背自己本心的事情来。

    

    爱芙娜看着楚天，满脸的伤悲，她确实是爱上了对方，有时候爱上一个人并不需要太多的理由和条件，往往很容易就办到了，爱芙娜作为天使，清楚的知道自己的心。

    

    爱人，却不能得到相爱，这种爱是单向的，无意义的，也是最为痛苦和折磨的。

    

    杀掉对方，似乎很容易，如何杀掉存在于自己心中的那个他，反而是最难的。

    

    “你不是我的对手，我得要走了。”

    

    楚天没有理会爱芙娜，转而伸出手，在旁边画出了一道空间之门。

    

    呲！   

    长剑透体而过，爱芙娜手中的长剑从楚天的心脏穿过，然而没有血液流出，反而是一些触手从伤口处蔓延。

    

    楚天的身躯在受到外来的攻击时，自然而然的发生了变化，体内好不容易稳定下来的古神力量再次出现了暴动的迹象，一条触手瞬间甩出，将爱芙娜击飞了出去。

    

    “你并不爱我，可是我却爱上了你，我好难过。”

    爱芙娜看着楚天，眼中包含泪水。

    

    楚天按住空间之门，淡漠道：“情不知所起，一往而深，你需要时间，当然，你想要生死的话，可以来找我。”

    

    说完，楚天随即进入了空间通道之中，空间之门随即消散。

    

    萨尔吾斯这个古神在创造天使的时候，抛弃了人类的善恶观念，给人类装上了飞翔天空的翅膀，掌控强大的力量，但是唯独没有带走他们的爱。

    

    爱芙娜呆滞了许久，痛苦会长远而漫长，每当想起，就会让人四肢无力，心思放空。

    

    当楚天出现在另外一个世界的时候，他不由得张开双臂，深深的呼吸着这片世界的空气，哪怕他的后背突然冒出了蚯蚓爬虫一般的躯体。

    

    “这是人类世界的味道。”

    楚天眼中带着几分笑意。

    

    楚天站在原地，脚微微踩着节拍，似乎在数数，又好像在等待着什么。

    

    周围空间闪烁，鲍勃博士出现在了楚天的身边，他如今显得越发的睿智，看上去就是人类智慧的领袖一般。

    

    楚天淡淡的笑着说道：“好久不见，鲍勃博士。”

    

    鲍勃博士一脸惊讶的看着楚天，当初楚天被那股力量带走之后，他也开始对天使的世界进行研究，但是并不能找到什么营救楚天的办法，天使的世界比人类要高级了太多。

    

    “你身上多了很多的气息，很繁杂，那是古神的气息？

    真是让人难以想象，一般人别说沾染如此复杂的古神力量了，就算是听到古神的声音都会疯狂。”

    

    楚天笑盈盈的说道：“那只能说明我不是一般人。”

    

    话正说着，楚天的脑袋变成了一直巨大的眼睛。

    

    鲍勃博士和楚天对视着，一时间谁也没有说话，空气之中带着一种尴尬的气息。

    

    “看样子你遇到了一点麻烦。”

    鲍勃博士笑道。

    

    楚天摊摊手：“我也觉得。”

    

    许久未见，楚天却是不能前往人类所在的地方，他身上有着多种古神力量的杂糅，相当于古神那种不可知，不可探的存在，凡人看他一眼，吓晕吓疯都是轻的。

    

    而且这种古神力量会影响周围的存在，如果楚天不注意的话，周围就会诞生异常事物。

    

    鲍勃博士将楚天关在了一个地方，原本是给别的收押物准备的，现在倒是便宜了楚天。

    

    听楚天说了他的经历，鲍勃博士不由得感到惊讶，楚天在天使世界的经历一样丰富多彩，充满神话的气息，令人感觉十分有趣。

    

    但是这其中的凶险，那就只有楚天自己才能知道了，听者或许只能小小的感受一下。

    

    至于鲍勃博士这段时间也没有闲着，他研究了一种特殊的波动，以此来进行宇宙之中的快速信息传递，并且和其他有人类居住的星球取得了联系。

    

    他们希望在宇宙的某个地方建立人类的大型集中场所，容纳不同人类种族。

    

    毕竟在这个宇宙之中，除去人类，就剩下古神了。

    

    “想法很不错，只是人类本身并不能如同你一样的具备力量，否则人类聚集在一起并不困难，你可以考虑开发一下宇宙之中的力量，让人类可以使用。”

    

    楚天说道，其实就是微观宇宙里面进行修行的解释，在这个世界，有灵力，但是修行不一定适合这里的人类。

    

    鲍勃博士点点头，又对楚天说道：“你身上除去毕佛耶，乌鲁蒙坦两个古神的力量之外，还有哪两个古神的力量？”

    

    楚天苦笑着将天使创造者，萨尔吾斯，战场观察者亚仑两个古神的事情告诉了他，和这两个古神接触的事情真是令人毛骨悚然。

    

    就算是鲍勃博士听了也是啧啧称奇。

    

    “有人类参与的战场？”

    

    鲍勃博士似乎想到了什么，他伸出手，直接穿透了空间，取来了一本手记。

    

    “在遥远的星系之中，有着掌握了强大科技的人类，他们是宇宙之中人类文明的源头，是他们将人类散播到了宇宙其他的地方，他们每过一段时间就会从其他繁衍人类的星球上抽取一部分人类，到一个地狱之中参与战斗。”

    

    听着这些，楚天笑道；“这个世界并非我们看到的那么简单，对吗？”

    

    “那是自然，你要去这个地方吗？

    在这份手记上有着记载，追寻这个位置过去的话，偏差并不大。”

    鲍勃博士说道。

    

    楚天翻了翻白眼，宇宙之中有无限生物，而且宇宙在不断的扩张，如今这个时候，谁知道偏差会大到什么地方去了。

    

    “让我在人类世界里面好好休息休息，天使应该不会追过来。”

    楚天缓缓闭上眼睛。

    

    鲍勃博士哈哈笑道：“我知道，有一个女性天使爱上你了。”

    

    “出去！”

    

    

