    第245章裴珏不是一直都是没表情的吗

    “薄芽，我这么跟你说吧，这次期中考试的难度很大，因此很多学生考的都很不理想，离自己心目中想要的分数差距很大，一时接受不了，导致情绪起伏过于猛烈,一时间难以缓过来，这都是很正常的现象，你也别有太大的压力……”

    余教授见小姑娘埋头一个劲的狂吃，第三个蛋糕恐怕也要撑不久了，嘴角抽搐了一下。

    对比起来，余教授反倒更像有压力的那个人。

    薄夜枭皱着眉头，屈起手指，敲了一下小姑娘的脑袋：

    “好好听。”

    小薄芽抱着头，委屈说：“我有在好好听的。”

    见小姑娘看过来，余教授按照早已打好的腹稿，又接下去说：

    “不管你这次考试考的怎么样，就算真考差了，老师不会怪你，你的爸爸更是不会说你什么……”

    “我没有考差，”小萝莉满脸认真的纠正：“我考的超好的！保证能拿一百分。”

    余教授：“……”

    好在，余教授这种情况也见得不少，很快就恢复了过来，和蔼的笑着说：“现在成绩都还没出来，一切都没有个定数，你怎么就觉得自己能考一百分呢？”

    说着，余教授又开导她说：“我知道，你以前的成绩都很好，回回满分，所以觉得自己这次试卷写完了,应该也能得个满分，但你有没有想过，万一不是满分呢？”

    优等生最怕的就是这样的差距了,经常满分，一旦没有满分，这打击恐怕更大。

    “没有想过。”谁知，小姑娘比他还自信，“我肯定可以拿一百分的！我可厉害可厉害了！比玉米哥哥还厉害呢！”

    余教授：“……”

    裴珏压根不想说话，他想走了，却被裴老爷子硬拉着留在了这里，听余教授讲一堆的废话。

    而裴老爷子死死拉着裴珏不让他跑的同时，还听的无比认真，神情时不时掠过几分担忧，不知道的，还以为薄芽才是他真正的孙子。

    余教授心都凉了半截。

    没想到，薄芽居然这么固持己见。

    而这么小的小孩子，总不可能让他对她催眠吧。

    “叔叔，我蛋糕又吃完了，”

    之前余教授一看她蛋糕没了就给她补蛋糕，导致小姑娘觉得他人可好了,难免得寸进尺：“我还能再吃一盘吗？”

    余教授眉梢微微动了动，像是看到了什么希望,立马说：“可以倒是可以,但薄芽，我希望你能正确的看待这次考试的结果，满分不是那么好拿的，如果这次你没拿到满分，你也不要气馁，或是沮丧，知道吗？”

    “知道的！”

    小姑娘像是看出了教授想要什么回答，她重重点头，顺着余教授的话说：“做人要谦虚，不能一直说自己会拿满分，不然会被打的。”

    “对，没错，差不多就是这个意思。”

    余教授见她态度终于有点松动了，不再执着自己一定会考满分这事了，不由得有些高兴，赶紧让人送了一盘蛋糕过来。

    而之后，余教授多次引导，暗示，小薄芽已经完全不再说自己会考满分的事情了，而她桌上的蛋糕盘子，也堆的越来越多。

    心理辅导结束后，小姑娘也吃饱了。

    心满意足的打了个饱嗝。

    三位教授对这次的心理辅导结果很满意，现在薄芽也不在过于自信于自己一定会考满分这事了，她甚至都觉得，她这次会考个零鸭蛋回来！

    这种心态无疑比较好一点，期待低，等成绩一出，自然没那么大的失落，反而成绩比期待的更高时，还会让人惊喜无比，应该没有比零鸭蛋更低的期待了吧？

    倒是薄夜枭沉默了许久，他倒不觉得这小东西是被“治好”了，他总感觉，这小东西纯粹就是为了多骗点蛋糕，见人说人话，见鬼说鬼话。

    裴珏见他们磨磨蹭蹭的，总算结束了，正要抬步离开，却听三位教授说：“诶，余教授，您先别走，我们这还有一个要进行心理辅导的。”

    “谁？”

    裴珏脚步微不可察的顿了顿，而后正要以一种惊人的速度，消失在众人眼前，谁知，却被早有准备的三位教授给堵了个正着：

    “就是他，余教授，他跟这小丫头一样，也是常年考满分的，他的心理压力应该也挺大的。而且我们刚刚看他跟薄芽谈到期中考试时，拽的像个二百五，还很是目中无人的样子，他应该也觉得自己会考满分。”

    裴珏：“……”

    很快，裴珏就被按到了薄芽方才坐的位置上。

    余教授跟辅导薄芽一样，先仔细的看了他外表一眼。

    裴珏不闪不避，面无表情的回视，宛若一个刺头。

    裴珏跟薄芽不同，他看着就是一副聪明相，尤其眼眸漆黑深邃，一看就是经历过不少大风大浪，城府深沉的人，再配上那张常年没什么表情，看着就不太好惹的脸庞，任由谁都不会小觑了他。

    简而言之，裴珏从面相看，就是一个考试能考满分的狠角色。

    裴珏自觉不会被辅导太久，甚至，他说满分，教授应该会信，从而结束这见鬼又啰嗦的心理辅导。

    谁知，余教授经历过薄芽那事后，已经不是个单看脸就立马做出判断的单纯教授了。

    只见他看了没什么表情的裴珏几眼，眉头皱起，沉声说：“这位情况也很严重啊。”

    裴珏：“……”

    这老头眼睛真可以捐了。

    虽然薄芽已经被辅导完，能离开了，但薄芽想看裴珏有没有蛋糕吃，说不定还能趁机蹭一盘过来，毕竟，谁说吃饱了就不能再吃的，薄夜枭也没管她，主要是他对余教授心理辅导的结果存在质疑，打算看看裴珏的再说。

    而裴老爷子为了多在薄芽面前刷脸混眼熟，自然也没走，听到这话，连忙附和：

    “可不是么，瞧瞧他这脸，被考试打击的一点表情都没有了。这得有多严重才会变成这样啊。”

    裴珏：“……”

    三位教授：“……”

    不是，裴珏不是一直都是没表情的吗？

    他脸上有表情那才叫不正常好吧。

    不过对方是裴珏的爷爷，想必比他们更了解裴珏，三位教授也就没反驳。

    (本章完)

