    “秦阳，第一天上朝，你就有事要奏？”

    秦阳突然站出来，确实出乎李世民的意料：“说吧，你有何事要奏。”

    一时间。

    殿内所有文武大臣齐刷刷看向秦阳。

    秦阳深吸了一口气，说道：“臣要参奏太子李承乾。”

    “什么？参奏太子？”

    “秦阳疯了吧！”

    “哎，终究是刚入仕途啊，一点为官之道都不懂。”

    文武百官得知秦阳要参奏太子李承乾，纷纷摇头叹息，秦阳名声在外，在场的文武百官自然是知晓的，但秦阳此刻弹劾太子，那便是犯了大错。

    太子，那可是未来储君。

    大家巴结都还来不及，更别说弹劾了。

    “秦阳，你可要想清楚了。”

    李世民眯起双眼，脸色有些不悦。

    “臣非常清楚。”

    秦阳面不改色，说道：“臣要弹劾太子三大罪，其一，勾结士族，其二，身为太子不端正自己品行，私下赡养男童，其三，暗中指示歹徒谋害于臣。”

    秦阳说完弹劾太子李承乾的三大罪状后。

    大明宫殿内，陷入了死寂。

    四周鸦雀无声。

    静的让人害怕。

    文武大臣纷纷低下头，显然是不想和此事有任何瓜葛。

    “秦阳，你好大的胆子！”

    李世民怒然起身，呵斥道：“朕的皇儿，未来大唐的储君，岂是你说的这般不堪？”

    “前两条，陛下一查便知。”

    面对李世民的严厉呵斥，秦阳不为所动，说道：“至于后面一条，臣有证据。”

    “证据？”

    “拿上来看看！”

    李世民额头上青筋暴起，怒道：“若是拿不出证据，朕今天就要把你的脑袋，挂在玄武门城楼上，让长安城百姓好好端详！”

    听到这话，秦阳和李恪相视一眼，后者站了出来，目光看向殿外，喊道：

    “把人带上来。”

    下一刻，宫廷侍卫押着一个汉子走了进来。

    汉子正是前些日子闹事的歹徒头头。

    他那里见过这么大的阵仗？

    再抬头看向龙椅之上的李世民，歹徒头头更是吓的魂不附体。

    侍卫刚松开他。

    歹徒头头立马就吓得瘫坐在地上，额头上不停的渗出冷汗。

    而站在文武大臣最前面的李承乾看到歹徒头头，心中不禁咯噔了一下。

    “你叫什么名字，快快报上名来！”

    李世民沉声道。

    “草草．草民叫刘巴。”

    歹徒头头支支吾吾半天才把话说完。

    “刘巴是吧，朕听秦阳说，太子暗中指使你谋害于他，是否可属实？”

    “确实属实。”

    刘巴跪在地上，身体止不住的发抖，更加不敢抬头，只得应声回答。

    “除了这些，可有其他证据？”

    李世民追问道。

    “有。”

    刘巴唯唯诺诺的说道：“草民家中还有太子给的五百两银子，这些银子都是太子府管家给我的，管家交代，若是办好太子的事情，以后还会有更多银子。”

    听到这话，李世民双拳紧握，依旧是不敢相信，朝着殿外喊道：“羽林卫何在！”

    话音刚落。

    两名身披甲胄的士兵走了进来。

    “前往刘巴的家中，找到那五百两银子，看看他说的到底是否属实。”

    李世民命令道。

    “是！”

    两名羽林卫得到领命后，转身走出了大殿。

    这时，大殿内依旧是静的出奇。

    甚至，隐隐还能听到众人不一的心跳声。

    过了半个时辰。

    两名羽林卫回到大明宫殿内。

    其中一人手里还拿着一个包袱，包袱展开以后，里面码放着一锭锭白银，整整五百两。

    扑通——

    没等李世民开口，只听扑通一声，李承乾跪了下来。

    “求父皇定罪。”

    李承乾见木已成舟，想到了昨日长孙无忌的办法，直接认错。

    李世民见李承乾跪在地上，脸上更是流露出悲痛欲绝的样子，他当即质问道：“你真的做了这些见不得人的勾当？”

    “是儿臣做的。”

    李承乾哭道：“儿臣只是一时迷了心窍，求父皇开恩。”

    李世民眼中闪过一丝失望。

    比起李承乾认错，他内心深处，更希望李承乾否认到底，哪怕证据在前，也要咬紧牙关，打死都不要承认。

    因为只有这样，才能有帝王之姿。

    有错要知错。

    但绝不能开口认错！

    “那秦阳说的其余两条。”

    “是否也是属实？”

    李世民看着台下跪着的李承乾，有些恨铁不成钢。

    李承乾双目赤红，两行清泪夺眶而出，最终，没有说话，只是无力的点了点头承认了。

    见状，李世民往后一倒，无力的坐在龙椅上。

    太子勾结士族，本是大忌。

    毕竟，太子本就是未来储君，只要没有犯大错，未来皇帝可是铁板钉钉的事情。

    勾结士族，唯一因素，就是想早日登基。

    不然，以一个一人之下，万人之上的太子，定然不会去勾结士族。

    “糊涂！！”

    李世民气的牙痒痒，说道：“那私自赡养男童也是真的了？”

    “是。”

    李承乾低垂着头，点头承认。

    在看到李承乾点头那一刻，李世民又气又愧，整张脸都变成了猪肝色。

    他气的是，自己看重的孩子，居然有龙阳之好。

    愧疚的是，这件事居然发生在皇家，日后传出去，将是皇室的耻辱。

    “传旨，从即日起，废去承乾太子之位。”

    此刻，李世民仿佛苍老了许多。

    他问的三件事，李承乾都已经承认，这也预示着，他已经不能胜任太子之位。

    毕竟，李世民不可能把皇位传给一个勾结士族，有着龙阳之好，还没有大度君子之心的人。

    “父皇．父皇”

    听到要废了自己的太子之位，李承乾慌了，不停地磕头求饶：“求父皇开恩，儿臣有罪，求父皇网开一面。”

    李承乾知道，自己一旦废去太子之位，再想重当太子，就难如登天了。

    他知道，自己的其他兄弟，都不比他逊色。

    对于李承乾的求饶，李世民根本无心理会，甚至，脸上的表情越发冷厉。

    “长孙太尉，救救我。”

    恳求无果，李承乾看向一旁的长孙无忌，后者明显是不想趟这浑水，说道：“太子有失体德，陛下英明！”

    “长孙无忌！！！”

