    第168章她要去哪个大专院校读书？

    从小到大，这对姐妹关系都特别好，当妈妈的很骄傲。

    唐雅抿嘴保持温柔的笑。

    唐婉茹故意说：“妈，我一直把小雅当做自己的亲妹妹，我们关系当然好。”说着，唐婉茹深深看了眼唐雅。

    唐雅暗中咬紧银牙。

    她没想到，唐婉茹居然比她还能装！

    可唐雅又无可奈何，只能被迫上演“姐妹情深”的一幕。

    “就是可惜了，我给顾家递了请柬，顾老爷子临时有事来不了，顾总也没来。”周淑兰难免遗憾，“本来我打算，让婉茹你和顾总见个面，婉茹你年纪不小，可以订婚了。”

    唐婉茹嘴角抽了抽。

    订婚？

    和那个老男人订婚？

    她宁愿睡一只鸭，也不想和那个油腻的顾总订婚。

    “还有小雅，今天妈妈请了很多名门贵公子，你要是有喜欢的，就告诉妈妈，妈妈给你牵线。”周淑兰乐呵呵牵着唐雅的手。

    唐雅年龄也不小了，是该考虑下人生大事。

    唐雅佯装羞涩，俏脸染上一抹薄红：“妈，我还小呢，遇到合适的我会和您说。”

    她才不要什么名门公子！她唐雅哪里不如唐婉茹？凭什么唐婉茹可以嫁给顾总，她就不能？

    唐雅的胃口很大，她要嫁给京都最有权势的男人——顾氏集团的老总顾焱霆。

    这些年，唐雅一直在给唐婉茹洗脑，让唐婉茹误以为顾焱霆是个五十来岁的老头子。

    周淑兰看着害羞的唐雅，正要打趣儿几句，忽的注意到大门走进来的两个人。周淑兰眼睛一亮，忙踩着高跟走过去：“大哥，大嫂，来来来快坐。”

    姗姗来迟的两位客人，正是周淑兰娘家的大哥和大嫂！

    周淑兰喜不自胜，娘家终于来人了，是否意味着父母终于原谅了自己？

    这对两手空空没带任何礼物的中年夫妇，男的是周淑兰的大哥周显宗，身材已经发福油腻；女的是大嫂王秋香，妆容精致人老珠黄。

    看见多年未见的妹妹，周显宗语气平常：“听说今天是你45岁的生日，妈身体不好不便走动，让我们两口子过来看看。”

    周淑兰声音有些哽咽，红着眼：“爸爸妈妈身体还好吗？我、我明天可以回去看看两位老人家。”

    周显宗摆摆手：“母亲最近心脏不好，你还是别回去，万一她老人家被你气得心脏病发，那就糟糕了。”

    周淑兰垂下头，有些失落。

    这么多年了，母亲还是没有原谅自己。

    压住心里的失落，周淑兰忙扯出笑容，牵着唐婉茹和唐雅过来，笑盈盈介绍：“婉茹小雅，这是你们的舅舅和舅妈，快叫人。”

    唐婉茹和唐雅齐齐露出温柔娴雅的笑容：“舅舅，舅妈好。”

    周显宗看了眼两个外甥女，举止温柔大方，长得清丽动人，举手投足都是千金小姐范儿。

    想到自己家里不成器的两个儿子，周显宗暗中有些嫉妒。

    王秋香倒是笑了笑，打量两个外甥女，眯起眼说：“淑兰，你这两个孩子真优秀。对了，我听说婉茹好像刚高考结束，怎么样，出成绩了吗？要去哪个大专院校读书？或者再复读？”

    (本章完)

