
　　一辆普通的计程车上，一对儿神仙眷侣般的璧人正在车后座坐着。

　　整个车内十分安静，只能听见司机的对讲机里刺啦刺啦的电流声，和一个个伴着本地口音，一边开车一边互相聊着闲天的的哥的姐。

　　司机师傅慢悠悠的开着车，好奇的目光，却总是透过后视镜向车后方看去，虽然已经朝后看过很多遍了，不过每次看过去还是不禁心中暗赞一声般配。

　　后座女生十分漂亮，眼神总是不由自主的瞟向男生的方向，然后又马上向一只受惊的小鹿一般，红着脸低下头去。

　　而同样男生也是长的高大帅气，五官透着一股英气和阳光，就是这个…………鼻子上的一卷，沁这一点红色的卫生纸桶，显得有些的尴尬掉链子。

　　“不过这个男生…………怎么看着有些面熟啊？？？是在哪里见过吗？？？”司机师傅心里面默默想着，思绪突然被对讲机那头，一个粗野大声的声音打断。

　　“王哥王哥，今天在哪呢出来中午出来喝酒哇？？？”

　　被称作王哥的司机师傅回头有些不好意思的道了声抱歉，把对讲机的声音调的小了一半。

　　沈常乐微微点头笑道：“没事没事，师傅你聊你的吧不碍事。”

　　司机师傅这才放心下来，笑着感谢后拿起对讲机说道：“害，算了吧，我下午还准备再开一会，晚上有事呢，你们自己去哇！”

　　“哈哈哈王哥你这是准备要赚大钱呀？咋的平时就你张罗的最多，突然变了性子了！”对讲机那头的声音调侃道。

　　“唉哪有啊，我这也是没办法，还不是为了我闺女嘛！！！”司机师傅笑道，脸上有点无奈但更多的是一份温情。

　　“哈哈哈！你闺女咋了？不一直跟我们吹是尖子生嘛？？？毕业要考帝大的学霸，咋了难道是交男朋友啦？？？”

　　“滚蛋！！！不会说话就闭嘴！！！劳资闺女高中生！！！要是我闺女现在交了男朋友，劳资直接拿绳子绑好了给他拴在车子上，直接上高速跑帝都去！！！”

　　“主要就是因为最近有个什么社说相声的…………来咱们这里演出呢，我这闺女激动的都快不行啦，每天跟我跟她妈说要拿着假期攒的零花钱和打工钱，抢票去看去，结果最后也没抢到，一人回房还给哭了一鼻子。”

　　“不过这孩子懂事，知道我们家里条件不好，买不起黄牛票，说什么也不跟我们提。”

　　“我这当爸的…………想着她这会一模考了个年级第二想要奖励奖励她呢，这不是准备花钱去剧场门口看能买回来一张黄牛票不，所以现在就只能赶紧少喝两趟酒，跑几趟车往回找补找补吧。”

　　“相声？？？切相声门票能有几个钱，来来来咱闺女看的相声门票钱差多少我帮你出了，三百够不够？？？”

　　司机师傅笑了笑乐呵道：“行那谢谢你兄弟啊，我这有五百，加上你那三百应该够了！”

　　“我去！！！一共八百才是应该够啊？？？”对面显然被这个价钱吓住了。

　　司机师傅也是吐槽道：“就这还是最后面便宜的啦，要是靠前边一点的，我听说都得大几千呢！！！”

　　“我的妈呀，这什么相声这么邪乎啊？？？”

　　“………………”

　　前头的司机师傅聊的正开心呢，内容自然也被顾允朵和沈常乐全给听见了。

　　顾允朵轻轻碰了碰沈常乐的手，并指了指前边的司机师傅。

　　沈常乐也是笑笑，从兜子里面掏出来了一个小红包，里面正好整齐的放了三张专场的门票。

　　“司机师傅就前边这里停吧！”汽车又行驶了几分钟到达了目的地，沈常乐轻声喊道。

　　司机娴熟的一打方向盘，笑道：“好嘞！！！小兄弟VX还是ZFB？？？”

　　沈常乐道：“现金吧，手机欠费了，说罢沈常乐递过去一张红色的毛爷爷过去。”

　　“行，我给你找钱，我看看我这里零钱够不够…………诶好了您数数…………诶兄弟你的零钱啊！！！”司机师傅低头正找钱的呢，一抬头才发现顾允朵和沈常乐极有默契的都偷偷下车了，连忙起身就要追。

　　沈常乐笑着摆了摆手道：“不用找了师傅，今天有缘，送给你们一家还有你闺女一点小礼物，看看车后座！！！！”

　　司机师傅一脸懵逼，回头朝车后座看去，才发现车后座的角落里静静躺着一个红包，打开里面一看正是之前一直说的演出票！

　　“徳芸社沈常乐专场演出…………沈常乐…………卧槽我就说看着那哥们怎么这么眼熟呢，我滴个妈呀还是三张！！！”

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　而另一边沈常乐一手牵着顾允朵，两人向前边吃饭的地方走去，不过沈常乐的神情却是颇为严肃若有所思的样子。

　　顾允朵担忧的看着沈常乐的样子问道：“你怎么了啊？刚才给那个大叔门票是不是很麻烦啊？”是不是我擅作主张了？？？”

　　沈常乐摇了摇头道：那不会啊，那三张票本来就是我给那三个便宜徒弟留着的，结果你也知道我师父天精地华宠物乐园不是缺人手了嘛？就把他们三个留下来当苦力了，自然也来不了了。”

　　“这样啊，那他们也太惨了吧！”顾允朵道。

　　沈常乐笑了笑道：“那不会，说是当苦力，那可是师爷的一片苦心啊，师爷一对三专门指导，他们三个乐的都快找不到北了。”

　　顾允朵道：“那你刚才怎么那么严肃啊？”

　　沈常乐道：“我是觉得压力有点大，俗话说富贵不归乡，如锦衣夜行。虽然说我没这方面装13的想法吧。”

　　“不过毕竟是我老家，不知道会不会有人也是同样不认识我，也不知道有多少人是奔着跟我是同乡人一直关注喜欢我的。”

　　“这里是四线城市，比不上繁华的帝都，工资不算高，几千块钱真的不少了，他们听不到我在小剧场的现场表演，这次可能是他们一个月的工资买黄牛票来现场支持我的，我想要让他们每一个都能听得开心，哈哈大笑心满意足的离开！”23sK.com

　　“你一定可以的！！！加油”

　　顾允朵看着沈常乐阳光撒下金子一般坚定帅气的脸庞鼓励道，眼睛中好像有星星闪动，她突然对工作中的男人这句话有了更充分的理解。

　　“哦对了还有一个事情，你说生女儿的家庭，爸爸都是女儿奴吗？你说以后你爸爸见了我，应该不会绑起来挂车上开帝都去吧…………”沈常乐的坚定维持了一分钟，突然又想到刚才车里司机师傅的对话，表情瞬间垮了下来。

　　“应该不会吧，不过我爸爸以前是装甲坦克兵…………”顾允朵语气稍微有点没自信声音越来越小。

　　沈常乐想了想十一阅兵看到的装甲车坦克，如果自己栓一根绳子在上面…………沈常乐的脸色突然有点发绿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二十三章 的哥免费阅读。https://xs.23sk.com 