 当苗若兰发现自己怀孕了，她的第一反应，当然是杀了“他”。

可是，她又觉得自己都被毒得没有了生育能力，怎么又怀孕了？

难道是天意？

紧接着她又想到她了痛苦的经历，不再管什么天意，直接一掌拍向了自己的肚子。

以她“地位”武者的实力，一掌自残，那个小生命还能存活下来？

一掌下去，她自己一口鲜血吐了出来。

在杀掉小生命的同时，她自己也受了重伤。

但是，她不惜重伤，也要把那个突然冒出来的“小东西”杀掉。

吐完鲜血以后，她面无表情地开始运功疗伤。

她可是肝木炼神，利用肝木带来的生机，很快就恢复了大部分的伤势。

沉默了许久，她伸手摸了摸。

但是，却没有一点血迹。

苗若兰皱起了眉头，难道还没有排出来？

想来也是，怎么可能这么快就排出来呢？

不过想到自己居然再怀孕，她冷冷地一道毒药送入了自己的小腹，铁了心要把自己给毒得再也没有任何生育能力。

她这一辈子，就是这么过了，不会再找其他的男人。

因为，男人让她太厌恶了。

非常诡异的是，毒药进入小腹以后，然后莫名其妙地消失了，并没有作用到她自己的身上。

她本身是一个用毒大家，那毒药在身上的反应，她还不知道吗？

毒药去哪里了？

毫不犹豫，她立刻又是一道毒药送入小腹......然后毒药诡异地又消失了。

这一刻，苗若兰有些懵逼了。

她可是要用剧毒来把自己给毒残的，现在毒药莫名其妙地消失了？

她立刻仔仔细细地感应了起小腹来，好一阵以后，她浑身都颤抖了起来，抬起手毫不犹豫又是一拳头砸在自己的小腹上。

连续吐了几口血，苗若兰狰狞地惨笑道：“这下死了吧？”

她再次感应了一下身体里面，发现没有了生命迹象，她立刻用毒药又开始毒自己。

但是，毒药进入身体，立刻就消失。

不管她换什么毒药，只要出现，立刻消失。

更诡异的是，那明明都没有了生命迹象的“小东西”，随着毒药消失得越多，生命迹象越来越强盛。

“啊啊啊啊！”

苗若兰嚎叫起来，疯狂地捶打着山洞里面的石壁。

她已经快要疯了。

这小东西是个什么怪物，为什么杀不死？

更重要的是，为什么会吞噬各种剧毒，到底是什么东西？

她都已经重伤到如此地步，甚至都用了如此多的剧毒，哪怕就是大人，恐怕都可以毒死几百人了。

但是，那小东西的生命迹象越来越强盛，仿佛在向她昭示自己活得多么滋润。

这一刻，苗若兰差点疯了。

她想要杀了那小东西，除非她自己开肠破肚，选择同归于尽。

关键的问题是，她虽然愤世嫉俗，却没有自杀的打算。

难道说，就任由这个小东西在她身体里面生根了吗？

这一刻，她心中对龙隐的恨，恐怕三江五洋都装不完。

这个该死的王八蛋，和自己莫名其妙来了一场露水姻缘不说，还种了一颗莫名其妙的种子。

更可恨的是，这种子落地生根，拔不掉了。

为什么？

这都是为什么？

苗若兰疯狂地捶打着石壁，在发泄着她的怒火和悲愤。

好半晌以后，她才认命地坐了下来，一脸木然地发呆。

杀也杀不死，毒也毒不死，她还能怎么办？

只是她真的搞不懂，为什么会出现如此的情况？

当初，她给龙隐下了情意绵绵之毒，连龙隐都被毒倒了，甚至连话都说不出来，就说明“情意绵绵”这种剧毒，非常非常的可怕。

要知道，龙隐修炼的是无极战体，对剧毒的抵抗性，根本就不是常人能够比拟的。

后来龙隐为了逃命，不得不用出迷魂术，错乱了苗若兰的神智，才有了一场露水姻缘。

而又为了解除身上的剧毒，龙隐不得不把身上的剧毒，借着男女之事，用秘法全部注入苗若兰体内，逃过一劫。

但是，龙隐估计都想不到，因为他在不停地运转无极战体，本身就包含了太阴太阳之力。

这些太阴太阳之力，连同着情意绵绵之毒，还有生命种子一起进入了苗若兰体内。

这太阴太阳之力，和苗若兰的身体紧密联系在一起，导致种子生根发芽。

又因为生命种子里面自带剧毒，再经过太阴太阳之力的衍化，先天自带恐怖无比的剧毒。

然后，就出现了现在一个“打”不死、毒不死的怪胎。

甚至可以说，这个怪胎先天自带剧毒，再经过太阴太阳的衍化，那剧毒简直成了这怪胎的养料。

导致的结果就是，越是下毒，这怪胎越开心，因为，这样越能够强大他的生命本质，并且紧紧地和母体联系在一起。

杀是杀不掉的，除非同归于尽！当然，这一切的情况，苗若兰是根本就想不到的。

她木然了好大晚上，才暗自思虑，是不是因为她毒杀了她情郎一家，还毒杀了她未出生的孩子，老天故意这么惩罚她呢？

可是，就算要惩罚她，为什么要用这样的方式呢？

她真的觉得荒唐，又非常无语啊！一夜没睡，在茫然中，天亮了。

苗若兰面无表情地站起来，深一脚浅一脚，赶往楠木寨方向，看到路上有适合吃的东西，她就随便采摘一点。

既然杀不死这个小东西，那就去把那个混账王八蛋给杀了，好歹也能出口气啊！而另一边，龙隐连夜赶路，天亮才赶到楠木寨。

两个寨子之间距离其实不算远，顶多也就是五六十公里，要是按照他平常的体能来奔跑，早就应该到了。

只是晚上不方便，他才放慢了许多速度。

来到楠木寨，刚刚才靠近，立刻就被人拦住了。

“干什么的？”

楠木寨的人喝问道。

龙隐笑道：“我是龙隐，去告诉木拓，我来了！”

听到是龙隐，楠木寨的人上下打量了龙隐一阵，询问道：“你真的是龙隐？”

“还有冒充的？”

龙隐反问道。

“不是，主要是寨主说有个叫龙隐的对我们很好，我们没有见过，才觉得奇怪而已。

既然是龙爷，快快里面请。

寨主早有吩咐，如同是龙爷到来，先请进来再说。”

村民们一改态度，热情地招呼起来。

把龙隐邀请进入寨子接待，随后，自然有人去请木拓去了。

 