    刘海中见到李副厂长没有追究自己的责任，这才长长松了一口气。

    可是当他看向何雨柱时，却见到何雨柱的脸上带着似笑非笑的表情，冷冰冰的望着他，不由得心中一紧。

    在食堂发生的事情，让他明白何雨柱已经开始针对他了。

    再经过今天这次事情以后，何雨柱肯定会报复他。

    这让刘海中感觉到非常的心慌, 竟然开始产生了一丝恐惧。

    原本以为会对何雨柱造成重大打击的这次举报，竟然如此云淡风轻的解决了。

    如果说这背后没有什么蹊跷，刘海中是压根不会相信的。

    李副厂长转过身来，对何雨柱说道：“何师傅，这一次真是误会你了！实在不好意思，但是我们也是被人误导了，希望你不要见怪才是！”

    何雨柱连忙笑着说道：“李厂长您这是哪里的话啊？咱们轧钢厂谁不知道您是铁面无私, 一切都是为了轧钢厂的集体利益嘛！咱身正不怕影子斜，就算再被人举报个十次八次的都不怕！”

    说着，他瞄了一眼旁边满脸紧张的许大茂，悠悠的说道：“不过群众当中的坏人，咱们可一定不能轻饶啊！”

    李副厂长也看向许大茂，冷哼了一声，“某些坏分子，我们当然是得好好处理的！放心好了，回去之后我就把这件事情跟杨厂长沟通一下。然后再转达给他们公社领导班子，让他们给咱们一个交代！”

    许大茂顿时腿就一软，那是有苦说不出。这个时候，再争辩也是浪费口舌了。

    “既然事情已经弄明白了，我们就不打扰你们组织学习了。王主任，何师傅，我们就先离开了！”

    李副厂长笑着对王主任跟何雨柱说道。

    何雨柱客气的说道：“别啊，您好容易来一趟。要不上屋里坐会儿，我炒俩菜招待一下您几位。”

    “不了不了, 天也不早了, 我们也着急回去呢！”

    李副厂长带着两名保卫科的人员离开了四合院。

    一场闹剧就这么结束了, 街坊邻居也是各回各家做饭去了。

    许大茂面如死灰，深深的看了一眼何雨柱，又看了一眼刘海中，冷笑一声，便转身走了。

    他虽然痛恨何雨柱，但是现在他更恨刘海中把自己给卖了！

    刘海中可顾不得那些，现在关键是他想要化解跟何雨柱之间的矛盾。

    经过这件事情，让他看到了何雨柱的人脉。

    就算是再傻，他也琢磨出一丝味道。

    为什么何雨柱对李副厂长的检查有恃无恐？肯定是上面有人跟他通过气了！

    再一想之前他去举报何雨柱的时候，杨厂长的态度，刘海中几乎可以断定，何雨柱现在跟杨厂长之间关系匪浅。

    他怕了，也怂了。

    其他人一走，他就来到何雨柱跟前，一脸正气的说道：“这个许大茂太不是东西了！都是前后院的邻居，老是想着对付你。他竟然还有脸说是我撺掇他的，什么东西啊！傻柱，你可不要把他的话当真。这个人就是自己死了也想拉个垫背的。二大爷的人品你还能不了解吗？”

    何雨柱听了这话，简直想要仰天大笑。

    “放心吧，二大爷！你的人品呐，我比谁都清楚！”

    何雨柱一脸深意的看着二大爷。

    “咱们俩的关系，不是他许大茂三言两语就能挑唆的您说是不？”

    刘海中笑着点了点头，“是是是！”

    何雨柱凑过来，笑眯眯的看着二大爷，“在我心里面啊，您就跟我亲爹是一样！”

    说完这句话，他笑着转身，招呼王主任她们进屋看电视去了。

    而刘海中听了这句话，本来还挺高兴的，可是总觉得哪里不太对劲。

    细细一琢磨，他终于琢磨透了味来！

    何雨柱的亲爹何大清，当年为了跟一个寡妇结婚，愣生生把自己的一对儿女给抛弃了。

    所以在何雨柱的心里面，他亲爹是个什么地位那还用说吗？

    刘海中不禁缩了缩自己肥胖的脖子，感觉到了一丝惊恐。

    何雨柱回到屋里，感谢了王主任替自己说话。

    王主任却笑道：“还是你自己没问题，要不然的话我说话也不好使。”

    “嗨，如果不是因为您的面子，这事情怕是又得掰扯下去。”

    “你这个小何，就知道说好听的！”

    王主任淡淡一笑，便没有再多说些什么。

    她虽然欣赏何雨柱，可是如今关系只是一般，若是今天何雨柱真的因为有问题被抓了，她也不会多说一个字。

    “快到点了，您快坐下来看电视吧！我收拾收拾。”

    几个女同志见状，笑道：“你快别忙了！今天辛苦你做了那么一大桌子菜，你赶紧歇着吧！”

    何雨柱抢不过，只好由着刘蓉跟游雪梅去收拾了桌子。

    这一番折腾，就到了夜晚，电视里面开始播放起了新闻。

    街道办的这群娘儿们看的非常认真，不管真心实意领会里面的精神也好，还是好奇心上来也好，那认真劲不比电视普及以后的男人看球赛差。

    而何雨柱则是一边看着电视，一边在心里头琢磨起了关于许大茂跟刘海中的事儿。

    他做人的原则向来都是人不犯我我不犯人。

    可是这俩货竟然敢给自己惹麻烦，那就触碰了何雨柱的底线了！

    他想要先从许大茂下手，毕竟这玩意儿是那种明着坏，大家都知道他不是个好东西。

    所以这种人身上的毛病好找，想要对付他相对容易许多。

    何雨柱想了一晚上，决定还是第二天去见一见杨厂长。

    要处置许大茂，得人家红星公社来，而轧钢厂这边，要是能让杨厂长亲自出面去沟通，就可以保证许大茂吃不了兜着走。

    第二天一早，何雨柱吃完了早饭就推着自行车上班。

    二大爷这时候在院里刷牙，见到何雨柱之后赶紧把嘴里的沫子吐出来，笑呵呵的打招呼。

    “柱子，这么早就上班去啊？”

    何雨柱笑呵呵的点了点头，“哎，今天有点事！二大爷您忙您的！”

    何雨柱的态度非常亲切，仿佛前几天发生的事情都是假的一样。

    可他越是这样，越是让刘海中感觉心里面慌慌的。

    因为他知道何雨柱不可能让这些事情就这么过去，之所以会表现的无所谓的样子，只是因为他隐藏的够深。

    一个人若是能够把自己所有的情绪都完好的掩饰起来，本来就代表他变得更加成熟，也更加危险。

    路过秦淮茹家门口的时候，秦淮茹又走过来，提醒何雨柱别忘了两个人说好的事情。

    “柱子，这个周末我表妹就会过来！你可不要忘了啊？到时候也好好准备一下，给人家姑娘留个好印象。”

    秦淮茹一副知心大姐姐的模样。

    何雨柱淡淡一笑，“放心吧，到时候我一定会准备的妥妥当当的！”

    说完他就牵着自行车出了门。

    秦淮茹望着何雨柱的背影，不禁长叹了一口气。

    两个人的距离越来越疏远了。

    这段时间她回忆起过去两个人之间的关系，竟然还是有些怀念那段岁月。

    那个时候何雨柱对她关怀备至，好的没话说。

    当时她不以为然，现在一一想起何雨柱对自己的好，甚至会在夜深人静睡不着的时候，觉得有点心动。

    她现在心里面觉得，自己其实早就爱上了何雨柱，只不过以前没察觉到而已。

    可是现如今，又该怎么样才能挽回何雨柱的心呢？

    ……

    何雨柱来到了轧钢厂，今天特地早点过来，就是担心杨厂长自己先去找红星公社的人去了。

    来到厂长办公室的时候，杨厂长人还没到，他就去隔壁办公室跟文书小刘聊了会儿天，顺手塞给他几个北方这个时节吃不到的水果。

    等了半个小时，杨厂长才来上班。

    何雨柱便找了过去。

    杨厂长看到是何雨柱过来了，立刻就猜到他的意图。

    杨厂长笑着说道：“是不是因为昨天晚上的事情来的啊？你呀，真是有够猴急的！这件事情李副厂长已经跟我说过了。你放心，咱们轧钢厂的人不惹事，但也不怕事！谁敢污蔑咱们的人，我这个做厂长的第一个就不答应！”

    何雨柱点了点头，笑道：“哎！有您做厂长，我们全厂职工上上下下都非常踏实啊！我就是好奇，想请教您一下，红星公社那边咱们是打算怎么去沟通的？”

    杨厂长从自己的公文包里面拿出纸币，对何雨柱说道：“这件事情我自然是要亲自跟红星公社的领导沟通的！不过这件事情说大不大，就没必要亲自过去一趟了。我写一封亲笔信，把情况说明一下。然后让文书小刘送过去就是了！”

    何雨柱听罢，立刻自告奋勇的说道：“杨厂长，这件事情要不然就让我代劳吧？我好歹也是个受害人，总得亲眼瞧瞧那许大茂被处罚吧？”

    杨厂长指了指他，笑道：“你呀，是不是想趁机偷懒？”

    “瞧您说的，我是那种人吗？求求您了，就给我这次机会吧！”

    杨厂长见到何雨柱这态度，便只好说道：“那行吧！反正谁去都是去。让你亲自过去，也算是了了一桩心事。哎，不过今天中午大家伙吃饭的时候，怕是得抱怨咯！”

