    陈采薇打发护卫去剑道院，告诉剑道院随便出一个长老，带着楚胤直接过去就行。

    秦业不打算见这个楚浑，楚浑这种级别的人是根本没资格让陈采薇出面的。

    虽然，楚浑求见的是总院长，但即便是武极学宫一个护卫也知道楚浑不够这个资格。

    所以他立刻领命，前往剑道院汇报情况。

    剑道院院长东方剑心眉头微皱。

    这半个多月以来，她的好徒儿楚胤和秦浪之间的事传的越来越广，已经传到了她的耳朵。

    这些小事东方剑心并不想搭理。

    现在听到楚浑来访，东方剑心直接将楚胤叫来问话。

    对于于秦浪之间的矛盾楚胤大方承认，但同时向东方剑心爆料，说秦浪原本不叫秦浪，而是秦业……

    听完，东方剑心脸色冷了下来。

    “你的意思是，采薇的徒儿叫秦业，是从戒修书院逃出来的，现在是戒修书院的通缉人物？”

    楚胤兴奋的点头道:“不错！师尊，那个秦业嗜杀成性，一举杀了戒修书院几十个老师，这样的人太过于危险，绝不能让他待在武极学宫！”

    东方剑心冷哼了一声，冷声道:“那你知不知道，自从秦业来了之后，总院长的性格变了许多？楚胤，你这次闯祸了，为师恐怕也护不住你。”

    楚胤的兴奋瞬间就像被一盆凉水浇灭。

    “为什么！师尊，那秦业如此猖狂，不该得到应有的惩戒吗！就算是总院长，也没理由护他这样一个人吧！”

    东方剑心冷眼看着楚胤，忽然对楚胤失望起来。

    她之所以收楚胤为亲传弟子，一是因为楚胤有成为学宫亲传弟子的内部资格，二是楚胤曾经表现出的性子让她欣赏。

    温文尔雅，不疾不徐。

    但现在，东方剑心却发现自己错了。

    她冷声道:“楚胤，戒修书院的规矩，大不过武极学宫的规矩。如果总院长愿意，全院长老都会维护她的规矩，你去吧，带上七长老接楚浑。”

    楚胤不敢置信的看着东方剑心。

    他不明白，为何一个小小的秦业，竟然能让师尊对自己的态度发生了如此大的转变！

    他心中悲愤，一甩袍袖大跨步向外走去。

    山门处，楚浑已经等待了超过一个时辰。

    他逐渐有些不耐烦，就在这时，他看到了楚胤。

    楚胤也看到了他。

    楚胤一言不发，一路引灵着楚浑来到剑道院属于他自己的院落中。

    路上，楚浑想说话，都被楚胤制止。

    进入院落之后，楚胤才让楚浑布置禁制隔绝别人的神识探测，这才让楚浑开口。

    楚浑愤怒道:“十七皇子！我楚浑好歹也是戒修书院一介长老，怎么到了武极学宫之后还要如此畏首畏尾！而且我代表父亲而来，你们学宫竟然如此托大？”

    言下之意，总院长不来，分院长都不来，只有一个剑道院长老而已。

    楚胤愤然道:“先不要纠结这些小事了！你这次过来，很可能竹篮打水，我也是到现在才知道，那个秦业从来都不简单！别说一个戒修书院，就算是加上我大楚皇室，也不一定能对他怎么样！”

    楚浑愕然，摇头道:“这不可能！他秦业难道还能让武极学宫的总院长和一众分院长不讲规矩不成？”

    楚胤将东方剑心的话转述，自嘲道:“你能想象吗，一个小小的武师，竟然能让我武极学宫的总院长性格大变。你觉得，你在武极学宫能如愿吗？”

    楚浑眉头大皱，懊恼道:“那我也不能空手而归！我父亲的手书上写的清楚，务必让学宫交出秦业！”

    楚胤苦笑，摇头，站起身来背对楚浑。

    “楚浑，我必须提醒你，要小心行事，在武极学宫你若是还将自己当回事，小心陈总院长真一剑斩了你！”

    楚浑神色一怔，面色难看。

    秦业是戒修书院的耻辱，明明知道秦业在哪儿，却毫无成果。

    这让他回去之后也没有办法交代。

    他甚至可以想象，当他空手回去之后，楚圣那张脸，以及他将要面临的惩罚。

    最后，楚胤叹着气劝说楚浑最好还是直接打道回府。

    楚浑也无奈的被说动。

    就在这时，突然有一个亲传弟子进来，他是楚胤前两天安排与秦业进行擂台赛的雷道院亲传弟子，被秦业三招打败。

    他来了之后看到楚浑，下意识正要回避。

    楚胤却拦住了他，让他向楚浑讲述秦业的战绩。

    楚浑越听越吃惊。

    但，听完之后他却突然笑了。

    看着楚浑的笑容，楚胤心里发毛。

    楚胤却开始兴奋起来，他从空间戒指中拿出一物。

    这是一只看起来很普通的簪子。

    楚胤疑惑的看着楚浑。

    楚浑指着玉簪，卖关子道:“十七皇子，这便是这次针对秦业进行通缉的奖励。”

    楚胤怔了怔，他记得谁要是能活捉秦业，能够获得戒修书院奖励的地阶下品灵器一件。

    这枚模样普通，没有灵气荡漾的簪子，是地阶灵器？

    怎么看都不像！

    楚浑得意的介绍道:“这枚簪子的效果确实鸡肋，但也确实是实打实的地阶下品灵器。它的作用只有一个，武皇巅峰境界之下，可以随意调低自己在别人眼中的修为。”

    楚胤睁大了眼睛。

    调低自己在别人眼中的修为，这功能确实鸡肋至极，一般而言，没有人愿意调低自己在别人眼里的修为境界。

    但这枚簪子若是用在与秦业的擂台赛上，却会发挥其独一无二的作用！

    秦业武师境界无敌，那大武师呢？

    只要找到一个大武师境界的修士让其将自身修为隐藏到武师九重巅峰，再对上秦业。

    到那时，秦业的胜算又会有多少？

    楚胤一把抓住了簪子，尝试着戴在了头上。

    心念一动，他的外显境界就从武师变成了武徒三重！

    他兴奋道:“如果你想要带走秦业，本皇子这里倒是有了个办法。”

    楚浑马上来了兴致，之前的愁苦一扫而空。

    他静静的听完。不禁为楚胤的想法感到满意。

    “那，事不宜迟，你赶紧找个大武师境界的，尝试一下！”

