
　　“而且，不还是得先找到飞蓬的转世，然后才能操作魂魄？”

　　“找到飞蓬的灵魂不是问题。”

　　且不提之前有做过标记，就凭幽莲在轮回一道上的浸淫，就足以把飞蓬魂魄给找出来。

　　从这一角度出发，对谢云书确实没有丝毫难度。

　　只是龙葵想了想却道：“如果是这样的话，每一代的哥哥转世，岂不是都可以分离开来？”

　　“确实可以。”

　　谢云书不假思索道：“我想没有谁愿意被下一辈子替代，或者上一辈子顶替，所以孟婆汤的存在才是必要的。”

　　“嗯……”

　　这么长时间不肯进入轮回，一蓝一红两个龙葵，对此都极能感同身受。23sk.Com

　　只是这么一想，假如真按照谢云书说的，去把谁给弄回来复活，似乎就有些不是滋味。

　　红葵突然意兴阑珊地说：“这样的话，回来的天哥还是天哥吗？”

　　“那得看你们自己怎样定义。”

　　谢云书只能引导、协助，具体还是得尊重她两人的意见：“我就是觉得红葵一年年找下去多辛苦啊，还不如想个办法一劳永逸，要龙阳的就复活龙阳，要景天的就找回景天。最后飞蓬回去继续当他的神将，岂不皆大欢喜？”

　　“这……”

　　总觉得谢云书的说法太梦幻了，显得很不切实际。

　　小葵小心翼翼地问道：“这样对飞蓬神将的魂魄不会有损伤吗？万一天帝怪罪下来，你岂不是会很麻烦？”

　　“姥爷和龙阳虽然天资出众，说不准还有一点飞蓬的神魂影响。但就魂魄本质而言，仍然是个人族啊。人族跟上古神族的飞蓬魂魄强度比，完全不值一提。”

　　谢云书：“你们要的又不是一个无敌的飞蓬神将。这一点，我却是不难满足你们的愿望。怎么样小葵，你的选择呢？”

　　“我……”

　　龙葵略一思索，仿佛陷入了长久的思考，好一会儿没有说话，许久才很认真地说道：“我不想复活哥哥了……姜国已经不在了，那让哥哥回来，只是满足我一点私心，却让哥哥陷入无尽的苦痛追悔，岂不是我太自私了？”

　　“喂？！”

　　一见红葵露出不满之色，龙葵本人已眼带追忆，随即释然地抿唇浅笑道：“我是没什么啦。之前跟大家住在渝州那些年，已经没有什么遗憾了。你要是有什么所求，就跟他说好了。”

　　“你……”

　　虽然是一个人，但要是作为一切问题根源的龙葵，都表现出这样的态度。一时之间，红葵还真没法拿定主意，是否让谢云书走后门干涉轮回之事。

　　而她还没犹豫多久，见红葵跑掉有些担心的唐雪见，也顾不上和夕瑶“叙旧”，直接追了过来，生怕又节外生枝，惹出什么乱七八糟的事来。

　　不过从目前的情况看，龙葵似乎并没有让谢云书做出什么破格之举，却令唐雪见心下稍安。

　　然而等雪见了解到谢云书跟她们俩的说法之后，却不禁陷入了深深的长思——如果没有外力干涉，景天八成是回不来了。那么等飞蓬千年轮回之期结束，她又该如何自处？

　　“总不能跟夕瑶一样，留在壶中界里看大树吧？”

　　看神树和看守谷神玄根，似乎并没有什么本质差距……唯一与夕瑶不同的，大概就是雪见有着完全的自由，可以随便四处晃悠。

　　可就算雪见现在跑出去看唐家的后代，那也隔了许多代了，实在很难有亲近的实感。

　　得亏现在是过年，否则这些念头光想一想，就挺令唐雪见苦恼的：“那我不管，你把阿天还我就行。”

　　“？”

　　谢云书迟疑道：“姥爷似乎不想强求长生，我们这样复活他不太好吧？”

　　“笑话。谁不知道家里是我说的算，什么时候轮到他做主了？！”

　　这话太有道理了，简直令人无从反驳。

　　蜀地家里男方耙耳朵有什么奇怪的？

　　雪见令人哑口无言地答道：“你们不能让阿天听话，但是我可以啊。”

　　“……”

　　唐雪见用几乎顺理成章的口气，说着蛮横又理所当然的话。

　　没想到两个龙葵的争执，会这样被唐雪见杀死比赛。她俩本来已经淡了的心思，顿时被雪见撩地生起了波澜。

　　过了好些年，这女人依旧不地道啊，一下子就强硬宣示了主权。

　　一见这几位又要吵起来，谢云书索性袖手旁观：“这个不急，咱们先过年。过完年，其他再计较。”

　　“行，过年不应该让你这个主人为难。”

　　唐雪见这个大妇的气场，的确不是双葵能比的，也难怪景天被治得服服帖帖。

　　不过话虽如此，红葵还是私下问谢云书要了“压岁钱”。按照她的说法，她既没嫁人又是长辈，谢云书那怎么着都得孝敬一下。

　　谢云书却也没辙，想着都已经帮了雪见和夕瑶，总不能厚此薄彼。得亏他去过不少地方，曾经还干掉了阎罗鬼狱的鬼王，手头适合鬼族的修炼办法倒是真有不少。

　　于是谢云书问道：“你想要什么？让鬼体变得金身不坏的锻鬼无缺衣？还是能让人魂游平行世界的异想诡录？又或者是单纯能让你变强的万恶鬼体。”

　　“怎么听着就没有一个像好人用的功夫？”

　　红葵如是吐槽。谢云书也不尽由着惯着：“很显然，女鬼不能归类于好人的范畴。反正你的招式名也都不像好人，不是跟你很配吗？”

　　“虽然觉得你在骂老娘，但是东西我就收下了。那么，有没有什么副作用？”

　　红葵心直口快，都不给龙葵拒绝的机会，就飒爽地收下了谢云书的礼物。

　　谢云书当即回道：“完美的无缺衣，需要人断情绝念咒，否则就会有破绽。不过就算有破绽，对你来说也够用了。”

　　“这个不重要，我是问去平行世界那个异想诡录。”

　　“哦，那个没什么意义，除了让你圆梦，促成另外一边的美好结局，并不会对现实有太大影响。”

　　谢云书真心不建议红葵太沉溺于过去：“万恶鬼体最实用，能把你这千年鬼力凝练许多。”

　　谷</span>“也就是说，如果我回到姜国那个时期，真的能帮上哥哥？”

　　“……”

　　虽然怀疑红葵故意在抬杠，谢云书依旧踏踏实实地说明道：“再说一次，异想诡录这种异术，所介入的世界介乎虚实之间，本质是因受术者的遗憾而生。在你干涉前，会与这边一样发展。而出于过去的不可逆，就算你练成了异想诡录，也阻止不了已经发生的事实。甚至不是突发的情况，你神游而去的魂魄，也没法改变任何事情。”

　　红葵皱眉：“听起来有用，又不完全有用。”

　　谢云书点头道：“因为雾魂的存在，时间线会被其与天道强行收束。你想靠异想诡录，改写姜国的历史，就更加不可能了。”

　　“这样啊……好可惜。”

　　如果除了做梦骗骗自己，而没有实质的改变。红葵却不需要这样自欺欺人：“等我练成什么万恶鬼体，再去找雪见算账！”

　　“那你努力吧。”

　　“话说，你把魔剑抢走了，就不能给我们重铸一把武器？”

　　谢云书哑然一笑道：“你们用的镰刀和弓不都是上乘的武器么？”

　　“此一时彼一时。以前雪见打不过我们，现在当然要变厉害一点。”

　　不是，过去龙葵能打赢雪见，也没见最后赢的是你们啊？

　　谢云书拿她没辙，只能替她用兵厄之气，重新淬炼了一下弓与镰刀。所幸两件武器底子不错，谢云书强化一下其实不算消耗甚巨。

　　就真当是压岁钱了……

　　现在风水轮流转。以前谢云书专薅别人羊毛，如今除了少数一些情况，大体却得被人薅羊毛。

　　但，够资格被薅羊毛也是一个人的本事。安抚完龙葵后，谢云书就找了找生死簿，确认了飞蓬的魂魄当下所在。

　　不过，不愧是伏羲看中的神将。飞蓬转世的生卒年，显然不会在腊月底，否则就太不吉利了一点。谢云书寄希望于让他自己收拾烂摊子的打算，却唯有就此落空。

　　“最多再有两三世，基本上就结束了。天帝会不会就近让飞蓬回归，就很难说……算了，先把咱们的年过好。”

　　年夜饭差不多忙完了，战前娱兴的“节目”，谢云书的矛头仍旧直指域外魔族，顺带警告魔界中蠢蠢欲动的部分强硬派。

　　毕竟，如今魔界炎波完全恢复，又得益于天堂鸟改善环境。往后魔界可能内斗减少，未必不会像大家担心的一样，瞄上六界的九泉灵脉。

　　等差不多快到放爆竹的时候，全神州各地城镇都可以看到转播。众目睽睽之下，就见神州各地的烟花，完全以新研发的“清气符”为补充支撑，一齐向着域外魔族的方向示威，爆散开来，消解着虚空中的煞气怨念。

　　而就在天魔城修罗魔域内，各大魔枭雄将领暴怒之时，竟见漫天五彩绚丽的符火雷光中，蓦见一条身披白裘，头戴银莲发饰的清减女神，缓步踏着虚空而下。

　　幽莲浑身清辉冉冉，凡是冥府之力波及处，域外魔族皆为焚灰，生死不由自主。神圣凛然之姿，令人望而生畏。

　　这对域外魔族是最直接的警告，同时也是通过夜叉几国传递讯息——不是魔界才有域外来的魔族，可以充当战时的盟友。

　　幽莲这位至高女神之下，一样有着为数不少的“天督”与神兽等等，作为对抗域外魔族的力量。

　　尤其煜音在夕阳余晖下率众迎接，展现出整编后的仙门弟子，以一种神威凛凛的姿态，除了金乌神力以外，还有三皇神器的加持风貌，呈现给魔界“看”的时候，那种冲击感还是极大的。

　　简单来讲，人界如今除了谢云书一家，还有一界的人族与妖族作为底蕴，实际上已经不是那么容易，能被魔界啃得动了。

　　值，还是不值，去垦人界这块骨头呢？

　　“怎么样，请你吃个年夜饭，这排场够大的吧？”

　　“……妾身过去从未过过人类的节日。所以，人族过……年，都是这样隆重的过的吗？”

　　谢云书不由头上冒汗，难道让幽莲对春节有了什么误解？

　　之前幽莲虽然接受了谢云书的提议，多次改革了繁世的治理制度。但她到底是彼方唯一的女神，没谁敢把她拉下“至高”，落下凡尘和人族一起过节。

　　所以，这么大的排场，其实在“青霄女神”幽莲的眼里，过年大概就和以前她接受各族祭祀一样，类似于一种献礼的行为。

　　不然，怎么要先给域外魔族下马威呢？！

　　“过年呢，最重要的就是开心。哪怕吃一顿简单的团圆饭，一起守岁到天亮。那也算辞旧迎新，赢个来年的好兆头了。”

　　“哦，神族也要过年？”

　　“那不会……呃——”

　　幽莲疑问又起，谢云书刚一否认，就见到九天玄女慎重相迎。天界之门出瑞气千条，显然再次迎接这位彼世女神，神界的态度已截然不同。

　　不仅如此，九天玄女还将一个仙气袅袅的玉匣，亲自交到了幽莲的手里。

　　但这种状况，却有些出乎谢云书的预料。看来天帝对幽莲的重视，比起之前九天玄女做主时，可要高了许多。

　　而且人神展示态度，震慑的效果又要更胜一筹。

　　“多谢伏羲天帝盛情。”

　　“天帝有言，若女神有暇，节后还请往神界一叙。”

　　“自不敢辞。”

　　纵使幽莲得益于幻瞑座的进化，实力更为深不可测。但在面对伏羲时，依旧保持着相应的尊重，当即凝声应诺。

　　而见幽莲收下了礼物，九天玄女自然不会跟人界的人族一起玩闹，微微颔首即刻化光一束，没入天门当中。

　　“送了啥？”

　　伏羲送东西，可是极为罕见。多少人求都求不来。

　　或者，根本没有机会求。

　　果然地位不一样的女神，就是会收到优待。

　　幽莲打开玉匣看了一眼，就了然于心，郑重道：“是盘古开天地时，六界起始的一些太初灵材，极为罕见。”

　　“那，不就是类似创造飞蓬的主要材料？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第八十八章 这礼真不轻免费阅读。https://xs.23sk.com 