    已经到了这种时候，实际上肖扬说的是真话还是假话并不重要，其实人生本就如是，说的再好，也不如做的好。

    唐晓天欣慰的看着肖扬，笑着说：“现在还能想起三年前第一次见到你的时候，当时还在想，这么一个农村小孩，真能弄出多大名堂来？呵呵，现在看来，我还是小看了你！”

    肖扬笑了笑，唐晓天说的自然是实话，那时候莫说是唐晓天，恐怕就连自己的爹妈，也没有对自己百分之百的放心吧。大概的心态也就是：随他折腾，反正都已经这样了，再折腾还能怎么的？

    “肖扬啊，你的这个建议真的非常好，我觉得可以试一试，就在你们要建立飞扬大厦的地方划出一片区域来。建立一个飞扬农业园区，呵呵，那些大城市不都是有工业园区的吗，咱们弄个农业园区，到时候什么农药种子化肥的公司，都给他们弄过来。”

    肖扬说：“对了，如果是农药和化肥的公司，一定要保证好污染排放的问题，可不能因为经济废了我们的环境，总有一天会发觉这是个得不偿失的问题，唉，偏偏很多人还就无视了这个问题。”

    唐晓天点头道：“是啊，这也是没办法的事情，国内很多官员总是叫嚣着不污染环境就没饭吃，而且一般官员在任上也就几年的功夫，干的好了，有了政绩，自然就可以拍拍屁股走人了，谁还管之后的洪水滔天？”

    唐晓天能当着肖扬的面说出这样的话，已经难能可贵了，按说到了唐晓天这种级别的领导，一言一行，一举一动，都会慎之又慎。绝对不会轻易的让人抓住话柄。

    肖扬笑着说：“就是您说的这样，所以说，很多人都说是当官的短视，没有远见。要我说呀，纯粹就是这些当官的在装傻，无视那些问题。能身居高位地，会有脑残？”

    “脑残？”唐晓天呵呵一笑：“你这个形容倒也新颖，对了，我听说你们公司在大连还买下来一大块地，怎么。你们难道有进军房地产的打算？”

    肖扬听了一愣，心说对于唐晓天这个级别的人来说，还怎就没什么秘密可言了，点点头，说：“有点玩票的性质，就是预感到未来几年内国内地楼市将会有大幅的上涨空间，所以买块地，就当是投资了。”

    唐晓天想了下，然后点头说：“我也感觉国内的楼市有很大上涨空间，祝你们能够成功。不过唐伯伯还是那句话，希望飞扬集团把根永远的扎在咱们江城市，你们以后啊。就是这座城市的名片啦。”

    肖扬笑了笑。说：“您放心好了。这次挪动。主要原因还是因为在农村那边存储和运输不便。到了江城市这边。会重新规整公司地物流资源。尽量做到全国各地。朝发夕至。”

    “朝发夕至……”唐晓天眼睛亮了起来。作为一个经济学地硕士。曾经一直分管经济地副市长。唐晓天对商业地敏感程度丝毫不亚于他对政治地敏感程度。

    “怎么那么多新鲜地名词都能从你小子地嘴里冒出来。有些人还真没说错。你就是一个小怪物。”唐晓天笑着说着。没有给肖扬解释是谁说他是个小怪物。免得这小子骄傲自得。

    肖扬谦虚地笑了笑。心说你若是从两千零八年穿越回来。你也会懂得很多新鲜名词。也许你还能知道“”字呢。

    “对了。你们幸福村最近是不是人口比以前增加了很多？”唐晓天看着肖扬问道：“你们公司现在那边员工就超过一千人了吧？”

    “如果加上果汁厂。养殖厂。在算上蔬菜基地地。嗯。应该有接近一千人了。”肖扬看着唐晓天：“怎么？”

    唐晓天想了想，然后说，“把乡政府所在地，搬到你们村子，你看怎么样？”

    “您跟方书记？”肖扬有些不确定的看着唐晓天。

    唐晓天笑骂了一声：“你个臭小子，他是我的人。”这话说的很直接，明目张胆地告诉了肖扬。让肖扬实在也是没什么话说。

    不过乡政府所在地若是能搬到幸福村那里，也是件好事，至少村子的行政级别，无形中上升了很多。

    肖扬忽然想起前些天村子出的那件事，鸡毛蒜皮地，以后村子人口多了，这种小事想必也会越来越多，一旦有些事情处理的不及时，很有可能酿成群体*件。

    看着唐晓天问道：“唐伯伯，还有件事，既然乡政府搬过去，是不是派出所也要跟着搬过去？”

    唐晓天点点头：“自然是要搬过去，现在幸福村属于很大的一个地方了，没有派出所自然是不行的。”

    肖扬点点头，没有再说话，告别了唐晓天之后，肖扬来到了肖国中的办公室，肖国中如今已经成为了江城市的政法书记，公安局长，办公室倒是跟从前没有太大地变化，里面也不奢侈。书架上摆满了各种书籍，其中刑侦类占了大多数。

    见是肖扬过来肖国中很高兴，亲自给自己的侄子泡了一杯茶，然后说：“怎么有时间多到大爷我这里来了，你不会是有事情找我吧？”

    肖扬笑着说：“您还真神，一看就知道我是有事情过来找您的。”

    “我就知道你这臭小子，现在一天忙的跟什么似的，没事的话肯定不会主动来看我。”肖国中佯怒的笑骂道：“说吧，有什么事儿需要你大爷我效劳的。”

    “是这样，刚刚唐市长说要青平乡政府所在地搬到幸福村去，毕竟现在幸福村从各方面角度来讲，都更适合作为乡政府所在地，然后派出所也会搬过去，我想，能不能把那个老方，掉到青平当所长去？”

    肖国中微微一皱眉头，说实话，他很反感结党营私，官商勾结这些事情，不过说这话的是他地侄子，再说肖扬地身份和地位都在那摆着，不容他不去深思下。目光灼灼的看着肖扬：“这么做，倒不是不可以，关键问题是，扬扬啊，大爷知道你聪明，你地脑瓜丝毫不比大人差劲，但还是要提醒你一句，前往不能做违法的事情，知道吗？”

    “呵呵，您想哪去了大爷，我只不过是想有一个能说的上话的官面人物罢了，你也知道，幸福村那边现在最大的问题就是人口太多，我的员工大部分又都是外来者，跟当地的村民偶尔也会发生点冲突，总要有个贴心的人处理，才更好一些吗。”

    肖国中点点头，明白肖扬说的有道理，然后说：“那行，这件事就这么定了，我把老方调过去。”

    “呵呵，谢谢大爷了。”肖扬笑着说。

    “你这臭小子，跟大爷还这么客气干什么。”肖国中笑了笑，然后说：“中午一起吃饭去吧，你大娘说她好长时间都没看见你了，一会打个电话，让她给咱们做点好吃的，中午你陪着大爷喝点。”

    肖扬刚要答应下来，包里的手机忽然响起来，抱歉的看了一眼大爷，肖扬接起电话。

    苏文秀在电话那头说：“肖扬，你在江城么？我和思嘉一起过来了，中午来罗马假日一起吃饭，有事跟你说。”

    放下电话，肖扬看了一眼肖国中，说：“苏总的电话，说有事找我。”

    肖国中知道这个苏总是谁，叹了一口气，看着肖扬这张刀削般的脸，已不见了前几年的稚嫩，更多的是一种坚毅。笑着说：“忙你的去吧，记得有空到家里来坐坐。”

    肖扬告别大爷，陈征在外面等了好久，见肖扬出来，把烟头掐灭，然后问：“肖少，咱们去

    “罗马假日吧。”肖扬靠在椅背上，有些困倦的伸了一个懒腰。人家放暑假可以轻松下，自己倒好，暑假比平时更忙了。

    飞扬旗下的房地产开发公司，最近已经到江城市，开始设计飞扬大厦。

    江城这边的集团总部建立起来，不光是办公大厦，还有冷冻加工车间，厂房，原本想把实验室也搬过来，奈何公司那群国宝级的老人一个个都不同意，说搞实验，就要在农村搞才好，死活不去城市。飞扬集团到这时候，才开始真正的形成雏形，总部跟下面各个子公司，开始要剥离开来，人事上，同时也经过了一系列的大调整。