
　　一般来说，睡前故事都是婴幼儿时期家长拿来哄孩子睡觉的方法。

　　而这个阶段的孩童，一般处于1~4岁。

　　显然，让米瑞尔记住七十多年前魅魔女王给她讲的睡前故事，着实有些为难人了。

　　“不过母上说了，血纹黑龙全族进入了外城。”米瑞尔歉然道：“或许去了外城之后，我们可以去找老一辈的血纹黑龙咨询此事。”

　　“只能如此了。”李正并不觉得失望，反正他进入外城也快了，不在乎多等几天。

　　“先吃饭吧，尝尝深渊族以外的美食。”

　　李正找了块地方将水煮肉片放好，顺手盛了几份，给李纯等人送去，这是以前就答应了的，这些天他一直都在履行，每一餐都没落下。

　　红波利们带着小樱坐下，各自分出一部分身体，使用“拟态”能力，变作碗勺，给依然处于迷糊状态的小樱喂食。

　　米瑞尔看了两眼灶台，也过去坐好，双腿合并跪坐。

　　李正取来一个小碗，给她分了一点：“小心些，对你而言可能有点辣。”

　　矩阵中的调料等物资很丰富，而且大部分都是地球上便存在的品牌商品，李正估计矩阵在收玩家的时候，顺手搬空了不少仓库。

　　“谢谢。”米瑞尔接过碗，上手就要去抓，被李正拦下。

　　递过去一双筷子，李正问道：“你们深渊族平时都不用餐具的吗？”

　　“餐具？”米瑞尔打量着手中的筷子问道：“你是指这些烤肉用的签子吗？”

　　签子……

　　好吧，李正想起自己在魅魔酒馆时，希尔薇给自己介绍的两款小吃，大概猜到深渊族平时的伙食都是什么样的了。

　　“这可不是什么签子……”李正给米瑞尔描述了一下筷子的用法。

　　米瑞尔听地频频点头：“原来是这样用的，很简单却又非常奇妙的设计。”

　　说着，她笨拙地学着使用几下，发现自己连一块肉都夹不起来，顿时又有点怀疑李正是不是在逗她。

　　李正失笑，自己拿起碗筷，轻松夹了块肉片放到嘴里，对米瑞尔耸了耸肩。

　　肉片依然滚烫，但到了李正现在的体质，这点温度对他来说就跟温水一样。天籁小说网

　　如果是他刚进矩阵那会儿，他可不敢吃这么烫的食物。

　　常吃烫食开水，容易烫坏食道粘膜，时间久了有患食道癌的风险。

　　米瑞尔天资聪颖，照着李正的样子稍作调整，一双筷子就被她玩出了花来，在碗里来回拨弄一块肉片，直到彻底熟练。

　　“学的很快嘛。”李正笑着说道，要知道同为地球人，西方国家的那些人可大部分都不会用筷子。

　　李正曾经见过一个来龙国五年的外国人还没学会怎么用筷子，别说用了，那老外拿筷子的手势李正看着都别扭。

　　要不是那老外他不认识，他都想上去手把手去教了！

　　至于他不认识那老外，怎么知道人家来龙国五年？

　　因为当时那家餐厅有个跟他一样想法的哥们儿看不下去付诸了行动，问的时候李正刚好听见了两人的对话。

　　李正至今忘不了那哥们当时的表情，似乎怎么也想不通，一个成年人怎么做到五年都学不会筷子的使用技巧。

　　米瑞尔小手抓着筷子，灵活地夹了两下空气：“其实只要多看两眼，然后尝试一下，基本上就会了。

　　这个叫筷子的餐具，以后有机会我要给母上带回去，普及到整个魅魔族。

　　用这样的餐具吃饭，有一种优雅的气质，母上一定会喜欢。”

　　李正笑着道：“是吗？那你以后就是筷子在魅魔族的形象大使，负责推广筷子的用法。”

　　“没问题！”米瑞尔又夹了两下空气，她现在对这种简单实用的餐具越来越喜欢，甚至有点想要晚上睡觉都带在身边。

　　“那你再尝尝我们这边的美食，顺便再把饮食形象大使的工作也承担了吧。”李正好笑地说道，米瑞尔这个外表欺骗性太强了，他总是不由自主地将她当做小孩来看待。

　　“嗯！”

　　米瑞尔夹起那块被她拨弄了半天的肉片放进口中，霎时间瞪大了双眼。

　　区别于深渊族的饮食偏好，水煮肉片那麻辣鲜香的味道瞬间俘获了她的心，特别是麻与辣完美配合的双重口感，对她来说更是一种独特的体验。

　　“好吃！”

　　下一秒，米瑞尔运筷如飞，两根筷子被她用出残影，那一小碗水煮肉片被她三十秒之内挑了个一干二净，小嘴里塞得满满，腮帮子一鼓一鼓地，像一只小仓鼠。

　　红润的嘴唇被水煮肉片地汤汁沾满，显得更加红润透亮，秀色可餐。

　　这颜值，真是太逆天了！

　　李正心中叹道：成长期就有了个祸国殃民的底子，等到成年期，那还了得？

　　目前，李正这辈子见过最漂亮的成熟女性只有一个，那就是魅魔女王。

　　等米瑞尔到了成年期，或许魅魔女王都要被她压一筹。

　　那些所谓的一线女明星在她面前，说一句不夸张的话，连绿叶都不算！

　　“再来一碗！”米瑞尔好不容易把嘴里的食物咽下去，举起空碗大喊，憨态可掬。

　　李正见水煮肉片不够了，挥挥手把灶台那里刚做好的其他菜品也弄过来。

　　米瑞尔一边吃，一边喊：“再来一碗！”

　　到最后，这一顿晚饭，李正自己没吃多少，全给米瑞尔和小樱吃光了。

　　小樱吃得差不多，被红波利们抬到二楼休息。

　　米瑞尔坐在原地，一手捂着撑得难受地小肚子，脸上的表情痛并快乐着。

　　李正叫来一台家政机型把餐具全都收走，笑着打趣她：“想家吗？”

　　米瑞尔不假思索地回答：“深渊里没有这么好吃的饭菜，所以除了母上外，我谁都不想！”

　　“哈哈哈！”李正大笑，好一个深渊版‘乐不思蜀’，我龙国美食的威力，足以傲视异族。

　　过了一会儿，李正把米瑞尔打发去洗澡，自己则是在住所里逛了一圈。

　　药剂制作台一刻不停地运转着，拍卖会当天答应昆仑和九天的药剂数量太多，想要全部交易完，估计得继续日夜赶工好几天。

　　种植区被丑农操持地很好，几十台培育皿，郁郁葱葱。

　　下一批火焰花还没有成熟，不过北极茨木果倒是结了一颗，被李正摘下来当餐后水果给啃了。

　　“这个冰系的塑形能力，貌似用处不是太大。”

　　李正翻开能力面板，犹豫着要不要把‘塑形’给洗了，留着不但占能力栏的格子，而且到现在他也没有想到这个能力究竟能干啥。

　　之前尝试着用了一次，效果并不理想。

　　李正觉得，除非他哪天回到地球去冰城那边当个冰雕艺术家，否则这个能力在他这算是白瞎了。

　　想到这，李正把最后两口茨木果留着，放进了冷库里。

　　只要这颗茨木果不吃完，就不算彻底使用，只要剩下的部分在过期前吃完，该有的效果就还在。

　　李正关上冷库的门，不知不觉又卡了个矩阵里的小Bug。

　　看看时间已经接近十点，闲来无事，李正招来鞘剑到住所外面练了两个小时的精通。

　　在这期间，米瑞尔洗完澡出来观摩了一会儿，没多久便回到住所里休息去了。

　　凌晨十二点一到，李正耳边响起那个熟悉的电子合成音。

　　【延时提取已到期，今日宝箱品质：钻石！】

　　【请及时提取。】

　　来了！

　　李正收起鞘剑，没有急着提取，反而转身钻进了卫生间，沐浴更衣，给凤山发信息。

　　“小凤凤，再给我来几句心想事成呗？”

　　【对方正在休息，请稍后尝试。】

　　得，人家已经睡着了，李正还想再借一点欧气，争取今天能开个‘记忆释放器’出来呢。

　　现在借不到欧气，全看自己的脸是白是黑。

　　把手和脸都再洗一遍，李正才默念：提取！

　　咚！

　　宝箱出现，落在浴缸旁边。

　　李正掀开箱盖，伸手进去捞取。

　　【获得：饲料压缩机制作图+1】

　　【获得：翻斗草原特色牧草种子+10】

　　【获得：振金1000g】

　　【获得：天狼星电磁步枪制作图+1】

　　【获得：游禽号飞翼制作图+1】

　　【获得：动力核心Ⅵ型+1】

　　【获得：记忆释放器（射手）+1】

　　东西全部捞完，空宝箱消失不见。

　　李正抬抬手，把这次从宝箱里开出的东西都招进卫生间，挨个查看起来。

　　“饲料压缩机，无品级一次性图纸，生产的饲料主要配合兽栏使用，其中需求的素材倒是不算多，全都有。”

　　兽栏改造出来还没有入住的生物，这台饲料压缩机的图纸暂时可以不用管。

　　“翻斗草原特色牧草？生长周期短，可以重复收割的牧草，可用于制作食草类生物的饲料。”

　　一共十粒种子，种下之后就跟韭菜似的，割一茬长一茬，每一次收割的的产量还算可观，主要看丑农那有没有特殊手段提产。

　　跟饲料压缩机一样，这十粒种子也不急着种，

　　不过牧草这种东西，不怕腐烂李正甩手送到种植区给丑农，自己又搓了十台新的培育皿，专门用来种植牧草。

　　跟‘饲料压缩机’不同，培育皿消耗的都是黄金级材料，在他这里黄金级素材基本上跟“不值钱”三个字划等号，提前种植牧草，反而还能先囤积一些。

　　“天狼星电磁步枪，钻石级电磁武器，对我而言就算制作出成品也没什么用。不过……倒是很适合给军团里装备。先留着，等天亮了问问刘奇少他们，说不定又能谈一笔生意。”

　　李正现在最擅长的是近战，有‘爆炸’和‘冰火附着’两个能力在，他也不缺大威力的远程攻击手段。

　　区区钻石级电磁步枪，对他来说可有可无。

　　“游禽号飞翼，看介绍应该是类似于‘浮空推进器’那样的飞行类道具。同为钻石级图纸，这张比那天狼星的价值要高多了。可惜我还是用不着，同样适合装配给军团里使用。”

　　相比于飞翼，他开发的‘魔雷双翼’飞行速度快多了。

　　而且经过这些天的磨合，‘魔雷双翼’本身难以掌控的弱点已经不复存在，哪里还需要什么飞行道具？

　　最后一件道具，是李正心心念念想要的‘记忆释放器’。

　　可惜后缀不是‘空白’，也不是‘斗士’，而是‘科技’二字。

　　“射手型记忆释放器，使用后随机获得一种远程精通？”李正随手将水温重新提了上去，一手拿着头盔似的‘记忆释放器’。

　　“斗士是近战能力，毫无疑问应该有一个远程型能力。只不过……”李正皱眉想了想，在他这段游戏生涯里，远程武器的类型，不过区区数种。

　　其中最受欢迎的，当属‘枪械类武器’，其次便是‘弓’和‘弩’。

　　如果把‘暗器’也算在其中的话，满打满算才四种精通。

　　“或许掌握四种同类型精通能力，就可以获得‘斗士’或‘射手’了？”

　　李正算了一下，他现在掌握的精通一共有三种，分别是：枪术精通、剑术精通、刀术专精。

　　除此之外，只要努努力，还能掌握棍术精通和匕首精通。

　　展舟舟不止一次的劝过他，让他专心潜修一种精通。

　　但李正知道，他的武道天赋确实不如别人，除了剑术精通是自己苦苦锻炼出来的，另外两个都是依靠‘记忆释放器’取巧得来的。

　　让他自己练，还不知道要多久呢。

　　棍术精通的获取进度至今卡在63%，有时苦练几个小时都不见得能涨分毫。

　　“还是得想办法再弄一个精通试试，或者继续等记忆释放器？”

　　李正沉吟片刻，摇了摇头，把这个想法否决。

　　首先，每天一个宝箱，品质全是随机的，不可能频繁出钻石级宝箱，给自己开记忆释放器的机会。

　　其次，就算天天给自己钻石级宝箱，就真的能开出相应的记忆释放器了？

　　人，要有自知之明。

　　特别是‘非酋’，更应该有自知之明。

　　单抽出奇迹这种事情，跟买彩票中大奖有什么区别？

　　不能总是把希望压在命运上。

　　“既然棍术和匕首的精通获取进度这么慢，不如……重新练一个？”李正心中一动，已经有了主意。

　　当初剑术精通为什么练得比其他精通更快？

　　不就是因为有展舟舟这个老师时常教导吗？

　　现在自己身边就有一个掌握了近战精通的导师，为什么不利用起来呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四四四章 第四个近战精通（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 