

斯图腾贝格见唐继先吊炸天的模样脸上一阵抽搐，不是为唐继先的神情而无奈，实在是有些不相信，柏毅给他的印象尽管要比眼前的唐连长更有素质，但终究逃不过一个职业军人的范畴，不说别的，从柏毅对他的态度就能看出其中的端倪，试想这么个人能懂得什么技术？

还解决什么国内的新式装备，若是说给其他人听或许还能信，可作为担任过中国技术顾问的斯图腾贝格却是一清二楚，尽管相隔十几年，但中国的情况他还是了然于心的，经历过日本侵华，三年内战，中国国内必然是满目疮痍，能吃口饱饭就不错了，还想发展装备，简直就是做梦。

正所谓皮之不存毛将焉附，连国家都没这个基础，个人又如何能办得到？更何况那个柏毅有这个本事吗？说不定是去那个地方泡毛妹了，没啥好的理由，又要顾全脸面，才找了个这么蹩脚的借口敷衍他这个“小兵仔”罢了。

怎成想，他这个“小兵仔”却是十足的老司机，早就透过现象看穿了本质，苏联男人在惨烈的苏德战争中差不多都打光了，这导致苏联男女比例严重失调，各地阴盛阳衰的现象比比皆是。

特别是西伯利亚地区，苏联刚成立便将沙俄贵族大批流放于此，很多原先贵族家的贵妇小姐一抓一大把，漂亮不说还如饥似渴，柏毅这种热血奔涌的毛头小伙子那能受得了？估计这时候不知道在那个毛妹的床上疯狂开汽车呢。

自觉了解一切实情的斯图腾贝格只是看了一样，便不再理会唐继先那逼格甚高的模样，自顾自的露出一抹男人都懂的迷之微笑，便不再说话，唐继先也不是跟随老葛刚进朝鲜时的雏。

在白云厂跟老婆没少在空厂房、野草地里开汽车，说不上是经验丰富的老司机，也算得上一发入魂的神枪手，因此一看斯图腾贝格那副故作深沉却淫~~！~~荡至极的微笑，那还不知道这老家伙想歪了。

不禁脸色一寒，朝着斯图腾贝格脖颈子“啪”的就是一巴掌：“你个新兵蛋子，都想哪去了？早上的歌都唱狗肚子去了？三大纪律，八项注意，里面的生活作风问题很重要，很重要！”

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

斯图腾贝格冷不丁被挨了一下，登时就是一个激灵，他万没想到自己就死那么一笑，便被唐继先看出来了，原以为眼前的唐连长是个苦行僧般的存在，应该不明白这些个道道，却没想到也是个开大车的老司机，这下可好，自己的想法完全暴露了。

不过斯图腾贝格也没害怕，反而却是一脸笑嘻嘻的躲过唐继先接下来的捶打：“生活作风问题好注意，可个人问题也要解决不是？昨天特派员还说了，咱们革命军人也是人，既然是人就得有七情六欲，找个爱人，照顾也是理所应当……”

唐继先哪里会想到斯图腾贝格在一个多星期，就把革命理论运用得如此纯熟，一时间不禁愣在哪里，斯图腾贝格见此赶紧趁热打铁的继续说道：“离这儿三公里的普罗霍夫卡村有个叫娜塔莎的姑娘，可是远近闻名的美人儿，劳改营的很多官兵都像得到这位姑娘的芳心。

可人家娜塔莎都看不上眼，觉得那帮家伙太粗鄙了，我曾私下问过，娜塔莎家原先是沙俄的贵族，心气高的很，不过咱们特派员到可以试试，那富有才学的绅士气质，绝对能将娜塔莎一举拿下！”

唐继先不听到好，一听之下差点没没被自己的口水给呛死，好家伙，想歪还不说，居然还当起了月老，如果他和柏毅立马点头，这个老淫~~！~~棍是不是立马就能从月老升级为老鸨？这他娘的就是世界顶级专家的素质？好吃懒做不说，还成天用下半身来思考？

斯图腾贝格哪里知道此时的唐继先已经对所谓的世界顶级专家这个群体有了更深层次的领悟，看着那变幻不定，欲说还休的复杂神色，斯图腾贝格还以为唐继先默认了他的说法，赶紧一脸淫~~！~~笑的凑了过去：“东边的斯卡普罗村还有位叫巴罗霍娃的姑娘，15岁，也出落得水灵灵的，我觉得跟连长挺配……”

“配个驴球胆，老子在国内早就有婆娘了，再过几天大胖小子都有了，什么霍娃，祖娃的，都他娘的滚蛋……还有你，满脑子都装的是什么？难怪特派员一直嘱咐我要加强思想政治教育，说起来也怪我，只顾着抓军事训练，忽略了这点，以前有指导员，我也就不用费心，现在看来这方面我也要有待加强，我的检讨结束，现在轮到你了！”

这下轮到斯图腾贝格目瞪口呆了，唐继先发火拒绝倒没什么，类似的事他也没少见，可思想政治教育又是什么鬼？特别是看着唐继先一脸沉痛的自我批评，斯图腾贝格的脸便没来由的一阵抽搐。

一股莫名的不祥预兆便迅速笼罩全身，果然还没等他做好心理准备，唐继先便猛的一拉手里的缰绳，旋即跳下爬犁，从地上捡起一根树棍在地上刷刷几笔，画出副奇怪的图样，而后冲着斯图腾贝格朗声叫道：“你不是不信我说的话吗？不是一直自诩是世界级的专家吗？那好，你过来看看这是什么东西？”

若是唐继先劈头盖脸的教训他两句，斯图腾贝格或许忍一忍就过去，却没想到竟然对他考起技术，他斯图腾贝格是谁？堂堂的第三帝国第六工程院的负责人，叱咤纳~~！~~粹德国的顶级军工专家。

尽管专业方向是化工，可对于其他领域也是研究颇深，至少不是唐继先这种只懂训练的愣头青能够比的，既然想拿这方面让自己心服口服，那就看看就行谁让谁心服口服，于是斯图腾贝格也不如之前那般畏惧。

而是昂首挺胸的来到唐继先所画的图样枪，装模作样的咳嗽一声，这才臊眉耷眼的瞟了一眼，只不过他不看还好，这一看不要紧，整个人登时怔在那里，旋即整个人难以置信的叫道：“这……这……这是什么？机关炮？”

“哼，这可是世界独一无二的新式武器，比你那机关炮可厉害！”此时的唐继先好似老葛灵魂附体了一般，整个人傲然的都快上了天……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6524602"  chaptername="第两百二十九章  意想不到的新式武器">加入书签</a>
        </div>
    