    天空中两人视线交汇。

    说话间，徐秀书的气息出现明显的增强。

    诺威骑士团，信奉传统的骑士精神，来自北欧，在全球地下佣兵界中颇有名声。

    徐秀书知道，倒不是因为这支骑士团的战绩有多辉煌。

    而是其中成员，除了穿戴中世纪的盔甲外，似乎真的都是骑兵。

    在21世纪中后期，这个科技与武道爆炸发展的时代。

    还保持着近乎骑兵一般的作战方式，难道不是很奇怪么？

    所以当时在收集资料发现这个名称后，徐秀书的印象颇深。

    阿伦比对这名夏国军人认出自己颇有些意外。

    他年龄尚不满三十，至今已经踏入8星·疾风之境，在这个世界上已经是凤毛麟角。

    在看到徐秀书脚踏流云浮空的情形后，阿伦比知道眼前这名炎黄军大校的最少比自己要超出一个境界。

    但即便如此，阿伦比却没有丝毫的惧怕，眼神同样的波澜不惊，反而有些好奇的看向徐秀书，“你知道我？”

    “不知道。”

    徐秀书手中神候枪挑出一个枪花，说话间已经再度踏云登空，反手一枪，狠烈扫下。

    “只是你们的铠甲太过于明显了！”

    阿伦比深邃蔚蓝的眼睛中闪过了然，“原来是这样么？”

    看着徐秀书那威势惊人的一枪，双手交叠，竟然选择了硬抗。

    由于没有晋入战王，阿伦比无法实现踏空而行。

    所以当徐秀书一枪从天空抽下时，半空中爆发出一片声势惊人的气爆。

    9境对8境而言的优势，是碾压的。

    阿伦比笔直没入大地。

    轰！

    巨大的凹陷瞬间形成。

    徐秀书俯身看着下方这支穿着中世纪铠甲的北欧人，单臂上挑，枪尖之处有流云汇聚，他冷漠看着下方。

    “既然来到我们的地盘，就要有死亡的觉悟。”

    “你们准备好了么？”

    徐秀书的话如冷风过境，让这群人高马大的诺威骑士团成员背部泛起凉意。

    他们的表情郑重。

    没有想到随手的试探竟然引来了一名炎黄军的高手。

    世界佣兵市场的通用情报，炎黄军作战时进退有序，很少单独行动。

    所以这名大校的身后，必然还有着一支部队。

    “当然没有。”

    “迷雾侵袭了近半个星球，所有被迷雾覆盖的区域都是属于全人类的。如果不能把这片疆域收回，那就请不要标榜是你的地盘。”

    烟尘中，一道毫无感情的人声出现。

    原本被砸入泥土里的阿伦比竟若无其事的爬了出来。

    他低头看了看自己的手臂，臂甲已经出现了明显的变形。

    “真不愧是东方的强者，单论苦修的能力，我确实达不到你们的水平了。”

    阿伦比回头看着自己阵营的方向，声音清晰。

    “你们来记录，这是我们可以记录的第一个炎黄军战王的数据。”

    “他将对我们本次行动至关重要。”

    后方几人抚胸行礼，“我们将见证你的荣光，阿伦比骑士。”

    做完一切之后，阿伦比看向天空，双手交错不知道按下了什么按钮，身上盔甲处同时仰起一个弧度，炽热的气流从中喷出。

    砰！

    臃肿的盔甲瞬间崩出一层，露出内部更加精致紧密的银色铠甲。

    阿伦比脸上露出一个迷人的笑容，他右臂向侧面伸出，瞬间一道黑影飞至手中。

    双手合握。

    那是一柄长度接近1.8米，宽度接近20厘米的巨剑。

    无限接近于传说中巨人骑士的兵器。

    “东方的强者，我要挑战你，请你在十回合内尽力出手。”

    徐秀书听着这古怪的挑衅，冷笑一声，“那我就在十回合内成全你！”

    【神候枪】在双掌之间交错旋成暴风，徐秀书从天空覆向大地，只身携春雷，带起天地异象。

    身为炎黄军中为数不多修习长枪的武者，徐秀书能够在35岁之前踏入9星战王，已经说明他的天资是何等惊人。

    当徐秀书坠向大地时，枪头仿佛挂起一轮红日，重重扫向前方。

    搬天枪——长河落日！

    阿伦比眼中闪过惊喜，“令人赞叹的武技！”

    他无所畏惧的冲上去。

    轰的一声，阿伦比像一只破沙袋被重重扫飞，带起一路崩散的火星。

    诺威骑士团的人竟然不做戒备反击，反而非常有礼貌的让开战场，然后神情肃穆站在两侧。

    他们真的在遵守某种属于自己的信条。

    阿伦比翻滚落地之后，没有第一时间反击，而是向着自己的队友说了一句：“请详细记录！”

    说完，阿伦比擎起斩马剑反弹冲出。

    徐秀书发现阿伦比的动作比先前快了一分，显然刚刚那一枪并没有对对手形成实质的创伤。

    所以如果不是阿伦比隐藏了实力，那就是对方穿着的铠甲有问题！

    徐秀书的目光落在阿伦比那身紧致的铠甲上，此刻上面的甲叶正在不断有规律的摆动。

    散热、卸力、蓄能……

    那身铠甲比江南战区发放的军备要好。

    徐秀书手指搓动枪身，枪尖陡然旋转起来。

    他决定了，要速杀对方，而且避免洞穿铠身。

    他要把这身铠甲完好无缺的带回去。

    当徐秀书的心态改变后，眼神中的杀机则犹如实质，阿伦比看着徐秀书总感觉看到了一头正待扑杀猎物的雄鹰。

    这名年轻却沉稳的炎黄大校真的很厉害。

    即便如此，阿伦比依然没有任何退却的想法，他似乎真的想要践行10回合的约定。

    徐秀书居于天空之上，每一枪刺出，地面便仿佛被一枚导弹轰中。

    剧烈的气浪卷席着碎石升上天空。

    他决定了速杀阿伦比。

    但是阿伦比的顽强和迅疾却极为出乎意料。

    已经能够看出阿伦比咳出的鲜血，显然和徐秀书的交锋也让他受了不轻的内伤，但阿伦比依然不闪不逃，而是以更加凌厉的攻击回应。

    只不过，在徐秀书的眼中，阿伦比勇武有余，技巧却明显不足。

    如果不是那具精致的连身铠防御力惊人，又加上他不想用出破甲能力过强的招式，阿伦比早被他扎出十个血洞了。

    正在思索间，两人一次交击后错身而过。

    飞在半空的阿伦比正要笑着喊出还有最后一回合，心中忽然危机大作。

    他的视线通过剑身的反光，清晰看到徐秀书在半空猛地仰身与大地齐平，原本错身而过的神候枪在另一只手的支撑下，划过一道玄妙的弧线，霎时刺向自己的后心。

    ——回马枪！

    华夏泱泱传承千年的武道精粹，在徐秀书手中不带一丝烟火气息的完美绽放。

    9星战王用出的回马枪有多可怕，仅仅看那方圆五米近乎被扫成真空的气域便知道了。

    阿伦比的身躯甚至被真空区猛地向后一拉。

    身躯被强行后吸，长枪前刺，两者相向，速度成倍叠加。

    徐秀书的一记回马枪，沉稳而精准，直直向着阿伦比的鼻梁正中刺去。

    这记绝杀，足以将阿伦比英俊的脑袋给穿成粉末。

    “Black！”

    阿伦比已经无法避开这一枪了，甚至连开口说话都来不及，只有这个简单的词汇在心中一闪而过。

    【The first phase！】（第一阶段！）

    徐秀书似乎感觉到耳廓中传来一道机械的声音，忽远忽近。

    不，那不是错觉！

    徐秀书的瞳孔瞬间收缩。

    一道黑影猛然撞破地面，笔直升空。

    那速度，甚至超过了5马赫！

    叮——

    轰！

    神候枪和那道黑影瞬间相撞。

    强烈的气浪瞬间绽放。

    近距离的阿伦比被气浪狠狠弹飞，一头栽到地面，当抬起头时虽然灰头土脸好不狼狈，但终究是保住了一条命。

    手腕微微一颤，徐秀书瞬间将剧烈的反弹力卸掉。

    半空中，一支长近乎5米的巨型骑枪打着旋升空。

    “——【构装】！”

    又一道机械化的声音传出。

    只见四面八方，竟瞬间以超过2马赫的速度飞来成百上千的黑影。

    那是一块块黑色厚重的零件。

    黑色骑枪固定半空，零件拼出一只手掌，手掌握着骑枪，而后仿佛电影倒放般的画面出现，一具身高接近4米的黑色魁梧身躯在那瞬间扑至的超音速黑风暴中形成。

    金属头盔面罩落下，竖栅面甲之后，泛起两道猩红色的光芒。

    一红一蓝两道尾焰斜缀身后。

    比狂骑机甲还要厚重，还要威猛。

    魁梧庞大的身躯悬在天空，盔甲泛着冰冷死寂的光泽，通体透着可怕的危险气息。

    巨型骑枪高高举起，尖锥型的枪身上泛着紫色电光。

    这是一名纯粹的机械骑士。

    这是一名活过来的中世纪巨型黑甲重骑！

    徐秀书的瞳孔中第一次浮现出些许失神。

    再华丽的语言都无法形容这台黑骑的外型。

    徐秀书从未想到过，在他人生中，竟然会有一台纯粹的机械设备，给他带来了让他汗毛都立起的威胁感。

    “你是谁！”

    神候枪挑起，枪尖遥指对方。

    “0号黑骑士。”

    猩红的电子眼透过面甲缝隙看着徐秀书，机械的声音给予了答案。

    如此简单而贴切。

    “——【骑士冲锋】！”

    背后矢量引擎微微调整，骑枪对准徐秀书。

    刹那，恐怖的音爆在黑骑身前绽放，竟毫无征兆的向徐秀书发起了攻击。

    这台欧洲中世纪重骑兵造型的黑骑，无限接近于现代构装机甲完善形态，这是一台纯粹的自动化机甲。

    徐秀书先是觉察到那恐怖的威势，随即心底便浮起一阵荒谬。

    自己竟然被一台机器挑衅了。

    “——暴雨梨花枪！”

    一枪幻化出整整三十六道枪花，徐秀书向前平推出一整个被压缩的螺旋平面。

    轰！

    惊天气爆垂直崩灭。

    徐秀书手中神候枪震颤不已。

    他的掌心火辣辣的疼。

    刚刚长枪交锋的一刻，那名金属黑骑竟以极快的速度刺出了完全不亚于他一式暴雨梨花的突击。

    再加上那澎湃如山峦怒涛的引擎推力和不知疼痛的金属身躯。

    徐秀书已然小小的吃了一个暗亏。

    而且因为对方是机械身躯，根本无法用人体常理来推测。

    以近乎2马赫速度突过，身躯在空中就完成了关节转动。

    竟没有任何卸力姿态就完成了空中反关节转向。

    矢量引擎调整，再度突进！

    “——【钢铁风暴】！”

    巨型骑枪在黑骑的手中，卷起黑压压的飓风，呈锥形突进而至。

    “搬天枪——大漠孤烟！”

    徐秀书手中神候枪交织成一道烟云，如沙漠狼烟，又如钢铁长城，瞬间横于身前。

    叮叮咚咚！

    轰！

    轰轰！

    两人兵器每次碰撞，都在天空泛起大片大片的气浪。

    强大的威压将地面诺威骑士团成员纷纷逼退。

    气息萎靡的阿伦比被同伴拖了回去。

    正在接近此地的南远基地众人听到，所有人眼神里浮起震撼。

    “那种白鹭的声音……是徐队长！”

    “是他的【百鸟朝凤枪】！”

    “我们走！”

    ……

    “是炎黄军。”

    当看到穿着制式军备出现的南远众人后，阿伦比蹙眉说出。

    “诺威骑士团，准备迎击。”

    “南远基地——”

    “牵制，不要正面交锋！保持山地优势！”

    天空中突然传来徐秀书的声音，他面对黑骑士这个体力无穷无尽的敌人，越打越心惊。

    这样的变故，有一例就够了。

    决不能再出现第二例，不然南远基地部众将面临危险。

    “是！”

    听到自家领队者的吩咐，南远部众瞬间回应，开始加速退回山地。

    看到炎黄军如此战术，擅长平地作战的诺威骑士团众人眼中泛起了犹疑。

    “敌人退了回去，我们……”

    “如果继续停留，将会面临更大一批的军队，将会把我们拖入劣势。”

    “毕竟现在距离黑骑士取胜还有一段时间。”

    双方的部众一触即分，而双方的强者在天空打得难舍难分。

    南远基地的人越看越心惊。

    那名强壮到不似人类的黑骑士，手中的巨型骑枪轻若无物，明明没有什么繁杂的招式。

    但是每一次攻击，却带着让人难以形容的精准和凶狠。

    每一次攻击，都将空气洞穿出大片的真空。

    这是第一次在正面缠斗能够压制徐秀书的存在啊！

    而徐秀书，则不可避免的出现了颓势！

