    第642章“礼尚往来”

    楚千璃：……

    楚千璃垂眸就去看放在她小肚子上的那只手。

    手形完美，白皙修长，看着就非常非常让人想抓来握住。

    但……

    “光天化日，朗朗乾坤，尊上你的手放的位置是不是有哪里不对？”楚千璃简直震惊了好么。

    别以为用身体挡了一下，就可以做羞羞的事啊！

    这么撩拨她，真当她不敢把手放他身上呢？

    想着想着，楚千璃的眸光顿时闪了闪，就那么飘飘忽忽地落在了尊上的腹部。

    嗷！

    怎么办？

    她要控制不住她那蠢蠢欲动的手了！

    好想摸一摸啊！

    “呵……”低低的笑声一下子响了起来。

    夜九渊嘴角上扬，忽而俯身。

    这一下，他离楚千璃更近了，“光天化日，朗朗乾坤，小璃儿不是也想把手往错误的位置放么。”

    她那忽而就闪亮起来的眸光，叫他看着非常满意。

    原来，除了半妖化时露出的耳朵和尾巴，他本身还是能够吸引小璃儿的啊！

    楚千璃眸光一闪，突然哼唧，“说话就说话，凑这么近做什么啊！”

    真是，这只大妖孽越来越会撩了。

    温热的气息全部喷洒过来，声音又故意压得低低的勾人。她，她被他勾得心跳加速，脸上发烫。

    小肚子那块与他掌心亲密接触的地方更是像燃起了一把火！

    要命要命！

    她不就馋个嘴么！

    要不要这么撩她啊！

    “我不吃了还不行么，你可以收手了！”鼓起一张包子脸，楚千璃气哼哼地说道。

    但嘴上说着不吃，行动上，她却是非常迅速地伸出手——摸！

    哎呀，手感超棒。

    “呵。”夜九渊简直要被这小丫头逗得笑死了。

    耳尖还红着呢，动作间却半点也不示弱。

    软嫩嫩的小手竟然真敢这么摸过来。

    夜九渊眼一眯，眼神瞬间幽深，“小璃儿。”

    缓缓动了动覆在她小肚子上的手，他的声音陡然沙哑，“你这是想让本尊把你带回弑天府……吃掉？”

    充斥着浓浓危险的两个字，被他含在口中一会儿，却还是吐了出来。

    楚千璃一挑眉梢，即便她此时一颗心跳得飞快，几乎要蹦出来了。可她从来不是轻易示弱的人。

    她忽而双手抬高，双手环住了他的脖子。

    而后，楚千璃踮起了脚尖，凑近了眼神幽深，十分危险的尊上。

    “你摸我，我也摸你，这叫礼尚往来。”

    “我还没想着吃你，你就要吃我，不怕被母妃和小舅舅乱棍打出去吗？”

    她的声音又轻又软，却偏偏透着挑衅。

    随着她靠近，小肚子就这么压在他的手上，一时间，倒叫夜九渊越发能感受出这小肚肚有多柔软。

    夜九渊盯着大胆无比的小丫头，忽而觉得一把火在心头烧了起来。

    他明明只是想用灵力化解小丫头吃的东西，好叫她能够继续品尝美食。

    可此时……他非常非常想把小丫头当做美食给吞了。

    眼神移动，夜九渊的目光最终落在了粉嫩嫩的唇瓣上。

    “哼。”楚千璃留意到夜九渊的眼神变化，他那深邃的眸子漆黑得好似深渊，深渊底下却又呼啦啦地燃烧着什么，看得她忽而觉得口渴，小心脏更是砰砰狂跳。

    怎么能如此诱人！

    眼一眯，楚千璃双手骤然用力，将他往下一拉。

    而后，吧唧一口啃上了他的唇。

    “温温软软，味道好极了。”

    舔了一下唇瓣，楚千璃笑得像只化形的小狐狸精，得意又勾人。

    轰地一下。

    夜九渊脑海中那根弦被彻底扯断。

    不过，他好歹记得此处不够隐蔽，只是一个小巷口，万一有人往这里瞥上一眼……

    瞬间，他抱起这个不怕死的小东西往巷子深处一闪。

    而后，两人的身影忽地消失了。

    “唉！”楚千璃一双杏眸猛地睁大。

    蓝天白云，鲜花丛中。

    她这是秒秒钟转换了地方啊！

    突然间，楚千璃觉得她似乎是作了个大死。

    还没想好要怎么自我拯救呢，脸上戴着的面具就突然被某人摘了去。

    夜九渊扬手一抛面具，随手把自己脸上的面具也丢了。

    而后，他笑得邪气肆意，“小璃儿，你仔细看着本尊，还想吃吗？”

    沙哑撩人的声音，仿佛带着小勾子，勾得楚千璃瞬间就想扑。

    东风吹，战鼓擂，谁怕谁啊！

    作死就作死，反正眼下在尊上的随身空间中，根本没人看到。

    “嗷！”楚千璃眸光爆亮，欢快地叫了声，立时就扑了上去。

    一把抱住自投罗网的小东西，夜九渊立时俯身去叼小东西的唇。

    送上门来的美食，他不客气了！

    轰！

    一把热情的火焰顿时燃烧，为了品尝美食，两人你争我夺，互不相让。

    ——亲亲主人！

    就在这时，一道墨色流光飞速接近，欢快的小奶音更是直接在楚千璃脑海中炸开。

    ——嗷嗷嗷，亲亲主人你终于来看我了！

    灵纹宝录实在是太开心了。

    没想到，他才被关在这里一天，亲亲主人就来看他了。

    亲亲主人果然很爱他。

    “！”楚千璃。

    美食虽好，节操也很重要啊！

    被这欢快的小奶音一炸，楚千璃顿时清醒过来。

    而后，她果断地伸手，无情地推开了“美食”，“小宝录来了。”

    “……”被推开的夜．美食．九渊。

    眼神骤然危险，猛地朝灵力波动处一扫。

    待看到那冲来的灵纹宝录，夜九渊忽而轻笑一声，“呵。”

    ——嗷？嗷嗷嗷！

    忽而感到一股致命的危险，小奶音突然就炸了。

    直飞而来的灵纹宝录更是猛地停了下来。

    怎么回事？

    为什么大魔王的气息会这么可怕？

    “灵石消化完了？”凉凉的声音忽而响起。

    夜九渊盯着僵住的灵纹宝录，神色莫名。

    僵住的灵纹宝录：这不说废话么，才一天，他怎么可能吸收完。

    可是，迎着大魔王充满压迫感的视线，灵纹宝录纵然向天借一万个胆子也不敢这么说啊。

    只能老实无比地控制着身体左摇右摆。

    “……”楚千璃嘴角抽抽。

    看着一本书努力地做出摇头状。

    不管看多少次，她还是觉得……这么奇葩，真的是上古神器么！

