    

    余进了解地笑道：“应该不会有人来摘，去年秋收我路过的时候，还有很多的。”

    他就是在那个时候尝到的，那个时候应该熟透了，但还是酸酸的。

    “行，那我们到时候来都摘回去。”

    楚老二已经把根苗移了一些去背篓里，一行人又接着往里走，每一会就到了余进刚才指的树下。

    这会树上只有花，还没有果，一时余进也说不清。

    楚凡就仔细看了看，苹果花她见过，这棵树上的开的花就跟她从前见过的苹果花一样。

    “就是它了！”楚凡登时高兴地笑道。

    众人听楚凡这样说，都松了一口气。

    然后就在树上做了标记，等把需要的树都找到再来一一弄回去。

    然后一行人继续往里走。

    余进一共设了三个陷阱，剩下的两个陷阱，一个里面有三只兔子，有一只就是母兔子，还是怀了孕的母兔子，这可算是意外之喜了。

    还有一个陷阱里倒是没有兔子了，不过里面掉进去了一只獐子。

    这可算是意外之喜了。

    楚凡只要兔子，这只獐子就坚决拒绝了。

    余进和余铁牛却觉得这獐子应该是属于楚凡的。

    楚凡就笑道：“凡事都有轻重缓急，错过了这一次，我以后又不是就吃不到了，这次你们先拿去换钱，等下次再打到就拿去我家吃了。”

    余铁牛还想坚持，余进就爽朗笑道：“好！”

    余进仔细看了看了看这头獐子，虽然是一头雄獐子，但是没有麝香，有点遗憾。

    但麝香这种东西是可遇不可求的，能猎到这一头就很让人惊喜了。

    路上又标记了两棵树，除了枣树，楚凡想要的桃树李子树梨树苹果树都有了，只是每种只发现了一两棵。

    这会太阳已经过晌午了，等回到小马柳村，天就差不多要黑了，一行人没有再停留，利落的往来时的路走。

    如预计的所料，一行人回到小马柳村太阳已经完全落山了，不过这会儿入了夏，太阳落山了天也还要一会才黑。

    回到家时，老楚家院子里摆了两桌，很热闹。

    楚氏族上去帮余老太收拾房子的，在小河丘打理的都来了。

    就是四小只都回来了。

    一见几人回到，楚族长就笑着问道：“可有收获？”

    众人都好奇地看了过来，在看见余进扛着獐子进来时，眼睛都是一亮。

    “哇，居然打到獐子了？你们可真厉害！”楚有兴奋道，“四婶婶的手艺很好，我还没尝过獐子肉是什么味道呢？”

    “啪！”一东西拍在楚有脑袋上，楚有看过去，就对上了楚族长略带严厉的目光，“没看见你三姑家是什么情况么，吃吃吃，你四婶婶做了那么多好吃的还堵不住你的嘴。”

    楚有被敲了一下，立时不敢说话了。

    余铁牛就有些尴尬，一旁的余老太就嗔了楚族长一眼：“大哥，你打孩子做什么，有小子都当爹的人了。”

    楚有听余老太这样说，一下就委屈了，像个孩子似的告状道：“小姑，大伯经常打我的。”

