    在杜荷与卢氏之间，李二选择了大局为重。

    就在这时，门口一个小太监进来禀报：“启禀陛下，杜相，房相，长孙司空，王司徒，侯将军等已经到了。”

    “哦，快让他们进来。”李二心情急切道。

    不多时间，杜如晦，房玄龄，长孙无忌，王珪，侯君集，李道宗等朝廷重臣便走进了太极殿。

    众人走进大殿，却是一脸懵逼。

    杜如晦忍不住问道：“不知陛下清早召集臣等，可是有什么要事？”

    李二急忙让人赐座，然后说道：“诸位爱卿，今日请你们来，却是为了杜荷和卢氏的事啊。”

    长孙无忌落座，问道：“陛下可是想出面，调停卢氏与杜荷的矛盾？陛下，此事万万不可，杜荷只是驸马身份，而且还是平民驸马，而卢氏不过是一个士族而已，若陛下当真站出来，只怕会让天下人小看啊，此事万万不可。”

    “是啊陛下，你乃是九五之尊，又怎能因为杜荷而屈尊与卢氏商谈此事。”

    “请陛下三思！”

    有几位大臣顿时说道。

    李二闻言，笑了笑，摆摆手：“辅机啊，你猜错了，昨日，卢氏的卢华元进宫……”

    听到李二介绍昨日发生的事，大家就明白了。

    卢氏想要为卢明佑翻案。

    如此一来，就要让杜荷吃亏。

    李二看着众人说道：“诸位爱卿，杜荷是个好孩子，为我大唐立下汗马功劳，你们说，朕这样做，可否有不妥？”

    杜如晦没说话。

    长孙无忌率先说道：“陛下，凡事以大局为重，卢氏乃是屹立几百年不倒的门阀，势力盘根错节，若是逼的太急，恐怕会有变数，而且，天下士族都盯着这件事呢，若是士族们借机做文章，只怕对我大唐社稷不利啊，若是卢氏彻底归心朝廷，其他士族见了，自然也会心安，臣支持陛下。”

    王珪说道：“长孙大人言之有理，一切，以大局为重。”

    “臣等，支持陛下！”

    大家都支持李二，拉拢卢氏，同时给杜荷一些惩戒。

    李二看向杜如晦，问道：“克明啊，此事你怎么看？”

    一向很佛系的杜如晦突然正色道：“陛下，诸位大人，大局为重，此事我也懂得，但是，我儿什么都没做错，若陛下真的要打击荷儿拉拢卢氏，请陛下立字为据，一年后，恢复荷儿的名声，而且要补偿荷儿，补偿不能少了。”

    众人闻言，全都瞪大眼睛。

    这还是那个高风亮节，一心为公的杜如晦吗？

    长孙无忌忍不住说道：“杜相，你乃是朝廷右相，是陛下的左膀右臂，此事委屈杜荷，乃是为了社稷大局着想，你张口立字据，闭口补偿的，与那些商贾有何区别。”

    杜如晦反唇相讥：“长孙大人，吃亏的不是你儿子，你当然不着急，反正这件事，若是牺牲我自己保护社稷大局，我无话可说，但委屈我儿子，那就不行。荷儿为了迎娶两位公主，已经放弃了入朝为官和获得爵位的机会，不过是一介平民身份，如今还要打击他，我一万个不同意。”

    别看老杜近年来在朝堂上已经不怎么表态，但现在护犊子时却是满脸怒容。

    王珪急忙劝道：“杜相，消消火，此事，咱们也不是小孩子了，要以大局为重啊，再说，这立字据的事，乃是商贾小人所谓，陛下乃是一国之君，又怎能因为这件事立字据，传出去不让人笑话吗？”

    “是啊，杜相，三思啊！”

    “杜相，我一向是很佩服你的，但这件事，我还是赞同长孙大人。”

    好几个大臣都站出来劝说。

    杜如晦一张嘴，当然说不过众人，但也不认输，为了护犊子，老杜也是豁出去了，甚至卷起袖子要动手。

    就在大殿内吵吵嚷嚷之际，赵阳突然跑进来，“启禀陛下，杜驸马求见。”

    嗯？

    杜荷来了？

    正在争论的众人，一下就安静下来。

    长孙无忌突然说道：“陛下，杜荷来了正好，请陛下对杜荷晓之以理动之以情，相信他一定会答应的。”

    杜如晦一甩袖子：“就算荷儿答应，我也不会答应。”

    众人：“……”

    李二说道：“让他进来吧！”

    “是！”

    不多时间，杜荷走了进来，看见朝中各位大佬都在，他被吓了一跳，急忙问道：“此事，你们都知道了吗？”

    长孙无忌说道：“没错，杜荷，我们都知道了……现在，卢氏因为卢明佑之事，十分震怒，卢氏势大，而且在天下门阀大族中影响力很大，若是委屈你，平息卢氏的怒火，维护社稷大局安定，你可愿意？”

    杜荷瞪大眼睛，问道：“长孙大人，你的意思是，委屈我，讨好卢氏？”

    “咳咳……”长孙无忌摆摆手，“当然不是这个意思，只是暂时委屈你。”

    “长孙大人，你怎么知道卢氏会答应，莫非你与卢氏关系很近？”

    “那是当然，卢氏家主卢华光，与我长孙家有不少渊源，若是我出面，卢氏一定会给我面子的。”长孙无忌得意道。

    杜荷突然惊愕地张大嘴巴，然后扭头，大声说道：“父皇，赶紧派人将这反贼抓起来啊。”

    啥？

    长孙无忌傻眼。

    其他人全都目瞪口呆。

    李二紧皱眉头，眉宇间仿佛一道道沟壑，“杜荷，你在胡说什么？”

    杜荷躬身道：“父皇，你有所不知，卢氏已经造反了，方才长孙大人也说了，长孙氏和卢氏沆瀣一气，肯定就是反贼，此时不抓他，更待何时？父皇若是下不了手，此时便交给我吧。”

    卢氏造反？

    大家都像看傻子一样地看着杜荷。

    长孙无忌气呼呼地吼道：“杜荷，你不要血口喷人，老夫什么时候成反贼了，还有，卢氏已经派出卢华元来到长安，昨日进宫面见陛下，表示卢氏愿意衷心投靠朝廷，又怎会造反，你休要在此信口雌黄。”

    “是啊，杜荷，你就不要胡搅蛮餐了。”

    “对，杜荷肯定是不想委屈自己，才在此造谣。”

    大家纷纷说道。

    李二也有些不高兴。

    杜荷无奈地耸耸肩膀。

    就在这时，西门青急匆匆跑了进来，神色有些不正常。

    ……

    （感谢【海昌国际】【祖斯特·贝鲁蒙多】两位兄弟的打赏，感谢兄弟们的月票和推荐票支持，西周拜谢！）

