    冰若水，来自冰城最大世家冰家的天才少女，年仅十九岁已经是高阶玄士修为，从小修炼的是家族的传家功法冰寒诀，乃是一部青阶功法，威力甚是强大。

    她刚才发现这清幽的潭水，见左右无人，于是便到潭水之中清洗身子。她知道或许随时会有危机或其他弟子出现，所以并没有褪去衣服，只是浸泡在水潭之中，洗去这大半个月杀戮造成的污垢和血迹。

    岂料，她还没洗干净，一道人影却是毫无征兆地跳了下来，而且还是跳到了她旁边。她以为是有人故意要轻薄调戏于她，所以她便下狠手，非得杀了对方不可。

    说实话，这次凌笑真是冤大头了，自己当时并没有注意到在这潭水之中还藏着这么一个美人，不然他也不会急着跳下去。

    “刚才我真不知道你在水潭里，我只是想洗洗身子，所以……真不好意思了”凌笑挠着头发解释道。

    冰若水微微皱了一下眉头，冷哼道“我不管你有心还是无意，你这么做就是不对”。

    她从小到大还没有和任何人同浴过，如今却是让眼前这男子占了平宜，她还是觉得很吃亏了。

    凌笑那个冤啊！

    “我……我都跟你道歉了你还想怎么样，难不成还要我负责，我可不是随便的人，虽然你长得很漂亮，但是做我老婆还差了一点，如果你愿意做妾室的话，我可以委屈一点……”凌笑滔滔不绝地说着。

    然而，他还没说完，迎面又扑来了冰寒的杀意。

    凌笑迈着步伐连连后退，没好气道“喂，你这人怎么不讲道理呢，刚才我又没对你怎么样，何况这潭水是你家的吗？你可以在这里洗澡为什么我不可以洗？真是的”。

    冰若水见耐何不了凌笑，不由地跺了跺脚，娇脸之上泛着微红之色道“我不管，总之你要为这事负出代价”。

    她也知道凌笑说的事实，可是她心里仍然觉得不平衡，而且这家伙说的话刚让她生气，她堂堂冰城一代天娇，居然只配给他做小妾，这家伙真是自大气人。

    “无理取闹，难不成你真想要杀了我？不怕告诉你，你那点实力还耐何不了我”凌笑非常自然地说道。

    如果这美女再纠缠不清，他不介绍给点颜色她瞧瞧。

    “你试试！”冰若水似乎也是火大，不由地反言相讥。

    “这是你说的？”

    “你无耻！”冰若水跺了跺脚，手中的寒冰剑再次抖动，朝着凌笑直刺而去。

    “本少乃最纯洁的人，既然你说我无耻，那我便无耻给你看好了”凌笑非常不愤地说了一声，脚下灌注了风属性，瞬间避过了冰若水的攻击。

    然而，凌笑的速度极快，在他的原地还有一道残影，冰若水还以为自己刺中凌笑了，不由一喜。

    谁知，蓦然觉得自己……

    ……

    ……

    “我杀了你！”冰若水怒红着眼睛，全身的冰系属性全开，手中的寒冰剑舞起无数的冰花剑芒。

    这才是真正的杀气腾腾，不死不休！

    “不会吧，有必要这么生气吗？”凌笑感受到冰若水真正动了杀念，而且看她那美眸中透着红芒，显然心境大乱了。

    他不禁有些后悔自己的行为了，必竟人家应该还是没出阁的少女，这确实太无耻下流了。

    不过，这后悔的念头只在瞬间，因为刚才这妞可是不分清红皂白地要杀他，他也只是赚回一点利息而已啊！

    就在冰若水打算以消耗自己全身的玄力来击杀凌笑之时，一阵地动山摇晃动了起来。

    轰隆轰隆！

    冰若水也被这一阵晃动给震荡的恢复了几丝神智。

    凌笑皱了皱眉头朝着那水潭看去。

    只见水潭之中一阵阵波纹荡漾了开来，附近地面都开始巨裂地晃动，仿佛要开始大地震一般。

    随着水潭的荡动越来越大，地面的震荡越来越巨烈，有几处地方都出现裂痕了。

    紧接着，大水潭之中冒出一只狰狞的灵兽。

    这灵兽如牛状，铜铃的大眼睛泛着嗜血的凶性，那只牛鼻不停地喷射着潭水，两只半米长的牛角，宛若尖枪一般峰利尖锐，它周身雪白的毛毡挂着晶莹的水珠，在阳光照耀下，闪闪发亮，整体看起来显得极为诡意。

    这赫然是一头已达三阶中阶的白雪牛。

    “咩！”。

    那白雪牛仰天发出一道奇异的叫声。

    方圆百里内的灵兽听到这声音后，都被吓得处四奔跑乱窜。

    方明格看着水潭的方向咧开嘴笑道“该死的混蛋，我看你怎么死，哈哈……”。

    之前方明格就去过水潭了，只不过那时候他是在晚上的，当他们走近水潭取水喝的时候，却发现了白雪牛吐纳天地之灵气。

    方明格等人自然一眼认出那是一头三阶的白雪牛，以他们高阶玄士的实力要留下来那无疑是找死，所以他们连想都不敢想马上开溜。

    这不，被凌笑揍了一顿，还抢了他所有的积分，他不回报一下凌笑又怎么过意得去，可见方明格的用心当真狡诈阴险。

    在谷外，一众执事看向那些被惊飞的奇鸟，神色都微微一变。

    刑战天喃喃道“看来又会有弟子求救了，大家先做好准备吧”。

    “这大半个月已经有五十几人放弃了，看来外门弟子的名额也都快可以确定了”一名执事从旁轻叹道。

    “可不是，那姓凌的小子还没有求救真是出乎意料之外”吕池海阴阳怪气地说道。

    莫克瞥了吕池海自信地说道“放心吧，他绝对能挺到最后的”。

    “呵呵，莫兄对他真有信心，看来我得提前把睹注拿出来了”吕池海笑道。他心里在在祖咒刚才发出震动的方向希望是凌笑惹出来的。

    吕池海还真没想错，那确实是凌笑惹出来的动静，只不过还有另一名美女。

    三阶中阶白雪牛一般生长在北寒之地，没想到在这水潭之下也会有这等灵兽存在。这种灵兽属于二六九等等级中的六等级，它们成长下去可以达到六七阶的灵兽，要是谁能收服这么一只白雪牛，那可是大大的赚到了，其潜力是非常强大的。

    不过越是高等级的灵兽越是高傲，可不是一般人随随便便就可以把它给驯服的。

    至于这里为何出现这么一头白雪牛却是让人费解，何况又是在紫天宗的范围之内，不可能没有人发现才对啊？

    “啧啧，还有白色的乳牛？不知道有没有牛奶”凌笑打量这着只纯白的雪牛，不由地啧啧称赞道。

    那白雪牛已经初具灵性，凌笑所说的话它已经能听出其讥讽之意，从水潭之中冲了出来，它那庞大的身体足足有四米多长，腰身结实圆浑，每走一脚地下都会产生巨烈的晃动，足见其力气有多大了。

    “咩！”。

    白雪牛惊呼了一声，朝着凌笑冲了过来，那速度居然很快，一点笨重的样子都没有。

    “喂，大家伙你要淡定点，哥的话只是实事求是，你别太激动了”凌笑不停地后撤着，不停地对着那白雪牛说道。

    凌笑说完话的同时，白雪牛已经撞到了他跟前，那尖锐的牛角朝着他刺来。

    “靠，真快”凌笑轻呼了一声，一个纵跃跳了起来。

    他本以为可以躲过去了，谁知道一道黑暗闪了过来。

    啪！

    凌笑只觉得身子火辣辣得难受，就好像被利刃砍了一刀似的，整个人倒飞了出去。

    “妈的，女人欺负我就罢了，你这小牛也欺负我，我宰了你”凌笑看着自己腰间的一道血流不止的伤口骂道。

    原来刚才横扫凌笑的是白雪牛的牛尾。

    凌笑刚骂完，白雪牛又杀了过来，似乎真的要虐杀凌笑至死为止。

    “我靠，当真本少好欺负不成”凌笑火大了，烈炎剑瞬间出现在手中，一道火龙咆哮地朝着白雪牛冲杀了过去。

    凌笑本以为这一招就算不能真正地伤到白雪牛，但起码能给他造成一些阻碍，方便自己重组气势或战或逃都好啊。

    岂料，他挥去的火龙连人家牛毛都没沾到就被白雪牛身前的冰寒之气给驱散了。

    凌笑没有犹豫转身就跑。

    如果只是三阶低阶的灵兽，凌笑或许可以与之拼上一拼，可是眼前这只白雪牛已经达三阶中阶，实力不在同一个档次，没办法抗衡啊！

    可惜，白雪牛似乎不太情愿就这样让凌笑逃了。

