    陈六合说道：“其次，前几天，天齐山和云雾宗之间本来就有一次联动出击，这证明他们在私下里已经有了接触，并且达成了同盟合作，所以，凌天一定会去天齐山求助。”

    “然后呢？”龙神道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，又道：“在凌天把我的真实状况告知了天齐山之后，老师，您说，天齐山会做出什么样的反应？”

    “你的血脉觉醒，这是能够震动四野的大事，天齐山一定会感到心慌与后怕，他们会想方设法迫不及待的在你完全成长起来，把你扼杀在萌芽当中，因为此刻杀你还不晚，如果晚了，就真的晚了。”龙神道。

    “没错，老师，我也是这样想的，所以，天齐山就会更加坐不住了，他们会立即出击。”

    陈六合道：“而这样一来的话，就正中了我的下怀，殊不知，天齐山想对我下杀我，我也渴望找到他们呢！我时刻都在等着天齐山出手，他们不动，我就没办法铲除他们，就没办法把仙儿救回来！”

    听到这话，龙神轻轻点了点头，深深的看了陈六合一眼，道：“嗯，很不错，你的心智非常成熟，站在你的角度来说，这个局，你布置的不错，放走凌天，的确比你杀了他的益处更大。”

    陈六合沉声道：“上一次我去赴约天齐山门人的时候，就已经在布置这个局了，把那些人放走，就是为了示敌以弱，好让天齐山的人以为，我是彻底的废了，没有威胁可言。”

    顿了顿，陈六合又道：“但是时间过去了几日，天齐山依旧没有消息，很显然，天齐山的警惕性比我想象中的还要高，他们的胆子比我想象中的还要小。”

    “他们还在犹豫，不敢轻举妄动，一定是因为他们觉得根本没有摸清我的身前，甚至认为这就是我故意为他们设下的一个局。”

    陈六合凝声说着：“而这一次凌天若是去了天齐山，把真相告知了，天齐山就一定会相信，并且一定会紧张，他们不再敢放任我不管了，他们势必杀我。”

    “可你想过没有，一切都按照你的布局去发展了，你想要的情况都发生了，然后呢？”龙神问道，目光如柱，静静的看着陈六合，那通透之意，像是能把陈六合的内心都给看穿一般。

    陈六合不假思索的说道：“然后？自然是顺藤摸瓜，按照天齐山指引的路去走。”

    “你对天齐山有几分了解？”龙神问道。

    陈六合摇摇头：“并不了解。”

    “不了解，你就敢布下这样的一个局？你可否知道，这里面的凶险程度？你可否知道，这可能是你为你自己布下的一个死局？”龙神问道，但语气中，并没有愠怒，显得非常平静，更没有嘲讽。

    陈六合抬目看着龙神，一眨不眨毫不飘忽的说道：“用您老人家的话来说，一个天齐山而已，如果这道坎我都跨不过去的话，如果这个障碍我都扫除不清的话，以后的路，我还怎么走？”

    听到这充满了莫名自信的话语，龙神的眼中徒然闪起了阵阵精芒，目光更加凌厉的看着陈六合。

    陈六合被龙神看得心中一慌，连神经都狠狠紧绷了起来，瞬间感受到了巨大到无边无际的压力袭来，那感觉，就像是快要把他压趴在地下一般，就像是让他快要喘不过气来了一般。

    但是，陈六合依旧硬着头皮，跟龙神对视着，哪怕眉角都在禁不住的抽蓄，他也不曾让眼神飘忽闪躲。

    足足过了五六秒钟，陈六合才感觉身上的那股压力消散了开来，他心中禁不住的暗呼了口气。

    背脊，都已经被汗水浸湿了。

    他更加清晰的感受到了眼前这个老人的强大与恐怖。

    这才是真正的强者啊，自己在他的面前，根本不值一提，光是一个气势，就快把自己给压垮了。

    如果动手的话，自己恐怕连几招都撑不过去……

    “小六子，看来邢家村一役，不但没有把你的心智击垮，反而让你变得更加勇猛。”

    龙神脸上看不出喜怒：“这是血脉觉醒带给你的自信吗？”

    “老师，我不应该有这种一往无前舍我其谁的自信吗？”陈六合道：“太硬的石头，我有自知之明，碰都不会去碰。但天齐山，还不到那个段位吧？”

    “隐世古宗中的顶尖级别邢家村，我都敢去闯一闯，天齐山又有何不敢？”陈六合问道。

    “可是邢家村一行，让你差点身死。”龙神道。

    “那已经是几个月前的事情了，现在的我，和那时的我，截然不同。”陈六合斗志昂扬的说道。

    龙神的眼睛都微微眯了起来：“你可否知道，在邢家村，我可以出手救你，在如果上了天齐山，我就没办法保你了？有了邢家村这个前车之鉴，我再要出手，会很难很难。”

    陈六合心中一紧，脸上的自信和笃定仍旧不变分毫，道：“这种事情，应当由小六子亲手处理，如果事事都要依托老师的话，那小六子何时才能成长？以后如何去面对真正的敌人和困难？”

    “您也说过，留给小六子的时间不多了，所以，我就更加要珍惜现在的每一分每一秒。”陈六合道。

    龙神一眼看的很深很深，但他发现，他真的没办法看清楚眼前这个年轻人。

    这并没有让他遗憾或失落，反而让他脸上露出了一丝真切的欣慰笑容。

    “看来，经过了一场劫难，你是真的长大了不少……”龙神说道，眼中尽是笑意，这样的笑，他是从来没有过的，更没有在陈六合面前表现出来过。

    陈六合也跟着笑了起来，道：“老师，虽然还有很多迷雾没有散开，还有很多事情我不知道，但小六子并不愚钝，隐约也能猜到看到。”

    “既然我的前路写着一个死字，那我倒不如就直接无视这个死字，放开手脚，无惧无畏，抱着破釜沉舟破而后立的心态去做每一件事情，或许更会出现意想不到的结果呢？”陈六合道。

    ---

    七章，还欠十八章。

