

　　“想让我赔钱可以，但是瓷器不是你说值多少就多少。这样，我们拿着碎片去鉴定一下，看看到底值多少钱，然后我们再谈赔偿问题，这个责任在谁身上还真不好说呢！”陈默说道。
　　“我~艹！你说去鉴定就鉴定啊！你是不是有毛病，这鉴定找谁，鉴定费谁出？”于老三一愣，小子没有被自己吓到，倒是有些难办。再说这破玩意还去鉴定，他么的鉴定了老子的钱能不能讹来了啊？棒槌一个！
　　“鉴定两种，一个是找专家，可以我们找第三方机构出具鉴定报告，然后再去做一下C14的探查，这样不就可以清楚这个瓷器是什么古董了么。至于鉴定费用我出！”陈默说道。
　　“我~艹！鉴定什么啊鉴定，你赶紧赔钱，不然揍死你！”于老三的另外一个帮手直接挥拳冲陈默打去。他么的，还鉴定，鉴定了还有个屁啊！
　　虽然陈默没有修炼过格斗，但是他进入练气一层后，无论是体质还是敏捷，以及力量都是有着大幅度的增长，他没有去测试过，但是从一拳就能将砖头砸烂，还是不用什么真元的情况下，现在的他还真不怕打架什么的。
　　挥手就将冲向自己脸面的拳头拍到一边，但是却没有还手，只是一拉一推之间，将这个帮手直接推离开了，撞到另外一个帮手身上，两人顿时后退了有个几步，这还是陈默没有使劲的情况下。
　　于老三心里一阵咯噔，看来今天的情况有些不好收手，没有想到这个小年轻还有些手段。
　　“麻烦了！”于老三只能无赖到底，今天就和这个小年轻杠上了，如果不这样的话，今天有可能不好收场。
　　“干什么、干什么？都围在这里干什么？”此时从外围进来三个穿着制服的市场管理人员，将围观的吃瓜群众分开。
　　“啊！你们可算来了，来评评理，这个年轻人走路不看路，将我的东西撞烂了，还不赔钱！”于老三将事情一一说了，并且用眼神交流了几下，而穿着制服的市场管理人员，其中一个也是微微额首。
　　吃瓜群众中有些人也露出不明笑容，心里都是清楚这个市场管理人员是怎么回事，他么的天天在市场里混，怎么能不认认识于老三和他的亲戚啊！要不是有关系，在市场里高碰瓷，那也是高风险工作。一旦有了市场内应，那么碰瓷就变的理所当然，至少很多时候被碰瓷以后，都只能认倒霉。
　　陈默的神识早就在观察着这些人，等看到这些人的相互示意，心里也就明白了，这些人都是一伙的。不过陈默即使看出来了，也有些无奈。这种东西，怎么说的清楚，再说了你要说给谁？自己虽然有武力，但是人单势孤啊。
　　“小子，既然碰碎了东西，那就赶紧赔了走人。不要在这里碍事挡路。”那个管理人员对陈默说道，其他两个管理人员见他发话了，也就没有说话，静静的站在他的身边看着事态的发展。
　　陈默心中暗自叹了一口气，自己也不能将这些人怎么样。众目睽睽之下动手打人的话，有理也变成无理了。另外就是和这些人争辩，真的有用么？
　　“呵呵！大家都不用表演了，我看着都替你们感觉累的慌！既然是碰瓷，大家都是心理明白，你说个数，要多少钱了事！如果多了，那咱们就报警！”陈默没有理会管理人员，转头对于老三说道，都他么的是戏精，要不是自己有神识，差点就相信了！
　　自己是外来人，不像这个于老三是个地头蛇，什么人都认识，所以还是直接点明了，解决事情，耽误时间是小事，但是既然他们能叫嚣着让警察来处理，最后还是自己吃亏。
　　于老三一愣，没有想到这个小子这样说，看来也是个明眼人啊。自己和其他人的暗示，被这个小子都看到了，这个小家伙倒是明白人。
　　“说什么碰瓷，你会不会说话？小心我抽你！明明是你撞了人，将东西给碰坏了，现在还有理了？”帮手威胁道。
　　陈默没有说话，只是盯着于老三。
　　此时周围一些少数吃瓜群众也是看出一些门道，顿时也开始大声嘲弄。他们也是听到很多社会上的碰瓷事件，对于这个事情也是比较恶心的。
　　“原来是碰瓷啊，真会讹人！”
　　“最讨厌这样的人了，好好的市场环境都被这些人给弄坏了。”
　　“这个管理人员不会是和讹人的是一伙的吧！”
　　…………
　　“说什么呢？说什么呢？”管理人员顿时有些感到不妙，吵吵了几句然后对陈默说道：“你会不会说话？知不知道你说的话造成什么影响？小心我把你抓起来！”
　　“你一来听了他的话就认为是我的责任，你还怕什么影响？再说了，你一个市场管理人员，有抓人的执法权利么？”陈默说道，并且将手机拿了出来，正大光明的录像，接着说道：“刚才的事情我都已经录了下来，还是报警吧，看警察来了怎么说！”
　　“录什么录！”市场管理带头的那个，直接伸手就要抢夺陈默的手机。
　　却不想，直接让陈默给一把抓~住，轻轻一用力，就让他的手腕痛的大叫：“快放开快放开，折了折了！”直接有跪了的架势，顿时有些丑态毕露。
　　陈默冷笑了一下，放开了手，但是却一直在录像着，然后对着于老三说道：“说吧，你想怎么解决。”
　　“没有想到小兄弟还是有一手啊，这么滴吧，今天算我倒霉，给一万就行！”于老三看到陈默有些武力，而且帮手几次试探都被他反击回来不说，还拿着手机录像，看来今天的事情有些不好解决，所以就退了一步。
　　“一万！呵呵，我并没有撞你，这个事情到底是怎么回事，大家心里明白，我这里只有1000元，行就行，不行就报警。”陈默说道。
　　看了眼于老三，又说道：“我将这个视频传到网上，让大家都转一转，所有人都看看这个视频，我想你会出名的。”
　　于老三郁闷了，没有想到费了半天的功夫才弄了一千元，就算是警察来能帮到自己，可是录像要怎么解决？心里有些愤恨这些电子工具，都他么让人学会了留存证据，既然抢不到手机，有些事情就不好做。在听到陈默要将视频传到网上，心中跟吃了狗屎一样，即使叫了警察，自己也是没有办法了。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

