        “有了，无霜岛……黑礁水域那边有一座名叫‘无霜’的孤岛，因为周边暗礁密布，海浪滔天，加之岛上光秃秃的，没有植被生灵，故而方圆万里，都没有人烟。”洛风闻言，略一思量后，如此说道。

    “我需要你帮我在无霜岛上，建造一座法阵。”韩立直接说道。

    “但凭吩咐。”洛风抱拳说道。

    韩立点了点头，随即取出一张早已经绘制详尽的图纸，和一枚黑色储物戒，递了过去，又说道：“法阵的阵图在这里，所需要用到的材料我也一并给你，你要尽快着手去办，七日之内必须建成。”

    “我这就去办。”洛风伸手接了过来，略一查看后，神色微微一变，随即说道。

    “不急，这里还有一些修炼功法和灵药仙草，是给乌蒙岛的，你也收着。”说罢，韩立又将一枚白色储物戒抛了过去。

    “多谢柳大人……”洛风接到手里，连查看都没有，直接拜倒在地。

    待其离开之后，韩立目光落在地祇化身的身上，后者也心有所感般抬起头，与韩立对视。

    韩立望着眼前这具和自己长相几乎一般无二的化身，心中不由生出几分感慨。

    这具化身当初由自己一缕神魂加上诞魂花所凝练，本身就已拥有些许相对独立的心智，自己与之断开联系这么些年，其修为成长的同时，心智也愈发完备了。

    从某种意义上来说，对方既是自己，又不是自己。

    若是自己在此前仙界各处的历练中，真有什么意外陨落，只要有这具化身在，自己便算不上真正意义上的身魂俱灭。

    由于自己借由那一缕神魂，可以随时收回对化身的绝对控制权，即便出现了什么意外，自己如今无论是修为还是神识之力都远超化身，自然也不用担心其会反噬。

    当然那是万不得已而为之的一步，自己这具分身彻底失去了自我后，便无法再像如今这般替自己镇守于此了。

    “我有一事相求。”半晌，韩立开口说道。

    “你我本为一体，何谈相求二字，有话直说便可。”地祇化身神色不变，说道。

    韩立略一犹豫，抬手轻抚过自己的面庞。

    随着一阵青光流过，遮掩在他脸上的禁制撤去，露出了本来面目。

    只见其眉心处黑雾缭绕，中间凝聚着一个奇特符纹，而其双眼之中更是闪烁着道道血光，瞳孔身处渗透出一股强烈无比的凶煞之意。

    地祇化身盯着韩立眉心的符纹看了一眼，陡然一惊，便觉得那符纹看着就像是一张狰狞凶恶的面孔，上面乌光汹涌，似乎随时便要破开血肉钻出来一样。

    “这是什么……”

    地祇化身虽说是从韩立神魂中分离而出的，与韩立有着千丝万缕的关系，但毕竟久未联系，根本不清楚自己看到了什么。

    紧接着，他又眉头一蹙，惊骇道：“你的修为境界？”

    先前韩立可以隐藏了真实修为，此刻才真正全无保留地呈现了出来。

    “我如今修为困在大罗初期巅峰，正遭受恶尸侵扰，面临着斩尸大关。”韩立见状，苦笑一声，缓缓说道。

    “大罗，大罗境修士……”即便是地祇化身，此刻也实在觉得难以置信。

    通常来说，走地仙一途，有信众的信仰之力加持，在修行路上算是走了捷径，只要信众足够多，修行速度是要更快一步的。

    这段时日以来，由于黑风海域相对封闭的特殊环境，加之韩立打下的基础，乌蒙岛势力和信众发展速度可谓突飞猛进。

    得益于此，地祇化身修行速度已经不算慢了，可比之韩立，实在有些微不足道。

    “这么说来，是在斩尸一事上，我能够帮到你？”地祇化身略一愣神后，问道。

    “不错。斩尸之难，在于如何与尸魂相争，将之斩出体外。三尸皆为根性执念，其力量的增长几乎伴随了修士的整个成长过程，单凭自身神魂之力想要挥刀自断，难度之大可想而知。我侥幸得到一门斩尸秘术，可以转介之法，将恶尸转于你的体内，可以大大提升成功机率。”韩立点了点头，缓缓说道。

    “风险何在？”地祇化身直接问道。

    “斩尸过程本就是一险，稍有不慎，我原本神魂即可能为恶尸所噬，从此性情大改，恶尸当道。另外，即便斩尸成功，将其封入你的体内，其也有很大机率会占据你的这具地仙之躯。”韩立说道。

    “这么说来，便是只用我来做这接引容器？”地祇化身眉头微蹙，问道。

    “的确如此。”韩立点了点头，说道。

    “如果是你，会答应吗？”地祇化身露出些许古怪之色，说道。

    “其实于你，也并非全无好处。乌蒙岛这片海域岛众信徒就是这么多人，我想这么长时间以来，你未能跨入太乙境界的最大原因，便是所能接收到的信仰之力有限，尚不足以帮你突破境界限制，对吧？”韩立问道。

    “不错。”地祇化身闻言，沉默片刻，点了点头道。

    “我有办法帮你脱离地仙之躯的束缚，从此不再依靠信仰之力。”韩立说道。

    “当年是如何炼制我这副身躯的，我想没人比你更清楚。而这地仙之躯与乌蒙岛的联系，我想也没有人比你更清楚，如今又怎么可能说斩断就能斩断？”地祇化身摇了摇头，显然并不太相信韩立的话。

    “这个我自然清楚，经过这么多年修炼，你的地仙之躯与乌蒙岛的联系只会更加紧密。不过你不清楚，恶尸身上所携带的能量有多么强大，一旦其进入你的体内，为了更好适应你的身躯，必定会对你的地仙之躯进行改造，以堪比大罗之力从内部着力，斩断信仰之力的牵绊，并不是什么难事。”韩立说道。

    地祇化身闻言，陷入沉思，半晌之后才问道：“此事当真可行？”

    “即便不敢说九成把握，也有七八成吧。”韩立点头道。

    “斩断信仰之力的牵绊，乌蒙岛的岛众该如何？”地祇化身问道。

    “且不说洛风如今已是真仙级别修士，你若愿意庇护他们，留在此处百年，凭我留给他们的仙植灵草和法宝器物，足以让他们不惧黑风海任何势力。况且，断绝祖神一途，对于他们来说，未必不是件好事。”韩立说道。

    地祇化身听罢，良久才点了点头，算是认同了韩立的说法。

    “此事说来过程简单，但实际上并不容易。首先是你当下的身躯，未必能够承受恶尸入体带来的庞大能量，其次是你的神魂若无保护，必然会被恶尸吞噬，彻底沦为他的饵食。”韩立继续说道。

    “你应该已经有了应对之法吧？”地祇化身问道。

    “不错，之前让洛风建造的大阵，便是为你淬炼地仙身躯的。至于你的神魂，在我进行仪式之前，会以秘法封存起来，届时你会彻底陷入沉睡，恶尸无法察觉到你的存在，自然不会对你出手。”韩立说道。

    “陷入沉睡……”地祇化身迟疑道。

    “不必担心，在这之前我会将你的肉身禁锢于天霜岛上，恶尸占据你的地仙之躯后，只有完成改造控制身躯之后，才能挣脱禁锢。届时我也已经成功稳固了大罗中期境界，擒下他也不过是在举手投足间。之后，只需以秘法将其重新剥离出来，重新封印即可。”韩立摆了摆手，笑着说道。

    “这么说来，还有一个关键，那便是你须在他彻底控制我的身躯脱困之前，稳固大罗中期境界？”地祇化身皱眉道。

    “相比前面的重重风险，这一点对我来说，倒真不算什么。”韩立自信说道。

    “即是如此，此事便可为。”地祇化身又思量了片刻，说道。

    韩立听罢，面色一松，心中也不由轻叹了一声。

    想要说服自己，可真不是一件易事，毕竟让其能够完全配合自身，才能达到那斩尸秘术的最佳效果。

    ……

    时间一晃，已是七日后。

    黑风海域，一片水面泛着黑色光泽的水域上，到处可以看到一片片黑磷珊瑚堆积而成的暗礁，有的彻底掩藏于海面之下，有的则高高低低地凸出海面些许。

    别处海面虽然也有风浪，但大体势头平稳，可一到此处，海水激荡在礁石上，处处可见掀起的百丈巨浪，声势滔天。

    这片黑礁水域中央，伫立着一座灰白色的古怪岛屿。

    岛屿临近海面的地方可见黑色礁石，往岛中央高处去的区域就变成了灰白色，远远看去就好像是降了一层寒霜。

    此刻，高空中有三四个人影飞掠而过，朝着岛上落了下来。

    其中一名青袍男子和另一名蓝衣男子，除了服饰不同外，外观竟有十分相似，却正是韩立和他的地祇化身。

    至于另外两人，则分别是洛风和金童。

    几人来到岛屿正中央，就发现原先的岛屿山头已经被彻底削去了，形成的一片开阔区域上，已经修建了一座数十丈高的蓝色六角祭坛。