    “那就多谢公主了！”江宁脸上露出一丝和煦的微笑，微微弯腰抱拳拱手，表示感谢。

    长宁公主的脸色有些古怪，略显尴尬的笑了笑，看着江宁的目光，感觉有些不太自在。

    “呵呵！”

    长宁公主呵呵一笑，而后扭头开口说道：“青莲，我记得你身上应该有一部拓本吧！”

    青莲的脸是微微一红，轻轻点了点头，然后转过身去，背对着众人，伸手向着怀中掏去。

    过了一会儿，双颊飞满红霞，看着因为汗水，出现的两团水渍，略显有些尴尬，手忙脚乱的将拓本递了过来。

    江宁忍住立即打开的欲望，感受着诡异的氛围，伸手接了过来，反手揣进怀里，贴近皮肤的那一刻，忽然间想起，自己的衣服似乎已经全部破碎。

    而这本长河剑气之上，还有些温热。

    面无表情的扭过头去，抬头看向天穹，伸手一招，真气裹挟着黑金古刀倒飞而回。

    然后抬头看向天穹，微微闭目，回想那一刻，青莲所用出来的力量，沉吟片刻：“这样，应该够了！”

    下一刹那，一道刀光席卷天穹，猛然间碰撞，一道裂缝浮现，转瞬间扩大数10米，无数碎石砖瓦从空中掉落，甚至还有一些张牙舞爪的行尸！

    就在这一刻，江宁一声低喝：“就是现在，走！”

    刹那之间，长宁公主一把抓住青莲，眼神猛然间一变，一把赤红色长剑飞出，出现在手中，瞬间带着二人朝着空中飞去。

    江宁没有丝毫犹豫，身体腾空而起，仿若一道流星，向着空中而去。

    黑面邪佛更不敢停留，一声低吼，脚步在地面猛的一踏，炮弹一样向天空横飞而去。

    以洗髓境巅峰的实力，虽然做不到踏空飞行，但凌空虚度，短暂几个借力，尚不是什么问题。

    就如同之前，江宁用精神力搭建的平台，托举身体，利用冲击力横空。

    不过，一者是精神，一者是内力，无上下之分，只是直上直下，横空而行，略显笨拙而已。

    踏入神体之后，内力凝聚，仿若生生不息，化作真气，御空而行，便不算什么了。

    天元城内，尸公子暴怒狂吼，双眼都变得血红，疯狂怒吼着，严重满是杀意。

    “人呢？人呢？到底跑哪里去了，给我滚出来！”

    一声声怒吼，疯狂的发泄着心中的怒火，他做不到，做不到几乎斩断前途，化作半人半尸的怪物，不但没有得到重器，反而把害自己变成这个鬼样子的人，给弄丢了。

    “跑不掉的，你们跑不掉的，天元城被封锁，不可能逃得掉！

    一定还在里面！一定……”

    疯狂的发泄之后，理智逐渐回归，隐藏于尸潮之中，默默的观察着一切的异像！

    果不其然，没过多久，仿佛有长河之水倒流，空中猛然间一震。

    然后又过片刻，一道裂缝陡然间浮现，下一刻，一缕剑光飞出，斩杀数只行尸……

    脸上露出一丝笑容，双眼之中满是嗜血之色，尸公子慢慢后退，逐渐隐藏于黑暗之中。

    天元城外，一行身穿黑袍人影，站在不远处的一座山峰之上，望向那一座被阴气所笼罩的城池，表情略显震撼。

    “怎么会，怎么会是这样！”

    “天灾，这就是天灾级诡异出现的场景吗？”

    有人忍不住发抖，无力的跪倒在地，有人低声喃喃，双目满是绝望。

    最前方一人，双眼之中流露出一缕红光，而后过了刹那，艰难的摇了摇头，低声开口说道：“没救了，这已经是一座死城！

    报上去吧，这不是我们能够解决的事情！”

    忽有一人摇了摇头，低声开口说道：“不，并非一定是天灾级诡异，还有一种可能……”

    说到这里，众人神情，微微一愣，表现各自不同。

    “或许，是有神器出世呢？”

    有人眼中不屑，微微摇了摇头：“神器，我看魔器还差不多！”

    “我倒觉得，不管它叫什么，若真的是重器出世，你说我们有没有可能，拿到手！”

    有人面露憧憬，心中的恐惧也消失了许多，开口说道：“赏万户，赐良田，入学府，谁又不想呢？”

    众人一阵沉默，领头的队长亦是不语，便呆呆的站在那里，不知在想着些什么。

    天空之中，一道裂缝忽然间浮现，数道身影从空而落，落在一座八角宝塔状的酒楼之上。

    长宁公主的身子晃了晃，眼神微微一暗，差点滚落下去，青莲连忙伸手扶住，心中瞬间明白，这是又换了人。

    “公主你没事儿吧！”

    长宁公主微微摇了摇头，开口说道：“我没事，这次回去，教我练武！”

    青莲沉默了一会儿，咬了咬牙，重重的点了点头，没有在说些什么。

    江宁目光向下看去，朦胧的光芒照耀之下，地面下方，密密麻麻的满是行尸，一眼望去，不知数十万。

    一个个张牙舞爪，突然间像是感应到了什么，齐齐扭过头去，直勾勾的看向一众人，双眼空洞，面目狰狞。

    黑面邪佛都忍不住，被吓了一跳，头皮发麻，细密的短寸之上，似乎长满了鸡皮疙瘩。

    而向四周看去，这里是似乎正处于城中心，最近的一面城墙，亦有十余里！

    而那空中之中，一道血红色的影子，正在起起伏伏，隐隐约约之间，浮现出一道人影，仿佛隐藏在红色的披风之下，微微撇了撇头，仿佛有一道目光，落在了江宁身上。

    似乎，感到了有些熟悉。

    江宁心中一寒，脑海之中，瞬间想起在江家大院之中，那穿身而过，便瞬间吞噬一切气血的血红色影子。

    被一刀斩成两半，而后一者化作灰飞，一者逃窜，岂只是熟悉，除了实力不知道提升了多少倍，简直一模一样。

    片刻，血影仿佛也认出了江宁，猛然间暴动起来，似乎那一刀留下的痛苦还在，身体微微一震，一道道青色的幻影，瞬间涌了上来，从四面八方而来，朝着江宁而去。

