    慕念一时很混乱。

    她不知道该说什么，只是盯着面前的菜发呆。

    顾聿珩夹了一块山药，放到她的盘子里：“我记得你最喜欢吃蓝莓山药，尝尝看吧，这里的菜，味道都很不错。”

    “顾聿珩，请你告诉我，我要怎么才能当我刚才没听过那些话？”

    “听了，又如何？”

    “我……除了伤害你，没有办法给你任何东西，我自己的感情都十分残缺，没有办法处理好问题的人，我没有办法带给你什么。”

    “我从来不需要你给我什么。”

    “可是！”

    “现在这一刻是现在，当时是当时，我不会再做那样的事，你无须被贺青岚左右。”

    他连是谁告诉她消息的都猜到了，她还有什么好说的？

    慕念感觉胸膛有一口气，憋着不上不下的。

    她既没有办法，直接跟顾聿珩说你以后不要这样了，也没办法说不管他怎么样她都把他当成朋友。

    她没有资格去要求一个人，该如何对她付出。

    但她也没有办法接受，她把顾聿珩当朋友，而顾聿珩却想着如何得到她。

    他们之间的关系。

    已经出现瑕疵。

    “还是不想吃吗？”顾聿珩看她始终不动筷子，低头苦笑了一下，“好，那就不吃吧，我送你回去。”

    “好。”

    慕念默默地站起身。

    就在她往前走的时候，顾聿珩突然一把将她的手腕扣住。

    他将她用力地拉到了怀里，慕念一惊，下意识想要挣扎的时候，才发现自己的双手，都被顾聿珩抓住。

    她的背脊撞在了他的胸膛上。

    “慕念。”顾聿珩克制而低沉的声音，响在她耳侧，“我想把你带走，藏起来，让任何人都找不到你。”

    “……聿珩哥哥，你能不能松开我？”

    “对不起，再见到你，我还是克制不了自己，或许我应该，认同你的想法。”

    慕念一怔。

    顾聿珩的声音显得极其痛苦：“如你所想，我们，不要做朋友了。”

    慕念突然很难过。

    她痛苦地闭上眼睛，再睁开的时候，眼眶已经红了：“对不起。”

    “是我的错。”顾聿珩低声地笑了笑，他薄唇靠在她的耳侧，在她耳朵上轻轻吻了一下，“我是个不称职的朋友。”

    说完。

    顾聿珩扣住她的手腕，拉着她往车那边走。

    到了刻瓷协会，顾聿珩也没走，慕念本来就纠结，看着他这么做，心里更是如乱麻一样。

    她根本就没办法定下心来工作。

    顾聿珩：我一会送你回去，现在停在外面休息一会，不要太在意。

    看着他翻来的字，慕念丝毫没有感觉到安心，反而更难过。

    她感觉顾聿珩在无声跟她道别。

    她知道。

    这是两人间最好的结果。

    可是，那些一起经历过的事算什么？

    她曾经看到过一句话，说是这辈子无疾而终的感情，都是上辈子跪着、磕破了头求来的。

    那么。

    她跟顾聿珩的感情呢，也是彼此求来的吗？

    磕破了头求来的结果，也不过如此？

    这辈子依旧只能当个过路人？

    慕念一边倒水一边发着呆。

    秘书看水从她手里的杯子里漫出来，忍不住提醒道：“慕总，您……”

