    第58章 千道流：他十二翼天使和我能有什么关系？

    天斗帝国。

    千仞雪看着陈列在桌子上堆积如山的文件，这都是需要他处理的公务。

    可是她却并没有心思，双目盯着金色卷轴。

    “第一武魂究竟是什么？”她满脑子都徘徊着这个疑问。

    她是骄傲的，六翼天使武魂相比海神武魂稍逊一筹，就让她很不服气。

    可这两个神级武魂都没有摘得桂冠。

    那排名第一的武魂究竟是什么？

    拥有武魂殿和天都帝国两个资源的她，竟然都不知晓，斗罗大陆还有如此恐怖的武魂。

    控制欲强烈的她，不想让任何事情超出她的掌控。

    这种感觉很不好。

    …………

    武魂殿。

    随着武魂榜已经公布到第二名，大家心中那个猜测更加确定，第一武魂非苏牧的是十二翼天使武魂莫属。

    朱竹清大大的眼睛弯成了月牙，她是真心的为苏牧感到高兴。

    菊斗罗心中思量：“随着苏牧获得武魂榜第一的神赐奖励，教皇的继承者的天平无疑会倾斜向苏牧。”

    “虽然胡列娜是教皇冕下第一弟子，而且获得了女神榜第五名，也有不错的神赐奖励。”

    “但武魂榜更能说明一个人的天赋，和武魂的强大。”

    比比东笑盈盈的看向苏牧：“照惯例看，第一名奖励至少是提升十万年魂环年限，你想提升第几魂环？”

    苏牧心中一笑：“自己的第一魂环已经是十万年了，当然是提升第二魂环了。”

    不过他还是影帝附体道：“徒儿一时难以抉择，想听师父赐教。”

    比比东莞尔一笑道：“力量的强度，取决于最强大的一魂技，你的第一魂技做为单体攻击型魂技，爆发力惊人，提升第一魂环是最好的选择。”

    苏牧正准备开口，却被无尽虚空的璀璨光芒所吸引。

    那炽热璀璨的光芒比之前更强耀眼，让人不能目视。

    在金色卷轴之外龙飞凤舞，更有许多不认识的充满祥和之气的瑞兽身影显现。

    同时整个斗罗大陆出现了琴瑟和鸣的大道之音。

    此刻，所有魂师都放下手中的事情，不顾刺眼的光芒，抬头想要看清武魂榜第一究竟是谁。

    随着金色卷轴徐徐展开，苍劲有力的鎏金大字浮现开来。

    【天道武魂榜】

    【第一名：十二翼天使武魂】

    【神赐奖励：十万年魂骨，任意魂环提升十万年年限。】

    【神赐奖励获得者：苏牧】

    千呼万唤始出来，这一刻所有魂师都盯着苏牧的名字。

    至此以后，苏牧的名字必将闪耀再斗罗大陆。

    拥有力压六翼天使和海神两大神级武魂，被天道武魂榜认可，排行第一的十二翼天使武魂，苏牧的前途不可限量。

    可是一个问题有出现在所有人心中，特别是各大势力。

    苏牧究竟是谁？

    如此强大的武魂，怎么会是一个他们从未听说过的无名之辈？

    …………

    海神岛。

    唐晨和波塞西相视一眼，都看到了对方双眸之中的震惊。

    十二翼天使武魂和六翼天使武魂之间有什么联系？

    再联想千道流之前的得意神色，两人心中了然：“千道流一定知道。”

    旋即，两人同时看向千道流，惊呼道：“十二翼天使和你千家什么关系。”

    这时，千道流反而面色平静：“和我千家没关系。”

    又补充道：“众所周知我千家是六翼天使，十二翼天使和我有什么关系？”

    唐晨冷哼一声：“你这鸟人就是欠揍，吃我一锤。”

    千道流：“来啊，谁怕谁。”

    波塞西的双眸也随之冷冷的看向千道流。

    千道流：“这对狗男女……”

    …………

    唐三眺望着金色卷轴。

    那个犹如梦魇般的身影浮现在他的脑海之中——苏牧。

    “抢自己的人面魔蛛，还当众用脚羞辱自己！！”

    唐三捏紧了拳头，牙齿咬的咯吱作响，眼里闪烁着一股无法遏制的怒火，脸上暴起了一道道青筋，愤怒道：“君子报仇十年不晚，脚下之辱，定当百倍奉还。”

    再唐昊的带领下，唐三已经提前觉醒蓝银皇血脉，感受着身体之内磅礴的力量。

    虽然苏牧的十二翼天使武魂排行第一，但是自己的双生武魂蓝银黄和昊天锤都榜上有名。

    凭借着前世的唐门内功和今世的天赋，唐三心中无比的自信：“三十年河东三十年河西，苏牧！他日我一定让你臣服再我的脚下。”

    …………

    天斗帝国。

    随着武魂榜第一公布。

    萦绕在千仞雪（雪清河）心中的疑惑得到解答，但同时又出现了许多新的疑问。

    为什么会有十二翼天使武魂？

    做为六翼天使武魂的拥有着，她自然知道，这是千家一脉单传的神级武魂。

    而且相传，天使武魂的翅膀数量越多，预示的天使武魂越强。

    骄傲无比的千仞雪（雪清河）秀眉紧蹙：“苏牧你到底是谁？”

    …………

    武魂殿中。

    比比东莞尔一笑：“小苏牧恭喜你了。”

    菊斗罗，鬼斗罗也是向苏牧投来微笑。

    邪月却是目光暗淡，面如死灰，心中冰冷，他知道，至此以后，自己和苏牧的差距只会越来越大。

    胡列娜此刻心中复杂。

    原本做为教皇冕下唯一的弟子，她是钦定的下一任教皇继承者。

    但随着苏牧的出现，却让她的地方出现了改变。

    之后因为自己莫名的绑定‘狐仙系统’让胡列娜感觉到苏牧的奇特之处。

    后来苏牧也用实力证明了自己。

    现在随着苏牧获得武魂榜第一的奖励，她心中已经隐隐觉得，教皇之位，和她无缘了。

    天道武魂榜既然公布了自己的姓名，苏牧也不像女神榜获得的神赐奖励时一样隐藏，直接再大殿之上开始吸收神赐奖励。

    随着脑海之中的提升音响起，苏牧毫不犹豫的选择了第二魂环。

    和第一次的感觉一样，全身又一股热流穿过，酥酥痒痒特别舒服。

    一道红色的魂环在苏牧身边浮现开来，然后缓缓缩小，汇入身体之内，最后和苏牧的第二魂环融合。

    当苏牧双眸睁开，一股前所未有的凌厉气势释放而出。

    红、黄、紫三个魂环环绕再身边。

    这当然是苏牧利用系统技能隐匿之光改变了第二魂环的颜色，同时取消了对第一魂环的隐藏。

    比比东臻首轻点，莞尔一笑：“十万年魂骨奖励是什么？”

    (本章完)

