    “抓刺客！”方征寻不到兵器，他终于发现李毅胆大包天，刺王杀驾！在他的警戒区域，发生了惊天骇人之事，他可要吃不了兜着走！惊慌之余喊声已经岔了音。

    第一个醒悟过来的不是方征，而是拿到衣服的王三，看到李毅顺手牵羊，夺了凶器直奔皇帝，王三的心都快蹦出来了，他心中暗道：我怎么帮助了这么一个的活祖宗！吃了雄心豹子胆，竟敢在太岁头上动土！可怜的张二兄弟，你真是不长眼睛！王三像逃避瘟疫一般，抖着手将那件旧衣服丢在了地上。

    王三魂飞魄散，他六神无主，起身撒腿便逃。惊恐万状的王三，未注意脚下，那些还未反应过来的老百姓，还一动不动的跪在地上。王三的腿绊到一人的身上，惊吓过度后，使他的腿酸软无力，身体失去了平衡，立即摔倒在人丛之中。当王三再次爬起，大多百姓已经发现刺客，明白将发生惊天动地的大事，叫喊着，呼号着，拼了命的离开这是非之地。人挨人，人挤人，乱作了一团，在混乱不堪的人群中，要迅速逃离，也不是一件易事，围观百姓四处碰壁，便像无头的苍蝇般到处乱窜。

    在百姓混乱不堪，急于逃命的同时，虎贲军、羽林军也醒悟过来，但场面已然失控，面对人流疯狂的涌动，众多官兵都惊慌失措，只能火烧眉毛顾眼前，与惊恐万状的百姓推来搡去。

    “站住！再向前格杀勿论！”“找死！再推爷，就要你狗命！”……

    若是在平日，面对军爷以生命相威胁，百姓早就吓破了胆，乖乖的滚到路旁。但现场嘈杂混乱，人群的涌动不是前排那几个人能够控制，就算他们魂飞九霄，也只能被动的与人流攒动力相适应。

    虎贲、羽林露出了狰狞的面孔，无情的挥舞钢刀，砍翻了几个无辜的百姓。但大多官兵与百姓纠缠在一起，甚至被人群所裹挟，那少数几个人，用发出最严厉的警告，也无法平息严峻的事态。

    “刺客休走，吃我一枪！”见现场一片混乱，大功即将告成，突然一名枪兵窜到身前，拦住了自己的去路。

    “挡我者死！”李毅大喝一声，他脚步急停，抖大枪刺向虎贲兵。不想心情紧张，引发臂腿肌肉僵硬，神经反应迟钝，这一枪势在必得，不想被官兵轻描淡写的化解了。

    一击不中，令李毅心中又增添了几分惶恐不安。李毅正要撤招换式，虎贲兵的大枪已经扎来。李毅慌忙侧步闪身，平日极为熟练的步法，如今却生硬迟缓。李毅感觉已是在劫难逃，官兵的大枪却贴着李毅的皮肤滑了过去。

    李毅只觉得手脚冰凉，习惯性的舔了下干裂的嘴唇，心中暗呼：“好险！”身陷重围，孤军作战，若拖泥带水，不要说刺杀皇帝，便是自己的小命也要交代了！

    为保险起见，李毅改变了策略，他力灌双臂，大枪挂着风声横扫虎贲兵。见这招力大势猛，官兵急忙侧向纵跃。没想到李毅已经跨步跟进，只听“噗哧！”一声大响，虎贲兵的脑袋，被铁枪结结实实的抽到，砸瘪了半面脑颅骨，“啊！”的一声惨叫，首名官兵委顿于地。鲜红的血液，与灰白相间的脑浆，流了一大滩。

    李毅已不是第一次杀人，尤其这个为虎作伥的家伙，比拦路抢劫的强盗还要可恶，他心中默然，瞥了一眼地上的死尸，心中暗道：“如果你识好歹，知进退，不为昏君卖命，也不会落此下场！”

    就在李毅为自己伤人性命，找了个冠冕堂皇的理由，宽慰自己的良心之时，突觉脑后劲风袭来。李毅暗叫一声：不妙！

    干净利落的解决了战斗，令李毅信心倍增，他知道这人来者不善，急忙来了个缩梗藏头，也算李毅反应迅速，行动敏捷，分神遇袭仓促应对，仍侥幸躲过了敌兵的偷袭。但虎贲兵攻来一刀志在必得，所含的劲力刚猛，从李毅头顶掠过时，还是削下了他一缕短发。

    看着随风飞舞的发梢，李毅心底里感到后怕，若是再慢半分，恐怕脑袋已经搬家了。

    李毅惊魂未定，不待他进攻，敌兵的第二刀又已经攻到。遇到劲敌了！李毅心中一颤：这一个比刚才的枪兵还难对付！李毅忙凝神静气，迅速跨出一步，避开敌人的招式，与此同时，他大枪果断递出。李毅这一枪力气急大，虎贲兵急忙撤招格挡，但钢刀与枪杆相接处的一瞬间。李毅借钢刀弹开之力，大枪画了个小圈，再次刺向刀兵。这一枪力量虽是不足，但距离敌身不到一尺，他反应不及，被铁枪刺入了小腹。虎贲兵未哼一声，便晕厥于地。

    接连的受阻，形势已经惊天突变。因方征手中没了武器，他头顶冒着白毛汗，两只手不停歇的狂舞，嘶声赖嚎的叫喊：“抓刺客，乌龟王八蛋，快给我把刺客围起来！”

    数名虎贲军，在队长的指挥下，呈扇形向李毅逼近。其中两人速度超前，已经栖身至李毅之旁。

    李毅的大枪刚刚解决掉刀兵，只觉得两股恶风袭来。完了！自己最怕的一幕上演了！被敌兵群殴，恐怕是死无全尸了！

    心中做着最坏的预测，手脚却不甘示弱，不是身陷绝境，便绝不能放弃！面对敌兵左右开弓，一刀一枪同时攻击要害，李毅反倒神定气闲，他见这两个虎贲兵配合进击，钢刀和长枪分袭双腿和软肋。若是用平常的功夫，万难躲开绝妙的组合。但李毅有所准备，就在千钧一发的生死关头，他一声大喝：“起！”他又一次爆发了能量，纵身高高跃起，腾空数尺的身体，恰好躲开了刀枪齐袭。

    虎贲刀兵见一招走空，刺客身子悬起半空，不等他身体落地，腕子猛翻，钢刀上挑，刺向李毅的小腹。

    李毅身悬半空，毫无借力之处，他圆睁二目，大喝：“找死！”李毅采取了孤注一掷的招法，身体疾向下坠，手中大枪直奔刀兵的头顶击落。

    迫不得已，李毅采用两败俱伤的招法，与刀兵比拼速度，希望自己能后发先至。被李毅的胆魄所震撼，敌兵中途突然撤招，侧身躲向了一旁。

    撑死胆大的，饿死胆小的。李毅吓退了敌手，他不再容情，见对手立足未稳，大枪中途变招，随着快速挺进，已经送入刀兵的软肋。可怜的虎贲刀兵，因一时的畏惧，却落了个惨死枪下的命运。

    解决了枪兵的搭档，李毅的身后又起波澜。枪兵因兵器过长，招式又使老了，待他变招刺向李毅之时，同伴已经淌在了血泊之中。为了给自己壮胆，枪兵一声厉喝，手中长枪急速递出。

    经过一系列的热身，李毅的肌肉关节活动自如，紧绷的神经，也得以放松，他感觉背后恶风不善，猛转身形闪过敌兵的大枪。见李毅瞬息之间判若两人，功夫突然高了一截，枪兵心中没了底，身体微微发颤。见敌兵精神即将崩溃，上天有好生之德，李毅不愿多伤性命，他大喝一声：“滚！”

    这一声霹雳断喝，枪兵吓得肝胆俱裂，他转回身去，撒丫子便跑。

    吓走了一个，却迎来一群，面对数名各执刀枪的虎狼之师，李毅不免一筹莫展。

    以李毅现在的武功，应付两人已经捉襟见肘，以一敌众？那简直是笑谈！但敌军已经逼近，高叫着：“大胆刺客！你已是上天无路，入地无门，快束手就擒吧！”望着那寒光闪闪，冷气森森的利刃，令李毅后脊梁直冒凉气！不成功，则成仁！不如和刘宏同归于尽！

    但严峻的现实，令李毅失望，后路被阻断的同时，前方也出现一排羽林兵，他们各持利刃，大喊着“护驾！”“保卫皇上！”将龙辇护了个严严实实。

    十余名虎狼之兵，把李毅围在核心，只要刀枪齐出，李毅焉有命在？

