    “————！”

    恐怖的杀气似翻江倒海般的从方里的身上暴涌而起，通通化作实质般的压迫感，笼罩在了武晓慧的身上，让得武晓慧全身豁然一僵，再也动弹不得。

    不只是武晓慧而已，连周围观众席上的学生们都一个个的全部被波及，如同心脏被死神给紧紧的揪住一样，浑身一个战栗，露出了惊骇欲绝的表情。

    “师…师弟？”

    赵虎峰与瑟希莉面色僵硬。

    “他…他…”

    黎沈云与黎沈华面色苍白而起。

    “嚯嚯…”

    连范星露都微微一眯眼睛，表情变得认真了起来。

    如此一来，直接承受方里所有的杀气的武晓慧的感觉如何，那根本连说明都不需要。

    此时，武晓慧的心中只有一个想法。

    这是何等可怕的杀气？

    自己的这位师弟，过去到底经历了什么才拥有了这种程度的杀气？

    杀人吗？

    可是，那得杀死多少人才能办到？

    武晓慧不知道。

    武晓慧只知道，此时此刻的自己，已经被最危险的人物给盯上。

    从这一刻开始，方里才终于是准备认真了。

    而武晓慧并没有发现。

    在其被那骇人的杀气给震慑在当场时，有一只手，已然是悄无声息的按上了他的腹部。

    “闪鞘-花镜…”

    当这样的一个声音轻飘飘的传入武晓慧的耳中时，一股惊人的力量在武晓慧的腹部上爆发而起。

    “咚————！”

    伴随着这样的一个沉闷的炸裂声，武晓慧只觉得有一股可怕的力量直接在自己的体内冲击了开来，让得他如遭雷击，身形直接似皮球一般的被弹飞，炮弹似的倒飞了出去。

    激烈的痛楚在武晓慧的体内传递了开来。

    那种感觉，简直和全身的内脏都被击碎没有什么两样。

    而武晓慧也知道，如果方里愿意，只要再多加上一分力，那这件事情就能够办到。

    之所以不这么做，只是因为这是排名战，不是厮杀而已。

    换言之，武晓慧是因为现在是决斗才能活命。

    如果是以命相搏的话，这会，武晓慧已经死了。

    但是，这个事实并不能动摇武晓慧的心。

    因为，连范星露都承认了，如果不局限于任何条件的话，那就算是「孤毒魔女」都不是她的对手，可局限在星武祭的场合的话，那胜负就不好说了。

    既然如此，武晓慧同样不需要因为现在的场合就对自己还没落败的事情产生任何的动摇，如「孤毒魔女」那般，让不好说的胜负出现即可。

    于是，在被惊人的力量给震飞的同时，武晓慧便喝出了声。

    “急急如律令！敕！”

    顿时，在方里的四周，一张张符咒仿佛凭空出现一般，在空间里闪现了出来。

    那是武晓慧在迎击方里的同时便布下的陷阱。

    “爆！”

    下一刻，在武晓慧的号令下，那一张张的符咒绽放出了光芒。

    “轰隆————！”

    震耳欲聋的轰鸣声中，恐怖的爆炸蓦然乍现，令得惊人的火浪席卷而开，震荡向了四周，在观众席上的学生们的惊呼声下，冲击了过去。

    不过，在舞台的四周有设置防御障壁的生成装置，这些爆炎将会在下一秒钟里被挡下。

    然而，在那一秒钟还没有到来之前，一个声音便是平静的响起。

    “闪鞘-十命…”

    一道巨大的刀光骤然在爆炎的中心闪掠而出，宛若巨大的刀锋一样，浑然斩过。

    “噗哧————！”

    犹如切断了实质般的肉体一般，在裂帛般的斩击声中，恐怖的爆炎被整整齐齐的砍断，直接一分为二。

    而在一分为二的爆炎中心，方里还保持着挥刀的姿势。

    乍看之下，简直就像是劈开火山岩浆的超凡存在一般，令得观众席上的观众们齐齐的倒吸一口凉气。

    “……！”

    武晓慧亦是眼眸一颤。

    直到方里豁然一动。

    “砰————！”

    剁碎地面的脚步声响起。

    方里一步踏出，在激起的爆风中猛然暴起，身形化作狂暴的猛兽，向着倒飞而出的武晓慧的方向，以可怕的速度，暴冲而去。

    武晓慧刚想做出反应，可不可思议的一幕又是发生。

    “闪走-二重六鱼…”

    以惊人的速度暴窜向了武晓慧的方里的身形陡然如同分裂般化作两人，一个向左，一个向右，纷纷化作幻影，掠过空间，仿佛两道流星一样，在抛物线般的轨迹之下，闪至倒飞着的武晓慧的左右两边。

    旋即，释放出携带着骇人威力的踢击。

    “嘭————！”

    沉重的闷击声中，两个方里竟是宛若全是实体一样，一左一右，令强而有力的上段踢重重的落在了武晓慧的身上，激起冲击劲气。

    “咕呜…！”

    无法忽视的力量，让得武晓慧将肺腑中的空气全部挤了出来，闷哼而起。

    无法抵抗的威力，将武晓慧整个人都给踹上了半空，分开空气，激起刺耳的尖鸣。

    而这时，方里的身形却已然合二为一，冲天而起，带着尖锐的破空声，窜上了飞上半空的武晓慧的上方。

    “闪走-飞月…”

    有如陨石般的下段踢，狠狠的落在了武晓慧的身上。

    “嘭————！”

    再次，激起了沉重的闷击声。

    “咳…！”

    武晓慧终于是禁不住咳出了鲜血，被一脚踹飞了下去，重重的撞击在了地面上，于轰然的巨响中，舞台的震颤下，将地面都给撞得粉碎而开，塌陷而下。

    “唔…”

    苦闷的叫声，从武晓慧的喉咙里响起。

    与此同时，武晓慧胸口的校徽仿佛遭到了重击一样，发出了「咔嚓」的声音。

    机械似的宣判声，立即传开。

    “武晓慧，校徽破损。”

    “胜者，方里。”

    全场，蓦然一静。

    下一个瞬间，排山倒海的欢呼声从四周的观众席上响起。

    而在观众席的最高处，一众同门们看着倒在废墟里的武晓慧，纷纷沉默而下。

    只有范星露，极为满意的笑出了声。

    至于武晓慧，听到来自四周的欢呼声，似乎放弃了起身，怔怔的躺在凹坑中。

    直到一只手伸至他的面前。

    武晓慧定睛看去。

    印入其眼帘的是带着平静的笑容的方里。

    “下次再比过吧，大师兄。”

    闻言，武晓慧的眼中浮现些许的波澜。

    最后，伸出了手，握了上去。