    雪莉杨望着那些干尸，感慨实在太野蛮了。

    陈教授作为考古方面的教授，文化方面还是很精通的，解释说：“看来这里是间举行祭祀重要死者的所在，这是古时蒲墨的风俗，这些个人都是罪犯，绑在沙漠中活活渴死，被完全风干之后，才摆到这里，然后宰杀动物的鲜血，淋到这些干尸身上，咱们找找看，这里应该有间墓室。”

    丁泽听到这里，知道这就像是乔峰出场必然有背景音乐一样，该他出场了。

    这种时候可不能墨迹，于是他走动起来，装作随意的走到了通往地下墓室的那块地面上，跟着抬脚轻轻跺了跺。

    “嗯？老胡，这里好像是空的。”

    胡八一正在对着墙壁敲敲打打，一听到这话，立即跑了过来，很快确定这块地面的确有问题。

    “老丁，帮忙把这些碎骨头拨开。”

    地面上的骨头都是动物骨头，丁泽的抵触情绪要少一点，没要到几分钟，碎骨头清理到一边，一块上面带有浮雕的大石板显现出来，石板两端有两个拉环。

    丁泽上手拉住左边的拉环，胡八一拉右边的。

    伴随着颇为沉重的石板抬起声，一道向下的口子显现出来，暂时黑暗一片的下面，的确别有洞天。

    胡八一扔了几个冷烟火下去，光亮显现的同时，那口造型有点古怪，不似大家常见的长条形棺材，看上去有点不伦不类，倒更像是一个大箱子一样的玩意，出现在视野之中。

    陈教授推测下面这个房间，乃是这座古墓的墓室。

    既然是墓室，那个大箱子又摆在正中间，那么，理所当然的，应该确实是棺材。

    等了几分钟，让墓室里的空气流通一下后，众人陆续下去，进入墓室。

    刚才在上面的时候，众人的注意力便基本都集中在地面的棺材上，现在下来一看，好家伙，甫一看见四面墙壁上，保存居然还十分完好，颜色依旧颇为鲜艳的精美壁画，顿时，一道道兴奋的吸气声，不绝于耳。

    这种反应，自然主要出自于陈教授他们几个考古人员。

    丁泽也看到了壁画，同时，人生第一次身处这种正儿八经的墓室之中，他其实也很兴奋。

    不过，他的兴奋就与陈教授等人的兴奋有所不同，因为他的兴奋，主要是因为面前这口棺材。

    以前看《鬼吹灯》看《盗墓笔记》，看文字描述的胡八一一伙，无邪闷油瓶一伙找到墓室，开棺的干活…….

    这一刻，轮到自己，丁泽有点紧张，有点害怕，但更多的，就还是兴奋。

    显然，直播间里的一众沙雕观众也是一样，一个个激动的不行！

    “主播！还墨迹什么，开棺啊！”

    “对，快快快，让我们看看里面的粽子！”

    “主播不要怕，黑狗血送上，黑驴蹄子也送上，麻溜开棺，干他丫的。”

    丁泽望着直播间的评论，一时望的有点出了神，都没注意到胖子这家伙，不知道什么时候，神出鬼没的来到了他身边，直到胖子用胳膊肘碰了碰他，他才猛地回过神来，扭头便看见胖子那张满是坏笑的胖脸。

    胖子眨了眨眼睛，笑容里颇有深意。

    丁泽瞧见，一时没想好该说什么，就又看见胖子忽然凑了过来，凑到了他耳边，“老丁你这家伙，不对劲啊！”

    丁泽：“……”

    “是不是想开棺捞值钱宝贝？嘿嘿，”胖子小声，语气古怪的说道，“其实胖爷我早就看出来了，老丁你不是什么探险家对吧。”

    丁泽：“.…..”

    这尼玛？胖子都看出来了？

    我还以为我的演技挺好呢。

    胖子说了什么，得益于直播设备的黑科技，直播间里的一众沙雕观众，就都听得一清二楚。

    顿时，这些沙雕幸灾乐祸起来。

    “哈哈，主播，你的谎言被拆穿了，等待制裁吧！”

    “主播，快攻略这个胖子！”

    “主播，你听我的，甭管什么三七二十一，直接开棺把粽子放出来！”

    因为这场直播正在上推荐的关系，直播间里的观众人数，到了这个时候，已经突破了两万人，并且还在不停增加。

    观众多了，直播间里自然更加热闹起来。最重要的是，人气值的增涨，也迅速了很多。

    丁泽一阵急速思考。

    被胖子看出来了他想要开棺，其实问题不大，因为他知道胖子其实也想要开棺。

    既然如此……那就改变一下这部分的剧情吧。

    反正说实话，陈教授的打算是说等以后再来对这个地方，这口棺材进行专业的研究……但他知道，陈教授这伙人没有以后了。

    心里有了打算，丁泽出声，“胖子，你跟老胡是盗墓贼对吧，之前我还不太能确定，但今晚老胡星象罗盘定位古墓的方法，我听我爷爷说过，这是盗墓贼，准确来说是摸金校尉的手艺！”

    胖子：……

    胖子不笑了！

    不笑的胖子，说实话，可一点都不好玩…..而且，还有点吓人来着，毕竟这家伙还是很壮的。

    直播间里的观众，顿时急了。

    “不好！这个胖子要翻脸！”

    “主播快跑！听说盗墓贼杀人不眨眼的！”

    “主播！我看你又要凉！”

    沙雕观众再次发出主播要凉的诅咒，于是，这串文字刚一打出，这家伙便傻了眼。

    因为，只见……

    胖子突然冲丁泽伸出了胖手，并且同时说道，“老丁，我就知道我没看错人，那怎么样，教授他们决定不开，现在他们在这里，不方便，回头我们悄悄来开棺滴干活？”

    沙雕观众瞧见这一幕，直接傻了眼。

    “卧槽！这是怎么回事，主播你难不成是欧皇附体？阴阴刚才都快凉了啊！”

    凉你大爷。

    丁泽暗骂了一声，同时伸手跟胖子握了握！

    “这个可以有！”

    达成约定，两人相视一笑，跟着齐齐装出什么事都没有发生的样子，听雪莉杨她们几个唠叨壁画上的内容。

    就事论事，壁画还是很精美的，雪莉杨说的，关于神秘的精绝女王，光是看一眼敌人，就能把人弄消失，虚数空间之类的说法，也很有意思。

    时间缓缓流逝。。

    陈教授一伙，研究了个差不多，准备离开。

    胡八一最后看了一眼地上的棺材，眼神里阴显有着遗憾。 				

