
　　倾城不想被这帮人控制，她也不会被他们控制。

　　“我没有妈，不是你的女儿，你认错了。”这是实话。

　　全芬一听，哭得更为伤心了，“倾城，你怎么能说出这么伤妈妈心的话啊？我知道我们不对，所以妈给你下跪道歉。不管怎么样，你都是我十月怀胎生下来的孩子啊”

　　“妈这次来，就是来求你原谅的。我跟你爸都很后悔，不该那样对你。我们真的知道错了。你就原谅妈妈吧。”全芬跪在地上没起来，哭得那叫一个伤心欲绝。

　　终于有人停下来在看了。

　　全芬的嗓门很大，停下来的人都听清楚两个人的关系了。

　　当妈的给女儿下跪，还是在新年第一天，这叫路人看了肯定会怨年轻人。

　　再怎么样，也不应该让自己的妈妈在大庭广众之下跪着呀。

　　人越来越多了。

　　也不知道这些人大过年的，是不是真的这么闲。

　　倾城知道，这就是全芬的招数。

　　她不要脸已经到了极致，根本就不怕丢脸。

　　她惯会用的就是这种招数，逼得别人不得不答应，不得不服从。

　　倾城现在好歹也是制药公司的老总，虽然她很低调，但保不齐会被别人发到网上。现在这个社会，不管什么事情，什么人，只要上了网，再被网民关注，不管好与坏，会把祖宗十八代都给扒出来。

　　公司不只是倾城的，还有孟盈一份。

　　她不希望因为她的原因，被人扒到公司，因为她影响到了公司的形象。

　　倾城走过去，拉起全芬的手。

　　全芬可不是见好就收的人，她眼泪汪汪的问，“倾城，你是不是原谅我了？”

　　倾城脸色铁青。

　　“你不原谅我，我就不起来。”全芬很犟。

　　倾城跟全芬比不了脸皮厚，因为全芬是光脚的。

　　她说：“是，原谅你了。”

　　全芬这才笑了。

　　她站起来就亲热的挽着倾城的手，然后对其他人挥挥手，“大家新年快乐。我跟我女儿对戏呢。”

　　众人见全芬笑了，也不知道事情到底是怎么回事。

　　大过年的，也没有人去招事惹事，大家平平安安就行了。

　　倾城想甩开全芬，全芬挽着倾城的手就不放。

　　她抹掉眼泪，叹了一声，“看你现在的样子，过得挺好的吧。今天是新年第一天，我跟你爸，还有你弟弟妹妹都住在酒店里。就想着跟你一起过新年呢。”

　　“昨天虽然没有跨年，但新年第一天，咱们一家人在一起吃个饭，也行了。”全芬看到倾城手上提着的袋子，认出是男装。

　　一把抢过袋子，打开一看，“倾城啊，你这是给谁买的？还买了内裤！你是找了个男朋友还是结婚了？我告诉你啊，家世不好可不能要。都让你买衣服，内裤都让你买，这人……是不是很穷啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　全芬摸了衣服的质量，应该是很不错的。

　　这衣服拿给儿子穿，适合。

　　倾城一口气在胸口，她很想毒死全芬。

　　“不关你的事。”倾城抢过袋子，目光冷冽。

　　全芬被她的眼神给惊到了，但她胜在不要脸，也不当回事。

　　她又重新抱上倾城的手臂，笑嘻嘻，“你是我女儿，找男人怎么能不关我的事？那可是我的女婿啊。”

　　倾城想杀了全芬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1121、家世不好的不能要免费阅读。https://xs.23sk.com 