    “陛…陛下……”

    “我……”

    嘟嘟囔囔的声音跟着传来，随即跟着全面静默。

    心中彻底变得沉寂起来。

    思绪，直接凌乱到了极点。

    整个人，晕晕乎乎的，也不知道究竟想要说些什么好了。

    意念，崩殂于此！

    天澜仙国左相王鼎天此刻莫名地感到有些伤心。

    不管怎么说，那个伟岸的男人，他忠诚了成千上万年。

    他朝着那个男人跪拜了无数次。

    而现在，这一切都跟着终结了，彻底终结了。

    结束了。

    最后的序幕也跟着彻底拉上了。

    心中莫名地产生了一些别样的波动感。

    “这个店主，当真是神人啊！”

    “哎！和这样的神人冲撞上，当真是人生莫大的悲催！”

    “难…难于上青天！”

    “太悲催了！”

    嘟嘟囔囔的声音跟着传来，左相王鼎天一边说着话，目光忍不住朝着前方看了过去，当下各种凌乱的思绪在脑海中逐渐爆发。

    一时间，完全没了节制感。

    想的越多，这种感触愈发地变得贴切起来。

    一切尽在不言中。

    疯狂的意志，正在此刻跟着迸发出其应有的节奏。

    想的越多，感触到位，节奏鲜明。

    “现在的天澜仙国，算是彻底被终结了！”

    “哎！”

    “看不到希望了。”

    “就这样吧！”

    “结束了也好！”

    “也罢！也罢！”

    嘟嘟囔囔的声音跟着传来，慨叹十足。

    当下眼眸中各种精芒闪烁到极致，思绪万千，意识驳杂到了极致。

    节奏化，逐渐变得贴切起来一切尽在不言中。

    矢志不移地朝着应有的方向发起冲锋，最终，总会带来一些全新的希望的！

    那种希冀感，莫名地令人感到欣喜莫名！

    刺激到了极点，思绪跟着全面澎湃，一切尽在不言中。

    差不多，就这么回事了。

    “天澜仙国的帝君真的被杀了！”

    “尸体就在那，应该是真的吧……”

    “什么叫应该是，特么的就是真的！”

    “草！太刺激了！我有点受不了了！”

    “可怕！真特么的可怕，直接无敌了！”

    “震颤至极啊！这小子到底是谁，怎么可以这么强？”

    “炸裂开局！”

    “妈的！这上古遗迹的吸引力就是强，特么的这么多人都跟着疯了。”

    “一个个的看起来，确实有些疯狂，有些受不了了。”

    “都靠靠边，别作死了，到时候被弄死了都不知道！”

    “淡定点……”

    ……

    情绪瞬间到位，倒吸凉气声惊起一片！

    场景一点点地跟着全面拓展，秦羽再度朝着前方走动着。

    越往里面走，能够见识到的强者其实就越多。

    金仙、太乙金仙，一片片。

    “上古遗迹！”

    “那就是上古遗迹！”

    “我的天！”

    “一片蓝光！”

    “真好看！”

    羽凌夕眨了眨美眸，一边说着话，脸上露出惊喜神色，随即连忙朝着前方看过去，惊喜之意仍旧在全面涌聚。

    当下的感觉就显得格外不一样，一切尽在不言中。

    惊喜刺激逐渐到位。

    “上古遗迹开启了！”

    “冲！冲啊！冲进去！”

    “我曹！”

    “别挤我！”

    “往前冲锋！”

    “草！真特么的刺激！”

    “无敌！直接就无敌了！”

    “等等我啊，特么的一个个速度都这么快！日了哈士奇了！”

    “狗东西！快滚开！”

    “呼…呼呼呼，稳住…稳住心态，不浪，千万不能浪！”

    “节奏化，全面崩住！”

    “我特么…我特么有些稳不住了！”

    “冲刺，继续冲刺！”

    ……

    周边各种叫嚷声不绝于耳，咬牙切齿的姿态跟着全面展现，随即眼眸中闪烁一道道别样精芒。

    当上古遗迹彻底开启的时候，所有人都跟着躁动了。

    他们只有一个目的，那就是抢夺宝物！

    这样的信念在脑海中彻底爆发之后，自然就显得癫狂而无所谓了！

    冲刺！

    持续冲刺！

    要的就是这个效果！

    无敌当下！

    节奏癫狂！

    意识突刺！

    杀意涌聚！

    癫狂的意志在眼前逐渐消散！

    疯狂的节奏将眼前的一切都诛杀地干干净净！

    鲜血！周边近全都是鲜血的味道！

    为了能够争夺第一个进入到这上古遗迹中，这些人已经彻底疯了！

    一个个癫狂地往前发起冲锋，眼珠子早已经赤红至极！

    鲜血逐渐汇聚到一起，逐渐成为了一条河流的模样。

    无数金仙就像是豆子一般，疯狂地往下掉落！

    那可是金仙！

    令所有人都崇拜的金仙！

    此刻居然彰显出如此模样。

    不得不说，令人感到唏嘘至极！

    一时间，整个人瞬间跟着懵了。

    当下想要说些什么都做不到了。

    麻了，彻底麻了。

    紊乱的节奏，令人感到心神澎湃！

    一切，既定于此。

    肃杀感正在全面加强中。

    “尔等还不快滚出去！”

    “滚！”

    “滚！”

    “滚！”

    轰！

    轰隆隆！

    骤然间，一道怒吼声传来，所有人都瞪大眼珠子，脸上露出惊恐不安神色，随即连忙缩着脖子，面色逐渐变得晕红起来。

    牙齿微微打颤，吞咽唾沫的姿态跟着全面涌聚，当下的心态感到寂灭至此。

    一切，沉寂当下。

    “是古陀真佛！”

    “古陀真佛发怒了！”

    “这可是佛界大罗金仙境的真佛！快…快点离开这里！”

    “这声音…这声音听起来好难受！我受不了了！”

    “该死！滚开！我心态崩了！”

    “滚犊子！王八蛋！好恶心！”

    “草！滚！滚！”

    叫嚣声全面涌聚，牙齿震颤的幅度逐渐跟着加大。

    当下，意念深处的那种绝望感逐渐到位！

    大罗金仙境的真佛，确实非同一般！

    但是此刻这里的大罗金仙，又何止这么一尊？

    “那是仙界的明远仙帝！大罗金仙中期境！”

    “那是妖界的拓天妖尊，大罗金仙后期境！”

    “那是魔界的魔屠魔尊！大罗金仙大圆满境！”

    “嘶！”

    “全都是大佬！”

    “全来了！”

    “真阵容，太华丽了！”

    “难以想象，当真是难以想象。”

    “根本…根本不可媲美！”

    “可怕！太可怕了！”

    “直接…直接就被全面终结了！”

    “我们这些小金仙还凑个什么热闹！滚回家吧！”

