 欧阳家的一众人，也都心如死灰，一个个嘴巴大张，望着天空，神色呆滞了下来。

原本他们劳师动众而来，自信满满欧阳炼，可以狠狠打击到林寒，结果无论是在铸剑，还是比武方面，都输的一败涂地，现在他们心情，也犹如跌入万丈深渊，无法平复过来。

“炼儿！”

四周安静间，一道充满嘶哑的大叫传出，打破了气氛。

欧阳猿看着从天而降的欧阳炼，瞬间脸色大变，惊呼一声，身体立刻化为一股狂风，一下子冲到了近前，将欧阳炼抱在了怀中，避免他从空中坠落下来。

现在欧阳炼伤势，明显很严重，再也承受不了一点了。

“炼儿，怎么样！”

欧阳硕、欧阳宾、欧阳土他们也围了上来，焦急问道。

当他们目光一扫，看到欧阳猿怀中的欧阳炼神色之后，全部都忍不住轻吸了一口凉气，头皮升起一股麻意。

只见现在的欧阳炼，全身是鲜血，胸前坍塌了一大块，里面血肉模糊，白森森的骨头茬子露出，惨不忍睹无比。

最重要的是，欧阳炼面目上因巨大的疼痛，也早就已经扭曲，昏死了过去，脸色苍白连一点血色都没有，额头上满大汗，如果不是那微弱的呼吸，还让他胸前微微起伏的话，恐怕任谁来看，都是一具尸体了。

“炼儿！”

欧阳猿目眦欲裂了下来，惨呼了一声，手掌探在欧阳炼的脉搏上，更心中凛然的发现，欧阳炼体内的经脉，断了八九成，像被野兽摧残过一般乱糟糟的，一片狼藉，五脏六腑大出血，早就已经错位，连丹田都发生了碎裂，如此严重的伤势，以后纵然医好，也几乎不可能完好无损了啊。

也就是说，他们欧阳家这个天才，很有可能，就此夭折，从此暗淡下去。

“不，林寒，你将我炼儿，伤成这个样子，我要你的命。”

想到这一点，欧阳猿顿时如被激怒的野兽般，站了起来，头发乱扬大声狂吼了出来，显得杀气逼人。

欧阳炼可是他们欧阳家这一代著名天才，是他们欧阳家以后兴旺的关键所在，就这样白白夭折，对整个家族来说损失太大了。

巨大的怒意下，他像失去了理智，大吼落下之后，他一声狂啸，身体朝这林寒便是凶猛的扑了过来。

轰！身体与空气摩擦间，在他体表内，爆发出如山似海的气势，让空间都剧烈的波动，远远看去，像携带一片汪洋，滚滚冲击而来，可怕的威势，让天上的风云都在变幻。

“不好，欧阳猿恼羞成怒，要杀了林寒！”

瞧得欧阳猿如此恐怖的气势绽放扑向林寒，仙岛外，很多人都脸色大变。

欧阳猿可是实打实神帝境的人物，比地尊境中期，强大了不知多少倍，如果他铁了心想要杀了林寒，那么林寒在他面前，就如是蝼蚁一般，抬手间可以碾死。

“等了这么久，终于等到这一刻了。”

在一众人惊呼间，最开怀的莫过于神宫宫主、南华圣主、和风家家主了。

林寒和他们三方大势力之间，都有着深仇大恨，也是瀛州仙岛的关键，只要能杀林寒抹杀，在这西海，他们三家未必不能扳倒瀛州仙岛，做土霸主。

林寒死去，对他们的好处实在太多了，故此他们现在都眸光大亮，心中泛起一抹激动之色，盼望欧阳猿能够快点出手，一巴掌能够将林寒拍成肉泥，一切成为定局。

欧阳硕、欧阳宾、等人也都在眼神冷森的望着林寒，目光中杀意浓郁，完全没有丝毫怜悯和留手之意。

欧阳炼的脉搏，他们也都分别查看过了，知道欧阳炼的惨状，故此对于欧阳猿含恨之下出手，抹杀林寒的举动，他们也是非常赞同。

“林寒啊林寒，惹怒我们欧阳家，你最后还不是一样是死。”

蓬圣仙子则忍不住狠狠的咬着银牙，眼中泛出一抹残忍的光芒，冷笑了出来，喃喃自语道。

欧阳炼，都落得这个田地，她心中已经彻底死心了，知道自己无论如何，也不能再次打败林寒。

既然如此，她自然非常希望，家的长辈，能当着她的面，将林寒抹杀。

无论是死在谁手中，只要能看到林寒死，她就十分的畅快。

“老梆子，你干什么？”

战斗结束之后，林寒矗立在半空中，也是狠狠的喘了几口粗气，有些虚弱的抹了一把额头上的冷汗。

这护心镜的防御和威力，虽说十分庞大，但对他现在的境界来说，施展起来，消耗却实在不小，纵然他有着比同级别人物，旺盛很多倍的神力和体力，也感觉有些身体有些吃不消。

还未待他恢复过来，眼角余光一撇，正好看到像是发怒的老狮子一般，狂暴冲向自己的欧阳猿，林寒顿时也是瞳孔骤缩，神色充满警戒了下来，后退了一步，冷喝说道。

“干什么？

将我的炼儿伤成这个模样，我要将你碎尸万段，以泄心头之恨。”

欧阳猿牙关紧紧的咬着，像恨不得要将林寒活吃了一般，一字一字的说出充满狞然的话，紧接着，来到近前，再也没有丝毫的废话，手掌一抬，对着林寒的天灵盖，便是一掌的拍了下来。

轰！狂暴的神力，在他掌心凝聚，让他整个手掌，像是蕴含着一轮恐怖的大太阳般，爆发出了万丈神光，照亮的天上地下一片通透。

这一掌威力实在太庞大了，还未临体，就让得广场上地面咔嚓咔嚓，一条条恐怖的裂缝，像蜘蛛网一般不断的蔓延而开，塌陷下去。

强盛的气势，铺天盖地的袭来，广场上不少弟子，都忍不住一个个屏住了呼吸，衣服、向后疯狂的乱舞，身体都像是迎着巨大的风暴，齐齐向后仰去，恐怖无比。

这就是神帝境界人物的一击，地尊境的人物来说，绝对像天上神明出手，要毁灭凡人一般，有着不可抵挡威势，恐怖无边。

“老梆子，来就来，就以为我怕你不成。”

林寒见状，也是忍不住，眼中爆发出一抹戾色，好像是豁出去了，咬牙大喝了一声。

反正他也知道，现在说什么都无用了，欧阳猿杀气已起，再加上出手太过突然，纵然火老、木老、风老三人，都未必来得及救援，他也只有跟欧阳猿来一次硬碰硬了。

 