    “宗主，剑域…剑域虽强，可您的实力摆在那里，这…”

    李晟结结巴巴的看着叶寒，他们在地上，压根感受不到剑域的厉害。

    诛天剑再厉害，还能有您强？

    叶寒听后，看了看夜刀和箫无涯，发现他们也是这个神色！

    “那你们朝我们进攻吧，我只用剑域，你们来亲自感受！”

    叶寒朝着凌云点头，后者示意明白，顿时远离了原地！

    箫无涯三人一副嘻嘻哈哈的样子，压根不知道事情的严重性！

    “宗主，那我们可就不客气了！”

    李晟率先进攻，圆满寂灭剑势也包裹在他的断江上！

    夜刀的圆满死亡刀势，也没有光看着。

    还有箫无涯的极光剑势，也是圆满层次，他们齐齐挥出全力一剑！

    而叶寒只是笑了笑，一个圆圈出现在周围，三人的刀气、剑气全部被挡住。

    这就算了，叶寒周围的圆圈，正在以肉眼可见的速度，向他们包围。

    这时候，李晟三人才真正感受到剑域的恐怖，因为…

    他们的修为，直接被剑域压制到了武徒！没错，就是从武宗压制到了武徒！

    而叶寒，从始至终，都没有主动进攻！

    “现在清楚了？”

    叶寒放开他们以后，嘴角带着笑意！李晟三人僵硬的点了点头！

    太…太尼玛恐怖了，他们武宗修为直接化作无用功，都被压制到了武徒，打个锤子！

    “宗…宗主，这个剑域…您用的只是初入吗？”

    夜刀有些迟疑，虽然剑域有修为的影响，但是这把他们直接压制到了武徒！

    真是离谱它妈给离谱开门，离谱到家了！

    “不错，这个剑域只是初入，剑域的实力很强，它的强弱，完全取决于剑者本身！”

    “有人用剑域镇压一域，有人的剑域连自己都护不住！”

    “你们的天赋、实力、悟性确实很强，不过…在武道一途，和幼童没什么区别！”

    “记住，任何对手都有底牌，只要是敌人，就绝不可以留手！”

    “给对方反杀的机会，和蠢货没有区别，出剑也好，拔刀也罢！”

    “如果不是为了护人、杀人，那么，你的出手毫无意义！”

    叶寒虽然是在装杯，但说的却也是事实，出剑不杀敌，拔刀不斩人！你是来搞笑的吗？

    凌云听后，深以为意，从杀戮剑意开始，直到现在的杀戮剑势！

    他的剑下，从来没有一个不是敌人，如果对方真是好人，那他的罪，就是挡在了自己面前！

    凌云四人还没有说话，叶寒又开口了！

    “拔剑和拔刀的理由，从来只有两点，心中无女人，以及心中有女人！”

    “你们有没有想过，手中的剑，没了怎么办？”

    叶寒的话，让四人陷入了沉默，他们无法回答这个问题。

    “捡起来这句话就算了，我说的是被打碎！或者，直接被湮灭！”

    虽然这时候不适合开玩笑，但是凌云、夜刀、李晟、箫无涯还是没有忍住笑了起来。

    剑没了，捡起来可还行？尼玛的…我是想了半天，也没有想过这个问题。

    “你们都笑了，那么我的问题呢？我曾经说过，除去手中剑，一切皆为敌！”

    “那么如果手中没有刀，没有剑，你们是用拳头迎击还是等死？”

    李晟有些不好意思的看了一眼叶寒，他语气显得非常尴尬！小声开口：

    “宗主，我们不可以躲吗？”

    夜刀：…

    凌云：…

    箫无涯：…

    不错，我怎么没想到呢？对呀，我们打不过，为什么不可以跑呢？

    叶寒张了张嘴，半天没有说话，尼玛的，真是砂纸擦腚，给我露了一手啊！

    “算了，本座的原意是，让你们尝试尝试，将万物当成剑！最后再人剑合一！”

    “这样一来，如果有一天，你们的本命灵器，钝了、碎了、甚至没了！”

    “那也可以在维持战力的情况下，继续对敌！我不是不让你们逃！”

    “只是…你们不可能逃一辈子，剑者也好，刀客也罢，一旦畏惧，你们就会止步不前！”

    “这么说，你们能听懂了吗？”

    这次，李晟没有再调皮，他们四人愣了愣一下，齐齐朝着叶寒行礼！

    “弟子谨遵宗主教诲！”

    叶寒顿时脸色一黑！没好气的看着几人。

    “行了行了，每次就那么几句，都憋不出几个屁，赶紧回去休息吧！”

    凌云：…

    夜刀：…

    李晟：…

    箫无涯：…

    宗主咋说变就变？刚刚还一副长者的样子，现在又变成了流氓！

    宗主上辈子是女人吗？这么善变…

    叶寒说完以后，直接去小狐狸的房间了，此时的小狐狸，九条尾巴正在随风摆动！

    她撑着俏脸，似乎在想什么有趣的事，也没有找其他老婆玩！

    就这么干发呆，一身修为呢，也还在准帝初期待着！

    叶寒笑嘻嘻的抚摸着她的尾巴，后者顿时一惊，看到是叶寒后，俏脸顿时红了起来！

    “坏…坏家伙，怎么进来都没声呀！”

    小狐狸自然知道叶寒想欺负自己，但是真正见他走来，还是有点怕怕！

    这个坏家伙的战斗力太强了，她不是对手…

    “怎么了？一个人待在这里发呆？”

    叶寒笑着走进小狐狸，随即搂住了她的纤腰，顺便在她红唇上亲了一口！

    小狐狸听到这话，不但没有害羞，反而还惆怅了起来！

    她将俏脸埋在叶寒怀里，玉手在他胸膛画圈！

    “我…我昨天晚上梦到了先祖，她在我脑中传了一点信息，不知道是什么！”

    “反正…反正人家一直就在想那种事情！”

    说完以后，小狐狸的玉腿都有些颤抖，如果不是叶寒搂着，估计就要倒下了！

    叶寒听后，双眼一寒，小狐狸的媚态是天生的，怎么可能一直想着那种事？

    绝对是她的先祖在搞鬼，如果想伤害小狐狸，自己绝对不会放过那只老狐狸！

    如果死了，就算你幸运，如果没死，本座一定将它凌迟处死！

    “圣灵，这是怎么回事？小狐狸这个样子，好像不太对劲吧？”

    “一亿极品灵石，谢谢惠顾！”

    叶寒眉头一皱，并没有在意，相比小狐狸的事，这一亿灵石根本微不足道！

    “小狐狸出现这种情况，是因为九尾妖狐这一族的传承，魅惑！”

