    我们半天没说话，最后我忍不住的哭了。

    林清风拍着我的肩膀：“不要这样。你知道我和她没什么。”

    “我以为我可以看得很开，可是我还是嫉妒吃醋。我是不是很没用。”

    林清风道：“傻姑娘，我和珊瑚在一起只是为了让她帮我做事情。”

    “她就是你的下属，做事情不应该的。”

    “她是从总公司那边派过来监视我的，总公司当然不愿意我大权独揽，也是需要有人监视我的，而她还是陈振月的亲戚，我想掌握这女人的弱点，然后让她帮忙我刺探一下总公司的态度，而且要是有可能的话，也能知道的陈振月的想法是什么。只要是个人就难免有私心，就算和陈振月是亲属，也有自己的想法。”

    我看着林清风：“所以你要用美男计？”

    林清风笑道：“你忘了上次那个妖艳贱货是怎么被抓起来的？我啊，一直都不是善良的人，我只是想要好好的利用这个人，但是我却忽略了你的想法了，真是对不起了，让你这么生气。”

    我摆摆手：“算了。我也知道你不会背叛我，我就是不舒服，觉得委屈。”

    林清风叹了口气，拍拍我的肩膀：“昨晚上我看到你进屋去不管我了，我的心里有多难受你知道吗？就像是心脏被人挖了一块去一样，要是你也不要我了，我这个世界上也没有人能和我在一起了。我一个人孤零零的要公司有什么用？再多钱也是白搭。我的心里的空洞，不是别人能填上的。我只有你。你忍心看到我鲜血淋漓的一面？我那么爱你……”

    我捂住了他的嘴不让他说了，这个人说的甜言蜜语太多，我都不敢听了。要是有一天证明出来是骗我的，我该怎么办呢？

    但是有一天是肯定的，只要他不离开我，我也不会离开他。

    林清风似乎是知道我想法一样，对我笑了笑，亲吻我的头发：“不要犯傻，这辈子我只有你，你也只有我。”

    我终究也没怎么闹，心里就是觉得很难过。

    一个女人在爱上一个男人之后，就很容易变得矫情吧？

    男人会觉得女的越来越作，女的觉得男人越来越冷漠。然后就渐行渐远了。

    他正抱着我呢，电话响了，林清风一手拿起了电话来了，里面是珊瑚嗲得恶心的声音。

    “总裁，您怎么还不出来呢？我都在您的别墅外等了半天了。”

    林清风道：“我忘了，这就出去了。”

    “哎呀，您的声音不对劲啊，这是怎么了？是不是嗓子不舒服啊，生病了吗？”

    我一把抓过电话来：“昨儿我和你家总裁OOXX太激烈了，所以有点伤风，你心疼了？不好意思了啊。”

    珊瑚沉默了几秒钟，然后笑道：“您和总裁关系真是好。”

    “可不？所以你想要搞破鞋，可要加油了。”我说完了也不等她有所反应，直接挂断了。

    林清风站在我面前笑的很无奈。

    我哼了一声，推开他去做饭，被拦住了他，从后面抱了起来的。

    “你这个小丫头，怎么这可爱呢！”

    “走开！小贱货在外面等着，你赶紧去吧。”

    “宝儿，你说，既然是有人希望看到我们吵架，不如咱们就试试看？”林清风吻住我的头发。

    我好奇道：“什么意思？你要和我吵架？”

    “吵一吵不是挺好？越激烈的那种越好。”他对我挤挤眼睛。

    “我可不想不管你公司的事。”

    “那就算了。”他也没生气，伸手去拿外套。

    我想了想，拉住他：“真的有用？”

    林清风摇头：“我也不确定。”

    我笑着说道：“好吧，既然是你让我当泼妇的，到时候你丢脸了，可不要后悔。”

    我也愿意帮着林清风做点力所能及的事情。

    “放心，我有什么好后悔的。而且你也不是泼妇，只是活泼了一些而已。”林清风笑着往外面走，我看到珊瑚从一辆红色的车子上面下来，打扮的还真是妖艳多姿啊。

    她挑衅一样的看着窗户后面的我，对林清风笑着说什么了，林清风淡淡的一笑，上了车，一起离开了。

    我抱着胳膊站在门口，吵架嘛，我是很擅长的，但是就不知道意义何在？

    但是林清风既然是这样要求的，我也甭客气了。

    收拾了一下别墅的卫生，我就抱着孩子去娘家了，林清风感冒，还是小心点好。

    我进门的时候，却看到丁凯和我妈手上拿着一封电报，严肃的商量着什么，表情很严肃。

    我赶忙走进去了：“爸妈，怎么了？”

    “也没什么，老家那边出了点事？”

    妈抱起了我儿子来晃了晃，小家伙就笑了起来，伸手去摸我妈的耳环。可是太远了，够不到，他也就不够了。妈哄着笑了两声，很高兴的样子。

    我皱眉道：“怎么了，是刘强又有什么不满意的地方？”

    “不是刘强。是你姥姥和姥爷那边的事情。他们送了你表妹过来，说是后天就到了，让我们去接站呢。”

    我没说话，当年他们到我们的店里面闹腾，我们是因为不想被纠缠，所以才一家子搬到京城来的，这么多年过去了，他们竟然还不消停。

    妈说：“你姥姥家那边如今就这个孩子让人操心，也没有个前途，所以就送过来了，我也不好赶出去。”

    妈这几年往老家也是寄钱回去的，所以也知道一点情况，老家的那些孩子现在发展的还不错，。在镇里面开了一个香油作坊，生意还是不错的，就是这个最小的表妹，今年二十了，高不成低不就的，长得好看的又没什么本事的小姑娘，基本上都是这样。

    前一阵还惹到了镇上的流氓，人家死活就要和她处对象。

    家里面的人也着急，就给送过来了，说是先躲躲。

    妈抱着我儿子笑道：“好在只是一个小女孩，咱们帮们找个临时工的活，就是了。”

    “哪有这么简单，二十了送过来，这是要包人家的一辈子呢。”我冷笑道：“过来了，工作，住宿你的管吧？结婚生子你都要操心，不然在这边混了三五年，都那么大岁数了，在回村嫁人也不行了，只能赖着你了，他们也是真够不要脸了。”

    这要是过得好，也就算了，要是过不好，那可就都是我们的责任了，谁让我们接了这个锅呢。

    妈当时就急了：“这怎么行呢！我当时只是答应帮忙照顾一段时间，可没说一生都要我负责啊，我还是把人送回去吧！”

    丁凯笑了笑：“这姑娘什么样咱们都不知道呢，看看再说吧，要是人好的话，帮一下，要是不行的话，再想办法，不能一来就赶回去。这样不得挨骂？”

    我笑道：“要是不行的话，咱们就想办法让她自己回去。”

    对付别的不行，这样的小事还是很容易的。

    中午的时候，我打电话给林清风，知道了林清风和珊瑚又一起去了一个宴会。我知道了之后，就换了一身衣服，雄赳赳气昂昂的去公司去了。

    公司的人见了我赶忙打招呼，我从鼻子里面哼了一声：“总裁呢？回来了？”

    “是，总裁和王珊瑚小姐在办公室……”

    “小贱人还在那边！”我直奔电梯，身后的那些人全都有些惊慌失措的看着我，还有人躲在一边，就很激动的样子，估计是等着盼着希望出点啥事呢。

    我故意摆出一副原配抓小三的样子来，所以特意穿了一身耀眼的装饰，就是要摆谱的，这个小蹄子，竟然拐带我的丈夫，一定要打小三！

    我走到了林清风的办公室外面，也不敲门了，直接走进去了。

    林清风正在和珊瑚一起低着头不知道在研究什么呢，珊瑚穿了一件修身的佯装，好身材暴露无遗，紧紧的靠在他的身边，长发都要碰到林清风的脸了。可是林清风竟然一点也没有觉察一样。

    我顿时心中冒火，大声的喝道：“你们两个人干什么呢！”

    见到我来了，林清风的脸一沉：“我这边有重要的工作呢。你怎么又来公司了？”

    我冷笑道：“你和美人在一起得瑟，也算是工作？我在家里面一直以为你很忙呢，可是我刚才打电话才知道，原来是去别处逍遥自在去了，怎么，有珊瑚这个贱人，你吃饭更香甜啊！”

    珊瑚一脸委屈的看着林清风：“总裁……”

    “你出去！”他指着我说：“我已经和你说了很多次了，公司的事情你少管！我和珊瑚只是正常的公司同事，你在这里胡说八道有用吗？”

    “同事？谁家的同事离得这么近了，你们俩分明就是勾搭在一起了，害怕我知道！”

    珊瑚急忙过来解释：“夫人，我真的没有……”

    我冷笑着给了她一巴掌，然后抓住了她的长发来回来的抓着她的身体，她挣扎着倒在地上，马上呜呜的哭了起来，哀求我道：“放了我吧夫人，我真的没有勾引总裁的啊！”对我说话，可是眼睛看的却是林清风！

