    走到门边，捡起那个刚刚因为白柔的招魂涨破的稻草人。

    将稻草人拿在手里仔细观察了一下。

    从一堆颜色一致的稻草中，抽出一根棕色的头发。

    我连忙转过头去悄悄打量了一下李姐和方慧，见李姐的头发是黑色的，方慧的头发和我手上找到的这根正好相似。

    “我找到了！”朝着客厅的方向喊了一声。

    “是什么东西？”白柔立刻出声问道。

    “是一根头发，怎么办？”小心翼翼的捏着那根头发，不知道接下来该如何操作。

    “剪掉或者烧了都可以。”

    听到白柔的话，我在脑子里回想了一下，想起刚刚在什么地方看到过剪刀。

    “不行！”李姐听到我们的话，反应过来以后，惊慌失措的就要朝我所在的方向冲过来。

    “不行也得行。”乌曼一直搭在李姐肩膀上的手，直接改为用力抓住李姐。

    李姐想要挣脱乌曼的束缚，直接被乌曼一个过肩摔撂倒。

    “诶呦！”李姐疼的立马哭喊了起来。

    “老实待着，等会儿送你一副银手镯。”乌曼站在李姐身旁，双手抱臂，居高临下的俯视着李姐道。

    听到李姐痛苦的哀嚎，我都跟着疼了一下，疼完之后终于找到剪刀，将方慧的头发剪断。

    在头发剪断之后，就见那个停留在李姐身旁白色烟雾状的魂体，顺着白柔手中那道镜子的光就钻到了方慧的身体里。

    只见魂魄进入身体之后，方慧猛地浑身一抖，白柔见状立马将沙发旁的垃圾桶拿起来递到方慧身边。

    方慧的头从沙发上弹起，闭着眼睛被白柔扶了一把，张嘴就吐。

    大口大口墨绿色的水从方慧的口中吐了出来。

    一股腐臭的味道在屋内蔓延开来。

    屋内的人连忙用手捂住了鼻子，也难掩这股直冲脑门的气味。

    在方慧吐完以后，白柔拿起桌上的一张画好的符纸放到蜡烛上点燃，扔到了垃圾桶里。

    只听“滋啦！”一声，从垃圾桶内冒出一股黑烟！

    那黑烟从垃圾桶里升起，然后就像有意识似的，朝着躺在地上的李姐飘了过去。

    在那股黑烟飘进李姐的身体后，李姐就像是被什么东西附体了似的，浑身抽搐了一阵，便仰起脖子，朝旁边吐出一大口黑血来。

    嗯？这个黑烟？是不是在哪里见过？怎么看着这么眼熟？

    “咦~”乌曼看到李姐吐出的黑血，十分嫌弃的别过头去。

    有些好奇的走过去看了一眼，只见李姐吐出来的那口黑血中，还有几条正在蠕动的蛆虫！

    “别动，那是蛊虫，有毒。”白柔轻声提醒道。

    听到有毒，我连忙后退几步，伸手把乌曼也拉走。

    这要是碰上了，中毒倒是小事，白柔收费可不低，这钱可花不起。

    白柔拿起剩下的两张符，一张化成符灰扔到了杯子里，一张点燃之后扔到了还在蠕动的蛊虫上。

    蛊虫被符咒烧死，化成了一股烟气。

    “按住她。”白柔一边朝着李姐走去，一边对我和乌曼示意道。

    知道乌曼是不可能配合她的，我只好上前去按住李姐的肩膀。

    白柔掰开李姐的嘴，将杯子里面的符灰血全部喂了进去。

    李姐挣扎着想要反抗，被白柔直接按住了嘴，不让她有机会吐出来。

    “好了，剩下的事就交给你们了。”

    “可以付钱了。”白柔回到沙发旁，收拾起她带来的东西。

    “你要那么多钱，还叫我们善后？”乌曼立刻冲到白柔的身旁，冷声质问道。

    “你们的钱只是让我来解降头，又没说让我帮你们善后。”白柔耸了耸肩，理直气壮的说道。

    “你解降头？你干啥了？那头发还是我们帮你找到的呢！”乌曼火冒三丈的指着我的方向比划道。

    知道乌曼已经憋了半天了，这会儿要是不让她骂出来，肯定要气疯了，所以我也就没再插嘴。

    “李姐，你的降头术，是从哪学的？”蹲在李姐的身旁，想试探着从她的嘴里知道一些关于降头术是怎么流入到东北这里的。

    不过看她一副挫败的样子，估计一时半会儿是开不了口了。

    “虽然我对你做的事不认同，但是你的遭遇确实很可怜，希望你的后半生能够活的幸福一点。”

    “至少是为自己而活，不要去在意别人过的怎么样，自己活的开心就好。”

    “有些人之所以做尽坏事还没有受到惩罚，只是因为祖上留有余德，余德如灯枯，报应即将至。”不知道这些话，能不能让这个女人心里的伤疤稍微恢复一点。

    乌曼和白柔吵得越发不可开交了，还是得过去拦着点，要不等会儿白柔挨揍了，还得赔一笔医药费。

    在我站起身以后，脚下突然被人拦住了。

    有些意外的低头看向脸色惨白的李姐，见她的眼眶有些发红，湿润。

    “是我在一个路灯的广告上面看到的。”李姐忍着哽咽，声音沙哑的开口。

    “广告？”

    “那个广告上面说，可以帮助我们做到任何想要做到的事。”

    “我跟着那个广告上面的地址找过去以后。”

    “就见到一个穿着红衣服的女人，那个女人给了我一本书，让我跟着上面的东西学。”李姐由于身体的疼痛，只能语速缓慢的解释着。

    “红衣服？除了这个，还有什么其他的特征吗？”

    听到我的话，李姐仔细回想了一下，轻轻摇了摇头。

    “那你还能再联系那个人吗？”

    “后来我又去过一次那里，那个人已经不见了。”

    线索又断了，有些失望的皱起眉头，这已经是我数不清第几次线索全断了。

    将邪术，阴阳术，这些害人的东西教给这些普通人，又让他们利用这些东西来害人。

    到底这么做的目的是什么？

    如果不把他们找出来，不知道还有多少人要被害！

    就在我想着要怎么才能揪出背后的真凶时，李姐突然又回想到了关于红衣女人的特征。

    “那个红衣女人穿的衣服像是很多布条拼成的，就像巫师一样。”

