    IG夺冠了！

    所有人都见证到了这样的历史时刻！

    在IG夺冠之后。

    林凡的身价，随之暴涨！

    林凡的身价暴涨了不少！

    过了两天之后。

    已经有消息爆了出来。

    各大俱乐部的老板，都想要在下个赛季争抢林凡。

    对于很多俱乐部来说。

    夏季赛已经结束了。

    很多俱乐部也已经放假了。

    他们想要的是下个赛季补充强的选手进来。

    所以有很多俱乐部就会花高价来买选手。

    而林凡的合同，正好是打完世界赛之后到期。

    林凡的合同到期之后，林凡就可以去接触其他俱乐部了。

    到时候，会有很多俱乐部愿意花钱来买林凡。

    而且，除了林凡职业生涯的身价上涨了。

    虎牙和斗鱼也看上了林凡。

    虎牙和斗鱼，也是最顶级的直播平台。

    他们看中了林凡的流量。

    现在林凡的流量，可以说是太恐怖了。

    电子竞技，只要上场，就会有流量。

    林凡的发挥实在是太完美了。

    很多观众都想要看林凡的第一视角。

    林凡的热度就相当高了。

    林凡的热度，可以说是相当可怕。

    正是因为林凡这么可怕的热度。

    导致林凡的流量就很高。

    很多小编写咨询，写新媒体，带一个林凡，马上热度和评论就上去了。

    就连B站的视频也是。

    只要是出关于林凡的视频，立马热度就上去了。

    林凡现在已经成为了很多人赚钱的方向。

    这还只是视频。

    如果是直播的话。

    那会带来多少的流量？

    所以虎牙和斗鱼就会来拼命的争抢林凡。

    而林凡的身价，一直在涨！

    刚刚打完夏季赛。

    就有虎牙和斗鱼联系上了IG。

    他们直接联系了王校长。

    没有联系苏小洛了。

    因为上次联系苏小洛被拒绝了。

    王校长想了一下，“现在先不要谈直播合同的这个事情，我觉得还是等打完世界赛之后再说吧，等下个赛季再说。”

    说实话，连王校长面对这样的价格，都有些心动。

    斗鱼和虎牙，说出了很可怕的数字。

    他们为了签下林凡。

    花了巨额的代价！

    两个公司，都想要签林凡。

    就看哪个公司能够签下林凡了。

    这次王校长拒绝了。

    王校长还是觉得世界赛成绩为重。

    尽管王校长并不是很缺钱。

    可是这个直播合同的收益，也太高了！

    还有签约金，也是高的夸张！

    至于有多高，王校长并没有透露。

    连王校长都有些惊讶林凡的表现。

    林凡的表现，怎么可以这么夸张呢？

    林凡的每一个操作，为什么可以这么完美？

    这种操作，这样的职业选手，只能够用神来形容。

    林凡的操作，只能说是太夸张了。

    到现在为止。

    很多的顶级打野，遇到林凡，都不知道怎么压制林凡。

    反而被林凡一直压制。

    这就有点过于意想不到了。

    这些都是顶级打野啊。

    顶级打野有时候也可以压制对手，这也是看英雄和阵容来决定的。

    可是林凡不一样。

    林凡不管选什么英雄。

    只要林凡打野。

    这些所谓的顶级打野，在林凡手里就没有占到过便宜。

    除非有的时候IG的阵容选的实在是太差了。

    唯有一个人来反过林凡的野区。

    那就是sofm。

    sofm已经是顶尖的打野了，非常有思路的选手。

    sofm那盘队友拿到了优势，sofm疯狂的反野，拿到了很大的经济优势，让不少人都以为苏宁有了赢的希望。

    可是那盘林凡还是在前期单杀了sofm一次，后面林凡的盲僧发挥太漂亮了，让所有人都忘记了前期sofm的压制。

    可以好不夸张的说。

    就算是前期sn压制了林凡。

    林凡一样发挥了自己的作用。

    林凡玩全肉的盲僧，一样是一个非常稳定的carry点。

    林凡的发挥，超出了所有人的想象！

    哪怕是玩肉，林凡也可以玩得很好。

    这就是所有人都意想不到的地方了。

    他们打的实在是已经尽力了。

    可这毕竟是一个团队游戏。

    IG的其他队友们也都非常强。

    压制了林凡，没有压制其他人，IG的其他人就可以站出来接管比赛。

    这就是很重要的一个原因。

    这也是苏宁为什么会输给IG。

    想要赢IG，光是压制林凡一个人，并没有什么用。

    必须要把IG整个队伍都给压制下去。

    如果来说。

    现在的IG。、

    已经有了队魂！

    IG是拥有队魂的人！

    之前S8的IG，都没有队魂。

    可是现在的IG，拥有了真正的队魂和核心。

    这就是林凡。

    在打赢LGD之后的IG，其实实力并不是很强。

    那个时候的IG，全部都是破绽。

    破绽非常多。

    IG在打训练赛的时候，遇到了LCK的GEN和T1，都输的很惨。

    IG的训练赛和DWG打的也是输的非常惨烈。

    可是IG从里面找到了机会。

    加上了林凡的苦练。

    正好打的相当完美。

    IG这才赢了对手。

    IG也经历过了一次次的蜕变。

    不然不会有现在的成绩。

    如果IG不经历那一次蜕变的话。

    想要赢下滔博，几乎是不可能的事情。

    滔博几乎做到了对林凡的全方位压制。

    五个ban位，都给了林凡。

    可是林凡选出了非常规的英雄，还是接管了比赛。

    滔博甚至都已经不知道要怎么样针对林凡了。

    之前的训练赛当中，其他的队伍也是这么针对林凡，他们赢了。

    这也是林凡苦练之后的成果。

    林凡做到了！

    在庆功宴上。

    王校长来了。

    苏小洛马上就去迎接了。

    IG的工作人员和队员也去迎接了。

    校长很高兴。

    校长说道：“很高兴大家可以拿到夏季赛的冠军，尤其是林凡的表现很好，超乎意料，不过我想说的是，能够拿到夏季赛的冠军，只是一个开始，你们还要努力，去争取世界赛的冠军，之前季中杯上发生的事情我想所有人应该都没有忘记。”

    王校长的这句话，让大家都沉默了。

    一想到季中杯。

    是IG队员心目当中都过不去的一个坎。

    因为IG在决赛里面，连续输给T1两场！

    IG甚至在决赛里面，第三场也是大比分落后的！

    所有人都以为IG要0比3结束游戏了。

    尽管IG后面的一波团战给打回来了。

    可是T1因为自身的原因。

    被迫弃赛！

    这和IG是没有关系的。

    但IG被骂的很惨。

    IG被骂着回来的。

    全体队员都在被骂。

    没有任何一个人例外。

    这也是第一次夺冠之后的队伍，还是被骂的。

    在整个历史上，都是第一次！

    不论是中国的粉丝，还是其他国家的粉丝，全部都在开骂。

    怎么骂的都有。

    他们忘记了IG在季中杯上的奋力表现。

    他们忘记了IG和三星的天王大战。

    忘记IG是怎么样在命悬一线的时候夺回了冠军。

    他们什么都忘记了。

    他们只记得最后IG输了。

    IG不配这个季中杯的冠军。

    IG不管配不配这个冠军。

    可IG就是季中杯的冠军！

    这是事实！

    无可争议的事实！

    谁都不能来反驳。

    IG就是冠军！

    现在的IG，已经被季中杯上的IG不知道强了多少倍。

    现在的IG，已经真正成为了一支强队！

    IG想要的就是复仇！

    他们要复仇T1!

    面对粉丝们的谩骂。

    IG不能说什么。

    他们能做的。

    就是在S赛里面赢下对手！

    复仇T1!!!

    这是IG每一个队员都想要做的事情。

    rookie抬起头，“我们一定会赢的，S赛上我们也一定会赢的！”

    泡芙抬起头，“是的，我们会赢的！”

    IG的每一个队员，都是这样的心态。

    他们想赢！

    他们想证明自己！

    S赛。

    就是唯一的机会！

    同时，S赛也是世界性的舞台。

    到时候，全世界的玩家们都会来看比赛。

    那简直就是一场盛宴！

    IG证明自己的机会。

    就在S赛的舞台！

    IG要让所有的观众们看到。

    IG究竟配不配这个冠军！

    IG能不能做到，也关乎着历史。

    这届S赛。

    也是含金量最高的S赛！

    各大历史冠军，基本上都来了！

    连T1都到了！

    王校长看到IG队员们的状态，满意的点了点头。

    王校长说道：“好了，大家去努力训练吧，争取拿下世界赛的冠军，等你们拿到冠军，有大红包！还可以给你们放假！全力以赴吧！不要有任何懈怠！”

    苏小洛说道：“是的，不要懈怠，大家一起继续努力！争取打出好的成绩！”

    IG的队员们，都飞非常清楚这一点。

    在庆功宴结束之后。

    IG整个队伍，投身于训练当中。

    他们没有懈怠。

    尤其是林凡。

    尽管已经拿了冠军。

    距离世界赛开始，还有一段时间。

    可是林凡的训练时间，依然保持在了每天十六个小时以上！

    林凡还是非常刻苦！

    他想要冠军啊！

    林凡知道。

    所有人的目标都是复仇T1。

    可是S赛真正的大魔王。

    是DWG！

    DWG才是真正的大魔王！

    而且DWG的实力，不可同日而语！

    DWG，乃是S10上最强最强的队伍！

    无可争议！

    也是IG要面临的最大对手！

    IG想要夺冠。

    必须要跨过DWG这支强队！

    这是必须要做到的!

    IG的队员们也比较清楚这一点。

    DWG是LCK的冠军。

    而之前的训练赛，IG又输的非常惨。

    他们当然想要拿到冠军了！

    S赛的冠军，含金量是最高最高的！

    S10世界赛，IG来了！

    林凡也来了！！

    .....

    又过了几天。

    冒泡赛已经开打了！

    终于。

    LPL确定了四个出征S10世界赛的队伍！

    一号种子，IG！

    二号种子，TES！

    三号种子，JDG！

    四号种子，SN！

    历史最强阵容！

    S赛上LPL能够拿出的最强阵容！

    四个顶尖的队伍！

    以IG为大哥，带领着三支队伍，出征世界赛！

    出征S10!

    马上，就是出征仪式！

    出征仪式上。

    介绍了四支战队的所有人。

    四支战队。

    站到了舞台的中央！

    英雄，为夺得荣耀！

    四个战队的职业选手。

    站到了这个舞台上。

    等待的是S10的出征仪式！

    主持人也非常声情并茂！

    而在直播间。

    已经被弹幕给刷屏了！

    LPL的比赛，就是这样。

    如果是内部的比赛。

    那么很多LPL的粉丝，各大战队的粉丝们，都会撕逼起来。

    因为有很多粉丝们都会去支持自己喜欢的战队，这也是无可厚非的事情。、

    但是现在不一样了。

    现在是S10世界赛！

    这是世界赛！！！

    世界赛上。

    最重要的。

    就是齐心！

    各个战队的粉丝。

    在这一刻。

    他们的身份发生了变化！

    他们除了是各个战队的粉丝。

    还是LPL的粉丝！

    LPL的粉丝。

    在LPL和其他赛区的队伍比赛的时候。

    无一例外。

    都是支持LPL的队伍！

    LPL的队伍，就是主队！

    这是落在每一个人的根上！

    刻苦铭心。

    所有人都会支持LPL的队伍！

    因为，这是自己家的队伍！

    自己家的队伍，和其他国家的队伍，是完全不一样的！

    “一致对外！”

    “一致对外！”

    “一致对外！！！”

    “IG加油！！！”

    “滔博加油，京东加油，苏宁加油！！！！”

    “一致对外，干翻LCK的队伍！”

    “给我干碎他们，IG要报仇啊！”

    IG在季中杯上输的那么惨。

    让很多人都在喷IG。

    不过，LPL的粉丝群体是非常非常庞大的！

    有不少的喷子。

    就有更多喜欢LPL队伍们的粉丝！

    粉丝量是远远要大于喷子的！

    IG输给了T1。

    这让很多LPL的粉丝，心里都不甘心！

    他们知道事情的原因，所以不会去骂IG。

    可是这些粉丝们。

    心里还是很不服。

    他们。

    不！甘！心！

    LPL是最强赛区！

    LPL是当今的第一赛区！

    他们真的不甘心！

    他们不想看到自己家的队伍输！

    T1是多年来挡住LPL队伍的大魔王队伍！

    所以T1是很多人心目当中的心魔。

    也是很多职业选手的心魔。

    他们想看到自己喜欢的战队赢！

    就是这么简单！

    正因为对手是T1。

    太多的粉丝。

    才想要看到IG可以复仇！

    在打完比赛之后。

    四个确定出征S10的队伍，开始了集训！

    四个队伍，都是一家人。

    四个队伍，都在认真努力的训练。

    而S10世界赛的举办现场。

    在中国！

    在这个平行世界。

    疫情已经消除。

    来自世界各队的粉丝。

    都会来观战！

    世界各个国家的人，都会有人来观战！

    而世界上最顶级的队伍！

    全部都会来这里训练！

    也是中国水平最高的英雄联盟服务器！

    峡谷之巅！

