    当符文王状态的格雷夫斯从机械堡垒一跃而下的时候，冷锋知道发起总攻的时候到了。

    连格雷夫斯都出动，甚至都等不及做飞行器登陆，直接从外太空跳入符神星，已经不需要任何证明。

    格雷夫斯的目标肯定是萨特之王，冷锋也开始了自己调兵遣将的艺术。

    “剩余所有玩家，恭喜大家可以提前快进到大决战。第三队、第四队和第五队, 依次登陆作战。看见长翅膀的飞人了吗，那是格雷夫斯，待会儿会和萨特之王对战，不想死的话都离远一点，等萨特之王气力不济再上去捡人头……”

    “毕竟，你们也不想真正捡人头的时候还在等待死亡复活而没有参与感吧？”

    冷锋对玩家的心理可太清楚不过了。

    要不这么说，还真有闲的没事儿的玩家过去凑热闹，结果必然是被两人交手的余波干掉。

    白白浪费一个战斗力不说，10分钟的复活等待时间，万一错过最后捡人头的阶段，那真是没地儿后悔去~

    冷锋安排了玩家的大规模投放，同时还伴随有少量的轰炸掩护。

    而此时地面格雷夫斯已经和萨特之王战作一团。

    两人战斗的声势骇人，尽数落入天眼卫星捕获下。

    格雷夫斯融合了符文匣内所有的符文知识，融会贯通，现在的巅峰实力、复仇的怒火再加上收复故土的强烈信念，让他的实力处于B+巅峰状态。

    萨特之王对符文进行了些许贴合的改造，让符文更能激发黑暗的力量。

    萨特之王有如一座小山峰，举手投足都能引发大地震荡，黑暗和可怕的能量席卷大地。

    两位B+级别的战斗，余波甚至可以蔓延到周边数里。

    玩家落地后，听从冷锋之前的告诫，纷纷远离酣战双方，生怕一个不留神被殃及池鱼。

    虽然避之不及，但是玩家时刻注意着中心战斗的动静。

    一旦萨特之王露出疲软或者弱势，如同鬣狗的玩家就会一拥而上, 将萨特之王彻底干掉。

    格雷夫斯闪耀地像是一位天使。

    符文之力在他周身燃烧，怒火幻化的翅膀焚尽周遭, 点燃炽热的空气、驱离黑暗。

    复仇烈焰像是森林里跃动的幽灵，和黑暗对抗又与狂暴交织，猛烈的灼浪在怒吼，为曾经在这片大地上死去的同胞哀恸。

    曾经的王子回来了，符神星人民眼中的继承者，被流放驱离后，再次回到了自己的故乡。

    被黑暗侵蚀的大地，在符文之力的影响下，开始复苏。

    萨特一族侵占星球，以黑暗力量腐蚀大地，汲取星球生命之力，星球的意志在侵占中奄奄一息。

    可是今天，格雷夫斯的出现激活了星球的意志，熟悉的能量引发共鸣，拉响了反攻的号角。

    玩家与萨特们的战斗同样精彩，散布于空气中的毒气压制生命，却意外的带来了狂热的力量。

    对于其他生物而言，这完全就是一种黑暗腐化的“诅咒”。

    可是玩家可不能按照正常生物以度之, 在玩家看来，这完全就是给他们打输出的“馈赠”。

    高耐高智有什么用, 还不如多加点输出。

    更何况这还加的不是一星半点儿，而是百分之十！

    对于有着强烈输出欲望的玩家，这就是天赐的场景。

    万人大战、输出拉满。

    就这八个字，足以让玩家热血沸腾。

    黑暗的力量得到扼制，大地本身的力量在复苏。

    符神星上的销声匿迹的植物，也开始破土而出，吐露新芽。

    原本腐化的大地，一点一点的恢复活力，枯败老朽被黑暗植物缠绕的老树，黑壳外表一点点的剥落，艰难地从开裂的枝干缝隙中，挤出一抹绿色。

    黑暗沼泽沉降，腐气随风消失，地下深处蜷缩的啮鼠眼角微颤，地洞里的蛇也结束了长久的“冬眠”，生灵逐一苏醒……

    黑暗褪去，万物复苏，符神星的所有生灵，都拉响了反攻号角。

    整片森林，都在轻声呼唤着王子的名字。

    格雷夫斯。

    复仇的怒焰、生命的律动，整个大地从深处涌现活力，驱逐黑暗。

    萨特之王感受着消退的力量，难以置信。

    他不相信占据几十年的星球，竟然在一朝之间反水背叛，曾经臣服于他的力量，现在纷纷发起了暴动，要掀翻他的统治。

    更让他心惊胆战的是格雷夫斯的实力。

    昔日入侵符神星，上至国王下到平民，所有的符文之力他都见识过。

    尤其是老国王的符文力量，在他看来仅仅是“有可取之处”。

    可是眼下格雷夫斯的符文力量，深邃、奥秘、博大，两人能级相当，按理说战斗也应该势均力敌。

    可是眼前这家伙竟然比昔日符神星国王还要强，每一击都带着一往无前的决心。

    磅礴之力和诡谲技巧，在一个人身上集中统一，防不胜防。

    还有这家伙带来的手下，无穷无尽，死亡后原地复生，实力丝毫不受影响。反观萨特一族，寄生重生的能力在这群可怕“怪物”面前失去了效果，数量锐减。

    这是一边倒的战争，这些家伙是不死的天灾！

    这群不死天灾无限复活，不知道死亡为何物。

    萨特之王仿佛看到了昔日攻占符神星的时候，符神星居民面对他们的恐惧。

    他们寄生、他们复生，他们占据，他们杀戮。

    一点点蚕食符神族的精神意志，最终彻底抹杀了这個种族，同时也熄灭了他们的希望之光。

    现在，同样的场景再次上演。

    只是这次攻守之势发生了逆转，曾经散布恐惧的生物，变成了恐惧的一方。

    昔日屠刀向人，今日屠刀斩向他们。

    萨特一族，第一次体会到绝望的滋味，看不到反抗的尽头。

    格雷夫斯攥紧拳头，符文匣幻化的铠甲，再度在手上覆了一层拳甲。

    “强者愤怒，向更强者抽刀;弱者愤怒，向更弱者抽刀。萨特一族从来只是欺软怕硬的种族，面对抵抗，有的只是怯懦。这等弱者，现在是时候从宇宙中抹除了。”

    格雷夫斯双眸瞬地被点亮，两道火芒充斥双眸，甚至夺眶而出。

    整个人燃烧着复仇烈焰，冲向萨特之王。

    天际的紫色乌云散开一个大洞，阳光穿过云层洒向大地，如同舞台剧的中心，照亮决死一战的二人。

    火光和阴翳的黑暗气息碰撞在一起，掀起的巨浪迅速扩散，地面的冲击如湖面涟漪层层激荡。

    天空中的云层也被数次震荡，愈发稀薄。

    紫色阴云产生越来越多的孔隙，光柱破开云层照射大地，生命的力量逐步复苏，也标志着两人决战的胜败。

    “你败了。”

    格雷夫斯轻声说道。

    “本以为你会是很强的对手，现在看来是我多想了。”

    符文匣幻化的铠甲从格雷夫斯身上退去，面对奄奄一息的萨特之王，格雷夫斯已经失去了兴趣。

    “投机取巧，始终难登大雅，难入大道！”

    格雷夫斯转身离开，萨特之王大口喘息，身上弥漫着无数的光隙。

    这是符文之力被注入体内的证明。

    这些符文不断蚕食自己的黑暗力量，如附骨之疽，让他体验最苦痛的折磨。

    “为什么不杀了我！”萨特之王感受到族人的惨败，他同样惨败于格雷夫斯之手。

    原以为将符文力量转化黑暗，黑暗符文以及寄生毒气，让萨特之王成功晋升B+，更让他坚信这是未来剑指A级的道路。

    可是格雷夫斯用最纯粹的力量打穿了他的理论。

    不仅杀人，还要诛心！

    “因为亲手杀你，我怕脏了我的手！”

    萨特之王嘴角露出狞笑，大声嘶吼道：“你的父亲，在死之前百般哀求，求我放了符神星族人。我假意答应了他，在攻城掠地中没有痛下杀手，只击杀了成年男子，所有的老弱妇孺全都被我抓了起来。”

    “你猜怎么着，我当着你父亲的面，让所有老弱妇孺被寄生！当一位老国王看着自己的臣民，被萨特寄生，胸口爆裂，看着族人一个个惨死在面前，尸体还要被新生的萨特吞尽，只留下一具具狰狞面目的扭曲骸骨，那种感觉……啧啧啧。”

    “你猜他最后是怎么死的？”

    萨特之王喋喋不休，脸上甚至浮现出回忆欢愉的笑容。

    格雷夫斯停下脚步，拳头攥紧，嘎嘣作响，身上的复仇烈焰比之前战斗的时候更加强烈，甚至是……耀眼。

    但很快，这团火焰熄灭，消散的无影无踪。

    格雷夫斯没有说一句话，只是朝更远的方向离开。

    萨特之王眼神中的兴奋如潮水般消退，取而代之是惊慌和疯狂。

    “你为什么不杀了我！”

    “你这个懦夫，听到父亲被折磨，却对仇人没有一点表示！”

    格雷夫斯和萨特之王战场的情况，一直被玩家所关注。

    现在，他们这群“鬣狗”，嗅到了萨特之王身上的死亡和衰败气息，闻风而动。

    玩家们眼神中冒着绿光，脸上露出诡异而灿烂的笑容。

    “格雷夫斯上道啊！居然没有手刃仇人，这不是白白便宜了我们嘛……”

    “哇，新鲜的lv85+首领级BOSS，还是残血的，这下赚大了！”

    “别急别急，等我一个，等大家来了一起进攻，大家都有口汤喝！”

    越来越多的玩家，像是找到蜜糖的蚂蚁，从远处嗅着味道、循着踪迹过来。

    萨特之王已经被恐惧笼罩，这些如虫豸一般的生物，此时把它团团围住，眼神中露出贪婪的光芒。

    被这么多双眼睛盯着，即便是萨特之王，内心也深感恐惧。

    如果换做以往，这些生物在萨特之王的眼中，只是低贱的肥料，为萨特一族孕育外没有任何用处。可是现在被一群虫豸盯着，尤其是对方眼神中还带着强烈的贪婪，这让萨特之王有一种被羞辱的感觉。

    仿佛他才是这些生物眼中的低贱生物和肥料。

    强烈的羞辱、愤怒和恐惧，各种情绪纠缠在一起，让他饱受折磨。

    他现在终于明白格雷夫斯为什么不直接杀了他，这比直接杀了他更难受，让他在死亡之前品尝前所未有的情绪变化，如溺毙在沼泽中不断下沉的人，越是挣扎，距离死亡就越近。

    “很感谢大家给我这次机会指挥战役，是大家的努力和配合才能完成符神星的收复计划，很荣幸能和大家并肩作战。”

    “现在……兄弟们，BOSS就在面前，接下来请各位自行发挥。”

    冷锋下达了最后的语音指示，身边的追风也在刚才随队加入了进攻，此时整个擂台空荡荡。

    不仅仅是擂台，刚才人满为患的休息区，此刻也只有冷锋一个人。

    但这并没有影响冷锋欣赏自己的杰出“艺术”。

    虽然他没有亲自下去战斗，但作为特殊稀有职业“兵团参谋长”，其本身最大的特点就是不一定非要亲自杀怪才有经验，作为战场指挥同样会获得经验。经验还是按照直接指挥的兵团杀敌经验，进行百分比提成。

    一场双方投入数十万兵力的大战，冷锋直接获得的经验就足有几十万之多，堪比A级任务的一环。

    莎拉和族人们也乘坐舰船登陆符神星，回到了心心念念的热土。

    萨特之王最终还是被玩家强大且猛烈的火力、以及不可阻挡的热情淹没。

    天空中的紫雾逐渐消散，阳光在时隔几十年后，重新洒遍大地。

    所有掩藏起来的生物复苏，重新焕发生机。

    看着枯萎山野上重新吐出嫩芽，莎拉欣喜道：“或许，用不了几十年，符神星就可以恢复如初了。”

    “是啊！有些时候黑暗自以为统治了星球，可实际上真正的生命只是掩藏起来，等待一个复苏的机会。没有人能真正的支配生命和生死，他们所造成的影响也并不像是看上去那么严重。”格雷夫斯站在一旁感慨道。

    这是符文匣内的知识，符文之道归根结底，就是人与自然的关系。

    “这件事告诉我们，要敬畏自然。”

    在机械堡垒操纵室内，林克也做出了自己的总结。

    一旁的海伦似懂非懂：“那会长，接下来呢，我们是直接前往泛深空星际发展联盟吗？”

    “不，我们还得去一个地方，欧米伽星系，去布局搭建一颗母星基地。”

