    林修年与周真走进病房，看见顾梦梦还坐在床上，脸色看上去有些苍白。

    顾梦梦看见林修年与周真后，轻轻笑了一下：“放心吧，我没事。”

    “不行，等医生再过来检查一遍才行。”苏雨清在顾梦梦身边坐下，嗔怪地瞪了顾梦梦一眼。

    “好好好。”顾梦梦只能无奈地点头答应。

    这会儿，周真才开口问道：“顾梦梦，这小子到底是什么人？酒店里发生了什么？”

    “他……”

    顾梦梦神色一下子变得很低落，“曾经与我订过娃娃亲，我爸和他爸有过生死之交。”

    “什么？”

    周真眼睛一下子瞪得滚圆，斩钉截铁说道：“不行，一定要和这家伙断开关系！”

    “连下药这种事都干得出来，简直太可怕了！”

    “看看我林老哥多好！一表人才……”

    说着说着，死胖子忽然话锋一转。

    林修年黑着脸打断了他，“你给我打住！”

    周真不由嘿嘿一笑，说道：“我说的都是实话啊！”

    林修年抬手一把捂住了周真的嘴巴，周真一下子只能发出一阵“呜呜声”。

    这一幕，看得顾梦梦与苏雨清都是掩嘴轻笑。

    等死胖子消停下来后，顾梦梦才轻声说道：“昨天下午，我打电话想跟他打听情报，结果他非让到他这里来吃晚饭，才肯告诉我。”

    “虽然他之前一些行为很过分，但顾伯伯也很疼爱我，所以我就自己一个人过来了。”

    “但我喝了那杯红酒后，我就觉得大脑有些昏昏沉沉，一下子连眼皮子都睁不开。”

    “这个时候我就反应过来，红酒里可能被下药了。”

    “好在那个红酒瓶就在我手边，我用尽全部力气，举起那个红酒瓶就砸在他的头上。”

    “我那会儿真的眼睛都睁不开了，只听他发出了一声惨叫，然后直直倒了下去。”

    “我本来还想拿手机给你们打电话的，但我的手机放在茶几上，我实在是太困了，还没摸到手机，一下子就睡着了。”

    说到这里，顾梦梦忽然想起顾远被自己狠狠砸了一下，连忙问道：“顾远现在怎么样了？”

    “没事，就是脑门上缝了两针。”周真嘿嘿笑道。

    林修年又补充了一句，“现在被关进精神病医院了。”

    “什么？”

    顾梦梦眉头轻轻蹙起，沉声说道：“他肯定会想办法报复我。”

    “他还报复你？”

    周真呵呵冷笑一声，拍着胸脯说道：“这事儿交给我了！”

    “你要怎么解决？”顾梦梦神色有些紧张。

    “最起码，能给他关进去十多天！”周真信誓旦旦道。

    只是，顾梦梦摇了摇头，说道：“不行，这样是治标不治本，只会引来他更疯狂的报复。”

    苏雨清轻轻点头，“没错，顾远那个人瑕疵必报，只是关他十多天，根本没有用。”

    “哎哟！是我大意了！”周真眉头一皱，“那这事儿，还真不好解决。”

    林修年看向顾梦梦，轻声说道：“这事，可能还得你联系一下顾远的父亲。当然，这只是我的一个提议，具体可行与否，还是要看你自己的判断。”

    “联系顾伯伯？”

    顾梦梦眼神一亮，点了点头，“没错，这种事太过分了！我现在就给顾伯伯打电话！”

    接着，医生们来到了顾梦梦这个病房，又给顾梦梦做了一通检查，确定顾梦梦已经没有事。

    得到结果的那一刻，顾梦梦立即笑了起来，看向林修年他们，“你们快回去吧，这一晚上肯定没睡好，好好去休息吧。”

    “我们不在，那畜生会不会乱来？”周真虚着眼问道。

    顾梦梦笑着摇了摇头，说道：“你们放心吧，我不会和他有接触的。”

    林修年和周真还是不放心，最终和顾梦梦一起离开医院，这才两两分开。

    周真眼眶边上，又隐隐出现了两个黑圈。

    林修年拍了拍周真的肩膀，笑着说道：“看来你还是不适合熬夜，赶紧去休息吧。”

    “那你呢？”周真苦着脸问道。

    林修年笑了笑，说道：“我熬会儿夜很习惯，没事的。”

    “真的吗？”周真再次确认了一遍。

    林修年点了点头。

    “嘿嘿。”周真拍了拍林修年的肩膀，说道：“那今天点名，就靠你了！”

    “放心吧。”

    林修年抬手锤了锤死胖子的肩膀，笑着道：“你除了嘴贱，什么都好。”

    “哈？小爷我可是字字珠玑，句句良言，怎么就贱了呢？”

    周真捂着胸口，做出一副心痛的表情，“林老哥，你这是拿无尽在捅我的胸口啊！”

    “赶紧走吧。”

    林修年也不想和周真多扯这个，对周真摆了摆手，说道：“下午见。”

    下午见，自然是因为下午还要继续进行训练，虽然说周真并不是顾梦梦战队的成员，但每次他都要死皮赖脸地跟过来，已经成为惯例了。

    林修年没有回家，选择去开了个钟点房睡一两个钟头。

    这时候要是回家，反而会让爸爸妈妈担心。

    开个钟点房睡一两个小时，也足够了。

    虽然睡得少，可只要能进入深度睡眠，还是可以很快调整好状态的。

    到了早上八点半，林修年照常去了学校。

    刚到学校，林修年还和苏雨清打了个照面。

    “你不多休息会儿吗？”林修年讶异问道。

    苏雨清摇了摇头，微笑道：“我上午还有重要的课呢。”

    回去后，苏雨清换了一条简洁的白色长裙。

    此时太阳刚刚冒出头，明媚的阳光照耀在苏雨清身上，衬出淡淡的白色光辉，使得她宛如人间仙女一般。

    林修年多看了一眼，笑着说道：“顾梦梦那边怎么样了？”

    “已经通过电话了，说是要把顾远带回去。”苏雨清轻声道。

    ……

    此时，医院后面的那栋老楼里。

    顾远孤独无助地蹲在一个角落里。

    这大概……是他人生中最灰暗的一个夜晚。

    几位病人虽然遵从护士的叮嘱，没有在物理层面伤害顾远。

    可精神层面的伤害，那简直是真实伤害的暴击。

    顾远被几个病人团团围住，一直问一些奇奇怪怪的问题。

    “白龙马，你们会在水里拉屎吗？”

    “你们龙宫有没有养老金？”

    “当年你有没有被哪吒抽筋扒皮？”

    “要不要俺老孙帮你把哪吒那小子揪过来？”

    ……

    一直到晚上十点，几位病人才在护士的叮嘱下睡觉。

    可顾远却睡不着。

    他从小到大还是头一次和这么多人睡在同一间屋子里，更何况床板这么硬。

    人一睡不着，就容易思考人生。

    一思考，就容易焦虑。

    总之，顾远度秒如年，终于熬过了这个晚上。

    就在天蒙蒙亮的时候，突然有一群护士冲了过来，手忙脚乱地打开了病房铁门。

    “抱歉哈，是我们搞错了。”

    “对不起，对不起！”

    那个前面给顾远诊治精神病的医生头发都没梳，看样子是被匆忙喊过来的。

    按照顾远的脾气，这会儿应该会大发雷霆。

    可他现在是真的不敢，颤抖着说道：“我真没事，你们能放我出去吗？”

