    “你……我不是刚刚跟你说过，让你在没有经过我的允许之前，不许到处乱跑吗？”

    李预脸都黑了。

    这家伙。

    刚刚还保证过，要好好待着，不闯祸。

    这才多久？

    “唉，这些都不重要，你听我说，我刚才听到了吐蕃那什么王子的人再说，他们晚上要对什么人动手。”

    李长歌道：“你说，他们会不会因为，白天的时候，我把他们那什么兵马都元帅给打了，想要找机会报仇啊？

    他们不会是冲着我们来的吧？”

    “你想多了，吐蕃人如果真的想要对我们动手的话，今天你把那把弯刀插在人家兵马都元帅的身上的时候，人家就直接动手了。

    怎么可能会等到现在呢？”

    李预笑了笑说道。

    “如果不是我们的话，那他们的目的会是谁呢？尚囊？”

    李长歌蹙着眉头，想了半天，也没有想明白。

    “不会！”

    李预摇了摇头。

    他现在也算是明白了。

    尚囊那边去谈合作的人，肯定是松赞干布派去试探的人。

    松赞干布这是要有大动作了。

    他这是在动手之前，在甄别敌我。

    动手之前，谁是敌人，谁是朋友，他得弄清楚了。

    弄清楚了之后，动手，才不会伤及无辜。

    “不是尚囊，也不是我们……那就是说，我们有好戏看了？”

    李长歌一脸的兴奋。

    很典型的看热闹不嫌事大。

    “今天晚上，你哪里也不许去，我们只需要守好自己的营地就行了！”

    李预直接给李长歌禁足了。

    这家伙，要是放出去，准得给他惹麻烦。

    多一事不如少一事吧。

    “为什么？”

    李长歌急了。

    好不容易有看热闹的机会，怎么能这么轻易地错过呢。

    而且这还是看吐蕃人打吐蕃人的好戏，错过这次，以后可能就没有机会了。

    “因为我不想让你出去。”

    李预直接回答道。

    “凭什么？”

    李长歌怒了。

    “凭我是这支使团的使团长，出使之前，陛下说了，在吐蕃的一切事物，都由我李预说了算。”

    李预道。

    “可你只是一个礼部侍郎，我是大唐的公主，就算是要听，也是你听我的才对。”

    李长歌梗着脖子说道。

    “公主怎么啦？谁让自己不好好在长安当你的公主，谁叫你要偷偷扮成护卫，进入使团的，既然做了使团的护卫，那在回到大唐之前，你就继续做你的使团护卫吧。”

    李预才不管你是不是公主呢。

    你就算是大唐的太子，该不给你面子的时候，还是不给你面子。

    该动手打的时候，他也是一点儿都不会犹豫。

    “你……”

    李长歌想要跟李预讲理，她讲不过，想要跟李预动手，她又发现自己肯定不是李预的对手。

    所以……

    她是真的拿李预一点儿办法都没有。

    “好了，老老实实地去当好你的护卫！今天晚上，既然松赞干布会有大动作，那么这逻些城肯定是不太平的。

    虽然说我能够确定，松赞干布不是冲着我们来的。

    但是很多事情，还是得以防万一。

    现在我们不是在大唐，是在吐蕃，在别人的地盘上。

    万事都小心一点儿为妙。

    我们今天晚上的目的就只有一个，那就是守护好自己的营地，不受到胡乱的波及就行了。

    至于说其他的，等今天晚上过了之后再说。

    还有，李长歌，我再次警告你，不要乱跑。

    你要是跑丢了，或者是真的出了什么事情，到时候还得给我添麻烦，让我们花精力去找你。”

    李预说完，也不给李长歌反驳的机会。

    就直接从营帐走了出去。

    站在营帐门口，对着守卫说道：

    “通知下去，从这一刻开始，全营地戒严，所有人进入临战状态，保持警戒，没有我的命令，不能松懈。

    没有我的命令，谁都不能够出入我们的营地。”

    李预下完命令，还特意地看了气鼓鼓的李长歌一眼。

    然后补充道：“公主也不行！”

    “……”

    李长歌瞪了李预一眼，就气鼓鼓地走了。

    她得去找一个有利地势，找个能够看到营地外面的位置，好好地看看，这逻些城接下来，到底会发生什么。

    可恶！

    这么好的看热闹的机会，李预居然不让自己出营。

    李长歌以前是很野，但是她很清楚自己的实力，也清楚什么时候该野，什么时候该守规矩。

    可现在不同了。

    在得到了李预的武功秘籍之后，她的实力暴涨。

    这胆子也就大了。

    主要是安全没有了问题，什么都不是问题了。

    想去哪里就去哪儿。

    刚刚……

    就在刚刚不久，她还瞧瞧地去看望了一下，被她打成重伤的论科耳。

    本来她是想要找机会，帮论科耳一把，让他从痛苦中解脱的。

    没有想到，让她看到了吐蕃人在调兵遣将。

    于是……

    她就忘了自己最初的目的了。

    马上就兴奋地跑了回来，告诉李预这个重要情报。

    本来他以为，李预会对她赞赏有加的。

    结果……

    早知道，就不回来了。

    跟在吐蕃人的身后，看看热闹不好吗？

    到时候，说不定还能够找机会，给他们加加油。

    火上浇油什么的，她实在是太在行了。

    可惜呀可惜。

    大唐的营地，在李预的一声令下之后，两千多护卫开始有条不紊地忙碌了起来。

    他们开始在在营地周围放置拒马，在周围挖坑……

    吐蕃人大多是在马背上长大的，骑兵居多。

    一旦发生冲突，大唐营地需要对付的就是吐蕃的骑兵。

    对付骑兵，最重要的就是要压制他们的速度。

    失去了速度的骑兵，就失去了大多数的战斗力。

    李预带出来的这两千多的护卫，都是精兵了，他们对于应付起来，也都是很有心得的。

    而且泾阳卫，从一开始就对这次做出过计划。

    遇到事情，他们根本就不需要惊慌，只需要按照计划好的应对办法，去逐步实施就行了。

    随着逻些城中吐蕃兵马的调动。

    逻些城的气氛越来越紧张。

    大唐使团营地这边，还算是比较稳定，大家按部就班地做自己的事情就行了。

    可是……

    在大唐使团营地隔壁的尚囊他们，就有些慌了。

