    里恩出现在一座公园的森林里，身上原本的法袍也变成了体贴舒适的休闲服装。

    这里正是遗迹入口处的小镇，也是弗沃和莱茵隐居的小镇。

    “欢迎你，里恩，欢迎来到这座优美且和煦的小镇。我向你保证，你一定会爱上这里的。”

    或许是平时真的很少能有巫师前来做客，弗沃十分的热情。

    “我也很高兴，弗沃，这里的氛围我很喜欢。”里恩和弗沃抱了抱，拍着弗沃的后背说道。

    “对了，进来坐坐吧。”

    两人抱完，弗沃这才意识到两人竟然还站在门口说话。

    说着，弗沃打开大门，率先走了进去，里恩也跟着走了进去。

    不要以为这是弗沃对里恩很放心，相反这是里恩对弗沃很放心，或者说里恩对自己实力的自信。

    像弗沃这种年迈的巫师，里恩相信他们的巢穴一定被他们经营的像铁桶一般。毕竟这个年纪的巫师可是经历过第一次巫师战争并且存活了下来，这就很能说明问题了。

    弗沃转过身，看着跟着进来的里恩，眼神流露出一丝赞赏。

    通过他与里恩的交谈，弗沃意识到里恩其实并不天真，也不傻。

    “要喝点儿什么？茶，咖啡，热可可，当然你想喝点儿酒也是有的，我的一位东方朋友曾经跨越了亚欧大陆给我送来一瓶好酒，那滋味，啧啧，要来一杯吗？”

    弗沃砸吧砸吧了嘴，看上去回味无穷。

    “一杯冰咖啡就好了。”里恩婉拒了弗沃想要让自己尝一杯的建议。

    “好吧。”

    弗沃有些失落地点了点头，然后打了个响指，厨房内就传来一阵阵“乒呤乓啷”的声音。

    里恩看的啧啧称奇，单就这一手无杖无声施法，就足以令里恩刮目相看了。

    要知道弗沃可没有里恩所掌握的异界知识，单依靠本世界的资源就能将自己的魔法水平推进到这种地步，就足以证明弗沃的天资了。

    大约三分钟后，一杯冒着冷气的咖啡从空中飞过，精准地落到了里恩面前。

    “快尝尝，这是我从古籍里面找到的配方，味道好极了。”弗沃和蔼地说道，然后他的面前也落了一杯热咖啡。

    “抱歉，年纪大了，一喝冷的就有些肚子疼。”弗沃笑了笑，往自己的咖啡杯里又加了两勺糖，搅拌了两下，吹了吹，然后美美地喝了一口，露出了享受的神情。

    里恩也端起咖啡，喝了一口。

    嗯？里恩眼睛微微一亮。

    这咖啡，不错啊。

    想着，里恩又多喝了两口。

    “怎么样？不错吧。”弗沃看着里恩多喝了两口的样子，有些得意地说道。

    里恩放下杯子，点了点头，并没有为自己刚才的举动感到不好意思。

    “吱呀。”

    门开启的声音传到房间里，这让里恩瞬间坐直了身子，魔力已经涌到了胸口的吊坠处。

    “莱茵，我说过多少次了，不要就这么推门而入，会让警察以为你在强闯民宅。知不知道《权利法案》，就算国王来了也得敲门得到我的同意才准进入。”弗沃笑呵呵地说道，丝毫不见恼怒的意思。

    “警察可不会以为我在强闯民宅，他们只会认为我在回家。再说了，我们是巫师，弗沃，可不是什么国王。我可不是马尔福那帮混球，为了土地连巫师的尊严就能舍下。”莱茵的声音从外面传来。

    随之传来的还有开酒瓶倒酒的声音。

    “咚咚咚。”

    一阵指关节敲击木板的声音传来，然后莱茵就端着酒杯走了进来。

    “你看，我连敲门都补上了。”说完，莱茵喝了一口酒杯里的酒，“哦，你是那天的小子？这可真是许久不见了。”

    “你好，莱茵。”里恩笑着对莱茵点了点头。

    “我很好，谢谢，要来点儿吗？这里可没有桃瑞斯的啰嗦。”莱茵举了举自己手里的酒杯，对里恩说道。

    “我可没有达到喝酒的年纪，莱茵。”

    “是吗？我还以为你已经七年级准备出来寻找一份不错的活计了呢。”弗沃有些惊讶地说道。

    “那么你现在出来是想做些什么？想要去冒险吗？我觉得你一定是一个格兰芬多。”莱茵也很惊讶。

    “也只有格兰芬多才会总是想着去外面的世界冒险，赫奇帕奇的小巫师们总是乐呵呵的，这是对角巷最喜爱的员工；拉文克劳的小巫师们总是喜欢书店、图书馆的工作；斯莱特林的家伙们则是在自己父辈的安排下做些活计，根本不会出来。”

    里恩笑了笑，并没有解释。因为解释了，反而会更加麻烦。

    “如果说到冒险的话，那么嘤国北部的迷石林倒是个不错的去处。有人在那里看见过神秘的神奇生物，但是奇怪的是，每个人看到的生物，外形都不一样。”弗沃说道。

    “有人猜测或许是一种奇特的变形生物，不过幸运的是，到目前为止，还没有传出有人在迷石林受伤的消息。”

    “迷石林？”里恩好奇地问了句。

    “是啊。”莱茵点了点头，“你是麻瓜出身的小巫师吧？”

    里恩点了点头，也不怕弗沃和莱茵两个人嫌弃。从他们与麻瓜相处的态度来看就可以发现这两位并不讨厌麻瓜，反而有些欣赏麻瓜。

    “那里有着天然的麻瓜屏蔽咒，也或许是某位实力高强的巫师建立的，这种事情谁说的清楚呢。总之，那里是麻瓜看不到的地方。不过等你到了那儿应该就能看见了。”莱茵见里恩好像有些不明白，给他科普道。

    “不，莱茵，我在学校图书馆里看到过它的介绍。刚才只是有些好奇你们会推荐它，我还以为你们会推荐别的地方呢。”

    “哈哈哈，小子，可不要好高骛远。那儿没有多大的危险，既满足了你的好奇心，也能够保证你的安全。你是第一次出去冒险吧？第一次冒险可得圆圆满满的成功，这可是个好兆头。”弗沃笑呵呵地说道。

    “可惜了，我这一把老骨头还想出去见识见识呢，可惜，人一老就不想动弹了。”

    弗沃的话语有些低落。

