    第218章一波未平

    “老师和你说了什么吗？”

    “就是关于最近项目的事情。”

    “嗯好。”

    “122号，许时然。”说话间，护士走了出来，叫着号牌。

    “来了。”

    林予清站起身去机器上打印了报告，接着抱起许时然走进医生办公室。

    “已经在转好了，半个月左右就可以拆石膏了。”

    “谢谢医生，那我现在偶尔走走会有事吗？”

    许时然觉得每天被抱来抱去，坐在轮椅上的生活实在是太难受了。

    “我建议是不要的，让它早点恢复。”

    “好的，谢谢医生。”

    .......

    林予清正准备和许时然回去，走出骨科去二楼药房拿药的路上，他的手机响了起来。

    “宝宝，我去接个电话。”

    “去吧。”

    许时然坐在过道的椅子上，乖乖的等他。

    恒星半个月前的抄袭事件以赔款和道歉而告终，这件事也给王皓敲响了警钟，处理接下来的项目上非常严谨，他也因此在公司加了好几天班。

    可就算是这样，还是发生了一件意想不到的事情。

    “小林总，您之前所说的让我留意是否有裁员情况，前阵子业内一家公司进入破产程序，有些老员工被我挖过来了。”

    “好，这些事你负责就行。”

    “还有件事。”

    王皓有些支支吾吾，这件事说出来也丢人。

    “但说无妨。”

    “咱们的项目被截胡了。”

    “没签约？”

    “签了，可对方执意要赔付违约金，现在业内有不少游戏公司都知道了这件事...”

    他们大多落井下石，认为是恒星内部出现了问题，原本其他准备和他们合作的公司也渐渐打消了念头。

    “我知道了，你把对方资料发我。”

    ......

    在等待林予清的时间里，许时然突然看到了一个老熟人，她被一个男人小心护着往妇产科走。

    张媛？她怎么会在这。

    她穿着宽松，小腹虽然看上去平坦但两人行进的方向让人不能不多想。

    许时然像是突然想到了什么，拿出手机，偷拍下了这张照片。

    因为她身边的那个男人，肯定不是半个多月前见到的富二代。

    等两人走进去后，许时然一蹦一跳的挪到问诊台，那里堆着一些排队的病例。

    趁护士不备，她飞快翻找着，然后抽出写着张媛名字的那本。

    拍下里面夹着的报告。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    b市这么大，她都能遇到张媛两次，说不准她藏就着坏，什么时候就要跳出来恶心自己一下。

    “然然！”

    “诶！我来了。”

    许时然刚跳回去两步，就被不远处的人叫住，抬着右脚，僵硬在原地。

    “不是跟你说不让你乱跑吗？”

    “我看到一个熟人。”

    “乖一点。”

    林予清托着她的屁股把她垂直抱起，窝在怀里。

    然后走到拿药窗口，取了两盒口服过敏药。

    然然这两天脚踝痒得厉害，医生说是石膏过敏。

    回到学校后，林予清把人送回宿舍楼，自己就赶去了恒星。

    他没告诉任何人自己来了公司，刚进去，就看到不少人恹恹的坐在位置上，撑着脑袋，偶尔忙两下手头的程序。

    几个人见到了他，立刻打起精神，正襟危坐，手指也忙碌起来，不停的在键盘上敲敲打打，删删减减。

    “没事，你们忙。”

    林予清看了一眼，拍了拍王皓的后背。

    王皓一个激灵，“小林总。”

    幸亏他刚刚在发邮件，没有摸鱼。

    “你跟我来。”

    他们俩离开后，员工立刻围了过来，三三两两闲聊分析。

    “小林总干啥来了？”

    “还能干啥来了？肯定是咱们被截胡那事情呗。”

    “他一小孩能翻出多大风浪。”

    “你可别瞎说话，没看到我们孙经理被收的服服帖帖的。”

    孙凌脾气很大，而且人说话也很直，不会转圜，他要是说一个人好，那这个人是真的有两把刷子。

    “害！别说了，咱们打工仔而已。”

    “上班上班！”

    .......

    “小林总。”

    “我下午没事，就过来看看。”

    “嗯，我刚刚把邮件发给您，您看看。”

    “嗯。”

    他们这次签约的是一个定制游戏，和一本网络书籍的联名，大IP。

    他们拿下这个项目的时候，整个公司都沸腾了，员工们就像打了鸡血一样，熬了十天，把初版赶了出来。

    结果，合同签了一个月，就闹出这样的事，无论问什么甲方就是不说，直接让律师对接违约金事宜。

    林予清打开邮件，合同条例清清楚楚，如果项目未完成甲方终止，需赔付一千万。

    “一千万不是小数目。”

    “是啊，我就不明白了，本来说的好好的，初版那边也很满意，结果突然这样了。”

    王皓紧紧皱着眉头，眼下一片青紫，为了这事，他已经三天没睡好觉了。

    好不容易睡着了，半个小时就会被乱七八糟的噩梦惊醒。

    面前是刚刚上任的领导，身后是怀揣希望的同事。

    每个人都希望能从他这得到好消息。

    “所有资料都在这了？”

    “是的，合同在这里。”王皓从柜子里拿出一个文件夹，抽出厚厚一叠，放在林予清面前。

    一式两份，甲乙双方一人一份。

    “你去休息吧，交给我。”

    林予清拍了拍王皓的后背，“给你放半天假，下班吧。”

    “我，我没事的小林总。”

    “我可不希望拨打120把你抬走。”

    “谢谢您。”

    有了林予清撑着，王皓的压力小了很多，但他也没回家，而是坐在车里，闭目养神。

    林予清认认真真的翻阅了一边资料，联系了一个人。

    “三一，查一下悦来中文网最近和哪些公司有业务往来。”

    “深海科技发展有限公司，法人周周，董事长沈哲。”

    “沈哲？”

    林予清确定他不认识这个人，那就不是冲他来的，是公司之间的竞争。

    但不置可否的是，这件事给恒星造成了不好的影响。

    手机放在桌上，显示着通话界面。

    “山叔，深海内部有我们的人吗？”

    邹山，是林炜睿的左膀右臂，负责帮衬处理公司大大小小的事物，对林予清而言，他更像是一个沉稳可靠的叔叔，总是无私帮助他。

    “深海吗？”

    邹山思考了一会，“一个不大的公司，暂时没有。”

    “我知道了，谢谢叔。”

    他轻轻旋转着钢笔，指尖在书桌上轻敲。

    既然深海的决策层没有林氏的人，那就发展一个。

    (本章完)

