    北海。

    一座普通的港口小镇边上，有一栋远离人群的别墅。

    唐吉诃德家族，临时本部！

    此刻，唐吉诃德家族的全体干部，除了因不可抗力而无法脱身的人之外，尽数应家族首领唐吉诃德·多弗朗明哥的命令，集结于此。

    不算多弗朗明哥本人，共十二位。

    他们在一间会议室内围坐在一起，桌面当中还放着一份今天的报纸。

    报纸上的内容，他们早已知晓。

    多弗朗明哥坐在会议桌的主位上，背对着众人，望向窗外的天空，端起了一杯红酒。

    酒水入喉，多弗朗明哥平静的声音回荡在会议室内。

    “今天的新闻，你们都看了？”

    众人纷纷点头。

    “咈咈咈咈咈……”

    房间内响起了那个男人标志性的低笑声，“说说吧，你们的想法。”

    在伟大航路的阿拉巴斯坦上出现了铂铅病病人。

    另一边，他们唐吉诃德家族的干部克拉松，正带着身患铂铅病的罗满世界地求医问药。

    世界上会有这么巧合的事吗？

    家族四大最高干部之一，代号“方块”的剑士迪亚曼蒂最先发言。

    “呜哈哈哈哈，是巧合吧？”

    他是吃下了飘扬果实的旗帜人，性格上对待家族内部的人相当随意，“别太担心啦，多弗，说不定那根本就不是克拉松和罗！”

    “呗嘿嘿嘿嘿嘿，我说，我说……”

    黏糊糊的笑声传来，说话的是个看起来就很邋遢的中年大叔。

    那人也是唐吉诃德家族最高干部之一，也是家族元老，黏黏果实能力者——托雷波尔。

    “我说，不太可能吧，‘白色城镇’弗雷凡斯已经没有活人了，罗就是最后一位还活着的铂铅病患者啊，呗嘿嘿嘿！”

    闻言，不远处的一位身着女仆装的小女孩，顿时惊慌了起来。

    她也是家族干部之一，以小孩子身份加入唐吉诃德家族的武器果实能力者——Baby-5。

    虽然克拉松平日里为了赶走Baby-5，把她欺负得很惨，但Baby-5还是相当关心克拉松的。

    或者说，Baby-5关进唐吉诃德家族的每一个人。

    “不好！难道克拉松先生和罗都被那个什么阿拉巴斯坦抓住了？”

    “喂喂，不可能吧！”

    同为小孩子的巴法罗诧异道：“先不说罗，克拉松先生可是很强的，不可能会被抓住！”

    吨压果实能力者，壮汉马哈拜斯挠了挠头，“铂铅病的话，除了罗之外不可能有其他人，克拉松应该抛弃那个小鬼自己跑掉了吧嘤！”

    “不，按照克拉松的性格，不可能自己跑掉，却又不联系我们的。”

    多弗朗明哥否认了马哈拜斯的这一推测，“只有两种可能，他被抓住了，或者已经死了。”

    托雷波尔思索道：“我说，我说，有没有可能是阿拉巴斯坦那边撒了个谎？”

    多弗朗明哥摇摇头，“不会，高明的谎言太多了，没必要找这种极容易被戳穿的，所以他们手里一定有铂铅病人。”

    另一边传来了一道极为搞笑的尖锐声音。

    说话的是个体型硕大的壮汉，名叫琵卡，是石石果实能力者，身为最高干部的他最讨厌别人议论自己的嗓音。

    “难道是克拉松那家伙背叛了我们？”

    “别忘了，他离开家族的这半年来，海军发现我们行踪的次数大量减少，就连那位鹤中将也很难找到我们。”

    “我猜那家伙一直在把我们的情报泄露给海军吧！”

    听到这一番话，迪亚曼蒂哈哈大笑道：“呜哈哈哈哈，或许只是巧合吧！”

    多弗朗明哥也微微点头，脸上却泛起了一阵阴沉的冷笑。

    “——我也是这样希望的，我也不希望去怀疑……我那个亲弟弟啊！”

    毕竟，那颗手术果实还需要克拉松来吃。

    ……嗯？

    等等！

    多弗朗明哥忽然想到了什么，咔的一下捏碎了手中的玻璃酒杯。

    “把地图拿过来！”

    多弗朗明哥将地图摊开，脸色越发阴沉。

    托雷波尔凑了过来，疑惑道：“我说，多弗，你怎么了？”

    砰！

    多弗朗明哥一拳锤在了桌子上，脸上浮现出了狰狞的冷笑。

    “咈咈咈咈咈，我说呢，什么‘向北海派遣医疗援护’，世界上哪有这种好人，原来是想要找个‘理由’翻越红土大陆啊！”

    “什么意思？”

    众人表示不解。

    多弗朗明哥将自己的猜测跟众人讲了一遍。

    其内容几乎和鹤分析的无异，只有些许的细节差异。

    两人到底是多次交锋的老对手了，虽然多弗朗明哥面对鹤总是棋差一着，但这件事本身又没有太过复杂的脉络，自然很容易将其理清楚。

    “克拉松接到了我的消息，大约是在和罗返回北海的路上，途径阿拉巴斯坦，被拦截了。”

    “那个死了八百年的家伙知道铂铅病是世界政府的谎言，却利用罗身上的铂铅病，制造出了一个举世瞩目的理由，让他可以合情合理地翻越红土大陆，来到北海。”

    听此一言，托雷波尔却表示有些不解，“我说，我说，多弗，那他的目的是什么？”

    多弗朗明哥冷笑道：“咈咈咈咈咈，谁知道呢？或许和我们的目标一样，是手术果实？”

    那是最差情况的猜测。

    托雷波尔显然是不相信的，“我说，不可能的啦，罗不知道这件事，克拉松又不会说话，不可能把手术果实的事泄露出去的啦！”

    “咈咈咈咈咈，你说得很对，托雷波尔。”

    多弗朗明哥咧嘴笑了笑，却幽幽地补上了一句：

    “前提条件是，我的亲弟弟没有背叛我。”

    这句话的语气稀松平常，却让在场的家族干部们不禁打了个冷颤。

    “总之，北海要有客人来了。”

    多弗朗明哥咧起嘴角，缓缓道：“而且还是一位不愿意偷偷摸摸，搞得世人皆知其动向的‘客人’。”

    他挥了挥手，示意众人离开。

    “都准备去吧，我不希望这次手术果实的事出乱子。”

    等到众人走后，多弗朗明哥拿出了一只紫色的电话虫。

    布噜布噜布噜……布噜布噜布噜……

    咔夹！

    电话虫接通，那边传来了一阵尖锐的笑声。

    “咻喽喽喽喽喽！【JOKER】，为什么突然联系我？”

    【JOKER】——是多弗朗明哥在地下世界的绰号。

    而如果罗文本人在场，定能一下子听出，电话虫那头的正是如今的海军科学家之一，痴迷于大规模杀伤性武器的凯撒·库朗！

    多弗朗明哥咧嘴笑道：

    “喂，凯撒，你之前不是说研究出了一种很有意思的新式武器吗？”

    凯撒笑道：“是的！而且世界政府已经同意实验了，我敢保证他要比贝加庞克研究出来的无聊机械强百倍！”

    “那就好。”

    多弗朗明哥冷笑道：“告诉世界政府那边，我帮他们找好试验场地了，而且可以以【JOKER】的名义帮他们进行测试——当然，是有条件的。”

    凯撒明白多弗朗明哥的狠辣，因此谨慎询问道：“有什么条件？”

    “毕竟我是冒着暴露真实身份的风险啊，所以我要一个世界政府的‘人情’。”

    多弗朗明哥咧嘴冷笑道：

    “一个可以让我加入【王下七武海】的人情。”

