    第278章好戏开场（一）

    卞栗栗在沈毓瑜离开后，她就朝谢二丫问道：“二丫，我们到哪割猪草？”

    “我们到山上去割吧，山脚下的猪草都被人割的差不多了。”

    “好啊，那我们快到山上去吧，我今天可是要割五背篓的猪草，所以我要抓紧时间，不然我今天肯定割不了五背篓的猪草。”

    谢二丫听到卞栗栗的话后不由的在心里冷笑一声，然后她就朝卞栗栗看去。

    当她看到卞栗栗那张美到让人看了就忍不住嫉妒的脸时，她真想伸出手抓花卞栗栗的脸。

    可是此刻她偏偏不能这么做，因为官正浩说那个人最喜欢长的好看的人。

    所以为了接下来的计划，她只能暂时放卞栗栗一把，不过等卞栗栗的名声彻底的毁了，她就会毁了卞栗栗的脸。

    免得卞栗栗顶着脸去勾引男人。

    “二丫，你一直盯着我的脸干什么？”卞栗栗见谢二丫一直盯着她的脸看，并且脸上的神情越来越扭曲，她就朝谢二丫问道。

    谢二丫听到卞栗栗的话后立马就从自己得思绪中回过神了，然后她心虚的朝卞栗栗笑了一下，才开口道：“我刚才在想事情呢，你不是说要割五背篓的猪草吗，我们现在快上山吧。”

    “好，我们上山。”卞栗栗说完话后就带头朝山上走去。

    十多分钟过后卞栗栗在一处猪草多的地方停一下脚步，然后朝谢二丫道：“二丫，我打算在这割猪草。”

    “这？”

    “对啊，你看这的猪草不仅多，而且还肥，所以我们就在这割猪草吧。”

    谢二丫听到卞栗栗的话后找不到任何理由带卞栗栗到那个地方去割猪草，于是她只能先和卞栗栗在这个地方割猪草。

    半个小时过后，卞栗栗割好了一背篓的猪草，她见谢二丫也割好了一背篓的猪草，于是她就朝谢二丫道：“二丫，我们下山去吧。”

    “好。”谢二丫说完话后就跟在卞栗栗身后朝山下走去。

    待她们来到山脚下的时候，谢二丫就朝卞栗栗问道：“栗栗，一会儿你还打算到那个地方去割猪草吗？”

    “当然，那个地方的猪草那么好，我怎么可能不去。”

    谢二丫听到卞栗栗的话后顿时急了，于是她立马就朝卞栗栗道：“栗栗，其实有一个地方的猪草更加的多。”

    “什么地方？”

    “我不知道那个地方叫什么，不过离山脚不愿，也就十来分钟得时间。”

    卞栗栗听到谢二丫的话后不由的在心里冷笑一声，然后她语气特别不好的朝谢二丫道：“二丫，你也太不够朋友了，既然你知道哪里的猪草多，你为什么不告诉我？”

    “我……我之前有想过告诉你的，可是我们见面的机会太少了，所以我才没有来的急和你说。”

    “行吧，这次我原谅你了，不过你下次要是再这样，我就当作没有你这个朋友。”

    “好，我下次肯定不会再这样了，我们现在快把猪草送回去吧，然后我带你去那个地方割猪草。”

    “好。”

    (本章完)

