    

    望着老太婆那张狰狞的脸，我不由的提心戒备着，这里的阴魂身上都已经有了煞气，似乎随时都能变成吃人的饿鬼。

    不过老太婆只是看了我一眼，再也没有什么别的动作，只是叹息一声，继续缝着衣服。

    这时候，一个妇人在房间里面走了出来，朝着大门口走去。

    “骚蹄子，又去勾搭哪家男人，真是不要脸的东西。”老太太看到妇人，对她恶毒的咒骂着。

    妇人停了下来，转过头，对着老太太笑了笑：“我就是要勾搭男人，我要把全村的男人都勾搭到我的床上，然后我一个一个的都吃了她们。”

    女人说着舔了一下自己的嘴唇。

    可以看得出来，女人还是有几分姿色的，只不过她现在面黄肌瘦，一脸的菜色，这舔嘴唇的动嘴根本没有半点诱惑，反而让我觉得有些毛骨悚然，尤其是她说的话，更是让我心里发凉。

    我看得出来，这个女人并不是像是在开玩笑，她是真的很饿，真的敢吃人的。

    女人说完，用手捧起自己长长的头发，然后塞进了嘴里，不停的咀嚼着，她居然在吃自己的头发！

    “骚蹄子，真有那本事勾搭到男人，记得给我留块肉，快饿死了。”老太婆抬起头，对女人说道。

    女人没有再理会她，嘴里依旧咀嚼着自己的头发，然后推开门走了出去。

    听着她们的对话，我觉得有些毛骨悚然，她们居然在讨论吃人，我又想起那个在井口打水的汉子啃自己肉的场景，心里面说不出的别扭。

    那个汉子、老太太、妇人，还有那个跑出去的小女孩，让我看的出来，这里的人都很饿，而且饿到要吃人的地步。

    这草庙村的人当年到底经历过什么啊？

    当年济水被鬼子占领，就有不少人逃出去避难，可是这草庙一个村子的人都没有逃跑，而是被活活的饿死在这里，这绝不正常。

    他们为什么会被饿死？我觉得这里面一定有我不知道的原因。

    出门而去的妇人消失在了我的视线里面，不知道跑到哪里去了，不过我并没有跟上她的打算，因为这里的环境让我觉得很压抑。

    只好继续朝前面走着，后面依旧是小院，院子里面有几间破旧的茅草房，一个男人正坐在门口，他的脸上带着泪水，显然是刚刚哭过了。

    男人虽然一脸的菜色，身材消瘦，不过看的出来，他是被饿的，原来的男人一定是个身材魁梧的壮汉。

    我看了他一眼，有些奇怪，不知道这个男人到底在哭什么。

    “爸爸，我好饿，我想吃肉。”就在这时，一个七八岁的男孩在房间里面走了出来，扑到男人怀里，有气无力的说道。

    男孩的后面跟着一个同样一脸菜色，穿着粗布衣服的妇人，望着门口的爷俩，妇人的脸上也满是泪水。

    “牛二，能不能不让他们动宁宁，他还这么小。”妇人说着，抽泣了起来，泪水不停的在脸上滑落。

    听到她的话，我心中咯噔一下，牛二，这个男人叫牛二！

    刚才在前见面的院子经过，我那个缝衣服说的老太太说过一句话，她说今天中午该吃牛二的儿子了，这里就是牛二家，难不成她口中那个被吃的小孩就是我眼前的这一个！

    名叫牛二的汉子抬头看了自己的妻子一眼，两眼血红，他紧紧的抱着自己的儿子，对妻子摇了摇头，说道：“不能的小云，这么多天了，我们也吃过别人家的孩子，现在轮到我们家了，没有办法了。”

    汉子一边说着，泪水一边不停的滑落。

    “爸爸，你在说什么，什么吃别人的孩子？”原本依偎在男人怀里的小孩抬起头，一脸不解的望着男人。

    男人抬起手，轻轻地摸了摸孩子的脸庞，脸上挤出一个难看的笑容，说道：“没什么宁宁，你放心，过了今天中午你就不会饿了，爸爸保证。”

    “啊，爸爸，是不是今天又有好吃的肉了？”小孩一脸的兴奋。

    牛二苦笑了一下，然后点了点头，抱着自己的孩子，声音沙哑的说道：“是的，是的，今天中午就有好吃的肉了。”

    就在这时，门外传来了敲门声，牛二夫妻对望一眼，眼神中充满了绝望。

    牛二叹息一声，松开自己的儿子，然后走过去，打开了门。

    门口站着一个中年汉子，跟面黄肌瘦的村民比起来他算是胖的了，光着膀子，肩膀上搭着一条满是油污的毛巾。

    “牛二，准备好了吗？”那人进来对牛二问道。

    牛二没有说话，只是点了点头，而房间里的妇人走了出来，一把抱住自己的孩子，不停的抽泣起来。

    牛二走了过去，不知道跟自己的媳妇说了句什么，然后妇人松开了手，让自己的丈夫把儿子抱起来。

    牛二抱着自己的儿子朝门口走去，后面的妇人再也忍不住，转头冲进了房间里面，传来一阵撕心裂肺的哭声。

    “爸爸，我们去哪里？”被抱着的小孩瞪着大眼睛，有些奇怪的问自己的父亲。

    “去一个能吃饱饭的地方，去了那里你就再也不会饿肚子了。”牛二声音有些沙哑的对自己的孩子说道。

    “哇，好棒啊，宁宁要去那里，宁宁再也不想饿肚子了！”孩子在自己父亲怀里欢呼。

    牛二充满苦涩的笑了起来，然后把孩子交到门口那人的怀里。

    小孩一脸的疑问，同时也有些惧怕，玩着自己的父亲，不明白这是在干什么。

    牛二蹲下来，伸手摸了摸孩子的脑袋，柔声说道：“听话宁宁，跟着张屠夫走，以后你就可以每天吃饱了。”

    听到父亲的话看，小孩虽然还是有些害怕，可是能吃饱肚子的诱惑实在是太大了，最后还是重重的点了点头。

    那个张屠夫领着小孩，跟牛二点了点头，然后走了出去。

    身后的牛二关上门，发出一声如同野兽一般的撕心裂肺的哭声。        

