    唐妍瞬间呆愣住了，原本她以为许奕北不会知道的。

    那现在该怎么办呢？

    继续装傻？

    她似笑非笑地回道：“小舅，你说什么呢？什么女人？”

    许奕北转身从扶手下面的暗格拿出一个盒子递给唐妍：“别给我装傻。”

    唐妍怀揣着忐忑不安的心情打开盒子，只见里面放着一个玉佩。

    其实这个玉佩并不值钱，市面上不会超过一百来块钱。

    那是姥姥送给她的十二岁生日礼物，玉佩的后面刻着她的名字。

    一个‘妍’字。

    真正的玉越戴就会越光滑玉润，但她手中的玉佩是个低劣的玉色，表面被氧化得越来越粗糙。

    但那是姥姥送给唐妍唯一的礼物，所以她格外珍惜。

    可哪天之后，玉佩就不见了。

    唐妍只能不断地在心里面祈祷：“可能是掉在会所，可能是掉在路上，也有可能是掉在路上了。”

    可最糟糕的情形好似出现了。

    玉佩掉在山庄，落到许奕北的手里。

    这个玉佩就像打开她特意封闭起来的钥匙。

    那晚的事情蜂拥而出，许奕北不再是个冷傲清高的世家子弟，他用力地掐着她的腰肢，疯狂地索取......

    唐妍惊得心中一慌，双手也开始颤抖起来。

    首饰盒从她的手中掉落下来，玉佩也随之掉落下来。

    旁边的许奕北眼明手快地伸手，抓住玉佩的红线。

    他的指腹细细地摩挲着上面的纹路：“唐妍，你还要装傻吗？还是说，亦或者你需要我提醒我们都做了什么，嗯？”

    唐妍的脊背瞬间僵直，血色快速地从她的脸上褪去。

    她很想要逃走，逃离现在尴尬的局面。

    车子驶入山庄，在英式的别墅前面停下来。

    唐妍慌不择路地拉开门，跳下车，就要逃走。

    因为出于本能，她已经敏锐地察觉到许奕北身上散发出的危险感。

    那是猎人要捕抓猎物时，散发出来的兴奋感。

    她狂奔着往前跑去，身后传来许奕北慢悠悠的声音：“难道你不想知道你母亲，姜染的事情？”

    唐妍全身一震，瞬间停顿下脚步。

    母亲！

    她刚偷听到唐礼文的对话，母亲还没有死。

    这是一个多么让她欣喜若狂的消息。

    其实在这个世界上，她还能算得上是亲人的人，只有母亲了。

    唐礼文虽是她名义上的父亲，但从未履行过父亲的责任。

    甚至纵容着许智慧和唐诗文百般欺辱她，那样的父亲倒不如没有。

    唐诗文说是她同父异母的妹妹，可在她的童年中的悲惨经历，都是她这个所谓的妹妹带来的。

    她要找着母亲。

    那是她唯一的亲人了。

    她极其艰难地扭转脖子，一点点的。

    许奕北傲然地立在花圃前面，眉宇间尽是胸有成竹的淡定。

    唐妍满是戒备地盯着许奕北：“你真的知道我母亲的下落？”

    许奕北高高在上地睥睨着唐妍，朝着她勾了勾食指：“你给我过来!”

    那个动作和召唤阿猫阿狗没什么差别。

    少年时期，他便是这样子对待她，永远都是那么傲然。

    仿佛她也只是他豢养的一只小宠物。

    唐妍很是不爽，却还是不情不愿地走上前。

    她再次出声问道：“你真的知道我母亲的下落。”

    许奕北慢慢地俯身，凑到唐妍的面前，眸光闪动着幽暗危险的光芒。

    “你想要知道，我都能告诉，但你能给我什么呢？”

    他的目光是直接的，语气也是直白的，好像是他就是她的一样。

    头顶有个无形的网从头顶罩下来，牢牢地缠绕住唐妍，勒得她呼吸都有些急促。

    她紧攥着拳头，指甲深嵌入肉里，硬是逼着自己镇定下来。

    “你是我的小舅啊！”

    “呵~”

    许奕北不屑地冷笑起来：“你当我是你的小舅吗?我们有血缘关系吗？”

    她喜欢过他是真的，现在也会喜欢。

    他太精明了，第一眼就看穿了她的层层伪装。

    因此，唐妍也恨他，讨厌被他当作宠物，讨厌他操控她的人生。

    唐妍皮笑肉不笑：“谁年轻的时候，不曾犯过傻呢？不过人长大，就会懂事了。你说对吧，小舅？”

    她再次喊他小舅，就是想要提醒许奕北注意两人之间的身份。

    许奕北伸出宽大的手从上而下罩住唐妍的脑袋，占有性十足：“若我说允许你继续犯傻呢？”

    唐妍气恼地推着许奕北：“你把我当猴耍，当初你当面撕掉我的日记，说我很恶心，很讨厌。

    许奕北，你以为你是谁？

    我是瞎了眼才会喜欢上你，你们许家人才恶心呢？你姐是个小三，抢人家老公。而你们助纣为虐。”

    她一股脑地把所有的话都说出来。

    这些话，她都憋在心里很多年。

    同时，她也是后悔当初的眼界太低，太浅。

    居然把烛光当作太阳，喜欢上许奕北。

    许奕北面色不改，淡然地问道：“你说完了吗？”

    “没有，许奕北，我们是睡了一觉，不过这只是酒后乱情。大家都是成年人，心态放得开一点。你舒服了，我也舒服了，就行了。”

    唐妍挺直胸脯，装作很不在意的样子。

    但她又在心里面默默地咒骂起来。

    狗屁的舒服，当时她疼得要命。

    许奕北这个混蛋硬是不顾她的央求，疼得身体都快要劈成两半，眼泪水不断地掉下来。

    偏偏他就跟开了荤的和尚，吃上了肉懂得其中的好滋味，没完没了地折腾她。

    光是想到这点，唐妍就觉得腰部痛，腿也痛。

    靠！

    她一点都不舒服。

    许奕北面色一凛，冷声道：“你倒是放得很开。”

    唐妍挑衅得扬起下巴：“对啊，你是我那么多个男人里面，表现能力最差的。”

    说话时，她还挑衅地竖起中指，往下指了指，又补上一刀：“真的超级差劲。”

    顿时，许奕北浑身散发着暴戾的阴煞之气。

    唐妍意识到自己闯祸了。

    许奕北生气的时候，还是非常可怕的。

    她甩开许奕北的手，撒腿就要跑人。

    许奕北粗暴地擒住她的胳膊，生拖硬拽着进了屋：“你确定我表现能力很差吗？”

    一种前所未有的袭来，唐妍惊恐地想要从沙发站起来。

    许奕北长手一伸攥住她的胳膊，用力地往沙发再次重重地甩下去。

    他随之欺身而上，牢牢地掐住她的腰肢：“你有本事再把刚才的话说一遍。”

    唐妍开始后怕了。

    许奕北看上去对谁都挺淡漠的，并不代表他真的是谪仙。

    事实上，他这个人手段挺黑的，并不比沈墨川好多少。

    她紧张地舔着唇角，想要开口想自己解释，但喉咙像是塞进了一团棉花。

    一个字都说不出来。

    许奕北的眸光越发幽深可怕：“说啊，你重新说一遍啊！”

    声音在唐妍的耳边飘荡开来，那股子蚀骨的冰凉透过耳膜直往心口钻进去。

    冻得唐妍的心尖都找突突地发着颤。

    “我.....我......”

    也不只是怎么回事，她越是想要开口替自己解释，反而越说不出话来。

    冰寒爬上许奕北的脸：“你玩得很开是吧，那多玩一次也没关系吧！”

    危险感沉沉袭来，唐妍惶然地伸手想要推开许奕北：“你、你放开我......”

    后面的话全都淹没在唇齿之间。

    一如上次那样，许奕北成为那个吞噬小羔羊的巨蟒。

    一点点，慢慢地蚕食殆尽她。

    唐妍仍是痛的，只是那种痛不如第一次来得直接，来得刺骨。

    她呆呆地看着头顶上精美的天花板，再视线缓缓往下看着面前的男人。

    许奕北在这种时候，脸上的表情仍是淡淡的，冷冷的，眼里没有流露出任何的感情。

    不知过了多久，许奕北放开了唐妍。

    他居高临下地冷睨着她：“怎样？”

    唐妍狼狈地起身捡起身上的衣服，没有回答。

    这个举止引得许奕北很是不满，他的声音又低又凉：“若是你不满意，我们继续？”

    唐妍嗖地转身直盯着许奕北，愤然地怒吼：

    “许奕北，你凭什么这样子对我？只因当初我年少无知喜欢过你？但我现在不喜欢你了，你不是嫌弃我恶心，还要碰我？”

    她讨厌许家人。

    其实没有许家人，她那个所谓的父亲也会为了别的利益抛弃她和母亲。

    可终究是许智慧做了那个恶人，而许家所有人都在助纣为虐。

    许奕北也是如此！

    大厅响彻着她愤恨不满的咆哮声。

    尽管如此，许奕北仍是面无表情地看着唐妍。

    唐妍觉得自己和许奕北就是鸡同鸭讲，没有任何的意义。

    她胡乱地套上衣服，就要往外走。

    这时，许奕北的声音不疾不徐地响起：“唐妍，你做我的女人，我帮你找着姜染如何？”

    什么？

    唐妍匪夷所思地扭头看向许奕北：“你疯了吗？”

    许奕北抿着唇，摆出一副很高深莫测的样子。

    唐妍瞧着他那个欠扁的样子，恨不得扑上前狠狠地甩上一巴掌。

    然后，她勾唇轻蔑地冷笑起来：“小舅，我可是你的外侄女，你想要包养你的外侄女？”

    许奕北慢条斯理地点燃香烟，斜睨着唐妍：“你可以回去考虑一下，并不急着告诉我答案。”

    唐妍觉得许奕北的脑子有问题，没再搭理他。

    便匆匆忙忙地跑出山庄。

    光是想到这些难看的事情，唐妍面色微微臊热起来：“没什么啊！”

    林黛儿这个人也是鬼精得很，立刻感觉到唐妍语气不太正常。

    她坏笑着问：“你和许奕北真的没有什么？听说你喜欢过他哦，昨晚你那个反应并不是完全忘记.......”

    “林黛儿，你给我打住。”

    唐妍气急败坏地喊着林黛儿。

    林黛儿不好逼得唐妍太近，不过她心里总算是舒坦了。

    因为她终于知道唐妍的秘密了。

    林黛儿笑着回道：“好好，我马上去学演技课。”

    由于林黛儿打小随着爷爷在商圈里面混，学会见人说人话，见鬼说鬼话。

    还要学着怎样变脸来对付长辈，下属，还有同辈

    这种东西就是触类旁通，算是同一种属性。

    老师得知林黛儿并没有收过任何的表演课，很是惊奇地喊道：“你真的是天才型演员，我已经很久没有见过这么灵动的女演员了。”

    林黛儿学得更加卖力。

    直至第七天，唐妍带着她和英东影视那边签了合同。

    自此林黛儿就是英东影视名下的艺人了。

    签完合同后，林黛儿仍是颇感慨：“这个世界真是太奇妙了，我从未想过自己会成为一名演员。”

    唐妍拍了拍林黛儿的肩膀，语重深长地说：“这个世界总是充满各种变脸，我们总是猜不着，命运会带着我们通往何处。”

    但唐妍和林黛儿都不知道的事正在发生。

    刚签完合同的谭总监立刻给沈墨川打了电话。

    他毕恭毕敬地说：“沈先生，你吩咐的事情，我已经做好了。”

    “很好，有劳你。你放心，我不会亏待你。但你必须要隐瞒住东影是属于我个人名下的资产。”

    沈墨川的声音霸道又冷沉。

    谭总监忙不迭地回道：“我懂的。”

    事情是在唐妍带着林黛儿和谭总监见面后，沈墨川便单独来找他。

    同时，还有东影的重大股东们。

    沈墨川开出比市场高出双倍的价格购买大量的股票，成为东影最大的股东。

    谭总监大概猜得出是什么。

    在很隐秘的上层有消息透出来，沈先生已经结婚了，妻子是一位名不见经传的人。

    不过沈先生看上的女人又怎会毫无特色呢？

    那个叫作林小溪，艺名叫作林黛儿的女人很有可能就是沈墨川的妻子。

    沈墨川挂断电话，站在落地窗至上往下看，芸芸众生便是如此吧！

    从小到大，他都是个很偏执的人，占有欲十足。

    即使是不要的东西，都不准别人拥有。

    林黛儿是他的妻子，他怎么可能不掌控在手中呢？

    他说过给她自由的，只是那些是属于掌控之下的自由。

    他终究是不允许林黛儿逃离他的视线，他的掌控范围之内。

    “咚咚咚~”

    门从外面传来急促的敲门声。

    沈墨川回头看见他的弟弟大摇大摆地走进来，眉宇往下一沉。

    沈墨天一屁股坐在椅子上，不爽地质问：“原先你不是答应将手底的影视行业归我管，现在你怎么又要自己控制住了。听说你还私底下收购了东影，我记得你向来都是很讨厌接触娱乐圈的人。”

    沈墨川淡冷地回道：“现在我是沈氏的董事长。”

    “对，你是董事长，你了不起。你就可出尔反尔啊！”

    “我会给你安排更好的去处。”

    “我不要什么好的去处，我这种人去做得不行，只能开些影视公司，搞几部电影。”

    “沈墨天，请你注意自己的身份。”

    办公室的气氛瞬间变得压抑紧迫。

    沈墨天猛地从座位上站起身，直瞪着沈墨川：“你现在来提醒我身份了啊，你别以为我不知道你想做什么，她都成为了掌中雀，你还想怎样？”

    “那是我和她之间的事，你别忘了，她如今是你的嫂子。”

    沈墨川一字一句地提醒道。

    这句话成为一下子戳中沈墨天的肺管，他很不屑地冷嘲：“沈墨川，你要不要脸？你是怎样娶着她的，我们都心底有数。你趁着林黛儿失忆来哄骗她，真是够卑鄙，够下流。”

    是的！

    沈墨川并不否认。

    这种行为还是很卑鄙，可他本身就不是什么高尚的人。

    他想要林黛儿，想要她一辈子，就想方设法娶她为妻。

    别人怎么说，他也不会在乎。

    他面无表情地看向沈墨天：“沈家的家规就是不管用什么手段，最后取得胜利就已经足够。如今，我是沈家的家主，自然要严格遵守。”

    沈墨天忍无可忍：“你厚颜无耻。”

    他懒得再和沈墨川说下去，打小他就看这个所谓的哥哥不顺眼。

