一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百二十八章妖晶

    “噗！”

    巨大的章鱼怪一经出现，没有丝毫犹豫，便张开大嘴朝着李墨与樱井月喷来。

    漫天的黑水袭来，仿佛谁用了一个巨大的砚台，从天朝着下方在泼墨，但这应该不是普通的墨水，李墨与樱井月疯狂的朝着后方退去，但无奈这墨水实在太多了，几乎将周遭一百平方米的距离全部覆盖，两人退到了边缘位置，这些墨水还是喷了下来。

    李墨星辰刀在身前飞舞，划过一道道的光芒，由于速度太快了，似乎形成了一道光幕，而后李墨亦是双掌齐齐朝着前方轰击，灵力波动惊人，墨水泼了下来，落在星辰刀之上，李墨能够感受到星辰刀并没有任何损坏，但是星辰刀的速度却越来越慢，这些墨水似乎乃是粘性的，在星辰刀上越粘越多，最后星辰刀无法在李墨的面前飞舞，成为了一大滩墨水掉落下去。

    随着李墨的双掌轰出，这些墨水也是慢慢的朝着周围落下去，但仍有不少从李墨头顶袭来，李墨速度极快，猛地一踩大地，急速后退，这才避免了被墨水落在身上。

    他朝着脚下看去，只见大地都被墨水腐蚀，竟然朝着下方凹陷下去，周遭的巨树凡是沾染了墨水的全部断裂，然后冒烟。

    另一旁的樱井月，碧绿色小剑飞舞，爆发出耀眼的绿色光芒，也抵挡住了绝大半的腐蚀墨水，剩余的一点在她腾空而起后，便对其没有任何威胁了。

    李墨朝着墨水之中一击，将星辰刀从墨水中取出，清理掉腐蚀的墨水，然后看着依旧完好无损星辰刀，微微点头，好在自己炼制了星辰刀，不然的话，这百米范围的墨水泼下，必然是会沾染到自己身上少许的。

    “攻它眼睛！”李墨低声道。

    樱井月点头，旋即两人朝着章鱼脑袋疾驰而来，无数触角在虚空之中，犹如是群魔乱舞，不断的朝着两人狠狠砸来，将大地砸出一阵阵的爆响，一处处的深坑，一颗颗石块乱飞。

    但两人不是普通的武者，皆是人类之中极为强大的存在，闪转腾移之间，便接近了章鱼脑袋。

    这章鱼似乎也感受到了危险，巨大的头颅微微朝着后方一倾斜，准备再次喷吐墨汁，但李墨的星辰刀动了，几乎瞬间，便直接刺到了章鱼怪的右眼之中。

    “嘶！”

    章鱼怪的身子猛地颤抖了起来，旋即，无数触角仿佛疯了一般的狠狠朝着李墨袭去，将李墨的周围团团围住，砸的密不透风，但是，李墨双腿微微一分，眼眸微凝，旋即开始动了，身子灵巧的在所有章鱼触角之中来回跃动，任凭其如何强大，但却都没法击中李墨。

    樱井月不会李墨的御剑之术，她需要距离章鱼怪很近才可，比如现在，在李墨的刺激下，几乎所有触角全部疯狂的轰向了李墨，而樱井月趁着这个机会，立刻前行，将手中的碧绿色小剑，狠狠的扔出，绿芒过，再次停止时，已经来到了章鱼怪的左眼之中。

    巨大的章鱼怪在这个时候，猛地一顿，李墨也趁机赶紧逃走，樱井月提着李墨，朝着远处飞去，最终停在了几百米外的一颗巨树之上，微微喘息着。

    被刺瞎双眼的章鱼怪彻底的疯狂了，无数触角狠狠的砸着大地，口中的墨汁朝着四周喷吐，但根本没有目标，它仿佛疯了一般，口中发出一阵阵极为可怕的嘶鸣声，将无数巨树撞击的倒塌。

    它的双眼之上依旧是刺入着两柄剑，极为的痛苦，随着它不但的挣扎，鲜血不断的从双眼之中流出，随着它越是挣扎身体便越是虚弱，十余分钟过去了，章鱼怪已经变得无比虚弱。

    “走，靠近一些！”李墨从树上轻飘飘的落下，旋即轻声朝着前方袭去，在距离章鱼怪百米的距离，李墨停了下来，旋即右手一动，星辰刀赫然猛地拔出，这个动作再次让章鱼怪受到刺激，再次疯狂的乱锤了一阵，等到歇息下来的时候，李墨的星辰刀已经再次袭向了章鱼怪的眼眸之中，然后再次出来，再次刺入其中，如此来回了几次之后，巨大的章鱼怪，彻底的倒了下去。

    樱井月惊奇的看着李墨，然后道：“这是御剑吗？我在古籍上看到上古时期有人会，据说是苍天传下的，但现在已经无人会了！”

    “是！”李墨道。

    “你从哪里学来的？”樱井月有些羡慕的看着李墨，若是自己也会御剑的话，杀这章鱼怪岂不是轻而易举，躲在远处，单单使用法宝便可以了。

    “我是从一处古洞之中得到一本残篇，上面记载的！”李墨道。

    “真羡慕你们华夏的悠久历史，还有这种传承与机遇！”樱井月的语气充满了羡慕，很想开口让李墨将这也传给自己，但她知道这种功法到底有多珍贵，所以没有开口。

    “若是这次在这里寻找到大造化，我出去后可以将这方法传给你！”李墨道，在他看来这只是修真界的基础东西而已，每一位修士都会，太过稀松平常了，只不过在地球，显得珍贵而已。

    “真的吗？”樱井月大喜，激动的身子一跳。

    李墨点头，然后朝着章鱼怪走去，开始用星辰刀将其巨大的头颅一点点的切开，但星辰刀太小了，他转过头：“来帮忙，将这脑袋切开！”

    “你怎么这么变态？”樱井月咦了一声捂着鼻子道，这味道可不好闻，非常的腥气。

    但是，她还是动了起来，有了碧绿色长剑的帮助，章鱼脑袋很快便被切开，而在其脑袋深处，有一块亮晶晶的东西，李墨将其拿了出来，这东西有掌心那么大，璀璨晶莹，乃是透明色的。

    “这是什么？”樱井月问道。

    “妖晶，或者这里也有其他叫法，可以用来修行，也可炼药，有的还可以炼制法宝，这颗的话修行或者炼制一些丹药都可以！”李墨说着，将这妖晶收了起来，樱井月也没有索要她修行已经到了顶点，没有造化，或者改变功法的缺陷，根本不可能继续增长了。

    收完妖晶之后，樱井月震惊的看着李墨，竟然拿起了玉瓶，又开始收集起那些墨汁来。