    第1366章 徐天邪   

    看的库布跑过来的时候，宋云飞他们两个人的呼吸，都不自觉的粗重了起来，这么长时间了，总算是见到人了。

    

    “你们两个，注意调整呼吸，千万不要被追过来的人察觉到了，要不然就再往后退十里，就算在那里，你们也能看得清楚。”

    

    他们两个的呼吸混乱之后，张龙立刻就感觉到了，他可不想在准备好的情况下再出什么事情，立刻就想让这两个先赶紧再往后退一点。

    

    “没问题，我们两个现在就离开。”

    在这个地方竟然帮不上什么忙，那他们干脆就到安全的地方就好了，最起码也能不拖后腿。

    

    说实话，梁墨辰多少还有些不甘心，他手上还拿着一把手枪了，能不能直接朝着那个家伙使劲开一枪。

    

    “这样的人，根本就不是我们能对付得了的，现在已经把所有的人都牵扯进来了，你就算是再不甘心，也得忍着，千万不要让那个人注意到我们两个。”

    

    看着好有这个样子，宋云飞直接就沉下脸来了，这有些事情，并不需要他们去逞能，关键的时刻，还是要有自知之明的好。

    

    这些道理，梁墨辰怎么可能会不知道，只是觉得不甘心罢了，而且刚刚听宋老太爷说了，他们并不了解对方的实力，所以这一次也没什么把握。

    

    “你说的这些，我都明白的，只是那个人想要对付的是晓慧，我这心里难受，就想着替她出口气罢了。”

    

    这要是放在好几年前，跟他们说这样的事情，他们都不一定会相信，但是现在他们两个人，正在经历这样荒唐的事。

    

    很多时候，他们觉得在大夏国这个文明社会里，根本就不会有这样的事情发生，但是现在法律已经出现在眼前了。

    

    “我们两个，乖乖的在车里呆着，哪里也别去了，万一那个家伙再有什么帮手，我们在这里钥匙看到了，还能赶紧提醒张龙他们。”

    

    这原本只是一句托词，是宋云飞为了转移梁墨辰注意力的，谁知道后面直接一语成畿了。

    

    跑到了预订的地点之后，库布慢慢的放慢了脚步，他站在原地，一脸惊恐的看着周围，其实是想要寻找一下，宋轶他们留下的标记，看到之后，这才算是松了一口气。

    

    “臭丫头，你不是挺能跑的，怎么在这里停下来了？”

    徐天邪看到，就这么苍白着一张脸躺在那里的“于晓慧”，立刻就跑了过来。

    

    看到出现了这个人之后，张龙也是呼吸一滞，就算是离得这么远，他也能明显的感觉到，对方身上的邪气，实在是太强烈了。

    

    “我求求你了，放过我好不好！”

    这个时候，库布当然是故意把自己弄得脸色苍白的，他挣扎了好几次，总算是有些软软的坐了起来。

    

    越是这种时候，对方就越会放松警惕，这些还都是宋轶他们交给自己的，库布也不知道，这个方法到底有没有用。

    

    “你先告诉我，你是怎么从那里逃出来的？”

    说起这个来，徐天邪确实是挺好奇的，他自认为，没有人能从那个地方逃出来。

    

    盯着于晓慧这么多年，徐天邪还是非常了解的，他并没有发现，对方的特殊血脉觉醒了。

    

    “我就一直跑，一直跑，实在是跑不动了，就想要停在这里休息一会，谁知道你下一刻就出现了。”

    

    这话里，真真假假的，徐天邪一时半会的，竟然没办法判断，于晓慧现在是什么状态。

    

    “你可别想糊弄我，关你的那个地方，我这么多年来，不知道下了多少的功夫，就是为了把你困在那里的，你怎么可能会逃得出来？”

    

    这种情况下，徐天邪觉得，还是相信自己的判断比较好，他我是觉得这个丫头有古怪，但是一时半会的，有根本找不出在哪里来。

    

    听到他说的话之后，库布这才算是名了，自己逃出来的时候，为什么会那么难，而且就连身上的伤，根本就没办法自愈。

    

    “反正我就是这么跑出来的，你爱信不信，再说了，现在又被你给逮到了，再也没办法逃走了。”

    

    说完之后，还开始抹起了眼泪，就连哭的时候，库布在刻意的模仿于晓慧，现在这么近距离的接触，他可不敢让自己暴露了。

    

    也不知道，宋轶他们什么时候赶过来的，这周围的布置，到底能不能把这个人得困住，这一切，全都是未知的。

    

    “你倒是还有点自知之明，知道自己没办法从我的手心逃出去，你知不知道，从你四岁的时候，我就一直在盯着你了，好不容易等到你长大了，我肯定是要开始慢慢享用的。”

    

    徐天邪说话的时候，都有些咬牙切齿的，他那个时候也是无意间发现，于晓慧现在是拥有特殊血脉的，当时是想着要领养的，但是后来发现，这孩子根本就不能沾染邪气，最后就只能放弃了。

    

    他们那边的对话，张龙都能清晰的听到， 他这个时候，真的是没有把握，自己能够打败这个人。

    

    “你……你，难不成你就是那个资助我上学的人？”

    一开始的时候，他们都觉得，那个自助于晓慧的人，应该是他的爸爸。

    

    那要是徐天邪，在于晓慧四岁的时候就盯着了，他你为什么不收养呢！放在自己的身边，岂不是更加放心。

    

    有太多的疑问，但是这个时候，库布不停的告诉自己，一定得稳住才行，要不然的话，露出了破绽，对方肯定会痛下杀手的。

    

    “当然了，我可不想你早早的就死了，或者是被其他的什么人给领养了，所以当时立刻就提出，要出钱让你上学。”

    

    钱那种东西，徐天邪根本就不在乎，他每年还会向福利院捐赠一部分，就是为了不让他们倒闭的。

    

    看样子，他们之间所有的判断，难道是错误的，库布有些痛苦的闭了一下眼睛，徐天邪还以为他这个时候已经害怕了。

    

    “那你当初，为什么不想着收养我，这样的话，岂不是更方便，也不会有那么多的事了。”

    

    这个问题，库布一开始就想问了。

    

    

