
叶凡经过的枪战不在少数，也挨过枪，但从来没有像今天这样受伤过。

此刻，他已痛得全身衣服都湿透了，痛得整个背部都麻木了。

更要命的是，他感觉到呼吸越来越困难。

但叶凡是那种不服输的倔强性子，越是要他放弃低头，他越不肯妥协。

跑，极尽全力的往前跑。

被叶凡夹在腰下的晏如妃已发现他的异样，稍一思索，明白了，叶凡先前突然把自己抛向空中，应该是力保她不中弹，那他……中弹了！

想明白这点，晏如妃心中涌起种种复杂情绪，她以为叶凡不把自己当一回事，没料到生死攸关的时候，他选择了保护她，自己却挨了枪。

她心中生生浓浓的后悔，后悔拉他到山顶来……

她望着叶凡汗如雨下的脸蛋，颤声说道：“放我下来吧，我自己跑。”

叶凡没有回应，因为没力气回应她，气都喘不过来，哪还有力气和她说话，还不如留着这分力气多跑几米。

“放我下来吧，你这样会加重伤势的。”晏如妃着急说道。

叶凡仍是没有理踩她，又往前跑了几分钟后，回头看了一眼身后情况，没看到对方身影，已成功把对方甩开。

立即变向，边跑边寻找着藏身的地方。

没办法，已经快力竭了，只能躲起来。

而之所以能甩开他们，有速度的原因，但最重要的原因是，他的视力能看清黑夜中的一切，跑起来没有障碍，但后面的人，绝对没这份本事。

两分多钟后，找到了一个非常隐秘的灌木从凹坑，立即夹着晏如妃跳进坑里，随即，用灌木丛掩护好身形。

放下晏如妃，终于可以喘一口气了，可这一放松下来，顿时更清晰的感受到了背上的痛疼，当即痛得他身体直哆嗦。

晏如妃紧贴着叶凡，自然感受到了叶凡身体的颤抖，连忙扳过叶凡身体，欲看看他后背的伤势。

只可惜，黑乎乎的一片，什么都看不到。

但两手摸到了粘乎乎的……血，满手是血！

他该流了多少血啊！？

这该中了多少子弹啊！？

晏如妃心里发颤，着急道：“走吧，赶紧去医院，你这样会熬不住的。”

“闭嘴！”

叶凡一声低喝，接着掏出手机，率先看向信号，万幸，还有一格信号。

他连忙给两个人发了信息。

首先发给蓝蕊，发送了一个位置以外，还发送了一句话：中枪，多处，速救！

随后，给周囡囡发送了一个位置信息，同样简短发送了一句话：中枪，麻烦出警，不要告诉韵姐，联系蓝蕊。

打上蓝蕊电话以后，点击发送。

没办法，只能叫周囡囡出警，不然，对方很有可能会不死不休的在林中搜索，到时，就算对方找不到自己，自己也会死在伤势中。

而且，叶凡也完全不放心叫蓝蕊一个人来。

蓝蕊正在研究玉玑菩提果，收到信息后，整个人从椅子里弹起来，立即拿上包，匆匆冲出房间。

她心知，叶凡向自己求救，那代表着生命有危险了！

心急如焚，心慌得像要碎了一般。

周囡囡则是在和沈韵聊着天，手机响起信息声时，随手点开看了看，看清信息中的内容时，整个人僵住。

随即，立即往外跑。

“怎么了？”沈韵忙起身问道。

“局里有点事，很紧急，我先回去一趟。”

匆匆丢下这句话，周囡囡跑出屋，上车以后，忙跟蓝蕊联系，约定了碰面地点，再打电话调动警力。

沈韵站在门口，望着急促跑远的车影，心里突然很慌乱。

她直接想到了叶凡，想了想，忙拿出手机拨打叶凡的电话。

叶凡接听了，笑呵呵和她说了两句，然后，借口说现在有事，回头再打电话给她，便挂断了。

沈韵松了一口气，却不知，叶凡是颤抖着身体跟她说这些话。

沈韵不知道，但晏如妃知道，而且，叶凡刚刚拿出手机时，点醒了她，她也拿出手机，借着屏幕的光亮，看了叶凡背后一眼。

这一眼，脸皮顿时抽搐不已。

只因为，她看到叶凡整个背上都是殷红一片，而且，还看到了七八个穿透了衣服的弹孔……

至少身中七八弹！

晏如妃整个脑袋一片空白，好几秒后，才恍过神来，立即抓着叶凡手臂道：

“不行，得马上去医院，再耽搁，你真会死的。”

叶凡抹了一把脸上的汗珠，苍白一笑：“你以为我不想去医院吗，但现在这情况出去，就算那些人没发现我们，我们能跑多远……而且，我跑不动了。”

我跑不动了！！

听到这四个字，晏如妃鼻间泛酸，脑海中不其然的泛起种种念头，诸如：

如果自己不胡闹，不拉他来山顶，就不会发生这种事。

如果他当时丢下自己逃跑，肯定能跑掉。

哪怕后跳下崖以后，他放弃自己，一个人跑掉，也不会挨枪击。

即便后面把自己扔到林中，也不会加剧伤势。

但他没有……全是自己害的！

想起这些，晏如妃眼泪水滑出眼眶。

她颤抖着声音问道：“那现在怎么办？”

“等。”

“你，你还能支撑住吗？”

其实不问，晏如妃也知道叶凡的情况有多糟糕了，因为叶凡的身体抖得越来越利害，不仅仅是痛得难以忍受的那种颤抖，还有……冷！

而这种情况下，产生冷的感觉，即代表着身体的机能在迅速停止工作，产生不了热量，也就是说，生命在快速流失。

但叶凡回答她的是：“死不了，我师傅说过，祸害活千年，我就是个祸害。”

说这些话的时候，叶凡牙齿都在打架，咯咯生响。

晏如妃泪如雨下，浇乱了她那张妩媚诱人的苍白脸蛋。

她忽然整个抱住叶凡，想用自己的身体尽量多给他一些温暖，嘴里则是抽泣着说道：

“你师傅说得对，祸害活千年，你就是个祸害，你不会死的，我也不准你死……”

说到后面，已泣不成声。

而叶凡已听不太清楚她的话了，他脑袋里情不自禁的浮现出了父母的脸蛋，他们笑着的样子，他们愁眉的样子……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544527"  chaptername="第655章  你还能撑住吗">加入书签</a>
</div>
