    “生死由命！”

    风啸天凶狠道，双眼闪烁着嗜血杀气，旋即手持火炎剑爆射出去。

    风啸天绝不会让楚馨月白白受欺辱，哪怕是玄云宗也不行。

    “抓好机会，一口气杀了他！”唐芷婼极其凶狠道，已是爆发出巅峰的力量。

    “好！”几位大弟子同时大喝道，皆是吃定风啸天的模样。

    几位大弟子飞快跟着徐凌峰的火焰剑芒后，打算风啸天抵挡剑芒的瞬间，给他一击必杀。

    然而，他们都太小看风啸天的实力。

    风啸天恶魔般的目光，正凶狠的盯着唐芷婼，完全无视徐凌峰的火焰剑芒。

    风啸天依旧没有催动真元，火炎剑凶狠劈向强大的火焰剑芒。

    看到风啸天这个举动，笑剑云和六大长老有些惊愕。

    风啸天就这么有自信吗？

    玄云宗弟子，则是怒火冲天，觉得风啸天太狂妄自大，不把徐凌峰放在眼里。

    哪怕是徐凌峰自己，也感觉风啸天太狂妄自大。

    可下一秒，却让他们全部懵逼了。

    “嗤！”

    风啸天凶狠一剑劈出，竟硬生生从火焰剑芒穿透而过，在众人极度震惊的目光中，火焰剑芒一分为二。

    “什么？”徐凌峰惊恐的眼睛瞬间放大极致，心脏骤停。

    “不可能！”唐芷婼几位大弟子纷纷巨震，皆被吓得心惊肉跳。

    他们根本不敢相信，风啸天竟一剑就破了徐凌峰的玄级高阶武技。

    玄云宗弟子傻眼了。

    笑剑云和六大长老也傻眼了。

    神农以及神影卫强者，无不目瞪口呆。

    唯独左青阳和白灭以及张管事丝毫不震惊，反倒是非常兴奋。

    凶狠的目光盯着唐芷婼，风啸天此刻已经以惊人的速度闪身而去，对着唐芷婼就是凶狠的一巴掌抽了下去。

    “啪！”

    风啸天毫无怜香惜玉，啪的一声脆响，唐芷婼俏脸上瞬间浮现一道火辣的巴掌印，抽得她脑袋嗡嗡响。

    唐芷婼当场就被抽懵了。

    玄云宗弟子无不瞪大了眼睛，身体忍不住颤抖。

    笑剑云面庞狰狞，皮肉剧烈抽动，恐怖的气势和杀气忍不住爆发出来。

    风啸天竟敢当众抽唐芷婼，简直不把他这个宗主放在眼里。

    “师妹！”徐凌峰和几位大弟子都愣住了。

    “唐啸天！你这个混蛋！竟敢打我！”唐芷婼瞬间暴怒怒吼。

    “啪！”

    唐芷婼怒吼声落下，风啸天没有丝毫废话，又是一巴掌抽了过去，一道鲜血从唐芷婼嘴角流下。

    “风啸天！”笑剑云雷霆震怒，气得浑身发抖，可怕的杀气摄人心魄。

    “怎么？你心痛了？”风啸天凶狠怒吼道：“她打我娘子的时候，我就不心痛吗？”

    唐芷婼胆敢抽楚馨月，风啸天为何不敢抽她？

    玄云宗宗主之女很了不起？

    笑剑云愤怒得双眼喷火，这么多年来，还从来没这么震怒过。

    也从来没有人胆敢惹他震怒，即便是三大帝国也没有。

    唯独风啸天！

    “啊！风啸天！我要杀了你！”唐芷婼发疯尖叫，就欲一剑刺向风啸天。

    可在唐芷婼出剑的瞬间，火炎剑已经刺向她的眉心处，顿时吓得唐芷婼浑身一震，身体僵硬。

    “啪！”

    “噗！”

    风啸天收回火炎剑，改成一巴掌抽过去，强大的力道，抽得唐芷婼口吐鲜血，身形飞出去数米外。

    三巴掌下来，唐芷婼的俏脸已经红肿起来。

    “风啸天！”笑剑云忍无可忍，猛然怒吼起来，恐怖的杀气锁定风啸天。

    “笑剑云！身为一宗之主，你想对后辈出手吗？就不怕别人笑话你倚强凌弱？”白灭大将军怒喝道：“何况他们与风啸天一战，你们也答应了，想出尔反尔，本将军绝不同意！”

    “宗主，不可。”白清风凝重摇头道：“镇国将军手握兵权，不可轻举妄动，哪怕要战也不能在玄云宗。”

    一旦在玄云宗开战，且不说胜负，玄云宗宫殿必然变成废墟，一旦传出去，岂不是被人笑话？

    哪怕玄云宗获胜，也必然伤亡惨重。

    帝国三十万大军，绝对不是开玩笑的。

    “风啸天，你别忘了楚馨月还在我手上！”李天宗怒喝威胁。

    风啸天猛的扫向李天宗，狠辣道：“我与玄云宗六位大弟子大战，你就用我娘子来威胁？在紫金城被我重伤，却说我用旁门左道，比肩三大帝国的玄云宗，输不起吗？这么厚颜无耻吗？”

    唐芷婼狂怒咆哮：“给我打死楚馨月！”

    “你胆敢动楚馨月，玄云宗也保不住你的命！”左青阳凶狠的目光扫向李天宗，冷冽的杀气锁定李天宗。

    “这里是玄云宗，左长老还不够资格威胁我！”李天宗凶狠道，举起手就欲抽楚馨月。

    “李天宗！你敢！”白灭大将军怒喝道：“你知道动楚馨月的后果吗？”

    左青阳和白灭大将军的怒喝，神影卫和神农同时爆发出惊天气势和嗜血杀气。

    只要一声令下，他们会毫不犹豫奋勇杀敌。

    “天宗住手！”白清风怒斥道，狠狠瞪了一眼李天宗。

    “全力杀了风啸天！”笑剑云狰狞怒喝，极力克制心中的怒火和杀气。

    “动手！”徐凌峰发狂怒吼，猛然跳跃起来，一剑凶狠劈向风啸天。

    几位大弟子也都第一时间爆冲出去。

    狂怒的唐芷婼，爬起来也再次冲了上去。

    风啸天凶狠的目光扫向左边冲上来两位大弟子，他们身后就是冲上来的唐芷婼。

    风啸天猛然将手中火炎剑甩了出去，带着一股贯穿天地之威的攻势，速度和力量都达到了极致。

    “好快！快躲开！”两人脸色大变，同时侧身躲避。

    火炎剑从二人中间爆射而过，直击他们身后的唐芷婼。

    “师妹小心！”徐凌峰突然大吼。

    “什么？”唐芷婼脸色大变，惊骇的看到火炎剑凶狠无比的爆射而来。

    “坏了！”两位大弟子大惊失色。

    可就在他们侧身的瞬间，风啸天已经闪身来到他们中间，如同鬼魅一般。

    “砰砰！”

    “噗噗！”

    风啸天打开双臂，凶猛横切而出，重重砸在两人胸膛上，强大的力量震得二人口吐鲜血，惨叫一声，身形倒飞十几米外。

    两位大弟子连施展武技的机会都没有。

    “轰！”

    “噗！”

    与此同时，唐芷婼本能的一剑迎上，轰的一声炸响，霸道的力量震得唐芷婼口吐鲜血，人与灵剑一同飞了出去。

    唐芷婼伤势严重，已经爬不起来。

    仅仅一剑而已！

    “芷婼！”笑剑云无比惊慌紧张。

    六大长老和师叔们一脸震惊，白清风忍不住道：“一瞬间就精准的计算出出手的力量，算准他们能及时避开，又算准能命中芷婼，风啸天对力量的掌控，已经达到这种地步了吗？”

    一瞬间就重伤三位大弟子，玄云宗众弟子惊恐至呆若木鸡。

    “厉害！太厉害了！”白灭大将军看得无比兴奋。

    “眨眼间就轻松重伤三人，风宗师的实力果真强大。”左青阳也几位兴奋，似乎已经很久没见过这么精纯的战斗了。

    神影卫和神农看得热血沸腾，都快忍不住叫喊起来了。

    与此同时，徐凌峰已经火速逼近。

    “风啸天！吃我一剑！”徐凌峰怒吼道，一剑狠狠劈砍下来。

    “大师兄，我们来助你！”右边爆射而来的两位弟子同时怒吼。

    “玄级中阶武技！千里寒冰！”一位大弟子猛怒喝道，一掌打在地面上，强大的冰属性力量飞快蔓延，所过之处，广场地面瞬间冻结成冰。

    “玄级中阶武技！风巽之剑！”另一位大弟子大吼一声，风属性力量爆发，凝聚出一道能量剑，闪电般冲向风啸天。

    “叮！”

    风啸天扫了一眼徐凌峰，看着灵剑劈砍下来，风啸天一根食指架在身前，叮的一声脆响，竟就这样挡下徐凌峰一剑。

    与此同时，强大的冰属性力量蔓延而来，困住风啸天双脚。

    强大的能量剑也接踵爆射而至。

    风啸天快速伸出右手，手掌屈爪，硬生生将能量剑抵挡在半寸之外。

    “这怎么可能？”徐凌峰三位弟子脸色同时大变。

    看到这一幕，笑剑云和六大长老以及玄云宗上下，全都惊呆了。

    三人全力合击，竟无力撼动风啸天丝毫。

    风啸天更是仅凭一根食指就挡下了徐凌峰凶狠的一剑。

    “徐凌峰，我说了，你剑道造诣太差，不配用剑！”风啸天森冷道，旋即右手猛的用力一爪，硬生生捏碎风属性能量剑。

    “砰！”

    “噗！”

    风啸天右脚突然破冰而出，一脚踹在徐凌峰胸膛上，强横的力量将其踹飞，并喷出一口鲜血。

    一脚将徐凌峰踹吐血，这是何等强大的力量？

    剩下的那两个大弟子，彻底被吓破胆了。

    重伤的唐芷婼他们，神情惊恐呆滞。

    笑剑云和六大长老以及师叔们都傻眼了。

    玄云宗众弟子，惊恐得石化了，一动不动。

    六位大弟子连手，在以多欺少的情况下，竟敌不过没有催动真元的风啸天。

    之前风啸天瞧不起徐凌峰，他们都觉得风啸天狂妄自大。

    现在终于尝到打脸的滋味了。

