    第331章

    “玄武善于控水，幕后黑手肯定也发现我们了。”

    陈墨提醒道。

    “我们也擅长。”

    洪木和洪波兄妹自信的笑道。

    两座海神殿同时落在幽灵船上，洪木跟龙王分身融合，洪波却跟一条美人鱼分身融合，两人同时展开各自本尊和分身的水之领域，足足四重水之法则领域叠加在一起夺取周围水域的控制权。

    千里水域的通天河水，化为一条四爪水龙冲向通天鼎内的天穹。

    正在通天鼎外面操控华逸仙尸体的华辰，看到这一幕顿时怒不自制，就是这伙人不久前差点夺舍他，后来又带走了先祖留下的所有宝物，却连玄武观想图上面一丁点因果都没有转嫁。

    他按照先祖留下的计划谋划多年，大好局面全部都被这伙人给破坏了。

    杀！杀！杀！

    他要杀光这些人，抽走他们的灵魂永生折磨。

    华辰背后开始能量具现化玄武，这些人害他无法斩断因果，从此永生都无法离开群星世界，所以他已经没必要继续压制修为，只不过两息时间他已经从洞虚蜕变为星灵。

    成为星灵，他对玄武秘境的掌控更上一层楼。

    天上数千个武者的观想图炼制出来的群星，如同流星雨一样飞向通天鼎，每一个星辰最弱都相当于星灵全力一击，不少甚至相当于星神全力一击，今天没有人能从通天鼎活着走出来。

    华逸仙的尸骸虽然有星神战力，但是操控这个战力的只是华辰。

    玄武观想图最擅长的是控水，偏偏五大超级宗门的万妙水阁擅长的也是控水，再加上洪木和洪波兄妹也在争夺通天鼎内水域的控制权，短时间内华逸仙的尸骸竟然只是杀了几个倒霉的洞虚。

    久战不下，操控时间也渐渐达到极限。

    这也是华辰不惜动用所有观想图星辰发动致命一击的主要元素，通天鼎里面自成天地，内外隔绝看不到外面，一时间除了陈墨，竟然没有人发现通天鼎外已经有致命杀机在靠近。

    陈墨有能力阻止，但是他完全无动于衷。

    因为这本来就是他设定的命运，否则华辰就算再愤怒，他也没有必要让天上所有武者观想图所化星辰全部落下，因为只需要其中一部分就足以轰杀通天鼎内所有洞虚和星灵了。

    所有星辰全部落下，根本就是浪费东西。

    华辰又不是傻，不是被他修改了命运才不会这么疯狂。

    星辰在天穹的飞行速度速度很快，靠近通天鼎的瞬间被吸入鼎内，浩瀚得星力波动顿时被所有星灵强者发现，操控周围水域化为四爪水龙寻找通天鼎出口的洪木和洪波兄妹，此时也被吓的亡魂直冒。

    天狼吞月！

    天狼宗的三位星灵，全部在这一刻操控观想图所化天狼纵身吞下所有的星辰，还不等这些星力包裹的星辰展现出神禽异兽和神兵等观想图的真面目，已经被三只天狼给吞了下去。

    东西不能乱吃，吃多了会撑破肚皮。

    三个天狼刚吃下数千个星辰已经被撑爆，从中杀出上千种神兵和四千余种神禽异兽，三个天狼拼尽全力的拦截只不过是让这些观想图落下的过程停顿了一下。

    然而就是这一下，已经足够所有星灵展开自救了。

    他们都抓住机会，飞遁到了高空来到这些观想图的上方，除非这些观想图被人控制掉转过头，否则只会砸落向水面，位于上面的星灵就能避开正面冲击生还几率大增。

    “这就是智慧的作用了。”

    陈墨心中暗道。

    数千个星灵和星神的全力一击，命中后抹杀13个星灵太简单了。

    但是前提是要打中，华辰根本无法精准操控数千个观想图，所以他的做法就跟重机枪打蚊子一样，威力和射速是足够了，但是打不中被蚊子躲开就成为天大的笑话。

    同样抓住这一线生机的不只是13个星灵，还有一个洞虚和陈墨四人。

    唯一的洞虚自然是陈江楚，他虽然只是洞虚，但是体内双观想图叠加不输给星灵太多，再加上体内隐藏的命运木偶分身早早提醒，还有他的父亲二长老也给了他传音。

    多方面因素下来，陈江楚成为唯一一个抓住一线生机的洞虚。

    陈江楚都能抓住，陈墨四人自然也不例外。

    陈墨和万龙帝一人带一个，直接虚空瞬移穿过落下的观想图来到上面。

    轰……轰……轰……

    数千种观想图所化神禽异兽和神兵，流星雨一样砸落在水面。

    破坏性的星力将通天鼎内的通天河水几乎完全毁灭，玄武秘境山寨的通天河也从源头断流，通天鼎内位于水域上面的一众传奇巅峰，此时也跟暴风雨中的小船一样被星力冲击波一浪一浪拍打。

    此时此刻，考验的就是生存能力。

    百花宗的一个星灵和天狼宗三长老，最先抵挡不住冲击波的拍打被星力冲击波活活震成粉碎。

    其他的星灵虽然好一些，但是陆陆续续又死了三个。

    唯一完好无损的只有陈墨四人，因为他们第一时间躲进了各自的传奇世界，用传奇世界来抵挡伤害，虽然传奇世界受到冲击受损不轻，但是好歹他们本尊躲在其中逃过一劫。

    陈墨翻开命运天书，他的命运神力已经暴涨了几十万。

    125个等同于普通传奇的洞虚，五个等同于传奇巅峰星灵，都已经先后陨落在周围，虽然不是直接死在他手里，但是在他成为传奇以后，只要超凡生命死在周围命运天书就能得到命运点数。

    获取命运点数，这只是他操控华辰命运的其中一个原因。

    另外一个原因，则是破开通天鼎外的封印。

    这好歹是一个破损神器，能带走当然要带走，先不说有没有修复机会，就说修复不了直接卖掉也价值惊人，然而这东西不是想拿走就拿走，早已经被华逸仙在死前封印在玄武秘境的天穹。

    现在好了，所有的封印都在刚才被破坏了。

    他奴役了通天圣君的真灵碎片，这个真灵碎片在通天鼎内多年已经等同于半个器灵，将这个脱离封印的通天鼎控制起来为他所用绝对不是问题。

