    天机城，千叶洲第一城，临海而建造，北临天玄海，南面千叶洲。

    其附属港口无数，地理位置极佳。

    虽然天机城只是一个“城”。

    但实际上，天机城的面积相当于千叶洲一个寻常国家的国土大小。

    而由于天机城得天独厚的地理位置，外加上天机城的中立性。

    最后加上天机城的人脉与天机演算的特殊性。

    天机城更是千叶洲最大的中间贸易城市。

    无数的修士都会来此交易，他们的交易，更是有天机城作为担保。

    天机城每年一度的天璇拍卖会，更是一大盛事。

    一般的天材地宝，还无法登上天璇拍卖会。

    天机城郊外两里的范围内不许御空飞行。

    若因为赶路要越过天机城，需要绕路飞行。

    若要进城，需要降落。

    谁都不想和天机城为敌，所以每个修士也都默认着这个规矩。

    在接近天机城的两里时，林寻一行人便是从空中落下改为步行。

    其余的修士也是如此。

    因此在天机城的两里之地，就显得极为的热闹。

    而天机城中的商人见此商机，在城外的两里，有各种酒铺客栈，甚至连青楼都有。

    隐隐形成了一种城外之城的感觉。

    这些青楼还是欢喜宗所开的欢喜楼。

    欢喜宗有两个名下品牌。

    一个是面向于凡尘的春风楼。

    另一个则是最为主要的，面向修士的欢喜楼。

    欢喜楼在整个万法天下都极其的有名。

    看到这个牌子，简而言之，那就是“服务质量有保障”！

    当然，价格也极为不浅就是了。

    一般的修士还真的是消费不起。

    不由间，林寻想起了欢喜宗那个憨憨的圣女。

    如今她已经是回欢喜宗，也不知道过的如何了。

    但是自己已经是给了她血幡以及其他一些护身的宝物。

    白落雪虽然憨，但是不傻。

    林寻觉得自己倒是不用太过的担心她的安全。

    不过此次欢喜宗会来天机城贺礼吗？

    这倒是让林寻有些许的好奇。

    而万魔宗和天机城其实算是交好的。

    就算是最近双方关系比较恶劣，但是应该也还是派人来贺礼的。

    自己要小心一点了。

    要是师妹来了，自己撞到了师妹，万一一不小心被认出来。

    那就有些麻烦了。

    林寻一行人在城外的酒铺吃了一些蛮牛肉，喝了一些血桂酒。

    天机城招待基本都是修士，极少有普通人。

    就算是有普通人来天机城，那也是大王朝的王公贵族来开开眼界。

    所以天机城的食物酒菜都是灵食。

    通用的货币也是灵石。

    满足了口腹之欲，也是补充灵力后，林寻便是进了城。

    四通八达的交通网络。

    一种又一种负责赶路的异兽。

    城中分人行道与车道。

    甚至为了避免拥堵，在路口竟然还有类似红绿灯的东西。

    这些“红绿灯”都是宝石制成，其中刻入法阵，便可以发挥指挥交通的功效。

    说实话，林寻有一种来到了另类的修仙都市的感觉。

    林寻都感觉新奇无比，这就更别提丫丫和龙鸣双女了。

    她们皆是第一次来到天机城。

    天机城的各种设施乃至于最基本的城市规划，都有些超乎她们的想象。

    她们怎么都想不到。

    原来城镇之中的布局还能够这样......

    “紫霖圣地的贵客们，我们已经等候多时了，还请上车。”

    就当林寻几人刚入城时。

    路边，身穿着天机城制服、负责接待宾客的天机城弟子们，驾驶着汗血六角马的车撵而来。

    “劳烦了。”芸晕作揖一礼。

    林寻等人自然也是回礼。

    “诸位言重了，诸位能来参加小姐的及笄之礼，便是天机城的荣幸。”

    这位弟子弯腰道，行为举止显得有些许的谦卑。

    但谁都不会去小瞧他，因为负责接待客人的弟子，肯定不能是随便的人。

    他至少是入门弟子，还是同辈中的佼佼者。

    而入门弟子的背后，代表的是天机城。

    “还请且慢。”

    而就当林寻一行人要上车时，从身后，传来了制止的声音。

    龙鸣双女转头看去，瞳孔微缩。

    姐妹二人已经是下意识地捏起了小手。

    芸晕更是皱起了柳眉，警惕之心已经是提起，将龙鸣双女护在了身后。

    林寻看着朝着自己逐渐走来的一行人。

    看这制服。

    是龙鸣圣地的人。

    “龙寒见过芸晕长老。”

    来自于龙鸣圣地的男子对着芸晕打了个招呼，然后看向芸晕身后的龙鸣双女。

    “雪龙峰峰主龙寒与其余礼堂、剑龙峰、火龙峰三位长老，恭候殿下多时了。”

    以龙寒为主，四人对着龙鸣双女作揖一礼。

    “既然殿下已至，还请两位圣女殿下随我们一起贺礼吧。”

    芸晕眼眸眯起，看着龙鸣圣地的这四个长老：

    “她们姐妹二人来我紫霖圣地求学，在求学的期间，便是我紫霖圣地的弟子。

    贺礼之事，你们代表龙鸣圣地便好。

    她们姐妹二人，跟着我便行。”

    “芸晕长老此言差矣。”

    龙寒摇了摇头。

    “虽然两位殿下此时在紫霖圣地求学，但是毕竟是我龙鸣圣地的圣女，此时来天机城代表龙鸣圣地贺礼，也是理所应当之事。”

    说着，龙寒再对着姐妹二人一礼。

    “还请两位殿下不要让我等为难......”

    龙鸣双女姐妹二人小手抱在胸前，眼眸怯怯。

    而就当她们要迈步往前踏出的时候，林寻挡在了她们的面前。

    看着林寻，龙寒等人眉头皱起，敌意已经蔓延，那眼神仿佛在说“你小子是谁？”

    “见过诸位前辈，晚辈名为林佩，为紫霖圣地圣女峰弟子，比两位师妹拜入山峰久一些，混了个师兄的头衔。”

    林寻儒雅微笑道。

    “根据姜师姐的要求，晚辈需要监督两位师妹的功课修行，此乃晚辈的职责，还请见谅。

    再者，两位师妹与我们同行，亦是可以代表龙鸣圣地贺礼。

    而且有同为女子的芸晕长老照料，也要比诸位好的多。

    还请诸位前辈相信，我们一定可以照顾好两位师妹的。”

    “嗯，正如林佩师侄所说。”

    芸晕顺势走上前。

    “你们几个大老爷们怎么照顾人家小姑娘，这不方便，而且与你们在一起那多无趣。

    诸位还是先行吧，她们姐妹二人跟着我便好。”

    “芸晕长老.....”

    “好了，无需多说了。”

    芸晕直接转身，牵着姐妹二人的小手，上了车撵。

    “走了。”芸晕对着还站在外面的林寻喊了一声。

    “诸位前辈告辞了。”

    林寻还是很有礼貌地作揖一礼，抱着丫丫上了车。

    那天机城的弟子怎么想也都知道，龙鸣圣地和紫霖圣地肯定有矛盾。

    不过这就不关他的事情了。

    天机城一向中立。

    既然龙鸣圣女都上了自己的车，那自己就负责拉走就行。

    “驾！”

    天机城弟子对着他们作揖一礼后，便是驾驭着马车驶离。

    看着马车离开的方向，龙寒眼睛眯起。

    “现在如何是好？”一张长老走上前。

    “不用着急。”

    龙寒摇了摇头。

    “她们待在天机城的时间还长，我们总有机会下手的。

    既然两位圣女殿下都来了，那么，我们怎么能空手而归？”

    ......

    坐在马车上。

    龙蕾儿与龙烟儿姐妹低着螓首，小手紧捏着裙摆，眼眸之中带着担心与怯意。

    但是无论两个少女有多么的害怕，在她们的眼中，林寻都看到了一抹坚定。

    “师妹姐姐，你们没事吧？”

    丫丫从林寻的怀里跳下，走到二人的面前，下手轻轻覆盖在她们的膝盖上。

    “没......没事的......”两个女孩笑着摇了摇头，温柔地握住丫丫的小手，“抱歉，让丫丫担心了。”

    丫丫嘟着小嘴，极为认真道：“丫丫会保护好两位师妹姐姐的！”

    两个女孩先是一愣，随即弯眸，轻轻点了点头：“嗯.....”

    龙蕾儿将丫丫抱在身上，与妹妹一起，对着坐在另一边的林寻与芸晕道谢着：

    “多谢芸晕长老与林师兄解围，我们姐妹二人铭记于心，将来若有机会，定会回报。”

    芸晕缓缓睁开眼睛，摇了摇头：

    “不必谢什么，保护你们安全，是我的职责，只不过......你们不该来的......”

    龙蕾儿轻低眼帘：“蕾儿与妹妹知道的......可是......我们必须得来......”

    “唉.....”

    芸晕不再多说，只是闭上了眼睛。

    芸晕的叹气并不是因为对这对姐妹感到麻烦。

    而是为这对姐妹未来的命运，感到些许坎坷。

    “佩踏入修行之路不久，很多事情并不了解，不过.....龙鸣圣地，是发生了什么事情吗？”

    就当车撵上再次陷入安静之时，林寻开口问道。

    本来林寻是不打算问的。

    但是龙鸣圣地好像真的出了不小的事情，甚至都有一种因为龙鸣双女，要跟紫霖圣地直面冲突的感觉。

    而且林寻感觉这件事不会就这么的完。

    林寻感觉自己真的需要了解一下了。

    “若是两位师妹不方便说的话，不用勉强的。”

    见到两位少女的沉默，林寻也不强求。

    她们不说的话也没办法，那自己只能在接下来的日子里去自己收集情报了。

    “不是的......”

    姐姐龙蕾儿摇了摇头。

    “其实并没有什么可说的，事情过了这么久，应该很多人都已经是知道了，也算不得什么秘密了......”

    龙蕾儿紧紧捏着大腿上的裙摆，稍微组织了语言，想着如何让林佩师兄更好理解之后，缓缓开口：

    “其实，在我们的龙鸣圣地，分为‘魂派’和‘术派’。

    简单的来说，魂派类似于御灵师，运用龙魂一起战斗，得到龙魂的认同，与龙魂一起成为伙伴，一起修行战斗。

    术派则是舍弃龙魂，只是运用术法。

    两派之间明争暗斗了许久。

    父亲当上了圣主之后，以武力为基础，尽全力的要去调和两派，主张魂术同修。

    经过父亲的努力，这些年龙鸣圣地已经是有些许的成果。

    但是两派矛盾太深，并未完全的调和。

    而在前些日子，父亲前往拂尘洲，参与了围剿林寻。

    父亲被林寻废了修为之后，没有了父亲飞升境的实力压制，两派挤压的矛盾即将再次爆发。

    为了保证我们的安全，父亲这才让龙琴姐姐带着我们来紫霖圣地。

    以求学为借口，实际是请求紫霖圣地的庇佑。

    父亲虽然依旧是为圣主。

    但是听龙琴姐姐说，魂派的引领者已经是夺得了龙鸣圣地的大权，术派不服气，正在与魂派争斗......

    而我与妹妹......”

    说到这里，少女轻轻抿住了嘴唇。

    此时龙蕾儿不用再说什么，林寻也已经是明白了。

    “虽然龙鸣圣主前辈现在失去了实权，但无论如何，也是名义上的圣主。

    而无论魂派和术派，谁想要当上圣主，另一派都会阻止。

    再者，不管是魂派和术派，他们都需要的是天下认同的继承人，以保证名正言顺。

    两位是两派一起选出来的圣女，无论天赋还是境界，皆是冠绝同辈，便是正统的继承者。

    所以魂派与术派都想要得到两位师妹，然后将两位师妹扶持上圣主之位，做到控制。”

    听着林寻的话语，龙蕾儿与龙烟儿皆是点了点头。

    此时，林寻也明白了龙鸣圣地为什么还会让龙鸣双女作为代表，参加司空望星的及笄之礼了。

    若是她们姐妹二人来了，那么在天机城，他们会对着这对姐妹争抢，带回龙鸣圣地。

    毕竟若是她们一直在紫霖圣地的话，龙鸣圣地一点办法都没有。

    而若是这对姐妹不来，龙鸣圣地的魂派和术派都会代表“龙鸣圣地”祝贺。

    如此一来，便是向天下宣布，龙鸣圣地已经是分为两派。

    这表示两派打算鱼死网破，也不管什么“龙鸣圣地的完整性”了。

    龙鸣圣地极有可能会就此一分为二！

    为了不让龙鸣圣地分裂，不让自己父亲的心血浪费，这对姐妹还是决定前来！

    无论龙鸣圣地出了什么问题，只要明面上还没有一分为二，那么一些都还有机会。

    可若是明面便是分离，那真的一切便是结束了......

    明白了事情原委之后，林寻缓缓开口：

    “两位师妹，恨那个林寻吗？”

