
楚霁风眼里尽是鄙夷。

他也怀疑自己儿子脑子进水了，怎么就看上了李纯宝。

“就是这么个情况，你自己看着办吧。”楚霁风说道，“这门婚事，你是答应还是不答应。”

他还是得尊重李纯宝的意见。

“当然不了，他一直拿他当弟弟看待。”李纯宝立即说道，“陛下，麻烦你开解开解他。”

反正她是不知道如何拒绝燕禹，她还没试过呢。

楚霁风微微侧头，看向李纯宝身后的位置，他挑起了眉头，倒是有了几分戏谑：“还是你自个儿开解吧，朕很忙，没空管你们。”

李纯宝身体一僵。

此时她才感觉到，身后有一束哀怨又强烈的目光。

燕禹一身月白色窄袖蟒袍，身姿挺拔卓越，容貌俊俏，宛若天人。

然而这样一张俊俏的脸上，尽是受伤的神色。

他眼睛微红，似乎是要哭了出来。

李纯宝头痛得很，唤了一声：“我们到别处去说，不必在这里叨扰陛下。”

这么丢脸的事情，燕禹自然也不想在这里说。

见李纯宝直直走了出去，他跟在后面，脚步有些虚浮，但一直距离李纯宝有五步左右的距离。

一直往南，便是御膳房的位置。

燕禹魂不守舍，可一闻到食物的味道，他猛地回过神来，说道：“似乎是榛子酥的味道！”

李纯宝翻了个白眼，去御膳房要了一碟子。

为了避免燕禹多吃发胖，所以楚霁风早就下令，要是燕禹去拿吃的，御膳房不得给他，若不遵从，则要掉脑袋。

故而，燕禹这么多年来才能一直保持好身材。

他看见吃的，眼睛不住的往糕点上看去，犹豫过后，问道：“宝姐姐，我能吃一个吗？”

“你吃。”李纯宝很是大方，她对甜腻的糕点很一般，此次拿来主要是给燕禹吃的。

燕禹咧嘴笑了起来，拿过了一个榛子酥吃起来，一脸幸福。

“宝姐姐就是好。”他口齿不清说着。

李纯宝拧了拧眉头，说道：“小样，其实你是喜欢我给你拿吃的，又或者是给你做吃的，才不是真的喜欢我，对不对？”

燕禹把榛子酥咽下，立即否认道：“并不是！我就是喜欢宝姐姐！”

他是直肠子的人，既然李纯宝已经知道了此事，他也无需遮遮掩掩。

“你是不是没见过别的女人？所以才觉得自己是喜欢我？”李纯宝极力劝说他，“黎都中那么多好姑娘，你得多去见见啊。你就是一时间没理清自己的心，才会有些糊涂。”

燕禹听罢，脸色认真了起来。

他一屁股坐在侧边的石凳上，苦思冥想着。

李纯宝见状，干脆拿着榛子酥过去，让他吃个够本。

燕禹着实不客气，拿起来就吃。

最后他盯着李纯宝的侧颜，说道：“是不是因为我喊你宝姐姐，我比你小，所以你才不愿意嫁给我？”

“爱情不分年龄，这有什么，我若是喜欢你，就算你是个老头子，我也会嫁给你。”李纯宝说道。

燕禹抿抿嘴唇，眼眸阴沉，他算是明白了，李纯宝就是不喜欢他。

他还是下意识想要再拿一个榛子酥塞住嘴巴，但碟子里空空如也。

榛子酥全被他吃完了。

“你要想吃，我还去帮你要。”李纯宝说道。

燕禹看着空碟子，怔了怔，忽然恍然大悟。

满宫里，除了哥哥和宝姐姐，没人敢去帮他御膳房要吃的。

所以他喜欢她，也喜欢哥哥。

正如李纯宝所说，扪心自问，他似乎更看重她能帮自己要吃的。

为保自己没有想错，他猛地靠近李纯宝，盯着她的娇艳欲滴的红唇。

两人距离极近。

再往前一寸，就能亲上。

李纯宝吓了一跳，下意识想要退后。

虽然燕禹是长得俊美，但她也是有底线的呀。

燕禹却眼明手快，摁住了她的肩膀，稍稍用上内力，就使李纯宝动弹不得。

“你……你……冷静点！”李纯宝瞪大眼睛。

燕禹凑上去，眼见就要亲上。

忽然，他停了下来。

随即就放开了李纯宝，他摸着自己的心脏，很是平静，并没有加速。

他瞬间就想清楚了，高兴笑了起来：“诶，宝姐姐，我没有心跳加速，我也没有硬是想要亲你，那就证明，我对你并不是爱，而是青梅竹马的喜欢而已。”

李纯宝太过紧张，喘了几口气，而后回过神来，便是嘴角抽了抽。

这什么跟什么？

她叩了叩燕禹的额头，道：“你脑子里到底在想什么？你刚才是在实验自己爱不爱我吗？你是从哪里学来的烂方法！”

燕禹无辜的眨了眨眼睛：“就从那本《千亿老公宠妻成瘾》里头学的呀。”

李纯宝乍一听，觉得很熟悉。

等等，这不是她给燕禹看的霸道总裁小说吗？！

她这是搬石头砸自己的脚啊！

“呵呵，这很好，证明你能学以致用。”李纯宝不知道自己该说什么，只能附和一声。

“是吧，既如此，宝姐姐该奖励我一碟子……”

“我知道了！”不用他说下去，李纯宝都知道他想要什么，“我再给你拿一碟子糕点。”

“多谢宝姐姐！”燕禹忙的感谢。

李纯宝又去御膳房拿了糕点，燕禹理清了自己的思绪后，吃得更加高兴。

而李纯宝解决了此事，心情轻松，也吃了一个榛子酥。

两人如往常那般坐在一起吃东西，在以前，宫人根本不会在意。

可今时不同往日，关于两人的传言早已传遍了宫内宫外，看见两人相处得如此甜蜜，宫人自然觉得他们的婚事定是板上钉钉的了，只等着楚霁风下旨意而已。

更有人说，两人其实是无比亲近，已经亲上了。

那宫女还说是二殿下主动的，说得有鼻子有眼的，自然是有不少人信了。

不到一个时辰，又有新的谣言流出。

还添油加醋，说两人已经有了肌肤之亲，怕是要怀上孩子了，所以楚霁风才急着赐婚，掩盖这幢丑事。

小福子听了一耳朵，立即去告诉燕泓。

燕泓面色一变，第一时间是想着李纯宝的声誉受损，定是很伤心了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="67108547"  chaptername="第782章：有了肌肤之亲">加入书签</a>
</div>
