    此刻在死亡天尊的爆发之下，那不凋之花彻底绽放开来，在这虚无的混沌之中，无数的花朵纷纷绽放开来。

    混沌之中本来死寂而混乱，但是此刻在不凋之花绽放之后，一朵朵神秘的花朵在混沌中盛开，在这本来死寂的空间之中，竟然绽放来了无数的生机之花，这让鲲鹏都感到一阵惊奇。

    尤其是其中的无边无际的生命之力，简直让鲲鹏都无法克制住心中的贪婪之意。

    “在这死亡之地中，竟然可以绽放生机之花，这足以见证那不凋之花的强大之处。”

    鲲鹏展开混沌道瞳，仔细的观察着周围的一切。

    那不凋之花如同在死亡冥土中绽放一般，强烈的死气和浓郁的生机混合在一起，形成了一种巨大的落差感。

    而那些花朵所过之处，一道道生与死的法则轮回交替，毫不停歇。

    本来占尽先机的九转仙尊，此刻他的攻势却被牢牢限制住了。

    那每一片神秘的花瓣都蕴含了无尽神能，让九转仙尊根本不敢随意碰触。

    然而随着一片花海的不断绽放，这里很快就成为了花瓣的天地。

    九转仙尊的活动范围越来越小，他甚至被围困在了花海当中。

    任凭他全力施展进攻，却无法打破死亡仙尊布下的杀招。

    这片花海实在太过于玄妙，即便是一些花朵被九转仙尊打碎，它们却又在死亡之中再次绽放。

    死极而生，轮回不止！

    九转仙尊在那无尽花海之中被围困，他很快就明白过来，只要那花海之中最为耀眼的一朵不凋谢，那这片花海就无法被消灭掉。

    “轰隆！”

    九转仙尊再次爆发起来，他把自己的神通同样催发到了极致。

    一道道力之法则缠绕在身，九转仙尊一力破万法！

    他一路碾压而来，在将那花海打爆之后迅速前行，他一往无前，迅速靠近核心位置的不凋之花。

    “死亡仙尊，你自以为纵横无敌，但是今天，我就要让你知道谁才是最强者！”

    九转仙尊双目圆瞪，他怒喝一声，身上无穷力之法则彻底爆发开来。

    “九转成仙，八转，八极乱，乱十方！”

    “轰隆！”

    随着九转仙尊的神通浮现，一股股无穷的力量狂暴汹涌，那整片花海都剧烈的起伏起来。

    九转仙尊趁机前进，他势不可挡，单刀直入！

    “嘭！”

    九转仙尊一击打在那不凋之花上，此刻就连鲲鹏心头都是一紧。

    毕竟他千辛万苦才找到这不凋之花，如果让九转仙尊就这么毁掉，那就实在太可惜了。

    巨大而狂暴的力量轰击而下，那核心位置的不凋之花却没有其他花瓣那么强大的力量，它瞬间被破坏，直接化作齑粉消散。

    “轰隆！”

    不凋之花瞬间爆碎，无穷生机弥漫当空。

    “死亡天尊，你的依仗没有了，我到要看看，你还有什么手段！”

    九转天尊意气风发，他已经破去了不凋之花，在他看来自己胜券在握。

    然而此刻的鲲鹏双眼一眯，他发现那不凋之花被打碎之后，整片花海却并没有就此消散。

    反而是在那不凋之花的生机之下，整片花海变得更加璀璨了起来。

    “九转天尊，你的死期到了，还不自知！”

    那死亡天尊冰冷的声音响起，此时九转天尊才忽然一惊，他发现整片花海之中，所有的花朵都在疯长着，仿佛要彻底吞没了整片天地一般。

    “这怎么可能！”

    九转天尊瞳孔猛地一缩，他再不敢迟疑，立刻发动了自己的保命手段。

    “轰隆！”

    天崩！

    九转天尊再不敢保留，他全力爆发，顿时间在那花海之中引起一阵狂暴。

    然而此刻的神秘花瓣已经飘洒的到处都是，周围的一切都变得越发坚固，九转天尊即便是想要毁灭一切，却总是被那些花朵拦下。

    在那一片花海中心，不凋之花再次缓缓浮现而出。

    之前九转天尊可是亲手毁掉了这朵怪异之花，但是现在它却再次绽放了。

    面对这根本无法战胜的一幕，九转仙尊终于不再抵抗，他施展神通，不惜硬抗对手一击，也要趁机逃走。

    九转天尊的实力并不弱，但是在不凋之花面前，他却显得毫无还手之力。

    这不凋之花实在太强大，让对方根本找不到破解之法，因此便无从下手了。

    “轰隆！”

    死亡天尊趁势出手，他将九转天尊打成重伤，不过想要彻底杀死这位合道境界的至尊并不容易，因此死亡天尊在驱赶对方之后，并没有一路追杀下去。

    远离死亡世界，这对于死亡天尊来说并不是什么好事情。

    就在死亡天尊驱逐了敌人之后，鲲鹏至尊降临而来。

    “死亡天尊！”

    鲲鹏现身出来，他拦下了对方的去路。

    “你是何人？”

    死亡天尊早就知道鲲鹏来到了死亡世界，但是他不清楚鲲鹏的底细，更不知道对方的目的，因此在这种情况下死亡天尊不愿轻易的招惹一位合道境界强者。

    毕竟现在死亡天尊还有敌人，那九转天尊同样十分难缠，再遇到鲲鹏这种对手，那就更加麻烦了。

    鲲鹏此时上前笑道：“贫道鲲鹏，这一次前来，乃是有事情想要让道友帮忙。”。

    鲲鹏显得很是客气，但死亡天尊却一脸的冷漠，他对于鲲鹏的目的早就一清二楚了。

    自从鲲鹏来到死亡世界开始，他就在暗中四处打探不凋之花的消息，这种事情根本瞒不过死亡至尊，毕竟他可是在这里经营了无数万年。

    “你这一次是冲着不凋之花来的吧？”

    死亡天尊直接开口，他没有什么好避讳的，鲲鹏的目的已经十分明确，死亡天尊自然也不会让步。

    鲲鹏点头一笑，对于死亡天尊知道自己的目的，这一点鲲鹏毫不怀疑。

    “道友，我确实是为了不凋之花而来，所以还请道友成全！”

    鲲鹏一脸平静，让死亡天尊看不出他的深浅来。

    “不凋之花，乃是我的成道之宝，你一句成全，就想要让我拱手相让，不知你能拿什么和我交换？”

    死亡天尊没有直接拒绝鲲鹏，而是让鲲鹏拿出和不凋之花同等价值的东西来。

