    身法类灵技，小剑直接走向了玄阶品级的区域。

    如今他的炮拳和七彩甲胄都是玄阶初等，那么身法类自然也要玄阶初等，不然都配不上他的身份了。

    小剑很快看到一本不错的身法类灵技：《飘雪穿云步》

    飘雪穿云步修炼成功，能极快的提升修炼者的速度，而且在水中施展时，还会有地理环境加成。

    身形飘渺，犹如飞雪。

    最让小剑高兴的是，飘雪穿云步一共有三层，第一层是玄阶初等灵技，第二层是玄阶中等，第三层是玄阶高等。

    这对小剑来说完全可以一步到位了，短时间内不需要再去修炼其他的身法轻功了。

    很快，小剑又挑选了一开始看到的《隐气诀》，便离开耕读星河阁。

    他有小Q系统，根本不需要在这里苦读，耕读。

    回去让系统升级一下就可以。

    升级完灵技，小剑便朝黑潮寒流走去，开始淬炼第八重铜皮和向二品中期御海师冲刺。

    这铜皮的淬炼，超过第七层之后，小剑就发现这速度陡然就降低了下来。

    即便他利用小Q系统升级，也是速度缓慢，果然每一层铜皮的淬炼都十分艰难，并且价格昂贵！

    第八重铜皮足足需要2000点Q币，是第七重铜皮的2倍！

    不过让小剑欣慰的，生长出来的第八层铜皮，看起来效果十分惊人，其防御能力远在第七重之上，同样也翻倍了！

    其实一品武者只要淬炼出三重铜皮，便可以选择突破，进入到二品武者，开始淬炼肌肉。

    不过，三重铜皮进阶到二品武者，和六重铜皮进入到二品武者，两者的实力自然是相差巨大的。

    小剑有野心，觉得自己长得辣么帅，现在又辣么有钱，肯定是要把九重铜皮都淬炼完，届时再进入到二品武者！

    到时候不仅是二品御海师当中最强的，也是二品武者当中最强的。

    强上加强，无人能敌！

    ……

    另外一边。

    就在小剑在黑潮寒流上修炼的时候，整个南海大学此时都沸腾了起来。

    由其是在学校南部的一个湖泊上，大量的学生聚集而来，皆是兴奋的看着湖中的水底擂台。

    是的，因为如今人类最大敌人是海中妖族，大部分的战斗环境也是在海底，所以新星榜的擂台也设在水底当中。

    同样在水下战斗，对众人也是一场不错的磨练。

    擂台遍及整个湖泊，战斗面积巨大。

    在湖泊一旁的空地上，设立着一面巨大的电子屏幕，上面写着几个大字：新星榜！

    今天是新星榜水擂台开启的重要日子，大量大一、大二的学生们纷纷聚集而来，准备上榜。

    只要能上前十，每个月都有大量的奖励。

    由其是第一名有1万功勋点，更是让众人十分眼馋。

    战斗很快开始，原本空荡荡的榜单也开始有人上榜，新星榜也同样是一百个名额位置。

    周围的学生们纷纷摇头呐喊，十分兴奋。

    此时吕正臣也带着个子高大的王宝宝到来。

    “师父，师兄小剑不来吗？”王宝宝好奇的说道。

    吕正臣的嘴巴抽了抽，脸色发黑，你没听到那个臭小子说要最后一天才来吗？

    然后挑翻榜上所有人，拿到第一！

    “不要管他，你打你自己的。”吕正臣吩咐道。

    他这个新收的徒弟什么都好的，就是太单纯了，以后被女孩骗了第一次都不知道。

    所以吕正臣觉得自己有责任，让他明白一下什么叫做社会的险恶。

    大一新生想要上榜，甚至杀入前十名，其实是比较困难的。

    毕竟显而易见，大二的学生是最有优势的。

    他们已经提前修炼了一年，不管是灵力、灵技、实战经验、心理都是占优势的。

    不过，他们武神堂也不是简单任务，可是天才中的天才。

    所以吕正臣认真的对王宝宝说道：“你的目标就是前十，知道吗？”

    “是，师父！”

    不到短短几天的时间，水擂台的激战就陷入了白热化，新星榜上的排名经过一开始的过山车，后面也逐渐冷静了下来。

    王宝宝的强悍实力也吸引了所有人的注意，一路摧枯拉朽，极其顺利的杀进了前十！

    武神堂之名，再度扬威！

    许多大一新生更是纷纷震撼，原来在学校的组织当中，竟然还有比学生还要强大的组织。

    然而，就在众人以为王宝宝成功登顶的时候，这时，王宝宝终于遭遇到了水擂台以来的第一次折戟！

    那是一个看起来十分普通的女人，然而实力出乎意料的强悍。

    站在王宝宝身边犹如小女孩的她，张开了狰狞巨牙，干脆利落的将王宝宝击败！

    屋漏偏逢连夜雨，厄运连连！

    王宝宝落败于这个女人之后，后面竟然又再一次失败，输给学生会的一个男子！

    两人的名字快速的冲上新星榜，位于第一和第二！

    第一名冷彦君！

    第二名甄香！

    大一新生还好，经历了被武神堂统治一年的恐怖噩梦的大二师兄姐们，此时则是又惊又疑？

    今年武神堂是衰落了吗？

    连续统治三年新星榜的他们，给他们留下了巨大的内心阴影！

    武神堂，不可敌！

    这是他们经过漫长一年得出的残酷教训！

    同时他们内心又十分疑惑，今年武神堂不是还收下了一个叫做“张小剑”的天才大一新生吗？

    前阵子张小剑的事迹更是传遍了所有御海师大学高校！

    以弱小的，二品初期的修为，双拳打死一位水神教堂主！

    后面又再以身挡刀，再度重创一位堂主！

    如此战绩，简直不可想象！

    如果不是政府的通告，所有人只会觉得这是谣言。

    怎么如今开学了，武神堂今年收的两人，王宝宝是见到了，张小剑却是没有了踪影？

    是发生意外了还是……避战？

    眼看着九月份时间逐渐过去一半，张小剑依然还是迟迟没有出现，舆论也逐渐发生了变化。

    由其是张小剑双拳打死的那名堂主信息披露出来，众人得知死亡的堂主灵物是区区D级之后，一些人更是开始怀疑起来。

    觉得张小剑只是运气好，遇到一个极弱的四品堂主，否则根本就不可能取胜。

    也就是说，张小剑的战绩，有很大的水分在！

    再加上张小剑迟迟不出现，众人也越来越觉得猜测是真的。

    张小剑只是运气好而已，根本就没有什么真正的实力！

