    对于这种小事贾诩不会太过在意，毕竟按现在的情况看来，陈宫他们倒向自己一方已经注定了，所以让他们帮帮忙，还是没有任何问题了。

    要说现在北方那里最安全，肯定是九原了，吕布虽说飞升了，但吕布划得的那条线还在，北方胡人，包括一开始都嘴炮要找吕布麻烦的北匈奴，也都很自然的绕开那地方。

    没办法，吕布虽然已经飞升，但是人间依旧流传着他的传说，九原吕布飞升时全面激发的千古信念，让那块土地都排斥外族了，虽说这里面更多的是因为高顺无法梳拢这些信念。

    简单来说那地方只要不是已经承认汉王朝的外族出现，除非你实力比吕布还猛，就要受到压制，这也是为什么北匈奴嘴炮的那么厉害，最后还是乖乖绕开并州九原。

    顺带北匈奴也对于吕布有了比较深刻的了解，内气离体级别的顶级高手都免不了被那片土地上的余威所压制，那位已经飞升的强者，真的是让人敬畏。

    敬畏强者是所有人的本性，而从吕布现在遗留在人间的威压推断当时撕裂天空时的实力，北匈奴对于吕布的实力着实是无比的敬佩。

    虽说祖坟被打成了湖泊，但对方已经飞升，北匈奴最后还是选择了放弃，对方已经不在人间了，已经没有办法报复了，还是让他身后的国家，民族承受匈奴人的怒火吧。

    呼延储的想法获得了所有北匈奴的一致认可，没办法，都不是脑子有问题的家伙，进入九原不是单个人的实力在下降，而是所有人的实力都在下降。

    甚至于将北匈奴仅有的四名内气离体派到九原进行试探，得出了的结论让北匈奴彻底放弃了拿下九原，血屠十万的打算。

    就算是部落之中最强的勇士丘林碑，实打实撕杀出来的内气离体极致的超级猛将，在进入之后依旧受到了压制。

    这可是余威，真人都已经飞升到了天界。这是何等的强大，对于强者的敬畏，让北匈奴掐灭了攻占九原的想法。

    实际上匈奴人完全不知道，当前九原如此强大的压制效果。完全是因为高顺继承了千年信念，这片土地在呼应着那纯粹正面的信念。

    不过很可惜，高顺不是吕布，这些信念他根本没有办法吸收纯化起来，只能让其发散在这片土地上。也就导致了这种强横信念在一点点的挥发。

    好在在挥发的这段时间，千古信念对于所有“神”属性没超过吕布那种程度的高手都具有压制效果，这也就导致，现在的九原直接就是胡人禁区。

    陈曦的车架很快就移动到了那群女子的旁边，而现在簇拥在最中间的便是她们的英雄——马云禄和吕绮玲。

    话说也就陈曦能正常的招呼这群少女，至于其他人，就算是刘备那种都会距离这群聚集起来的家伙远一些，没办法，这群人其实挺麻烦的，单个时候好处理。人多了就不好对付了。

    “见过陈侯。”陈曦无奈的听着这群散漫的施礼声，话说自己的妻子叫自己陈侯是什么鬼。

    “行了，行了，我只是来见见吕小姐。”陈曦摆了摆手，一脸无奈的说道。

    “绮玲，陈侯找你。”徐宁很明显属于交际达人，这么快就成功和吕绮玲混熟了。

    “恭喜吕小姐了。”陈曦看了一下吕绮玲，不愧是继承了吕布的血统，虽说是女子，但是却英气逼人。

    “陈侯。找我何事？”吕绮玲一脸不解的看着陈曦，很明显对于陈曦不太感冒，话说原本一群女生包围自己一个，就连马云禄来了也是敬服的看着自己。现在居然有人抢镜头。

    “哦，没事，来看一下，简儿，大小姐呢？”女生陈曦接触的也多了，自然能感觉到对方对于自己不感冒。不过陈曦才不会和女生计较，随意的岔开话题。

    “大小姐，诶，大小姐和二小姐刚刚还在。”繁简左右扭头，结果发现蔡家两姐妹都不见了。

    “你们继续玩吧，我找她问一下算了。”陈曦叹了口气说道，这种事情本来应该安排王异来做，不过看起来王异好象没有关于这方面的自觉。

    “哦。”繁简不解的看着陈曦。

    “他来是干什么的？”吴媛不解的看着调转了马车的陈曦。

    “原本应该是给绮玲安排住处的，毕竟身份公开了，很多事情都不同了，结果……”黄月英听到了吴媛的话，笑着对王异说道，而这个时候王异才想到，她是女官啊，招待女性贵客是她的事情。

    “啊，我完全忘了，我还有这件事的。”王异惊叫道，这就是一个悲剧啊，连自己的工作都忘了。

    “绮玲，你现在住在哪里？”王异赶紧挤过去问道。

    “甄家的酒楼啊。”吕绮玲挠了挠头说道，她也不缺钱，陈宫让她来散心，自然不可能缺钱的。

    “来住驿站吧，我给你批驿站。”王异蔫巴巴的说道，“你毕竟已经接受了玄德公的官职，也算是官员了，会给你配上住处的，在这之前还是先住在驿站，有两处驿站是专门用来招待女客的。”

    “不用啦，之前昭姬姐姐让我住她那里，至于我的护卫，昭姬姐姐说是可以先和城市管理巡逻大队住在一起。”吕绮玲笑着说道，蔡琰和她说的不多，但也给她说了居住问题。

    “哈？”王异张了张嘴，看向一旁的其他人，“我回家做水利调研，你们要不要和我一起。”她突然发现自己好像有些没用，算科算科死的早，政科政科没出来，工科工科，王异扭头看向黄月英，这位是第一。

    “水利调研啊，你也领了那道题吗？”李苑问道，她和贾芸也领了那道题，反正时间那么长，没了诸葛亮，她爹也不着急让她嫁人，所以她也打算做一下，说不定有点出彩的地方，那么大的奖励，总能分一点啊。

    “我最近也没事，跟你一起吧。”吴媛扭头对王异说道，她家看起来像是放弃继续要吴媛嫁给刘璋了。(未完待续。)

    PS：　　又要开始存稿了啊，好烦，好烦……

