    第328章 青天宗的消息   

    夜神并没有外界传闻的那般神乎其神。

    

    虽说他成功遁走，却也付出极其惨重的代价，毕竟反杀三位长老，便让他身负重伤，面对冥王杀伐，险些没能逃脱。

    

    此刻的他，不仅负伤极重，更是消耗殆尽，只怕再来一位长老，都足以将他留下了。

    

    但他并不后悔。

    

    “此次一行，以地界传扬，相信那些上域不得不重视，不说助我们，至少不敢轻易助地狱门了。”

    一处隐秘之地，夜神显现出来，他满脸煞白，气息羸弱，但脸上却带着淡淡的笑。

    

    “师尊他们应该已经到了青天城吧，我也得尽快汇合了。”

    夜神低语，作势就欲前往青天城。

    

    但他伤势当真极重，不得不就地疗伤。

    

    至于龙大人，早在他反杀三位长老后，就让他悄然前往青天城，此刻应该也已到了。

    

    ……   

    此事还在传扬，很快便传到青天域，秦风他们得到消息，没有震撼，更多的，只是长松口气。

    

    当秦风猜测到夜神意图时，无时无刻不在担忧。

    

    他们所知，只是地狱门表面实力，老冥王是否尚存，地狱门又隐藏多少实力，他们并不清楚。

    

    要知道，据夜神所说，当年他们踏足荒古星后，许多人都是修行迅猛，待战乱将要结束时，湮重楼都已是九品星海境。

    

    这样的境界，即便放在天界，都已是顶端，唯有神界那些神宗，才能压制，地狱门竟能覆灭青天宗，这背后没有隐藏什么，断然不可能。

    

    好在，夜神从容而退。

    

    “也不知老龙情况怎样了。”

    别院中，药仙有些担心老龙，龙大人陪伴他十万年，早就不是什么灵宠了。

    

    在药仙本尊回归时，便解除缔约，虽说两人时有拌嘴，但何尝不是一种特有的相处方式。

    

    “夜神既能反杀，且从地狱门从容而退，相信早就支走了老龙，不出所料，他应该来了青天城，只是还没找到我们。”

    秦风道。

    

    药仙轻轻点头，希望如此。

    

    “秦风，有青天宗的消息了。”

    便在这时，林倾宇从外面急速而来，刚刚降落，便迫不及待的道。

    

    秦风和药仙俱皆神色一颤，当即抬头望去，但眼眸却是微微一凝。

    

    只因林倾宇竟带着一位陌生女子归来。

    

    那女子衣衫褴褛，莫约十七八岁，容颜倒是清秀，只是脸上满是灰土，若是好生打扮一下，倒也不失一美人。

    

    她身上气息羸弱，毫无灵气波动，只是一凡人罢了，这样的存在，莫说在这荒古星，便是在青玄，也是绝对的蝼蚁。

    

    但这些都不重要，林倾宇为何带她来此？

    

    “她从废墟而来。”

    林倾宇看出两人疑惑，当即开口解释。

    

    废墟。

    

    青天城只有一片废墟，那就是老城，原先的青天宗，此女子从废墟而来，她是青天宗之人？

    

    “你来自青天宗？”

    秦风凝视女子问道。

    

    这数月来，他们一直想要打探青天宗的情况，却始终毫无所获，此刻竟有人从废墟而来，惊喜的同时，秦风也无比警惕。

    

    林倾宇暗暗传音，他早已对此女搜魂，虽说他不擅长搜魂，只是浅浅的窥探了些许记忆，也能确定没有问题，秦风这才放下警惕，同时心有震怒。

    

    按照林倾宇所言，他是在一处拍卖会上遇到此女，当时正被地狱门分支视作物品拍卖。

    

    这种情况屡见不鲜，每隔三年，地狱门分支都会从青天宗挑选一些美貌女子，当做物品拍卖给新城那些贵人。

    

    这是，将青天宗女子视作什么？

    

    “你们是谁？”

    那女子明显有些惊慌。

    

    “你可以把我们当做青天宗的人。”

    秦风道。

    

    “这不可能，数万年来，只有女子能够从废墟中出来，而且只是卑贱的物品，更不可能诞下子嗣。”

    女子满脸不信。

    

    “我们来自青玄。”

    秦风道。

    

    青玄！   

    这两个字，令女子神色大变，情绪剧烈波动。

    

    虽说她只有十七八岁，却也知道那是青天宗的根。

    

    他们的先祖，便是从青玄走出。

    

    青玄后人，也来到荒古了吗？

    

    “你们……当真来自青玄？”

    女子颤声道，脸上满是希冀，本是涣散绝望的眼中，都闪烁起一缕希望。

    

    那种眼神，令秦风心中有些刺痛，他重重点头，令女子嚎啕大哭，那是紧绷后的松弛，是喜极而泣。

    

    足足半个时辰，她的情绪才渐渐稳定，将青天宗的情况缓缓道来。

    

    她名谢嫣，并不清楚青天宗覆灭之事，只知道现在废墟中，被关禁着数十万之众，他们体内都被种下禁制，无法修行，即便是新诞生的生命，也会被地狱门的人快速种下禁制，不准修行。

    

    完全扼杀青天宗的希望。

    

    而女子更为凄惨，当她们成长到一定年龄，就会被种下奴隶印记，而后当做物品一样，被地狱门拍卖给其他人玩乐。

    

    这是也谢嫣为何说只有女子能够走出废墟的原因。

    

    饶是如此，青天宗的人也没停止繁衍，甚至是极力繁衍，只希望那些走出的女子，能够找到一点点希望，解救青天宗。

    

    但数万年过去，青天宗只有暗无天日，只有绝望。

    

    许多女子甚至都不愿承受这样的使命，令愿自杀或自残，也不愿成为奴隶般被人玩乐，整个青天宗，都被黑暗和绝望笼罩，在苦苦挣扎。

    

    “地狱门！”

    

    秦风听闻这些，双拳不由的紧握，一股前所未有的浓郁杀意，在他心中不断生起。

    

    药仙和林倾宇亦是如此。

    

    地狱门竟如此羞辱青天宗，怎能不怒。

    

    随后，秦风又询问了一些人。

    

    比如湮重楼等几位弟子。

    

    但谢嫣所知不多，只知道湮重楼是青天宗祖师，但并未在废墟中，至于生死，也是不知。

    

    至于其他几位弟子的名字，谢嫣竟然连听都未听过。

    

    如今管理废墟的，是一些长老，据说都是真仙级强者，只是体内早就被种下封禁，别说修行，连力量都无法动用，除了寿元无限外，和凡人无异。

    

    “既然地狱门在他们体内种下封禁，让人无法修行，那么那些真仙，定然是当年那些走出青玄之人，必然经历了当年覆宗之事，应该清楚当年之事，还有湮重楼他们的情况。”

    

    秦风心中低语。

    

    看来只有救出这些人，才能知道湮重楼他们的消息。

    

    他正欲再说什么，忽然抬头望向远处，一双眼眸冷冽下来。

    

    很快，药仙和林倾宇似也觉察到什么，目光凝视前方。

    

    院外天空，忽然被黑云笼罩，压抑的气息滚滚而来，仔细看去，哪里是什么黑云，而是数十位强者，俱皆仙王层次，为首者，更是一位仙丹强者。

    

    “早就觉察到有人在打探青天宗的消息，尔等何人？”

    

    那为首者踏空而来，仙威浩荡，声若雷霆，震荡着整座别院震颤不休，同时死意弥漫，令人窒息。

    

    这是，地狱门的人！   

    

    

