    出现的西域女子，身材高挑，有着一头黄金一样闪耀的金发，还有让人侧目的银色眼瞳。

    迪妮莎闪亮登场。

    女神，只有女神才有这样的气场。婠婠也自惭形秽了，这个笑容好美。

    “你们三个小辈围攻一个老人家，不觉得惭愧么？”迪妮莎已经知道这里发生了什么了，然后她看向杜兰似乎在责备自己的丈夫不尊老爱幼。

    杜兰觉得冤枉，之前尤楚红那精神头可不是一般旺盛，显然是因为迪妮莎轻易破解了她的杀招才一蹶不振。这可是得怪你啊迪妮莎。

    “小辈，休要诳语。咳咳！”之前那招没有打中，反而使得内力反噬，让尤楚红受了内伤，“你说，咳咳，谁是老人家？？！！咳咳——”

    “奶奶！”独孤凤连忙上前扶住摇摇欲坠的老人，眼神冷厉地看着迪妮莎，似乎要报尤楚红受伤之仇恨。

    这个时候杜兰不能不出场了，因为纱织已经恶狠狠地盯着他了。

    作为丈夫和父亲，怎么能让妻女失望，抬步上前，也不咏诗号，也不运用神通，就是普通的走动，“这位姑娘且不要生气，待我将你奶奶治愈。”

    杜兰不拿仙豆，而是将真气凝成金针，刺入尤楚红的几个大穴。尤楚红的情况立马好转了，脸色也红润了不少。

    “长生真气果然厉害，怪不得两小子能够在这么快的时间里武功大进。”尤楚红这么说算是放弃和氏璧了。有杜兰这么厉害的人在，而且杜兰显然是双龙亦师亦友，不能忽视。多数人认为双龙能练成长生诀是杜兰教导的。

    独孤凤不服气，可是见自己的奶奶都不是前面几个人的对手，也知道现在动手不是最好的选择，“哼。”

    却惊讶地见另一边那神女一般的迪妮莎朝杜兰见礼，“相公万福。”

    石化，甚至能听到心碎的声音。这个金发美女竟然是杜兰的妻子？不可思议，太难以想象了。在场的人简直是雨打浮萍，心思凋零。

    迪妮莎竟然学会这一手了，杜兰很高兴，真是太长脸了。

    “嗯。”杜兰妆模作样地点点头，然后大声说道“你们来我幸福包子铺，打扰我夫妻生意却是不好。不如换个地方再打过，我看这三人一直在抓紧恢复内力，显然是准备再战。你们走远一点去吧。”

    双龙大汗，好你个杜兰，不仅不救他们，还提醒所有人要抓紧时间来攻击，实在是其心可诛。

    “我们仨还没有吃早饭呢，不如先去先生那里吃过早饭，然后休息个两三时辰不迟。我想大家都没有意见吧。”现在在杜兰面前大家也不好动手，寇仲立刻找到话说了。

    李世民向前一步，抱拳，“先生，事关和氏璧，还请先生主持公道。和氏璧被盗，若无说法，不仅让净念禅院蒙羞，更是让天下豪杰心存疑惑。”是要把球踢到杜兰脚下。

    有什么好说的，和氏璧都碎了。杜兰嘬嘬嘴，这个李世民还真是会说，如果一代雄主。

    “排除一切不可能的，剩下的即使再不可思议也一定是真相。”杜兰推了推鼻梁，“真相只有一个，那就是……”

    那就是？

    “那就是和氏璧就在各位的心中，心有天下便心有和氏璧。”杜兰说道。

    这话鬼才信，不过也没有人敢骂街，因为不知杜兰深浅。倒是三人松了一口气，看来杜兰还有些义气。

    “先生果然大才，讲话是句句禅理。可是和氏璧因慈航静斋被偷，师妃暄理应找出盗贼。”本来师妃暄是准备等到车轮战结束之后，再出场对战三人，来个一劳永逸。可是现在杜兰突然插手，让双龙有了喘息的机会。而且再这么下去，双龙就能逃脱了。所以现在她必须站出来领导这些围堵双龙的人。

    果然师妃暄一来，大家的脸上立刻就又有了喜色。有慈航静斋传人在此，还怕杜兰翻出花来？

    “这三人有重大嫌疑，不可不察。”师妃暄不客气地说道。

    徐子陵此时心情复杂，师妃暄可是让他心跳加快的女人，可是现在却站在自己的对立面，实在是让人难受。

    寇仲走出来，表情夸张就像是只唱戏，“想必你就是师姑娘，说话可是要凭良心。你可是看到我们三人去偷那和氏璧了？要是没有凭证就是栽赃嫁祸。就算是慈航静斋的人，我们三人虽势单力薄，但为了天下公理，也誓要讨回一个公道的。”

    师妃暄当然没有凭证，她不过是想要诈他们。可是双龙都是老油条，从小在市井中摸爬滚打，说谎更是家常便饭，怎么会让师妃暄看出破绽。

    可是嫌疑最大的就是他们了，双方就这么对峙着，一时间也没有结果。所以他们都把目光看向了第三方杜兰一家。

    此时却是纱织说话了，“偷盗之事虽然为人不齿，可是无凭无据也不可冤枉好人。不如这样，这三为嫌疑人就留在这里，你们且回去仔细查找线索证据。只要证据确凿，三人便交由你们处理。合情合理合法，如何？”

    却看纱织不过九岁顽童的样子，可是话语之间却有一股不容置疑的霸气，让人难以违抗。

    “那就如此吧。”李世民和师妃暄对看一眼，也只能这样了。

    “慢。”独孤凤却出声了，“之前你不是说他们偷了和氏璧才武功大进的么？”她指着杜兰说道。

    “姑娘如此相信我的话，不如做我干女儿好了。”杜兰笑道，“我还说我们脚下大地是个圆球。日出日落并非太阳东升西落，而是我们脚下圆球大地一直在转，面阳则昼背阳则夜。这些你信不信？”

    独孤凤当然不信，谁信谁傻子，“就会胡说八道。”也不知道这样的男人怎么会取到如此美丽的老婆的。

    大家都走了，三人上前答谢杜兰。

    “先生果然厉害，明明说的都是实话，却能让他们不相信。”双龙在鲁妙子那里待过，对天文知识已经有了一定的了解。

    但婠婠那时可是很快就走了，没有学到什么东西，“此谬论怎么成了实话了？地如果是圆球，我们如何站在其上？”

    有杜兰在，双龙也不惧婠婠，“大海一望无际，远来船只却每每先见到桅杆顶端，然后再见到船身。若地是平的，怎么会如此？所以地是圆球，很大的圆球，由远及近之时才有此景。”寇仲卖弄到。

    “如是那样，我们走到圆球之下岂不是要掉下去？”好学的婠婠特别可爱。

    这个双龙可没有学过，这个时候还是纱织解说，“这位妹妹有所不知，地上万物都是被重力吸引留在地上的。你岂不见不管向天空丢什么东西，最后都会掉回地面。就因为有重力，所以不管你在球的那个位置，都不会掉下去。”

    “小妹妹，我可是婠婠姐姐。”婠婠蹲下身子，心里却已经相信地是圆球的说法了，可是这个可爱的陶瓷娃娃叫自己妹妹就不行了，虽然老成，可是样子摆在那里呢。

    又被当做小孩子了，纱织无语，不过她已经习惯了。

    却说沈落雁其实没有走远，她知道一定是双龙偷了和氏璧，所以留下监视，想要看看双龙是不是会去拿取赃物，却听到这些对话。心想，这个杜兰如果每一句说的都是真话的话，那应该确实是双龙偷了和氏璧了，自己没有想错。只是这些骇人听闻的知识，让她消化还真是有些难。难道这就是神仙眼里的世界？沈落雁心生不甘，为什么神仙会知道这些东西，难道这就是人和神的差距？神能洞察一切，而自己这些凡人却只能愚昧地活着。想到这里沈落雁也是百感交集。

