    一抹金光迅速的亮起。

    在那乙木神光临体之前，陆离只是心念一转，生光神通也跟着用出。

    只见金光遍及全身，将他整个覆盖，牢牢护在金光之下。

    乙木神光落在身上，然而任由如何冲刷，那抹金光却依旧在青色神光之中屹立，半点破灭的迹象也无。

    别看生光神通在以往的表现中，那么的拉胯，但要看看陆离面对的对手是谁。

    他凝聚三气的时候，对上的对手基本上都是凝聚四气。到了凝聚四气，遇到敌人就变成了兰若寺的树妖和燕赤霞。

    好不容易五气朝元了，结果却碰上了万化鬼王。

    基本上不是跨了一个小境界，就是一个大境界。

    如此情况下，生光神通表现的自然就威力平平了。

    但实际上。

    在同境界之中，生光神通的防御力还是很强的，毕竟怎么说都是防御神通，再差也差不到哪里去。

    就像此时。

    面对同样五气朝元的青阳朔，陆离凭借着越过对方半个境界的修为，御使着护体金光，任由对方神光刷来，我自巍然不动。

    青阳朔开始是愤怒的咆哮，拼尽全力的喷出了一口乙木神光。

    然后对面紧跟着生出了一道护体金光。

    他便发现，面对神光的冲刷，金光竟然丝毫没有破灭的迹象。

    这如何能忍？

    青阳朔又拼着本源受创的风险，再加了一把力，把乙木神光的威力，又提升了二成。

    然后……

    然后他便发现，哪怕自己都拼老命了，眼前的金光依旧稳固无比。

    甚至他的乙木神光威力渐渐下降，隐有不支的状况，眼前的金光也看不到丝毫的衰落。

    “给我去死吧！”

    正当青阳朔感到绝望的时候，后方又传来一声怒吼。

    紧接着便见一只白狐，此时身形矫健地在空中飞越，眸中闪烁着幽幽绿光，朝着这边飞快的扑来。

    只是隐约间，可以看到那一闪而过的白影中，似乎有一个小小的红点，此时逸散着些许的鲜血。

    先前被一拳砸飞，此时柳慕白终于又赶了回来。

    他身后六只尾巴全都闪耀着各色光华。

    这是青丘狐族的血脉显化，每生出一只尾巴，便会生出一门神通。

    此时柳慕白六只尾巴一同亮起，六大神通齐发，他要拼命了。

    一股从内心涌出的冲动，瞬间在陆离心里蔓延。

    只是一瞬间，他便生出了无穷欲念。

    紧接着下一刻，重重幻象在脑海升起，各种诱惑之物轮番出现。

    欲念幻想一起发作，以陆离的道心，竟也忍不住恍惚了一下。

    不知不觉之中，他竟然就被柳慕白的神通所惑。

    恍惚之间。

    眼前似乎一道白影闪过，接着便见一抹淡白风刃，瞬间划破了空间，斩在了金光之上。

    与此同时。

    旁侧的青阳朔也没闲着，却见滢滢海水涌来，瞬间就裹住了陆离的身体。

    可怕的腐蚀之力从海水中传来，配合着乙木神光的消融之力，一起消磨着护体金光。

    在这两大神通的消磨下，金光竟然真的渐渐暗淡下去。

    接着淡白风刃斩来。

    咔！

    只听一道清脆声响，随后便见金光闪烁几下。

    轰！

    滢滢海水和乙木神光一起涌来，瞬间将金光打得破碎。

    哧——

    在海水和神光的冲刷之下，几乎肉眼可见的，陆离的身形在慢慢的被消磨。

    他的血肉，他的毛发，他的骨架，甚至乃至灵魂无形之物，都开始被消磨。

    “成了！”

    看着眼前这一幕，柳慕白眸中闪过惊喜。

    然而下一刻。

    惊喜还未持续三息，便就化为了惊恐。

    只见一点淡白光芒闪过。

    眼前已经被消融大半的仙修，竟然顷刻间便再度恢复了完整，原先的一切伤势，竟然全都消失不见了。

    在两妖未曾察觉的地方。

    下方的槐树林中，一颗树木瞬间凭空消失。

    只不过这消失，来得太过突然，太快了些，谁也未曾发觉而已。

    此是寄杖神通伤害转移之能。

    护体金光随着陆离的身体恢复，也紧跟着再度出现。

    然而这一刻，柳慕白与青阳朔已经没了先手。

    淡白剑芒在陆离周身游走，那可怕的锋芒，还未接触，就令两妖感觉遍体生痛。

    ‘跑！’

    见到这一幕，柳慕白与青阳朔没有丝毫犹豫，极有默契的转身而逃。

    眼前敌人太过可怕。

    他们用尽了手段，竟然也无法伤到对方一丝一毫。

    再战下去，等到神通法力耗尽，难逃一个死字。

    还不如趁着现在实力大半完好，拼尽全力的逃出去，等寻到魔尊，眼前这仙修再如何嚣张，也难逃一个死字。

    云从龙，风从虎。

    青蛟虽然不是真龙，但也有驾驭风云之能。

    只见青阳朔腾云驾雾，疏忽之间，便能横跨数里，才短短数息，尽就远去了数十里。

    柳慕白也不差。

    他身后一根尾巴闪烁着青光，每一次闪烁间，白狐身形便横跨数里，青光接连闪烁，数十里就已经离去。

    只是两妖一连跑了数十息，法力神通迅速消耗，但脚下的世界，却依旧是那连绵一片的槐树林。

    “怎么可能？”

    青阳朔忽的止住了身形，他喘着粗气，看着脚下那白茫茫一片的槐树林，还有远处那成为废墟的兰若遗址。

    他跑了这么久，按理说已经远去数百里，竟然依旧没能跑出这片槐树林。

    “这里不对劲。”

    柳慕白也停了下来，他同样发觉到了此间的蹊跷，看着周围那熟悉的环境，他脸色沉了下去：“青阳兄，你可还记得那人先前之话，这里是幻境？”

    也只有是幻境。

    所以才能迷惑他们两人的感知。

    或许他们以为是一直往枫山方向奔跑，实际上只是在原地兜圈。

    “你们终于发觉了。”

    如雷般的声音，在天地间响彻。

    两妖面色一变，迅速的在周围扫视，很快便看到了天空中，出现的那双平淡眸子。

    那眸子巨大，看上去似乎比两妖显化妖身的身形，还要大上十倍。

    “只不过你们有一点猜错了，这里确实是幻境，你们感知也确实被我迷惑了，但谁说你们是在绕圈圈了。”

    陆离抬起了自己的手掌，掌心处狐妖与青蛟的身形如同黑点，此时在里间不断奔跑着。

    袖里乾坤大，天地掌中藏。

    壶天之术可不仅仅只是能拿来储物的。

