    

    第950章 原来，他们真的会说到做到

    官差见铁大山兄妹再无话说，喝斥推程氏往前走。

    面对铁大山兄妹平静中透着疏离的面容，程氏说不出话来，被官差喝斥，她害怕，只能踉跄向前，再度回头向四个儿女看去——铁大山牵着小妹向一旁的包子店走去。

    程氏泪眼朦胧，再也哭不出来，她想起自己曾经的梦。

    她梦见自己坐在残旧不堪的破屋里乞讨，而她的四个儿女衣鲜亮丽在另一边茶楼里吃膳食，他们明明看到她，却视若无睹，她拼命的喊他们，他们无动于衷。

    最终，他们走了，远远的走了 。

    不曾回头。

    她就像个疯婆子一样坐在旧门槛上痛哭。

    如今的一切和梦是如此的相似，她叫过，喊过，她的儿女一直无动于衷，看她的眼神没有一丝感情。

    终于，她要失去他们。

    像梦里一样。

    他们不再认她。

    原来，他们真的会说到做到。

    在程氏看不见的角度，铁大山悄悄给看押送程氏的官差塞上一百两银票，一百银，能保证程氏在路上没被饿着，至于之后的路，他帮不了她。

    得靠她一个人走。

    铁三柱夫妻和铁全安夫妻一直在求饶，在哭诉自己冤枉，求朱泉让铁全贵放过他们，哭得狼狈，再无以往高高在上的模样。

    “官爷，麻烦你在路上多照顾一下。”

    铁大妮，这个心软又善良的好人，把自己的存银二百五十两全拿过来，一一塞给送押的官差，让他们多多少少照顾铁家人，她希望在路上，能有一碗水解渴，能有一个馒头解饿。

    “收你银子，放心，不会让他们饿着。”官差接过银子，和铁大妮确定要照顾几个铁家人，给铁大妮一个保证。

    官差送犯人去流放，是允许收家属“照顾”银子，有家属银子，加上官府补贴，送一趟犯人收入可观。

    若是没有家属照顾银子，官差没有额外收入，会把气撤到犯人头上，往往还没送到地，人就没了。

    如当初的铁蛋牛。

    铁大妮只让官差照顾铁家人，铁三柱夫妻，铁全安、铁全康，其他人，她无能为力，多照顾一个人，银子会分簿，到时怕是连水都分不到多少。

    “姐姐……”

    招弟被押出来，等待在外面的引弟、来弟痛哭上前，她们被打二十大板，没断骨，还能勉强的站着。

    “快走！！”

    押送的官差无情推着招弟上囚车，招弟只能大声交待二个妹妹，“在山中村等我回来。这是姐欠姑娘的，他日回来，姐姐不再欠任何人，以后，我们相依为命，引弟，照顾好来弟，我一定活着回来！！”

    引弟拖着伤，追着姐姐一跑，渐渐跟不上，引弟跪倒在地上哭得不能自已。

    “起来吧，一会随我牛车回村。”这二个丫头不是大恶之人，黄招弟已经得到她应有的罪罚，他作为一村之长，没有为难她们。

    只能叹，她们姐妹跟错主人。

    “谢谢村长。”

    引弟慢慢站起，也不喊痛，回头把自己妹妹背起来，默默跟在村长身后。

    铁家人晕倒又被泼醒，被人强行押上囚车，铁全康像是变了个人似的，全程不叫不闹，无比顺从，麻木而木然。

    “六弟，这次错，你逼不得已，三年后你得回来，好好给你三哥道歉，他打小就疼你，兄弟间，没有过不去的坎……”

    铁大妮追在囚车后面对车里的铁全康大喊，其他铁家人，她没有多少感情，但这个六弟不一样，从小，她就宠他，平时银子也给最多。

    原本麻木的铁全康，听到铁大妮的那句——他打小就疼你，顿时泪如雨下。

    他想起过去点点滴滴。

    三哥从镖局回来时，他才三岁多，他是最小，三哥最宠他，后来长念出生，三哥把他和长念放在同等的地位上疼爱着，长念有的，他有。

    长念定下富贵亲，他听从娘的话，对长念更好，三哥三嫂对他加倍疼爱，即便后来他越来越自私，三哥会骂，但从不舍得打他。

    偏偏，他做出禽兽不如的事情来，他没有面目回来见三哥。

    这一哭越发不可收拾，整个人伏在囚车上恸哭。

    出事到现在，第一次，他哭出来，为自己所作所为悔恨而哭。

    “六弟，你还有大把的日子，只要你肯认错，三哥总会原谅你……”铁大妮追在后面苦口婆心劝说着，直到囚车远去，再看不见，铁大妮才没追。

    不远处，铁全富带着铁小珠，远远的看着，看着父母被铁链枷锁锁住，被官差暴力推上囚车，兄妹俩难得同样哭成泪人。

    他们兄妹很早就来，只是不敢靠近官府，怕官府秋后算账，把他们当成同犯，只能远远送自己父母一程。

    “三哥，他真的没来吗？”铁小珠抱着儿子，哽咽问铁全富。

    铁全富抹一把泪，惨败脸色，“他？怕是恨极了爹娘。”

    嘴里这般说，铁全富还是在人群里搜索着铁全贵身影，期待能看到。

    如果他来，说明他对父母、对兄弟还有情，如果不来，什么情都在他挥刀相向时砍得一刀二断。

    最终，铁全富死心收回目光，对铁小珠道，“回吧。”

    铁小珠终于放声哭出来。

    万开臣和李叔他们到来，除铁全贵夫妻和谢粮他们，其他人都是老熟人，热情问安一翻，太叔老太君看着万开臣，有些惋惜，“你早些回来，就能和你祖父他们一起回燕都，他们有人陪，路上好过些。”

    “他们现在在江中府，我祖母妹子那边小住，等我过去，再一起回燕都。我回来和银枝、银雪他们玩玩再走。银枝、银雪，有没有很想，很想万大哥？”

    说着万开臣一左一右把二个小家伙同时抱起来，这些日子在外面，力气变大不少，轻松抱起穿成二个圆球般的小家伙。

    银枝、银雪二人对视，闷闷道，“没有。”

    他们真的没有。

    有姐姐万事大吉的他们，每天人来人往，加上二位舅舅他们，有吃不完的肉食，他们哪还记得万开臣。        

