    一般来说，先天拥有魂力，才能够修炼成为魂师。

    先天没有魂力的人，哪怕有个刁炸天的武魂，也无法成为魂师，但如果先天拥有魂力，哪怕只有一级，哪怕武魂只是一株杂草，或者一柄锄头，也是能够成为魂师的，只是后期没有潜力罢了。

    先天有魂力的人，远低于十分之一。

    就拿圣魂村来举例子，在唐三之前，好几年都没有出过一位有魂力的人，直到唐三这一年，才出现了唐三这个特例。

    就按每年只有十位孩子进行武魂觉醒来算，那也就是三四十分之一的概率出现先天有魂力的孩子。

    当然，先天的魂力是与武魂强弱程度成正相关的，武魂越强，先天魂力越高。如果进行武魂觉醒的是昊天宗这种宗门，那么估计至少九成会有魂力，而且魂力还不低。

    但千仞雪派去的那个人，去进行武魂觉醒的地方，是一个村子！

    村子里的孩子，竟然全部都先天拥有魂力？

    村子里的孩子，武魂都不是什么强大的武魂，有个刀剑或者虎狼之类的武魂就已经十分不错了，大部分都是杂草或者农具。

    而就是这样的一些“废武魂”，竟然全部都有魂力！？

    武魂殿有史以来，从未遇见过这种情况！

    千仞雪淡淡道：“她报告给我之后，我觉得并不能因此就直接判断，神石能够提升孩子们的先天魂力，毕竟村子里的孩子全部拥有魂力，这种事概率虽然极小，但也并非完全不可能发生……”

    叶海惊讶地看着千仞雪，仿佛重新认识了她一般，这女人，什么时候这么理智了？

    千仞雪继续说道：“于是我让她拿着神石去做了第二次试验……”

    “结果如何？”叶海忍不住问道。

    千仞雪说道：“与第一次的结果一模一样，整个村子的孩子，全部都拥有魂力。”

    这可就牛逼了！

    添加了神石的武魂觉醒仪式，竟然能够让孩子百分之百拥有魂力！

    这就意味着，这些孩子百分之百能够成为魂师！

    或许未来的潜力不高，但是数量多啊！

    见叶海面露喜色，千仞雪打击道：“废武魂就是废武魂，哪怕数量再多，也没用。”

    叶海摇了摇头，没有反驳。

    万年之后的斗罗二中，日月大陆与斗罗大陆接触，让斗罗大陆的魂师体会到了魂导器的威力。

    魂导器虽然不如暗器适配性强，但魂导装置的威力极其强大，而且对于民间应用也有许多的助力。

    只不过魂导器受限于魂师，非魂师无法使用，这使得魂导器的普及变得十分艰难，到了斗罗三中，才发明出一些普通民众能够应用的物件。

    现在在斗罗一的世界里，发现了神石这种奇物，能够让孩子们百分之百成为魂师，那就完美解决了魂导器的应用问题！

    想想，全民魂师，谁还不会用个魂导器？

    接下来的方向也就确定了，那就是大力发展魂导器，争取战争民用两方面发展，快速步入现代社会。

    不过千仞雪肯定是不知道魂导器的作用的，与她解释也没用。

    神石的发现，不仅解决了与魂兽的矛盾，为人类找出了第二种获得魂环的方式，还使得全民皆魂师！

    叶海一下兴奋起来。

    本来他觉得斗罗世界基本上是定型了，想要改变千难万难，许多他之前有的想法，都无法实现，他没想到，神石改变了这一切。

    千仞雪淡淡瞥了叶海一眼，说道：“神石我发现了这几个效果，你那边的炼器材料，除了炼制武器，还能做什么？”

    “……”叶海张了张嘴，然后又闭上了。

    片刻后，叶海看了看天空说道：“今晚的月色真不钅……呃，这乌云黑黝黝的真好看……”

    千仞雪面无表情地说道：“比比东派胡列娜去了一处神祇传承之处，这是武魂殿发现的唯一一处神祇传承地，整个高层都知道，但只有女子能够传承，所以一直保留至今，如果我无法得到天使神的认可，或许我会去接受这位神祇的传承……”

    “这位神祇的传承有些特殊，如果胡列娜回来之后，对你有什么奇怪的举动，你不要惊讶。”

    叶海嘴角抽了抽，千仞雪骗吻他都接受了，胡列娜还能有什么更奇怪的举动？

    骗炮吗？

    千仞雪明显也知道叶海的心思，她俏脸一红，恼怒道：“你正经点！我在说正事！”

    叶海摊了摊手，一脸无辜地道：“我没不正经啊！你没见我点头正听你说话吗！”

    千仞雪咬了咬牙，最终还是平复下来，她觉得，只要她不尴尬，那尴尬的就是叶海。

    千仞雪继续说道：“当然，更大的可能是，胡列娜一鼓作气成为神官，如果她成为神官的话，或许会与我争夺教皇之位，到时候希望你能帮我一下。”

    叶海皱了皱眉，奇怪道：“还有不到一个月，比比东就会让位给你，你都成为教皇了，胡列娜不可能再和你争吧？”

    千仞雪摇了摇头，说道：“比比东执掌武魂殿数十年，积威已久，武魂殿大部分人都还会听她的，只要她开口，胡列娜是有资格争夺的，我想，如果胡列娜成为神官，她也是乐于见到胡列娜与我争的。”

    对于千仞雪和比比东之间的恩怨，叶海不好置喙，于是他转移话题，说道：“只有女子能够传承的神位，那是什么神位？”

    千仞雪嘴角上扬了些许，似乎是笑了一下，然后说道：“爱与美之神。”

    叶海怔了一下，确认般问道：“爱与美之神？”

    且不说这个名字的问题，单就这个神位而言，它有什么战斗力？

    能对胡列娜的实力提升多少？

    神器不会就是一捧鲜花，或者一把能射人的小弓吧？

    那不是花瓶神位？

    “神官的实力相差不会很大，哪怕成为神祇之后只是花瓶，那在神官的时候，胡列娜的实力也不会比我差太多。”

    似乎是知道叶海心里的想法，千仞雪解释道。

