    “小岚，顾小岚，你在哪？！”

    回到东平阁，第一时间没有见到顾小岚身影的李逸不免有些着急。

    因为就在之前。

    他收到了几条十分重要的系统提示。

    【提示：由于宿主强势干预世界线中重要人物顾小岚，蓝星即将迎来一场巨变，请宿主提前做好准备。】

    【提示：顾小岚即将迎来第一次蜕变。】

    【提示：恭喜宿主完美完成主线任务，完成初期的成长，如今的你已成长为一方巨枭，即将踏上巅峰之路，已不再需要系统为你指派任务。】

    【提示：宿主完成所有支线任务后，系统的任务系统将消失。】

    【提示：系统其他功能将保留，并对宿主开放主动权限。】

    【提示：系统管家即将下线，期待与您的再次相遇，再见。】

    这一次的系统提示比较多，但事情严格来说就两件：顾小岚的蜕变和系统管家下线。

    说实话，李逸是真不知道自己还有一个什么狗屁系统管家，反正他是没见这所谓的系统管家干过啥事。

    不过任务系统下线倒是让他有些忧伤。

    如果没有任务额外奖励，那他使用积分兑换一次性的卡牌就未必能回本了。

    而且如果没有任务的话...

    李逸也不知道自己该去哪里赚积分。

    看来积分需要省着点花了。他暗暗的想。

    当然了，这些都不是重点，如今他距离重回先天境只有一步之遥，甚至可以说是随时能冲上先天，自保能力还是有的。

    最让李逸重视的还是前面两条。

    尤其是第二条。

    【提示：顾小岚即将迎来第一次蜕变。】

    顾小岚是世界线中的重要人物，这一点李逸很清楚，冷血无情岚天后，这在前世的蓝星是一个传奇。

    第一次蜕变？

    难道说顾小岚性情大变并不是因为人族高层的某些决策？

    温婉内向的顾小岚马上就要变身冷血无情的岚天后了？

    脑海中闪过诸多念头。

    不知为何。

    李逸突然有些患得患失。

    好在他呼叫没多久，张小卉就带着睡眼惺忪的顾小岚从东平阁的厢房中走出：“师父，我和小岚练了一上午的剑，现在正在午休呢！”

    她们看上去才刚睡着不久。

    顾小岚显得很是困顿，她揉了揉眼睛，半耷拉着眼皮：“大叔，您找我？”

    见到顾小岚这模样。

    李逸突然又不着急了。

    他尽量放缓了自己的语气，轻声问道：“小岚，我不在的这几天...你有没有自己发生了什么变化？”

    “呀，师父你真厉害！”

    一说这个张小卉突然来了劲，她拉着李逸的衣袖兴奋道：“师父，您怎么知道小岚昨天晋升凝气境了？我刚想和您说来着，结果您昨天走的太快了...“

    李逸：？？？

    凝气境？

    什么玩意儿！

    虽是这般想，李逸还是下意识的点开了顾小岚的信息面板：

    姓名：顾小岚

    种族：人类（黄）

    籍贯：华国帝都

    等级：13

    力量：36

    敏捷：39

    体质：33

    .......

    看完信息，李逸脑海中再度浮现三个问号，而且这个问号非常之大。

    他依稀记得，自己第一次见到顾小岚的时候，对方才炼体境五层，结果现在才过去几个月，直接蹦到凝气三层了？

    这是屁股上绑火箭了？

    关键是...

    为什么属性提升的也这么夸张？

    虽然顾小岚如今的属性对于李逸来说不值一提，可是对比同阶同层的武者，这已经很不错了，和李逸在火车上偶遇的那个戴安娜都不过是相差仿佛。

    难不成这年头的天才就这么多？

    这就离谱！

    而另一边，张小卉正一脸得意的看着李逸，道：“师父，我这段时间可是一直督促小岚修行...”

    她高高的昂起头颅。

    一副快夸我快夸我的模样。

    李逸一阵无语。

    这玩意儿是几天就能练成的？

    你知不知道凝气境卡死了不知道多少武者啊喂！

    但这种话也就是在心里想想，是不好宣之于口的，李逸只能是轻抚张小卉的小脑袋：“嗯，干的不错，继续保持。”

    张小卉得意的‘嗯’了一声，十分受用。

    “小岚，你没感觉到身体有什么异样？”李逸犹不死心问道。

    “没有。”顾小岚摇了摇头。

    “真没有？”

    “都说了没有嘛，大叔你好烦啊！”顾小岚突然就露出了一脸不耐的表情，但随后她便轻捂住嘴巴，仿佛受到了某种惊吓。

    而张小卉见状也是大吃一惊。

    她和顾小岚朝夕相处也有几个月了，对方一直是那种说话都轻声细气的温婉型女孩，至多也就是外加一个吃货属性而已。

    虽说‘你好烦啊！’并不算是一句粗话。

    但是说话时那种语气很神态。

    张小卉实在是很难和顾小岚联系在一起。

    尤其是这话语施加的对象还是李逸。

    “大叔...”

    “我...”

    “我不是故意的。”

    “我...我也不知道为什么，突然...突然就...”

    顾小岚急的都要哭了，李逸在她心目中分量极重，她实在不想在李逸心目中留下什么不好的印象。

    李逸无奈。

    只能是连忙将紧皱的眉头舒展开：“没事的小岚，大叔知道你不是故意的。”

    顾小岚是个聪明的女孩。

    她联系之前李逸一直追问。

    小心翼翼道：“大叔...我是不是得病了？”

    “呀！”

    张小卉也反应了过来：“我听说有一种病叫人格分裂...”

    不等她说完。

    李逸狠狠地剜了一眼。

    张小卉顿时识趣不再多言。

    顾小岚没有说话，只是低下了头。

    “没事。”

    突然间，一只大手扣住了她的肩膀：“不管发生了什么事情，大叔一定会保护好你的，别担心...”

    顾小岚抬头。

    迎上了李逸坚定的眼神。

    霎时间，她那一对美目中充满了星光。

    “嗯！我相信大叔！”她重重点头。

    就在这时，一旁的张小卉不乐意了，她拉开了李逸的另一只手臂，搭在了自己的肩膀上：“师父！小岚，还有我，还有我呀！”

    顾小岚和李逸对视了一眼。

    旋即便开朗的笑了起来。

    “对！还有你！”				

