    第520章 邪魂堂主的行动

    许千秋与地府众人在商议着冥府之门之事，突然他接到了来自栖霞的一条讯息。

    说是邪魂堂内，邪魂堂主突然有所动作，将邪魂堂以及各大附属势力的鬼圣都召集在一起。

    这让许千秋眼前一亮。

    “看来这邪魂堂主也按捺不住，开始行动了。”

    他大概猜出这邪魂堂主想要做什么了。

    而他，也正准备去一趟邪魂堂。

    …………

    邪魂堂内。

    各大鬼圣齐聚一堂，对于邪魂堂主突然召集自己前来, 虽有些疑惑，但也没太放在心上。

    只当是对方想要商量冥府之门的事情。

    毕竟，此事事关重大，虽然是以冥河之主为主导的，但他们作为参与者，也有莫大干系。

    邪魂堂主召集大家前来，制定一些作战计划之类的, 再正常不过了, 众人也没多想。

    见邪魂堂主还没有现身，他们便议论起成帝战场的事，都在打探着彼此都获得了那些机缘。

    但还种事，众人自然不会轻易泄露，打着哈哈都糊弄了过去，现场气氛，看似融洽，但却波诡云谲。

    “对了，阴姑娘，这次你为何没去成帝战场？”

    突然，有人看向栖霞问道。

    阴姑娘，是栖霞在邪魂堂的化名。

    听到这话，栖霞只是淡淡一笑。

    “成帝战场开启的时候，我正好在闭关的紧要关头，分身乏术，所以便没有去了。”

    “是吗, 那真是可惜了，以阴姑娘的实力, 若是进入成帝战场，定然会有一番作为的。”

    那鬼圣摇了摇头，随即又神秘兮兮的道：“你们知道堂主在成帝战场有什么收获吗？”

    “不清楚。”

    “嘿，我可是听说，堂主在成帝战场遇到了两桩成帝机缘，但可惜，都被别人给抢了。”

    “成帝机缘？还是两桩？天啊，谁抢了。”

    “是地府天子，两桩成帝机缘都是被他拿了，相信要不了多久，冥河要出一尊大帝了。”

    “这个地府天子太可怕了，待他成帝，这冥河的局势想必会更加复杂，或许，冥河之主会多出一个真正的对手，一个比昔日冥海王还可怕得多的对手。”

    “慎言，这话可不能乱说。”

    “是啊……”

    众人小声议论着。

    这时候，邪魂堂主来到了。

    众人连忙停止议论，朝对方行礼。

    “见过堂主。”

    “嗯。”

    邪魂堂主微微颔首，淡淡道：“此次召集大家前来是为了冥府计划，在那之前, 我想尽快提升大家的实力，为征战阳间做准备，所以我将开启洗魂池。”

    洗魂池，乃是邪魂堂的一个秘境，这个秘境，可以洗涤鬼修的灵魂，提纯鬼修的力量。

    每一个鬼圣在加入邪魂堂的时候，都有一次进入洗魂池的机会，之后想要再进去就难了。

    听到可以进入洗魂池，大家无不眼前一亮。

    “太好了。”

    “啧，进入洗魂池的那种美妙滋味，我至今都难以忘怀呢，没想到有生之年能再进去一次。”

    “是啊……”

    众人表现得很兴奋。

    只有栖霞露出思索之色。

    这些天，她一直在想着邪魂堂主究竟是怎么悄无声息的将噬魂印种在诸多鬼圣身上的。

    但现在，她似乎有所明悟了。

    每一个鬼圣加入邪魂堂都要进一次洗魂池。

    她也去过。

    或许，便是在那个时候被种下了噬魂印的。

    现在，邪魂堂主在冥府计划即将开启之时，将诸多鬼圣齐聚洗魂池，只怕是要将众鬼圣之力吸收啊。

    想到这。

    栖霞知道，自己与邪魂堂主的较量已经到了最关键的时刻，谁生谁死，便看接下来的洗魂池一行了。

    但想到自己背后有许千秋支持，她便无所畏惧！

    很快。

    洗魂池开启。

    那是一片蔚蓝色，由灵魂力量凝聚而成的巨大天池，鬼圣们畅游其中，只感觉身体一片舒畅。

    邪魂堂主看着他们，眼中渐渐露出冷意。

    那目光，不像是在看同修。

    更像是在看一群圈养的猪羊。

    “噬魂印，万鬼归一诀，我筹谋了这么久，今天总算是要收获这个成果了。”

    “你们都是猪，是我养的猪！”

    “现在，就用你们，来壮大我的力量吧！”

    邪魂堂主内心狂热道。

    突然。

    他神色一愣。

    只看到在洗魂池的入口，站着一人。

    是栖霞。

    对方站着原地，没有进入。

    这让邪魂堂主颇为意外，随即他走上去道：“阴姑娘，为何还不一起进来，与我等一同洗魂？”

    “堂主，真的只是洗魂吗？”

    “阴姑娘是什么意思？”

    “听闻堂主修行万鬼归一诀，可将鬼修之力化为己用，如今召集诸多鬼圣齐聚洗魂池，你的目的真的只是为我们洗魂吗？在下怎么有些不相信呢。”

    此言一出，诸多鬼修为之一愣。

    没想到，栖霞竟是突然口吐狂言，一个鬼圣大声说道：“阴姑娘，你怎能如此质疑堂主呢？堂主修行万鬼归一诀不假，但大家都知道，这门功法只对鬼圣之下的修士有用，对我们是起不了作用的。”

    这也是诸多鬼圣与邪魂堂主相处，但却不怕对方把自己力量吸收的最主要原因。

    因为知道邪魂堂主的万鬼归一诀对自己无用。

    “若是再加上噬魂印呢？”

    栖霞淡淡道，语出惊人。

    邪魂堂主的脸色猛然一变，要知道，这噬魂印之事，除了他之外，再无第二个人知道了。

    栖霞是从哪里得知的？

    而诸多鬼圣也注意到了邪魂堂主的脸色变化，内心咯噔一声，不禁生出不妙的预感。

    “堂主，噬魂印是怎么一回事？”

    “噬魂印，冥海归元法术之一，传闻这法术可以吞噬他人魂魄，若是与万鬼归一诀一起施展，或许真的有不可思议的能力，难道堂主你修行了噬魂印？”

    “请堂主给我们一个解释。”

    “堂主，我们相信你，但还请你解释一下。”

    众人全都看向邪魂堂主。

    而有几个鬼修，已经隐隐察觉到一些不妙，朝着洗魂池的入口慢慢移动，打算先出去再说。

    “呵……”

    这时，邪魂堂主笑了。

    “你们在怕什么？”

    下一瞬。

    他身上突然有无数鬼气触手爆发，朝着洗魂池门口的栖霞爆涌而去，栖霞想要躲闪，可却发现不仅仅是身前，她的身后同样出现了无数的触手。

    邪魂堂主之前的沉默，竟是在暗中施法。

    栖霞躲闪不及，被无数触手逼着进入洗魂池。

    而在她进入后，洗魂池入口也轰然关闭！

    (本章完)

