    骁骑将是个卑鄙的家伙，仗着等级优势丝毫没有把剑火守护放在眼里，事实上也正是如此，剑火守护的装备参杂着天器、地器和暗金器，而骁骑将则半身的鬼器加天器，坐下的战马更是高等级的黑色精英马，而剑火守护的战马还是最低级的云鬃马。

    不过，骁骑将要是小瞧了剑火守护，那他就大错特错了，因为剑火守护手中的长枪正是我送他的雷光电影，15o级极品的鬼器兵器，在兵器榜上都是赫赫有名的神兵！

    “嚓嚓！”

    连续两斧头切掉了剑火守护近万点气血之后，骁骑将转身便是一个破冰斩，巨大的冰斧凌空落下！

    剑火守护不退反进，纵马冲了过去，一边横起了盾牌！

    “嘭！”

    “11o2o！”

    这一击差点夺去了剑火守护的小命，但是这小子显然是个悍不畏死的主，揉身于攻势之中，来到了骁骑将的面前，抬手便是一次重击，“撕拉”一声，雷电光芒出现，15o%的雷电攻击效果出现，直接干掉了骁骑将一半的气血！

    围观的众玩家一声惊呼，原本以为这个124级的骑士就要挂了，没想到他还能来个绝地反击？

    剑火守护手上的动作毫不拖泥带水，返身又是一枪，青光绽放，一条青色巨龙蕴含在攻势之中，青-龙气苏醒，骑士审判一击落下，直接干掉了骁骑将剩下的一半气血！

    “刷！”

    一道白光飞散，让所有人震惊不已，这个124级的骑士生生的斩掉了高了自己2o多级的高手玩家！

    骁骑将的一枚戒指落在了地上，剑火守护看都不看，一脚就踢飞在魂归战袍的人群中，对方的老大，大将军同学慌忙捡起。

    我心疼不已，守护这个傻小子，好歹也看看属性啊，那戒指看起来似乎是鬼器的样子，那可是值大钱的……

    于是，第二轮，雪月又赢了！

    战魂傲天的脸色越来越难看了，目光一瞥七星灯，压低声音道：“下一个，你挑个菜一点的，剑火刑天，就干他！”

    七星灯只得点头。

    却在这时，雪月的美女玩家，冰茶已经出阵，长剑一指七星灯，道：“姓七的，滚出来，本姑娘就点名要单挑你了！”

    七星灯微微一惊，完全没有想到冰茶会那么直接，点名道姓的要跟他来一场1V1的决斗。这要是放在以前，大家肯定都要笑冰茶不自量力，可是时至今日，冰茶已经是雪月的中坚战力了，一个高等级的雷霆剑士，根本就无需害怕七星灯。

    不过，战魂傲天还是笑了。

    “哈哈哈！笑死老子了，小姑娘你算哪根葱？凭你也配挑战七星灯啊？哈哈哈，我还以为清风飞雪会来挑战七星灯，没有想到是你？算了吧，让轻狂书生准备给你收尸吧！”

    冰茶微微一笑：“战魂傲天，小心风大闪了舌头，可怜的家伙！”

    凌雪则表态，七星灯不堪一击，让冰茶姐姐练手算了。

    当事人七星灯一样的紧皱着眉头，他可不敢小瞧了冰茶，因为他已经看出来冰茶这套装备正是让魂归战袍在战场竞技预选赛中吃尽苦头的远古套装了，再加上冰茶的职业优势，恐怕能赢的可能性真的不太大。

    “我又没有招惹你，何必找上我？”七星灯纳闷道。

    冰茶坦然表示：“这是我的责任，把魂归战袍的高手杀光了，剩下些菜鸟，就随便虐了……”

    战魂傲天大怒：“你说我是菜鸟？”

    “你不是吗？”冰茶直言不讳。

    战魂傲天按剑的手都颤抖了，气愤得一不可收拾，却也没有作出来，因为不知道如何作，不过看他那个样子，说不定要憋出内伤来了。

    七星灯骤马出阵，提剑召唤出亡灵将军和地龙，还有一批小弟都招呼了出来，看起来人才济济的样子。

    而冰茶则将一个蓝色的小东西从白-虎背上揪下来扔到地上，幻化为龙龟的样子，虽然龙龟身躯不大，但是爆起来可不简单，但凡是体验过冰雪漩涡的人肯定都会铭记于心的。

    “开始了！”

    冰茶轻喝一声，已然催动白-虎移动，身影一转已经来到了与七星灯的对角位置，身后火龙剑上雷光闪耀，当七星灯看到的时候已经迟了，一击雷霆剑轰然刺穿出去，不但横扫了七星灯召唤物的阵营，更是险些将七星灯轰下了马！

    “29o44！”

    一个显眼的数字从七星灯脑门上飞出，只要再来两下，这个黑暗剑士就要被ko了！

    “靠！”

    七星灯低吼了一声，急忙给自己加死亡拯救，但是一道偌大的冰雪漩涡却笼罩了下来，这一击之下，那15个小骷髅之类的龙套召唤物纷纷化为一堆碎骨头，阵亡了，而亡灵将军则也被冰雪漩涡卷的失去了阵营，只有那地龙冲了出来，对着龙龟猛啃，可惜的是龙龟有圣盾技能，也啃不掉多少的气血！

    比起七星灯，冰茶更加的明智，杀宠物是没用的，只有杀掉了七星灯的本体才有机会获胜，否则让他一会一个死亡拯救，那就没得玩了。

    “呼……”

    风声一过，冰茶准确的走位穿插过地龙与亡灵将军之后，斜斜的插入了七星灯前方的位置，剑芒泛动，下一招已经来临了！

    七星灯在这一刻居然有点怂，转身一个死亡虚幻，远远退开，但是他却忽视了重要的一点，冰茶的职业属于剑士分支，四转的剑士是有冲锋技能的！

    “刷！”

    一道白色身影飞掠而过，电光火石之间冰茶已经锁定了对手，火龙剑之上雷光闪耀，赫然是奔雷斩！

    七星灯大惊，根本无从闪避了！

    “嚓！”

    一声脆响，七星灯被砍得狼狈后退，气血掉到了一半以下！并且，奔雷斩的麻痹效果出现，短时间内，他的移动度大大的缩水了！

    冰茶的攻击非常的连贯，长剑一送，虽然未能攻击到七星灯，但是冰茶脸上却露出了得逞的坏坏笑意。

    七星灯被美女剑士这么一笑，心慌了，方才醒悟，一道凌厉的冰雪漩涡已经在身侧爆，赫然是冰茶以意念操作了宠物的攻击位置了！

    “靠！双线操作？”

    我有些傻眼了，冰茶这家伙进步不小啊，居然在激烈的pk之中分神去控制宠物的攻击，实在是不简单，所谓一心不能二用，在这种拟真的游戏里要做到一心二用，那实在是太难了，没想到冰茶能够做到！

    七星灯上当了，冰茶凌厉的一剑已经送了过来！

    “嘭！”

    一剑震得七星灯欲死欲仙，更加夸张的是剑中窜出了一头火红色的巨龙，瞬间吞没了七星灯！

    “刷！”

    一道白光飞过，王牌高手黑暗剑士不敌新晋雷霆剑士！

    “哈哈，冰茶，干得好！”

    我忍不住笑着喊了出来，不得不说，冰茶的表现大大的出乎我的意料，这家伙居然给了我这么大一个惊喜，这么看来，在下一次战场中对上圆月舞曲的队伍，我们的胜算也增加了许多了，就算是让冰茶去单挑圆月舞曲，应该也有一定的胜算吧！

    获胜之后，冰茶笑得很甜，回到我身边，道：“嗯嗯，今天才现，七星灯不过如此……”

    我说：“别高兴太早，七星灯连幽魂附体都没用！”

    “他为什么不用？”

    “怕多掉1级呗！”

    “……”

    第三场，雪月再次获得连胜！

    我目光一扫战魂傲天，现他的脸色已经是非常的难看了。

    “魂归战袍，选吧！又是你们的机会了，但是别挑选我们这里没有四转的玩家了，牧师也不准挑选，做人不能太骁骑将了，哼！”

    战魂傲天怒火中烧，目光一扫暗影随风，道：“随风，你挑个弱一些的干掉，杀杀雪月的威风，妈的，欺人太甚！”

    暗影随风沉默了几秒钟，最终出阵，伸手一指，道：“清风揽月，来吧！”

    “靠！”

    战魂傲天青筋暴出，道：“你傻啦？让你挑个弱一些的，你他妈的给我挑一个全世界等级第一的冰雪法师？”

    暗影随风淡淡道：“我不爱杀菜鸟。”

    我和凌雪面面相觑，这一刻，我们两个很惭愧，是的，我们喜欢杀菜鸟，而且不是一般的喜欢……

    凌月准备出阵了，秦韵悄悄的给她加了个复活预言效果，这样一来就有双重的生命保障了！

    我低声笑道：“月月，不要离开我太远哦，不然的话，就没有便宜可讨了，呵呵……”

    冰茶有些诧异：“为什么？”

    凌月却冰雪聪明心中了然，一笑带过：“知道啦！”

    冰茶扯着我的胳膊，追问：“为什么，为什么？”

    “因为这个……”我指了指脚底下，赫然那是一个圣洁光环。

    冰茶顿时醒悟：“晕！原来是这样……你们，太狡猾了……”

    我笑了笑：“狡猾？算了吧，本来牧师的度就不快，对上暗影随风这样的敏剑士，不用特殊手段怎么能赢？”

    嗯，很不错，凌月只要距离我不是太远，那么我脚下的神谕光环效果就能共享给她，那可是增加了25%移动度、攻击度、攻击力、防御力的极品光环，不好好利用的话，实在太浪费！

    暗影随风紧握利剑，催着战马走上前，目光一扫凌月，道：“抱歉，我只能骑乘战马来占这方面的便宜了！”

    凌月道：“职业特长，我不会计较！”

    双方同时展开攻击，暗影随风悍然动了冲锋技能，以他的移动度，那冲锋犹如子弹出膛一般迅猛，长剑更是迎空横扫而出！

    攻击太犀利了！

    冲锋加上连贯的扫击，不给对手一丝的喘息机会，攻势快如迅雷，恐怕在整个白云城能够打出这么凌厉连击的人，也并没有几个，而恰恰暗影随风就是其中一个!

    一时间，所有人都捏了把汗，这对于任何法师来说都等同于杀招啊！

    “刷！”

    剑光撕裂了凌月的法袍，但是下一刻，暗影随风却心底一寒，方才现，自己捕捉到的只是凌月的残影而已，这美女法师早已经不知不觉的闪烁了出去，动作同样快如闪电！

    “哗！”

    冰雪漩涡落下，处于中心的暗影随风连续遭到了三次魔法攻击，气血也猛掉了三截！

    “782o！”

    “8626！”

    “8591！”

    暗影随风的气血一下子就掉了近三分之一，却也并未慌张，趁着凌月的魔法空隙猛然纵马冲了出去，同时召唤出自己的宠物，但是凌月的暗黑龙从天而降，一口龙息　覆盖了暗影随风和他刚刚召唤出来的宠物！

    “轰！”

    连我们这些观战者也体会到了龙息的炽烈，暗影随风顾不上自己的宠物了，控制战马的走位，诡异的绕了一圈居然逃出了暗黑龙的控制，整个人化为虚影冲向了凌月，长剑凌空挥洒了下去！

    凌月急退，法师最怕的就是刺客，或者这种全敏型的剑士，因为，法师的移动度太慢了，而且匕具有破盾的作用，打法师盾是最好不过了！

    “嚓！”

    剑锋贴在了法师盾之上，暗影随风一声低喝，技能爆，赫然是一击寒风，不但撕破了法师盾，寒风更加在凌月的周围肆虐开来！

    我心底一沉，不妙，凌月危险了！

    体质孱弱的法师让近战玩家贴身无疑是一个要命的事情，而凌月也无可奈何，暗影随风的移动度比刺客还要快，想用冰箭术来延缓他的移动度基本上是不太可能的！

    好在，凌月拥有另外的技能！

    “哗……”

    一道冰凌花从凌月脚底爆开来，赫然是霜之新星，法师的王牌技能！

    暗影随风顿时被冰冻在那里，短时间内无法移动也无法攻击，凌月趁机连丢了三个冰霜咆哮，这技能的攻击力不算太凶悍，但是却有奇效！

    “命中！”

    “命中！”

    “命中！”

    三个字眼连续跳出，暗影随风座下的战马一声长嘶，消失了！

    很好，冰霜咆哮直接击散了对手的战马状态，这样一来，暗影随风的移动度也就大大的缩水了！

    不过，第一美女法师似乎也并不想冒险再给对手机会了，法杖一扬，冰火连击，冰之箭夹带着火球飞出，最简单也是最强命中率的魔法！

    “轰轰！”

    两声轻响，暗影随风连灌药水的机会都没有，直接被杀，凌月的魔法攻击力可不是开玩笑的，连我都被打得痛不欲生，更何况是暗影随风那一身的鬼器？

    惊险的干掉了魂归战袍的招牌高手，凌月甜甜一笑，回到我身边，道：“呼呼，总算是不辱使命！”

    “辛苦了！”

    “嗯！”

    魂归战袍已经连输了四阵，战魂傲天脸色变成了一片铁青。

    这时，雪月阵营里一起白马出阵，绝色美女剑士亲自出马了，凌雪剑锋一指，轻笑道：“战魂傲天，你是魂归战袍的第一人，就让本姑娘来会会你吧！”