
　　只见他没有继续与沈炼比拼规则转换，反而张口一吐，一道彩光遁出，在虚空迅速放大。

　　竟是一座散发七彩光芒的宫殿。

　　那宫殿笼罩下来，将鲲鹏护在其中。

　　周身天道规则顿时紊乱无比，将时空隔绝。

　　沈炼再也无法操控鲲鹏识海紫炎。

　　被其轻而易举的抹除。

　　“呼——”

　　感觉到识海一清，痛苦尽消。

　　鲲鹏长长的吐了口气，愤恨的盯着沈炼。

　　“想不到你还有如此手段。”

　　“只可惜，本座一时不查才会着道，现在看你还有何本事？”

　　他冷声开口。

　　“呵呵……”

　　沈炼笑着说道，“刚才那不过是小孩子过家家的把戏而已，随便拿出来玩玩，别太认真。”

　　“不过我有一点比较好奇，你究竟领悟了多少大道？”

　　“哼，不怕说与你听，本座修行至今，早已参悟五百大道，只因没有鸿蒙紫气，才无法融合混元，不能成圣。”

　　鲲鹏傲然说道。

　　“五百大道？竟然和我一样，怪不得这么难缠。”

　　沈炼有些惊讶的咂嘴。

　　“哼哼，怕了吧，你小子……”

　　“等等……你刚才说什么？”

　　“你也领悟了五百条大道？”

　　鲲鹏本打算嘲讽沈炼几句，可听到后面半句，整个人顿时愣住了。

　　震惊的瞪着眼睛。

　　“嘿嘿……”

　　“没错，我也领悟了五百条大道，不过有一点比你幸运，我有鸿蒙紫气，所以本人刚好已经成圣了。”

　　“怎么样，怕了吧？”

　　沈炼笑嘻嘻的将刚才鲲鹏所言如数奉还。

　　“你……”

　　鲲鹏语结，瞧着沈炼即是羡慕又是郁闷。

　　沈炼才刚刚成圣不久，若不算法宝，只论本体实力，其实并不比鲲鹏强出多少。

　　洪荒时期，妖皇庭人才辈出，鲲鹏能被称为妖师，其天赋绝不是吹出来的。

　　就算放在人界也属于万年难遇的绝顶天才。

　　他早已经参悟五百条圆满大道，只因鸿蒙紫气限制，才使他不能进阶成圣，也无法继续下一步修炼。

　　不过，虽然他修为卡在这，这些年却不停磨合规则。

　　致使运转使用也只比沈炼这个正牌圣人慢上一线罢了。

　　加上沈炼才成圣不久，还没将五百条大道融合成一条天道，实力不在全盛状态。

　　便导致了双方的本体战力极为接近。

　　其实细数起来，不止鲲鹏，包括镇元大仙，如来，地藏菩萨等一些远古大能。

　　都是卡在伪圣巅峰这个界限。

　　若有鸿蒙紫气补足欠缺，都可立地成圣。

　　相比于他们，猴哥的实力便要略差一线，毕竟修行时日尚短，如今也才领悟两百多条大道罢了。

　　话扯得有点远，回归正题。

　　却说鲲鹏得知沈炼是圣人之后，立刻便反应过来，露出了然之色。

　　沉声道，“原来你就是前不久才刚刚晋升的第十位圣人。”

　　“传说天道运转极致，会开启杀劫，孕育第十圣尊，行灭世之举，以图破而后立，拨乱反正。”

　　“想必你便是此番杀劫所系的引劫之人。”

　　“只是没想到，杀劫降世之前，居然会先找到我？”

　　“来吧，便让我看看你还有什么本事。”

　　话音落下，鲲鹏再次向沈炼冲来。

　　头顶妖师宫，护住周身，其人则是化作一道流光，手持妖师剑，闪电般刺向沈炼双眼。

　　“什么乱七八糟的？”

　　沈炼皱眉。

　　荡开鲲鹏攻击，疑惑的看着对方。

　　他还是第一听闻自己引劫之人的身份，对所谓杀劫之说更半点不知。

　　“你说清楚，什么杀劫，什么引劫之人，这到底是怎么回事？”

　　沈炼大声喝问。

　　“哈哈哈……枉你还能窃得圣尊之位，居然对此毫不知情？”

　　鲲鹏冷笑，长剑再次斩来。

　　“够了！”

　　沈炼怒叱，已经失去玩闹心思。

　　若单凭本尊实力战胜鲲鹏，不知还需要多久。

　　他懒得再继续浪费时间，直接取出东皇钟来。

　　辉煌金芒瞬间贯彻寰宇，镇压虚空，将鲲鹏死死的压在原地。

　　即便有妖师宫防御也一样无法抗衡。

　　妖师宫被压得缩成一点，掉落在旁。

　　鲲鹏则是趴在地上，仿佛死鱼一般。

　　唯有双眸睁的老大，不可思议地盯着那金黄钟体。

　　熟悉的符文缭绕，大道规则显化。

　　证明其所见非虚。

　　“这……”

　　“这怎么可能？”

　　“东皇钟怎会在你手里，你与吾皇……”

　　鲲鹏喃喃低语。

　　不由得陷入回忆当中。

　　当年最后一战，巫族开启十二都天神煞大阵，招出盘古真身。

　　妖皇庭无数大妖赴死，就在鲲鹏准备同归于尽之时。

　　那道身影拦住了他。

　　面带微笑，将鲲鹏抛向远方，同时沉稳的传音在其脑海响起。

　　“妖师当留存有用之身，护我妖族后代，重登大宝……”

　　“他日吾必携宝而归，统御三界……”

　　传音停止，随后鲲鹏便亲眼看到，一时威压无量的太一自爆真身，以元神操纵东皇钟，对抗盘古。

　　凭借一己之力，拉动十大祖巫陪葬。

　　一战结束，巫妖两族两败俱伤，再无力争夺三界。

　　鲲鹏始终谨记那个男人的诺言，他一直都在等着妖皇归来。

　　直至亿万年过去，哪怕数次找到太一神魂俱灭的佐证，也不愿抛去心中信念。

　　这是支撑他存活下来的支柱。

　　可在今天，他却亲眼看到了沈炼召唤东皇钟，将自己镇压封禁。

　　鲲鹏心态终于彻底慌了。

　　难道沈炼是太一转世，他一直等待守护的妖皇？

　　还是说，对方只是天机指引，代表杀劫的第十圣尊，东皇钟也是天道眷顾所得？

　　鲲鹏心里无比混乱，不知该如何判断。

　　却见沈炼降落下来，皱眉盯着他，淡声道，“现在能说了吧，那什么杀劫，还有第十圣尊，到底是什么意思？”

　　鲲鹏感觉心灰意冷，也没心思再与沈炼斗嘴。

　　双目无神地将传说解释了一遍，听得沈炼眉头越皱越深。

　　等鲲鹏讲完，沈炼便陷入了沉思，呆呆的站在原地。

　　良久之后，他才仿佛从思索中惊醒。

　　目光从茫然恢复坚定，“哼，什么狗屁天道注定，说老子是引劫之人？放屁！”

　　“我只知道，我命由我不由天，天道降临杀劫跟老子有什么关系？”

　　“灭世很好玩吗？我还真想看看，天道到底是个什么东西！”

　　他眼中散发出璀璨无比的精芒。

　　而看着眼前这道飒然身影，鲲鹏又禁不住一阵发呆。

　　恍惚间，这身影，似乎和他印象中那伟岸的形象慢慢融合，结成了一体。

　　“你究竟是谁？”

　　鲲鹏心头一震，喃喃低语。

　　眼中满是复杂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第436章 杀劫传说，沈炼心绪免费阅读。https://xs.23sk.com 