    两人聊了两句，再次沉默。

    气氛有点尴尬。

    白素似乎下定了某种决心，忽然回身抱着李君，小脸贴在他脖子上，身上微微汗湿，手心润润的。

    估计是紧张流的冷汗，要不深秋时节，哪有人热的流汗。

    “相公，我想……”

    白素颤抖的，主动献上柔软，整个全部贴上了，气息紊乱，眼神飘忽，浑身瑟瑟发抖。

    李君是个正常男人，正常男人面对无害女人的主动，几个能当柳下惠？

    李君寻了处田埂略微高的地方，抱着白素躺上去，压弯了田埂杂草，从远处看，白素太娇小玲珑了，只看得见李君，看不见白素。

    白素只觉得身上一凉，她本能的并拢膝盖，李君双手捏住白素的手，白素动不了，她现在有点后悔，想逃跑。

    可是看着眼前爱慕的男人，她面上大羞，心里既是期待又是惊恐，纠结无比。

    落在李君眼中，白素欲拒还迎的样子，更是迷人。眼神也温柔几分，轻轻牵上白素护着要害地的白嫩小手。

    白素更羞，欲继续遮挡，却也拦不住李君的眼神。心里酥酥麻麻，一时竟既有期待，又稍有些害怕。

    没一会儿，田埂上传出一声闷嗯。

    顿时田间地里觅食的虫鸟惊飞，有飞上枝头，有落于花间。周围青草、鲜花、虫鸟都在这一苏醒，好奇的展望着田埂那处，……

    直到傍晚时分。

    李君扶着白素回家，白素一边哭泣，一边发抖，路都走不了。

    李君沉默着，回头望去，发现早已经不见了来时候的路。

    他之前来村子的时候，能够从柳林看到村子，现在却无法从村子看到柳林了。

    柳林凭空消失了。

    再远处，雾蒙蒙的，看不真切了，李君沉默着和白素走回了家，这个村子不对劲，他却无能为力。

    许许多多细节反复回放，白家村不能深究，处处透着诡异，古怪。

    不到腊月杀猪，深秋时节的泥螺又肥又大，张屠户杀夜猪。

    李君之前读过民俗，其中有关于杀猪的，古时候屠户行业讲究颇多，他们亥时不杀猪。

    亥时是晚上9点到11点之间，这段时间绝对不能杀猪，而且屠户也不能杀自家养的猪。

    张屠户违反了两条禁忌。

    “相公，你想什么？”

    李君闭上眼睛，疲惫的笑了：“没想什么，只是觉得自己好幸运，能拥有你这么漂亮的老婆，我只是个普通人。”

    白素叹息：“相公，你一点也不普通，你什么也不知道，你愿意永远陪着我吗？我们生生世世在一起，凡尘俗世，过最普通人的生活？”

    李君点点头。

    他忽然想开了，就算白家村不能深究又如何？他此刻拥有的女人是真实的，她真心爱着自己。

    自己也得到了她处次。

    他仅仅只是一个普通人，普普通通活了二十几年，就算……就算这世上有天大的阴谋诡计，也轮不到他李君操心啊！

    人间烟火气，才是他李君想要的。

    “我答应你，永远陪着你。”

    “就算无间地狱，就算永生永世的沉沦，就算永无解脱，你也愿意陪着我吗？”

    “我陪着你。”

    白素忽然笑了，眼里带泪。

    ……

    两人回到村里时候，

    张屠户家正在杀狗，凄厉的狗叫声音响彻全村。

    昨天才杀了夜猪，今天又杀夜狗？张屠户还真是百无禁忌，李君摇摇头，不想多管闲事。

    呜呜呜嗷～

    杀了很久，狗还没有死，一直都在凄厉叫唤，村民议论纷纷。

    “这狗子叫唤的怪可怜的，它身上也没有多少肉，老张，别杀了，放了吧！”

    张屠户呸了口，瓮声瓮气道：“你们懂毛线？这狗子是妖孽，俺家大狗昨天晚上才生下的它，今天长成半大狗了，邪门。”

    “对对对，该杀。”

    帮腔的人是白叔，他恶狠狠道：“俺们村里可不能出妖孽，俺们还想过太平安生日子咧，老张，杀了这畜生后，记得分几块肉我。”

    “好嘞！”

    “李君～”

    “有人喊我？”李君四处张望，却见周围村民眼里只有狗，没有任何人看向他。

    “李君，是老子，狗～”

    李君面色古怪的看向张屠户正在杀的狗，一头土黄狗，缺了块耳朵，模样落魄不堪。

    黄狗死死盯着李君看，李君心头一跳，这狗……

    这狗和他昨夜梦里的狗一模一样。

    “李君，醒过来，醒过来，老子说不了太多话，夜里，偷偷来梦里见我，不要让她的额头触碰你的额头，……呜～”

    土黄狗似乎还想说什么，张屠户狠狠一刀拍下去，血肉模糊，拍碎了土黄狗，他擦了擦刀，长出一口气。

    “老白，你家姑爷回来了，这狗肉给你，炖了补补你家姑爷的身子，瞧他瘦骨嶙峋的，哎～吃了俺们村那么多猪肉，也不见胖，可怜呐！”

    晚上，白家果然吃的狗肉，炖的烂烂的，加上生姜，葱白，青花椒去腥，美味无比。

    李君怎么也吃不下狗肉，昨天晚上的梦，今天白天土黄狗传音，以及白家村各种想不通的事情，李君心情沉重。

    他只是一个普通人。

    穿越前规规矩矩读书，按部就班上班，挤公交，玩网游，啃着廉价的包子油条，早九晚五。

    生活无趣，规律，一眼可以望到尽头。

    穿越后，安平县失业男青年，四处碰壁，生活无着落，租着简陋的房子，干苦力活都没人要他。

    他这样的人，怎么会遇上这些不普通的事？

    夜幕降临。

    白素洗白白后，拱进了被窝。

    木床上，她几次想和李君贴额头，都被李君推开了，白素不甘心，娇嗔道：“相公，我想和你面对面睡觉。”

    “别动。”

    李君忽然翻过她，从后面抱住她，不让她动，白素乱动了片刻，终于沉沉睡去。

    李君这才闭上眼睛，心中不停的默念：“进入梦中，进入梦中，进入梦中。”

    慢慢的，他的身体越来越轻，往上飘啊飘，然后猛的坠落，李君睁开了眼睛，意识清明。

    他再次进入了清明梦中。

    ……

