    “你们看，林天那小子是不是死了？”

    “我看像是死了，毕竟那可是相当于驭气境六层初期的强力一击啊，他才驭气境四册初期，能扛得住才怪！”

    “就算他不死，也是定然身受重伤，候二想要杀他还不是简简单单的事情？”

    众人看着躺在台上不知死活的林天，纷纷猜测道。

    “小子，还真是便宜你了，竟然就这么死在比斗台上了，不然的话，看我不弄死你！”

    在人群中，方原看到这一幕，脸上浮现出几分遗憾之色。

    “林天！”

    另一边，雷欣面容呆滞，口中在喃喃的叫着。

    一旁的胡吉脸上满是焦急，他想冲上生死台，但是却被谭瘦瘦紧紧的拉住。

    “你现在上去就是破坏了生死台的规矩，冷静点！”

    被谭瘦瘦死死拉住的胡吉，紧攥着双拳，看向台上候二的目光中满是杀气。

    “唉，真是可惜了，本来还是个可造之才！”

    公证人也是摇头叹息道，脸上的期待已经消失的无影无踪。

    生死台上。

    候二脸色苍白，元海内的元气已经完全被燃烧了。

    他看着倒在台边的林天，眼中满是冷冽的杀气。

    “林天，我说过，今天要杀了你为我弟弟报仇！”

    “我说过，你今天必死无疑！我要让你尝尝生不如死的滋味！”

    候二面色狰狞，迈着踉跄的步伐朝着林天去。

    足足半分钟后，候二才来到林天的身边，从腰间掏出一柄匕首，目光变得无比残忍。

    “你觉得生不如死会是什么样的滋味呢？”

    就在这时候，林天的眼睛刷的睁开，一道寒芒一闪而过。

    候二看到这一幕，身体猛地一颤，手中的匕首差点从手中脱落。

    “去死！”

    候二很快反应过来，双手紧紧的握着匕首，朝着林天的胸口插下！

    然而，他的匕首还没有插下来，林天猛地坐起，一拳轰在了他的手臂上。

    ‘咔嚓’

    一阵清脆的骨头断裂的声音响起，候二惨叫一声，脚下一个踉跄倒在了地上。

    林天满身鲜血的站了起来，拿起地上的匕首，一把将其插在了候二的肩部。

    “啊！！”

    候二痛苦的大叫，脸上的五官紧紧的拧在了一起，肩部鲜血狂涌，瞬间将他整个上半身染红。

    “你不是要让我尝尝生不如死是什么感觉吗？不过现在那种感觉我是尝不到了，你倒是可以尝尝看。”

    林天冷笑着道，脸上的鲜血让他看起来很是狰狞。

    说着，他拿着匕首的手飞快的动作，几个呼吸之后，候二身上便多出来七八个血洞。

    候二身上的鲜血就像是泉水一般喷涌而出，流满了一地。

    林天下手很有分寸，每一次划开的伤口都不致命，但是却可以让候二感受到剧烈的疼痛。

    “林天我做鬼都不会放过你的！”

    候二大吼道，眼中充满了怨毒和不甘。

    他怎么也想不明白，为什么林天受到了自己那全力的一击还能够站起来！

    “哦？是吗？那我得让你好好享受一下现在的感受了！”

    林天眉头一挑，冷笑着说道。

    生死台上，候二刺耳的痛苦喊叫不断响起。

    周围的众人看着台上发生的这一幕，脸上都是不敢相信的神色。

    他们都以为林天就算是没死，也已经差不多了。

    但是没想到的是，林天竟然还能站起来，将要杀他的候二按在地上乱捅！

    “怎么会这样？那可是媲美驭气境六层初期的全力一击啊！”

    “林天他只是驭气境四层初期，他凭什么能打败候二？”

    “太可怕了，仅仅是驭气境四层中期，就有这般恐怖的实力，要是以后成长起来那还得了？”

    “难怪他敢出言挑战华风云！原来还是有点底气的！”

    周围的众人脸上满是震惊的议论道。

    人群中，方原看着这一幕，脸色瞬间阴沉了下来，他看着台上的林天，眼中充满了寒意。

    另一边，这场生死战的公证人，脸上的表情急剧变化，最终变成了狂喜。

    他看着台上林天的身影，无比激动，眼中满是充满了火热。

    他在这里做公证人这么久，还是第一次看见有这么狂，这么生猛，实力这么强劲的新弟子！

    “此子日后必定会在枫林武院大放异彩！”

    公证人很是激动的喃喃道。

    雷欣三人此时长长的出了一口气，脸上的表情也逐渐缓和了下来。

    生死台上，候二的惨叫声慢慢变小，他连发出惨叫的力气都已经没有了。

    此时他的身体已经变得千疮百孔，全身上下就没有一块好地方，不少地方的血肉已经全部被割下来，露出了里面森白的骨头。

    “如何？生不如死的滋味很好吧？”

    林天满脸冷笑盯着候二道。

    此时，候二的眼神中充满了恐惧，他看着林天就像是在看着一个魔鬼一般。

    如果可以的话，他现在宁愿立刻死去，也不愿意再受到林天的折磨。

    “怎么？想死是不是？”

    林天笑着问道，手上的匕首却没有停下来，在候二那已经像是破烂麻袋一般的身上游走着。

    周围的众人看着候二瞪着大大的眼睛里充满了绝望，但是有无可奈何的神色，他们都不由得打了个寒颤。

    强横的实力，异常狠辣的手段，让他们都不再敢发出一句不屑的嘲讽。

    他们这时候竟然对林天升起了一股恐惧感！

    足足十多分钟过后，候二的生命才在林天落下最后一刀的时候被了结。

    这场生死战，以林天虐杀候二而结束。

    不少之前轻蔑林天的新老弟子经过这一场生死战之后，彻底见识到了林天恐怖的实力，就算在背后也不敢议论林天。

    而也有一部分人，觉得林天太过嚣张，枫林武院内修为高深的弟子不知道有多少，林天迟早会因为他的嚣张付出生命的代价！

    然而，这些和林天都已经没有关系了。

    生死战结束之后，林天便回到了住处。

    虽然这场生死战是他赢了，但是在最后和候二的那次交手中，他也身受重伤，要是不是元海内还有些元气，谁赢谁输还很难说。

    经过这场生死战，林天才真真切切的感受到了驭气境六层的强大！

    候二只是服用了燃元丹，拥有可以媲美驭气境六层初期的力量，要是真正的驭气境六层，得有多强？

    林天想起来华风云，看来上次在考核的时候，他是因为轻敌而只出了几分力，要不然林天就不会活到现在了。

    同时林天也意识到了，是时候得丰富一下自己的底牌了。

    要是刚才他有符纹相助的话，最后那下根本就不用冒险去和候二对招。

    想到半个月后的新弟子比试，林天心中升起了一股紧迫感。

    他想要在半个月后胜过华风云，就要疯狂修炼！疯狂提升！

