    第七四九章最后的障碍

    活路肯定是有的，全旭不是杀人魔王，如果无条件投降，肯定是会给他们一条活路。

    当然，这有一个前提条件，只要是经过反复核查，证明这名清军士兵没有屠杀过平民百姓，手上没有沾过全家军将士的血，是有活路的。

    如果是手上沾了平民百姓的血，或者上杀伤过全家军士兵，那只能怪他们命不好了，就算是投降，也会被处决。

    打不过的时候，投降，在历朝历代，这种事情可以行得通，但是在全旭这里，却行不通了。

    李彦庆率领近卫骑兵旅利用燃烧弹和照明灯引路，一路闪电带火花突破清军层层拦截，狠狠切入进攻清军阵地的蜂腰，一举将其截成两段，大开杀戒！

    一把把马刀挥起，落下，血沫四溅，在他们凌厉的冲击之下，顷刻之间就有三千余名清军肢体残缺不全的倒了下去。

    近卫骑兵旅，属于是准特种兵部队，对于他们而言，每一个士兵都可以熟练操作迫击炮、轻机枪、重机枪，当然翻身下马步战，他们也是精锐中的精锐。

    在冲进清军大营，乱七八糟的设施并不适合骑兵的冲锋，他们就端着上好刺刀的步枪冲入大营，人挡杀人，佛挡灭佛。

    黑夜的混乱，也给清军士兵逃跑提供了便利，也有不少清军士兵趁机逃走，然而，在景山下连绵十几里的清军阵地，在一夜之间易手。

    一道晨光穿透黑暗，落在伏尸喋血的战场，笔直地洒在那面猎猎飞扬的黑色战旗上。

    晨光之中，黑旗迎风，猛虎张牙舞爪仰天狂啸，再配上战场上那层层叠叠的尸体和一滩滩血迹，构成了壮美的、恐怖的画面。

    天亮了。

    清军在昨夜一夜猛攻中并没能啃动全家军的防线，反倒搭上了几千上万条人命，但他们那势如潮涌一般的突击还是给全家军将士留下了极其深刻的印象。

    现在大家都知道对方到底有多大的能耐了，都收起了最后一丝轻敌之心，打起十二分精神来，准备迎接这场决定两个族群的命运的大决战。

    现在全家军军正忙着清理尸体，拆掉栅栏，填平战壕，显然，他们并不打算依靠营垒打一场防守反击，他们要在这坦坦荡荡的大平原上跟清军打一场最灿烂的攻势对决，用钢铁与烈焰彻底粉碎骑兵在大平原上不可战胜的神话。

    在全旭甜美的睡了一夜，他伸着懒腰起床的时候，全家军将士正在进行早餐，全家军的早餐，还是一如既往的丰盛。

    随着山海卫的占领，全家军的补给线从金州旅顺可以直接抵达山海卫，这条补给线只有六百多里，虽然做不到朝发夕至，却可以把全家军所需要物资，源源不断的运到前线。

    全家军将士再也不用啃干粮，吃罐头了，而是可以敞开肚皮吃一切想要吃的食物，今天早上的主食是肉包子，有羊肉白菜馅、大肉芹菜馅、韭菜鸡蛋馅、牛肉大葱馅、羊肉大葱馅和萝卜粉条馅六种口味。

    除了包子，还有豆腐脑、紫菜蛋花汤、冬瓜粉丝汤、牛肉汤、羊肉汤、玉米羹等六种汤，除了包子，也提供了馒头、面条、以及米饭。

    当然，早餐的菜式不够丰富，只有白菜猪肉炖粉条，鱼头炖豆腐，西红柿炒鸡蛋和土豆丝四样，当然，要闲不够还有小咸菜、酸菜和辣椒酱菜等等。

    另外还有奶茶可以随便装，相比全家军将士的饭菜，清军却没有这么好的待遇了。

    尽管皇太极在出发之前又把北京给搜刮了一遍，竭尽全力想为他的军队提供更好的物质，然而，此时的北京还是一座消费型城市，粮食蔬菜什么全靠全国供应。

    随着山东秦承祖所部的易帜，直接将大运河切断了，全旭北上，作为北京城最大的肉食和蔬菜供应商，全家山庄也切断了对京城的蔬菜和肉食运输，这意味着北京已经没有办法从外界获得补给了。

    满清南下，携带着自己的牛羊，还有一部分从北直隶搜刮过来的牛羊，但是，新鲜的蔬菜、蛋类供应量大减，市面上的粮食交易几乎完全停止。

    在这种情况下，皇太极就算有通天本领也搞不到更多好东西。

    所以现在，清军能吃到的最好的东西，也就一碗碜了麦粒的米饭，上面覆着薄薄一层咸肉沫。大鱼大肉就不要想了，至于新鲜的蔬菜水果，绝大多数清军士兵表示打从入关以来都没见过这玩意儿。

    战马吃得倒是更好些，辅兵早早为它们切了细料，拌上鸡蛋、砂糖，等它们吃饱了又喂了小半斤有催血作用的烈酒，这顿饭那些战马吃得满意极了，吃完之后一个劲的用蹄子刨着地，催着主人上战场，急不可耐的样子。

    皇太极在眼中却掩饰着他深深的忧虑，他南下三路大军，最东路巴山泰所部被阻止在吴桥，难以寸进。

    中路的莽古尔泰，这位原本在历史悲剧的倒霉蛋在这个时空，皇太极无人可用，就让他活得还不错，只不过他在真定府遇到了袁宗第，被袁宗第挡住了，强攻三天，非但没有取得任何代价，反而被袁宗第以弱师打得损失三四千名清军本部人马，至于汉军和蒙古人的死伤，他根本就没有统计。

    至于西路代善所部压力更大，全家军第十五师四个主力旅顺，第六师的两个旅，五万余人沿着黄河，随时准备大举进攻山西。

    原本代善想穿过太行山，想减轻皇太极的压力，可问题是，袁宗第实在是太鸡贼了，他在太行山的各个通道，都布置上了兵马，并且在关隘上埋上炸药，一旦守不住，就准备炸掉关隘。

    可以说，代善这一路兵马虽然有二三十万之众，完全被隔离在山西大青山以南，太行山以西，黄河以北。

    最最最关键的是，山西是一个穷地方，虽然建奴与华阳社在山西的根基深厚，但是，山西却养不活代善所部的军队，为了筹集粮草，他们到处抢劫，一些地主和原本敌视全家军的士绅也抗不住了，他们开始主动与全家军接触，准备引全家军进入山西。

    皇太极原本以来，多尔衮可以在漠北与全家军打一个漂亮的迂回战，可以趁机攻进辽东，因为多方面的情报显示，辽东现在非常空虚。

    事实上，皇太极并不知道，多尔衮已经死了，他的清国国都也被戚元弼与罗世明联手端掉了。

    知道或不知道，区别其实不大，皇太极就算知道了，也会假装不知道，他现在只想拼命一把，与全旭拼个鱼死网破。

    温体仁曾谏言，向张献忠和李自成这两个贼寇联系，扶持他们威胁河南、陕西和山东，只是非常可惜，由于时间和空间的原因，这只是远水，解不了近渴。

    清军十几万大军默不作声，最后一次向他们的萨满大神祈祷，然后披上铠甲，准备出发。

    皇太极召集众将领，作了一番演讲，他先是回顾了自努尔哈赤起兵到后金建国的光辉历程，语言生动，铿锵有力，让在座的将领们热血沸腾。

    从努尔哈赤起兵到后金建国那几十年确实是满洲勇士们最意气风发的一段岁月，在那漫长的数十年时光里，他们纵横辽东、辽南、辽西，横扫蒙古，以一旅偏师压服朝鲜，所向披靡，

    “女真不满万，满万不可战”的威名震撼着神州大地，一个只有两百来万人口的小小部族居然压着一个人口过亿的庞然大物打，这是何等的光荣，又是何等的剽悍！

    虽然老一代战士已经逐渐凋零，但是他们所成就的传奇依然是每一名满洲勇士的骄傲！皇太极话锋一转又讲到了他登基以来的成就，他率领清军破边而入，劫掠京畿；

    他把林丹汗一路撵到青海，基本统一了蒙古高原；他降服了卫特蒙古和喀尔喀蒙古，这是自成吉思汗以来，最伟大的胜利。

    他曾让明军几乎彻底丧失了与清军野战的勇气；后金在他手里完成了从强盗团伙到帝国的蜕变。

    “大清国的勇士们！！！！”

    皇太极挥动手臂，声音高昂：“先皇带领你们走出了白山黑水，在肥美的辽河平原建立了属于旗人的帝国；朕带领你们越过坚不可摧的关宁防线，攻下了明国的首都！我们从来没有离胜利如此近过，从来没有！我们只差最后一步就能成就一个伟大的帝国了！”

    说到这里，皇太极的马鞭朝着景山方向的全家军大营遥遥一指，声若雷霆：“那里！那里有我们最强大的对手！”

    “那是我们走向胜利的最后障碍！只要能粉碎他们，天下之大，再无人是大清的对手，大清必将一统神州，迎来一个辉煌盛世！”

    皇太极露出狰狞道：“若败，我们必将死无葬身之地，我们年迈的父母将被绞死在树上，我们的妻女将沦为奴隶，我们的孩子将被他们抓住双腿活活摔死在石头上，那情景将比李成梁屠戮我们的部族时要血腥十倍，百倍！”

