    ……

    厉赫鸣高大挺俊的身影站在房间落地窗，幽幽望着天上的月亮，眼底噙着几分复杂。

    秦粒粒举着妈咪大发慈悲还给他的棒棒糖，拉了拉男人的衣角，好奇地问道:“厉叔叔，你在想什么呀？”

    男人低下头，温和地看着儿子，意味深长地开口道:“我在想，上天为什么要让我遇到你妈咪那个女人！”

    秦粒粒歪了歪头，“那你想明白了没有呀？”

    男人的大手落在儿子头顶轻轻揉了揉，无奈地轻笑了声，“嗯，上天大概是想要我的命！”

    ……

    秦瑟擦着湿漉漉的头发从浴室走出来，身上只穿着一件男人的白衬衫，两条铅笔一样又长又直的腿白的发光。

    因为没有拖鞋，她赤着脚踩在地板上，一排脚指头被温水泡得粉红粉红的。

    儿子已经睡着了，被男人放在床上，盖好了被子。

    秦瑟走到床边看了看儿子的睡颜，心中不免感慨，血缘真的是很奇妙的东西……

    儿子每每想睡觉的时候一定要她哄睡的，现在某个男人出现了，儿子也能被他哄睡，都不找妈咪了。

    她没有忍住，俯身在儿子的额头上轻轻落下一吻……

    女人只有当了母亲才知道什么叫牵挂！

    厉赫鸣听到她走出浴室的声音了，却没有回头。

    原本以为孩子睡了，她会直接走过来找他，然而等了一会儿也没有等到她过来，男人回过头，刚好看到小女人温柔地亲吻了儿子的额头！

    醋缸里冒了泡……

    “过来！”男人冷声道。

    秦瑟直起身，蹙了蹙眉，冲他竖起一根手指嘘了下，示意他小点声，不要吵醒儿子！

    男人眉头深拧，面色沉了沉，他从来没有得到过她那么小心翼翼的在乎……

    秦瑟老老实实朝男人走她过去，已经被拆穿了，她也没什么好装的了。

    刚刚走到距离男人还有一米的位置，就被迫不及待而一把拽过去，紧紧拥进怀里，用力抱紧，用力抱紧……

    秦瑟呼吸都有点困难，身体却没有抗拒，只是撇了撇小嘴道:“刚洗完澡就抱我了，刚刚不抱我让我去洗澡，原来是嫌我身上脏呀？”

    厉赫鸣身体猛得一僵，肌肉绷紧了，不悦道:“你别没事找事，故意惹我生气！”

    秦瑟开玩笑的，她不找事，主动环上男人得玩，“我要的东西呢？现在可以给我了吗？”

    男人冷冷三个字，“不可以！”

    秦瑟马上推开男人，“你无赖！”

    男人冷厉而讽刺地低眸看着她，“我有预感，东西给了你，你马上又会从我身边跑掉。所以，不能给。”

    秦皱起眉头，伸手起誓，“不会！我发誓，如果我再跑，就不得好……”

    “闭嘴！”

    秦瑟口中最后一个死字还没说出来，就被男人厉声喝止了。

    她干巴巴地闭上嘴，“那样怎么样你才肯把东西给我？”

    男人瞪她一眼，“不给你，一起看。”

    秦瑟:“……”

    然后她就被男人打横抱起，抱到了沙发上，被迫同他一起坐下来。

    只不过他坐在沙发上，而她是坐在他精壮的大腿上，腰上还有一只结实的手臂圈着她，不让她跑掉。

    男人从西裤口袋里拿出了那张配方表，展开来给她看……

    秦瑟摇摇头，“翻过来，我要看反面！”

    男人十分配合，将配方表翻过来给她看……

    秦瑟认真地看着那后面画的户型图，也不管男人的下巴是不是搭在她肩头摩挲，反正是他，又不是别人！

    秦瑟从户型图上面所画的线条上总结出，图上指的好像是白晴住的房间……

    毒册在白晴的房间里？

    “告诉我，你到底想找什么？”

    男人低沉而严肃的嗓音从耳畔飘入她的耳朵……

    秦瑟偏过头，对上了他那双极好看的眸子。

    事到如今，她也不必再瞒着他了！

    于是秦瑟便把事情如实讲给了他听……

    厉赫鸣听完，眉心紧蹙，“你是说，我也中了毒？”

    秦瑟点点头，“嗯，白家人都不知道解药的配方，只有杨秋妹能配出解药，所以我只能听她的，不能见你。”

    厉赫鸣沉了沉眸，深深凝视着她的眼睛，“你明明可以告诉我，我们一起想办法！”

    秦瑟垂眸，道:“不！我冒不起这个风险，万一被那个女人发现了，她不肯给你解药了，你毒发身亡我岂不是要守活寡！我不要！我要你好好活着，哪怕不能见面也是好的！”

    男人眼神一滞，轻笑了声，“我死了，你不是正好可以另寻他人么？不必为我守活寡。”

    秦瑟马上抗拒又坚定地瞪起眼睛，“我才不要他人！厉赫鸣，你看不起谁呢！我秦瑟这一辈子就你一个男人，天王老子来了，也只能有你一个！谁都不能取代你！没有人！nobody！”

    厉赫鸣怔了怔，被她这副过分激动又认真的小脸儿感动到了……

    稍微有些释怀，原来如此！

    虽然分开五年时间的时间很可惜，但至少她不是随随便便就离开他的，而是因为被威胁了，为了救他。

    罢了！就算不满她总是这样一个人解决问题的毛病，还能把她怎么样呢？

    现在重点是如何解决那个利用他的生死来威胁她欺负她的人！

    ……

    秦瑟在他怀里靠了一会儿，突然坐正了一些，笑眯眯说道:“厉赫鸣，咱俩商量个事呗？”

    厉赫鸣马上把她从怀里抱起，放到了一边，冷冰冰拒绝道:“打住，没什么好商量的。”

    根据他的经验，她准没好事！

    秦瑟腻腻歪歪地靠过去，献殷勤般搂上他的脖子，“别呀，咱俩谁跟谁啊！还是商量商量吧……”

