    “什么秘密？”楚灼一脸感兴趣地问。

    那修炼者见状,心里暗暗松口气,感兴趣就好。

    谁知,又听到那持着重剑的女修说：“如果这个秘密我不感兴趣,只好将你们都杀了。”

    那修炼者心头一紧,忙说道：“不知姑娘可知,这噬魔林下另有一片秘境？”

    “秘境？”楚灼微微挑眉,“是听说过，不过据说这个消息是骗人的，噬魔林并没什么秘境,有的也只是噬魔鼠挖出来的地下空间。”

    “不是骗人，是真的有秘境！”那修炼者急急地说，“我们最近一直在噬魔林中活动,也是为找秘境的入口。听说这秘境的入口只有红色的噬魔鼠可以进去,只要抓住一只红色的噬魔鼠，控制它带路,就能找到那秘境入口。”

    那修炼者一口气说完后,又殷勤地道：“这个秘密是我们杜老大无意中从一个修炼者那儿得知的,绝对属实……”

    楚灼挑眉,这所谓的“无意中从一个修炼者那儿得知”,只怕又是抢劫人时，顺便从被抢劫的人那里得到的消息。至于被抢的人,估计已经变成千血虫的口粮，所以这个秘密应该只有这群人知道。

    “可惜红色的噬魔鼠数量稀少,且十分难捕捉,我们至今还未能捕捉到一只红毛的噬魔鼠……”

    说到这里，那群被碧寻珠的冰丝雪鞭伤到的修炼者看他们的视线都有些那啥。

    如果不是发现楚灼他们有一种能引诱出噬魔鼠的东西，正是他们目前最需要的东西，他们也不会特地跑过来抢劫，更不会这么多人一起亲自过来，可能只会派几个人过来，就算看走眼，牺牲的也是几个人。

    而不是像现在，整个战血队的成员都折在这里。

    想到这里，这群修炼者越发的怨念。

    楚灼和碧寻珠对视一眼，虽然有些意外，不过看这群战血队成员的表情，似乎确有其事。

    然后她又笑着说，“你这消息我确实挺感兴趣的，行，你通过了。”

    然后，不等这群修炼者高兴，她用剑指向第二个修炼者，说道：“你呢，你有什么秘密想要告诉我的？说好了，如果我不感兴趣的，我要杀人的哦。”

    不仅被楚灼用剑指着的修炼者一脸错愕，其他的修炼者也是一样，懵逼地看着她。

    “我们不是已经将秘密告诉你了么？”

    楚灼好整以瑕地道：“这算什么秘密？不过是他用来换自己性命的消息，你们不会以为一个消息，就让我放过你们吧？想得真美！虽说这个消息是你们都知道的，但他先说，自然是交换他的命。好了，想活命，就用消息来交换，什么消息都行，只有我觉得可行，才能换你们的命哦，想好了么？”

    楚灼一脸笑眯眯的，衬得那张脸可亲可爱，但在那群修炼者眼里，只觉得她说不出的可憎可恶。

    万俟天奇差点没笑破肚皮，连碧寻珠都用手抵在唇边，没想到楚灼是这么促狭的。

    只有阿炤尾巴摇得欢，双眼晶亮，觉得楚灼这种搞事的态度，太让它喜欢了！

    嗯，不愧是它看上的人！

    当下，楚灼让万俟天奇拿出纸笔，准备记下他们说的消息。

    万俟天奇一手抓笔一手捧着个本子，轻快地跟在楚灼身边，一副随时待命的狗腿样，看得边上的碧寻珠有些不忍直视，默默地转头。

    阿炤蹲在楚灼的肩膀上，看着她威风凛凛的用重剑挑起一个修炼者的下巴，一副女恶霸的模样。

    “好了，就先从你开始。”楚灼开口道，看一眼这十几个修炼者，说道：“你们不用急，想好了再说，反正我是不赶时间的。”

    一群修炼者脸色乍青乍白。

    那被楚灼用剑挑着下巴的修炼者是个外表四十左右的男人，被个小姑娘这么折腾，脸上有屈辱之色，不过也知道能不能活命，就看当下。

    于是他想了想，说道：“黑川大陆盛产冰精，不过这冰精确实难得，亿万万冰棱不一定能孕育出一滴冰精……”

    楚灼淡淡地听着，这冰精应该就是黑川大陆的宝物，当时郤成勋之所以故作神秘不告诉他们，实在是这东西很好打听，也很好猜测，毕竟这黑川大陆的气候实在冷得不正常，整个大陆都被寒冰覆盖，可见一定有什么原因导致。

    这样的酷寒之下，必会孕育出冰精这等冰属性至宝，是冰系修炼者梦寐以求之物。

    “我曾从几个大势力的弟子那儿得知，这黑川大陆中有一个地方已经孕育出一条冰精矿，只是那地方十分危险，非人皇境无法入。”

    碧寻珠转过头，眸光微闪。

    “真的？没骗人的吧？”楚灼狐疑地问，亮起手中的重剑，“最好别撒谎，否则剑不长眼哦。”

    “仙子放心，这消息绝对属实！我可以立誓。”那修炼者赶紧发誓，然后要来一份地图，在地图的空白处画了几笔，指着那地方说：“那地方并不在地图上，这地图是几个大势力的修炼者一起制作的，但并不完善，黑川大陆中还有一些地方并未标记在地图上，那些便是蕴藏冰精之地。”

    楚灼将地图收回来看了看，笑道：“看来你们的消息挺灵通的啊。”

    听到她这话，这群修炼者暗气。

    如果不是这女人实在狠辣，用这种手段折腾他们，这样的消息他们宁愿烂在心里也不说。

    楚灼将地图收起，说道：“行，这个消息我还算满意。接着，下一个。”

    下一个修炼者又被那把重剑挑起下巴，是一个模样秀致的小年轻，突然朝楚灼露出一个十分荡漾的笑容。

    阿炤一爪子挠过去。

    那小年轻嗷地叫一声，捂着被抓伤的脸，眼神恐怖地看着阿炤，哪里还敢对楚灼使什么美男计。

    阿炤倒是满意了，敢对楚灼使美男计，抓烂他的脸！

    楚灼淡淡地看着，在那小年轻哆嗦的视线下，柔声道：“不想吃苦就老实点，否则下次就不是脸，而是你的脖子。”

    旁边正在记录的万俟天奇下意识地摸摸自己的脸，庆幸当初在千叶岛时，阿炤老大还是对他手下留情的。

    有阿炤这一爪子，接下来那些修炼者都挺老实的，搅尽脑汁想着有什么可以让楚灼满意的消息。一开始只是围绕着黑川大陆来说，后来见楚灼不满意，便将消息扩散到黑川大陆之外的广元大陆。

    万俟天奇地旁边记录着，手中的笔动得飞快，越写心中越惊。

    这群人知道的可真多，连广元大陆某个大势力的掌门背着道侣，私底下找女修春风一渡都知道。当然，这样的小道消息楚灼自然不当回事，认为不合格，不过万俟天奇还是忠实地记录下来。

    等将这群修炼者知道的都挖得差不多时，万俟天奇也记下一本册子的消息。

    万俟天奇缓缓地松口气。

    这些消息概含的范围太广，十分有用，他日若他们去广元大陆，说不定还能用得上呢。

    这么一想，万俟天奇看向楚灼的目光有些崇拜，没想到她用这样的法子，提前将广元大陆的情况摸清，谁能想到？

    这时，天色渐渐地暗下来。

    一群人被折腾得精疲力尽，但碧寻珠没开口让他们走，他们依然只能蹲在那儿，眼巴巴地看着楚灼。现在他们能说的都说了，她应该满意了吧？

    楚灼没理他们，而是朝依然昏迷中的杜伯阳走去。

    杜伯阳虽然昏迷不醒，但因为楚灼将他身上的衣服都扒了，只有一小块布遮羞，算是被冻了一整天，皮肤都冻得发紫。

    因为楚灼不想让他清醒，所以这一天，他只能一直这么昏着。

    “寻珠哥，这人怎么处理？”楚灼问碧寻珠。

    碧寻珠看一眼那群修炼者，被他的目光扫中的人都忍不住打哆嗦，暗暗祈祷他们千万说话算话，将他们放了。

    “此人心胸狭窄，手段酷戾，不是易与之辈，留着是个祸害，便杀了吧。”

    碧寻珠开口道，他挥手过去，冰霜蔓延，很快那杜伯阳便变成一具冰人，然后碧寻珠单手一拢，那杜伯阳被冰冻的身体炸开，一片片碎冰四溅开来。

    那群战血队的修炼者噤若寒蝉。

    接着，碧寻珠又道：“至于这群人……虽然不杀，却也不能这么放走，用主仆契约罢。”

    楚灼听罢，唇角露出温柔甜蜜的笑容，看向那群惊恐的修炼者，说道：“听寻珠哥的。”

    这十几个灵光境的修炼者听到这两人的对话，如丧考妣。他们不想被人当成奴隶一样地契约，生死完全由人控制，但又不想死，而他们看着也不像会放人的样子。

    接着，楚灼将契约卷轴拿出来，与这群人契约。

    直到契约完后，楚灼也算是接收战血队，将储物戒还给他们——储物戒里的灵石灵草这些被她不客气地接收，方才对他们道：“你们可以走了，等回城后记得来找我们。”

    “是……”一群人有气无力地道。

    不过没人同情他们，既然不杀，只能暂时这样。他们如今落得这个下场，也算是罪有应得。

    这群修炼者离开后，现场只剩下楚灼他们。

    天色已经晚了，他们没急着去捕捉噬魔鼠，而是挑了一个石洞休息，顺便整理一下先前得到的消息。

    喝着碧寻珠熬的灵果汤，万俟天奇兴奋地问，“楚姐，我们去秘境么？”

    “当然要去！”楚灼笑眯眯地说，“不过前提是，要有秘境才行。”

    “简单啊，先捉一只红毛噬魔鼠，然后让寻珠哥控制它带路。”万俟天奇兴奋地说。

    楚灼嗯一声，突然转头看他，“你好像很兴奋？”

    “当然，因为秘境一定有灵草。”万俟天奇倒也坦白，“我先前还好奇，为什么黑川大陆这种地方还有修炼者卖灵草，看来是他们找到什么秘境，那灵草就是在秘境里得到的。”

    虽然黑川大陆的环境恶劣，但它是一个完整的大陆，像这样完整的大陆，一般都会有一些不为人知的秘境。秘境这样的存在，形成原因不外乎两个，一个是人为开辟的，一个是自然形成的。

    不管是人为开辟，还是自然形成，只要秘境的时间长，积累到一定的灵气浓度，就会使秘境成为一个洞天福地，往往会有意想不到的宝物，像灵草这种天生天养的东西，更不会少。

    所以万俟天奇最喜欢探索秘境了。

    楚灼眉眼微弯，笑着说：“难为你想得这么深。”

    万俟天奇傻笑，突然感觉不对，不太高兴地说：“难不成我在你们心里，看起来很傻？这么明显的破绽也看不出来？”

    碧寻珠和楚灼只是看他一眼，没说话。

    万俟天奇：“…………”

    好气哦，但打不过，只好憋着！

    吃饱喝足，夜色更深了。

    不过谁也没有睡意，万俟天奇更是兴致高昂地调配引诱噬魔鼠的草料，为引出一只红毛噬魔鼠，他甚至不惜放进一颗六阶的极品灵丹。

    “便宜那只噬魔鼠了！要是不带我们找到秘境，剥了它的皮！”

    万俟天奇和楚灼他们躲在一旁等噬魔鼠上当，一边碎碎念着。

    这一等，就等到午夜时分。

    噬魔林中的气温已经达到滴水成冰的程度，楚灼等人蛰伏在黑暗中，盯着陷阱，屏息等待。

    终于，一只红色的脑袋从一个石洞中小心地探出来。

    那只红毛噬魔鼠的鼻子在空气中耸动，一双鼠眼滚动着，四处观望，以防有陷阱。

    最后，它终于忍受不住草料那强烈的吸引力，小心翼翼地从石洞中走出来，朝那草料小心地靠近，一边靠近一边仍警惕周围，只要感觉到周围的异动，马上就钻进附近的石洞中。

    终于来到草料边上，那红毛噬魔鼠并不靠近，而是从腹部的地方，掏出一根树枝，探过去勾那草料。

    万俟天奇看得嘴角直抽，终于明白为什么噬魔鼠被认为是一种狡猾的妖兽。它分明就是站在陷阱边上，去勾陷阱里的草料，就是不靠近。

    虽然它不靠近，但楚灼等人并不担心。

    碧寻珠在楚灼的示意下，一根冰丝飞快地疾射过去，抽在那噬魔鼠的屁股上，硬生生将它抽进陷阱里。

    不进陷阱也没关系，他们将它送进去。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

