    法空抬起头看向慧灵和尚，目光忽然变得茫然。

    慧灵和尚道：“住持，小青萝留下没问题吧？住持？……住持？”

    法空茫然看着他，好像走神了。

    “小青萝确实该留在这边，也该练练武啦，打打根基，别错过了好时机。”林飞扬忙点头附和。

    “师兄，确实如此。”法宁也附和。

    他附和并不是因为周阳没有同伴，蔫头耷脑，而是确实觉得应该筑基了，就像周阳，都已经开始了。

    徐青萝再晚的话，可能会错过筑基的黄金时期，那就些可惜了，即使她的资质足够好，还是会差一点。

    差这一点在前期可凭强大的资质弥补，看不出什么，可到了后期，这一点儿的差距可能就是天差地别，可能就是二品与一品的差距。

    周阳心里狂点头，脸上却淡淡的，酷酷的，好像根本不在意徐青萝留不留下。

    法空茫然看着慧灵和尚，已经沉浸到他所看到的情形中。

    慧灵和尚远远跟着至渊和尚，发现至渊和尚的气息忽然变得强烈，断定跟人动了手。

    他悄悄接近，看到三个老者正围攻至渊和尚，其中就有那个慕容师。

    他一看到这慕容师就来气，却强忍着没急着出手，只在一旁窥伺。

    至渊和尚见形势已经没办法幸免，决然之下施展出了同归于尽的秘术，毕生修为凝聚，拼着自己挨一记澄海印，而同时击中了三人。

    四人同时受重创。

    至渊和尚受创最重，奄奄一息。

    这个时候，慧灵和尚懊恼自己出手太晚，忙驮起至渊和尚便跑，拼着挨慕容师一记澄海印也埋头奔驰。

    再不回来找住持施展佛咒救命，至渊和尚的命就交待了。

    慕容师三人不甘心的追击，想彻底杀死至渊和尚，免得节外生枝。

    可惜，他们都受了伤，而慧灵和尚的轻功高绝，一溜烟背着至渊和尚钻进城内，回到外院。

    慕容师他们如果敢在神京城内动手杀人，必会受到神武府的雷霆打击。

    所以只能不甘而退。

    ——

    暮色上涌，西边天空残留一抹红霞，其余地方已经开始黯淡下来。

    法空若有所思，脑海里一直在回放着一幕一幕，注意聚集于慕容师三人身上。

    评估着他们所受的伤。

    “住持？”慧灵和尚看他渐渐清晰过来，便又提了一遍。

    “师伯祖，他们的伤重不重？”法空道。

    他双手忽然结印。

    慧灵和尚顿时感觉有琼浆落下，身体加速恢复，而且恢复速度越来越快。

    法空不停的叠加回春咒。

    与此同时，飞天寺别院的至渊和尚也感受到了异样，琼浆汹涌而至，伤势飞速恢复。

    琼浆的灌注下，伤势想不迅速恢复都不行。

    慧灵和尚嘿嘿笑道：“至渊老秃驴拼死打出的掌劲，够他们喝一壶的！”

    “他们估计要多久能恢复？”

    “即使服用灵丹，恐怕也要一个多月吧。”慧灵和尚道：“没一个月是甭想恢复的，……嘿嘿，他们可没有回春咒！”

    “是啊，他们没有回春咒……”法空若有所思。

    他即使说话之际，双手仍结印，仍在施展回春咒，已然达到了默发之境。

    不必嘴里诵咒，只需结印配合药师佛诵持即可。

    “和尚，”林飞扬道：“你关心他们伤势做什么？难不成还要对付他们不成？”

    他对法空岔开话题很不满。

    没看青萝大眼睛一下变得黯淡了，小脸上涌出失望失落，这个当师父的也忒狠心。

    留在寺里又怎么啦，青萝虽是女的，可只是小孩子而已。

    法空看向慧灵和尚。

    慧灵和尚小眼睛眨了眨，渐渐变亮：“住持，真要收拾他们？”

    他忽然变得蠢蠢欲动。

    身体里满溢琼浆般的力量，让他生机盎然，伤势已经恢复得十之八九。

    回春咒当真是奇效如神。

    这个时候，慕容师那三个老家伙还重伤呢，即使用了他们澄海道的灵丹也没用。

    一品的力量可没那么容易驱逐，而一品的力量造成的伤害也没那么容易恢复。

    自己也就是有回春咒，要不然，慕容师这一印也够自己折腾一个月的。

    法空微笑道：“师伯祖，如果动手，你们两个能不能压得住他们三个？”

    “没问题！”慧灵和尚小眼睛放光，湛湛神光闪烁，昂然道：“他们现在可是病猫！……我跟老秃驴收拾他们三个，绝对没问题，干了！”

    他转身便要去找至渊和尚。

    至渊和尚已然飘过来，无声无息落在他身边。

    “嘿嘿，老秃驴，你也想明白啦？”

    “杀回去！”至渊和尚冷冷道。

    要说痛恨，他对慕容师他们三个最痛恨，对他的女人下手是触了他的逆鳞，心中的杀意滔滔如江河。

    “对，杀回去！”慧灵和尚兴奋道：“走！”

    他看向法空：“住持，我们待会儿可能还要疗伤，你别走开才好。”

    “和尚你先前不去查那个家伙，原来是等着老和尚你们呢。”

    林飞扬这会儿终于省过味来。

    明明说要回来查那一帮家伙的幕后黑手，可回来之后却一点儿没动静，反而呆在寺院里没动作，好像一点儿不着急。

    他原本想要在吃完饭的时候催促两声，现在才知道，法空是为了等慧灵和尚，是算到了慧灵和尚会受伤。

    法空合什：“师伯祖师叔祖小心。”

    慧灵和尚小眼睛眯起，发出冷笑：“哼哼，敢对我们大雪山宗一品动手，我看澄海道是吃了熊心豹子胆！”

    至渊和尚剑眉一皱：“还啰嗦什么，要动手就赶紧的！”

    “走！”慧灵和尚一跃而起，在空中猛的蹿出去，化为一道影子消失于暮色之中。

    至渊和尚朝法空合什一礼，也射进了暮色之中。

    法空拿起酒杯，轻啜一口。

    “和尚，他们能成功吧？”林飞扬道。

    法宁道：“师兄，我觉得还是太冒险了，一品呐，一旦有个好歹……”

    任何一个一品高手对宗门来说都是举足轻重，至关重要的，是真正的威慑力。

    如果慧灵师伯祖有个好歹，金刚寺外院马上就成了没有一品镇守的，不知会出什么事。

    一般来说，到了一品便很少动手，一旦动手，那就是事关宗门存亡的大事。

    像这一次，仅仅是恩怨厮杀实在是不应该，是没有必要的，一品高手的份量何等重要，不该做这些事。

    法空摇头：“澄海道如此猖狂，如果不给予重创，我们大雪山宗威严何在？最近几年，魔宗力量暴涨，是该压一压了，魔宗向来是畏威不畏德，不能跟他们客气，就得把他们压服打服才行。”

    “……是。”法宁无奈的点头。

    他虽然不认同，却不会反驳法空的观念，觉得法空不会错。

    法空的吩咐，他即使不认同也会去做。

    “嘿，我去看看。”林飞扬道：“一品高手厮杀啊，要开开眼界的。”

    徐青萝张了张嘴却没说话。

    她虽然也想看看一品高手动手的情形，但知道自己不适合去，那就不必提，徒增烦恼而已。

    法空打量他。

    林飞扬道：“他们发现不了我的，放心。”

    他已经试过，躲在阴影里的时候，慧灵和尚也发现不了，所以可以放心大胆的偷看。

    法空颔首：“其实应该跟二品三品神元境高手没什么差别的。”

    在自己的天眼里，一品高手是脑后有光轮。

    可在一般人的眼中，一品高手跟神元境高手没什么两样。

    不一样的是内在。

    罡气中混入了不灭的精神意志，非常难以消磨掉，一品之下的人，中了一品高手的罡气会硬生生被耗死。

    除非有一品高手相助，才有望幸免。

    一品高手的重要性便在这里。

    没有一品高手的宗门，弟子被一品高手所伤，只能眼睁睁等死，无力相救。

    “放心，我不会动手，只看。”林飞扬知道一品高手的厉害，当然不会惹麻烦。

    法空颔首：“去吧。”

    “和尚你不去？”林飞扬惊奇的问。

    法空道：“我等一会儿再过去。”

    “那好，我去啦。”林飞扬难耐好奇，冲周阳与徐青萝笑道：“小周阳，小青萝，你们两个好好练功，看到了吧，现在有热闹你们都没办法去瞧，走喽。”

    他得意的笑笑，一闪消失无踪。

    周阳叹口气，看一眼法宁。

    法宁顿时尴尬。

    自己被徒弟给嫌弃了，显然是怨自己这个师父没能成为一品，没办法带他去看热闹。

    岂不知成为一品不仅需要资质还需要时运，还需要时间。

    可现在跟他讲这些没用。

    法空的双眼变得深邃如无底的古潭，幽幽看向了南城门的方向，看到了慧灵与至渊两人飞出南城门继续往南。

    看到他们来到一片山林，然后进入一座村庄，接着看到了慕容师三个老者迎出来。

    慕容师三个老者皆脸色苍白，伤势未愈，冷冷瞪着慧灵和尚与至渊和尚，脸色越发难看。

    他们发现了慧灵和尚与至渊和尚的不同，已然恢复了伤势，好像从没受过伤。

    而自己三人的伤势犹重，至今没能驱逐至渊和尚的掌劲。

    飞天寺武学最讲究精纯，不仅仅罡气精纯，精神也精纯，想灭掉非常艰难。

    “嘿嘿，慕容老贼，今天就是你们的死期！”慧灵和尚吆喝道：“受死罢！”

    他直接扑向慕容师。

    早就看慕容师不顺眼了，一直想收拾他，可惜不是慕容师的对手。

    这一次，慕容师受了伤，便是自己最好的机会，把以往所有的窝囊气全部发泄出来！

    他想到这里，得意之极，大金刚掌已然变成了金色，与慕容师的归寂掌相撞。

    “砰！”两人如皮球相撞，各自弹开。

    然后“砰砰砰砰”闷响声不绝于耳，如皮球一次次相撞又一次次弹开。

    大金刚掌至阳至刚，刚猛无俦。

    归寂掌不停消弥掉掌劲，一时之间竟然难分胜负。

