    西玄域。

    九天太清宫的名声，在东玄域虽然也算是如雷贯耳，但是在这片土地上却没有什么人知道。

    跟着太清道祖在这个大陆上走了这么长时间，白若依的心情早已经从善感多愁变成了无动于衷。

    不是她的心变得冷硬了，而是这个土地的确太过于残忍，在同情了太多次之后，她已经给不出更多的温柔。

    在这一片或许可以被称为地狱的地域里，大多数的人都如草芥一般活着。

    他们的眼睛已经麻木了，在这样的痛苦中活着，对他们来说，其实只不过是一种惯性。

    他们真的活着吗？

    白若依，也说不清楚。

    这样的现象甚至不是异魔族造下的罪孽，而是来自于西玄域的顶尖势力的压迫，他们这些人，没有天赋，没有实力，没有资源，所以只能够如同这个世界上的鬼魂一般活着。

    “落到这种地步，其实除了可怜可叹之外，别人也帮不了他们什么。

    西玄域的状态，这些人的灾殃，来自于最上层的压制，魔族在西玄域各大势力渗透了这么多年，自然会有一些成果。

    当然了，造成现在这种现象，如果说完全怪罪魔族，那也不对，他们只是把人性之中的劣根性稍加催化了一些，造成如今这样的结果，是站在这片大陆最顶端的那些人，吃人的结果。”

    反正他们有着一套完整的体系，能够在这片大陆上，得到所有他们想要的东西，在这样的情况之下，底下的人过得怎么样，和他们又有什么关系呢？

    异魔族的人正是利用这种心态，才能够在这么多年以来安静潜伏在西玄域之下，一直没有被发现过。

    “可是我们什么都没有做。”

    经过了这么多天的行事，白若依总算是发现了自己身边这位太清道祖的独特之处。

    这位老前辈什么都不管，虽然有着整个大陆都未必能抵御的力量，可是他偏偏就好像不是这个世界的人一样，根本不想拯救那些身处于苦难之中的人。

    “因为我们什么都做不了，经过这么多年的奴役和封闭，生活在这个大陆上的人早就已经成为行尸走肉了，

    你看他们还能够在恶劣的环境之中苟且偷生，只不过是作为生物的本能暂且还没有完全消退，

    如果你把他们带出来，让他们明白自己曾经的生活是多么的残酷，他们大多是经受不起这个冲击的。”

    一旦他们看到了外面的风景，他们会做出来的选择无非两种，一种是冲破牢笼，一种是自我了断。

    根据太清的经验，如果只是遭受这种境遇一两年，那么选择前者的人会是多数，但如果一直处在这种环境中，那么选择后者的恐怕才是更多的那一批。

    如此多的生灵恶业，位面之胎可以承受得了，他只不过是一道化身，可承受不起。

    说来可笑，认真算起来，他明明应该是接破黑暗拯救这些人的人，可是事到临头，这些人死前最恨的，居然又是他。

    “我曾经有这样的经验，所以才不让你去干扰他们的生活，对于那些大型宗派和魔族来说，这些人和行走在大陆上的两脚羊没什么区别，他们早晚有一天是会死去的，

    粗暴地解开他们眼前的迷雾，只会让他们在悲愤之中失去生命，想要救他们自然有更好的办法，你这宫主之位坐得也太舒服了，怎么这种常识性的东西都想不明白？”

    白若依脸一红，但也不得不承认，太清说的没错。

    不管怎么说，从小到大一直生活在美好世界的她，虽然也有着不错的心机城府，却也终究是没有真正经历过凡俗尘世的人。

    如果不是亲眼所见，她一辈子也不可能想象得到，西玄域，还会有如此人间地狱一般的场景。

    “那我们应该如何做呢？”

    “这和你们就没什么关系了，你跟在我身边这么长时间，想学的想问的，也都问的差不多了，是时候回去了。”

    突然被下了逐客令，白若依一时之间有些慌张，不过很快她就反应过来，太清道祖并不是厌烦了她，而是的确有其他的事情要做。

    这些事情，或许不适合让白若依知道。

    “晚辈跟在前辈身边这么多天，的确已经学到了不少，而且境界也增进了很多，

    如果前辈但凡有用得到的地方，自然可以随意吩咐，实在不必拿晚辈当外人，九天太清宫，说白了也是有前辈的名号在。”

    她算盘打的倒是不错。

    不管怎么说，哪怕是用一些不大好的方法，只要将自身和这位祖境前辈绑在一块，那不管发生什么，总会有些香火情在。

    “你不愿意离去，就不回去吧，只不过那小子快要来了，上清可未必有我一半好脾气。”

    两道化身之间的性格截然不同，上清虽然不是什么坏人，可是却极讨厌优柔寡断的性子，所以白若依并不得到他的喜欢。

    在上清看来，白若依就是一个活在美好世界里的傻白甜，这样的人当然有好处，比如会为了某些虚幻飘渺的目标付出自己所有的努力，可是用处终究不大。

    如果没有绫清竹的话，当年萧林也不会率先选择这么个地方，道宗其实也是个不错的选择。

    白若依听到道祖这么说，眼中闪过一丝疑惑，不过既然太清抬头看着天空上，想必接下来所说的东西就会落在那里。

    她也抬头看，但只看到一片云。

    云头还很快消散了。

    正当她想要开口问问的时候，一道蔚蓝的光芒，突然出现在天空。

    那蓝色像是一朵莲花，骤然绽放开来，并没有引起任何人的注意。

    “这是……”

    看上去有些青涩的少年带着身后的短发壮汉落在太清二人面前，和太清互相见礼。

    而在少年身后的精壮男子，手上拎着一杆法杖，身上披着一张布，大片大片的古铜色肌肉露在外面，看起来多少有些不雅观。

    “你就是法海？”

    太清道祖张口问。

    身穿袈裟的男人点了点头，带着恭敬回答道。

    “弟子法海，见过太清师伯，见过这位道友。”

