    事情忙完过后，回到家江浩掏出手机看了一下，发现昨天的小妹妹又有留言了，毕竟是自己的粉丝，江浩还是回了过去。

    这次对方的消息几乎是秒回：

    “小哥哥，你终于联系我了，我以为你都不搭理我了/委屈。”

    “没有，平时比较忙，你的画真不错。”

    “谢谢，我是省美院第四年的学生，已经毕业实习了，昨天带我朋友回家来玩！对了，上午我给你画了一幅画，我给你看一下。”

    “真的吗？”

    江浩有些惊讶，没想到居然有一个小粉丝给自己画画！

    【图片】

    图片上是江浩的卡通形象，穿着警服，萌萌的大眼睛，却又几分神似。

    “哇~好可爱，你画的也太像了，我很喜欢！”

    “嘻嘻，你喜欢就好，送给你了！”

    “谢谢你！”

    和自己的小粉丝聊了一会儿后就结束了话题，江浩拿出《法医人体学》又看了一会儿。

    一天的休息时间很快就过去了，新的一天元气满满，早上一早起来，晨跑着走去了派出所，路上买了早餐，边吃还能边练习轻功。

    而上班的时间也总是过得很充实，特别是在派出所，不是调解邻里百姓矛盾，就是一些小偷小摸，虽然都是一些鸡毛蒜皮的小事，但是江浩处理的异常认真。

    就当学习了，派出所的民警真的是什么狗屁倒灶的事都要出警，大到打架斗殴，小到两人互吐口水都会报警。

    时间也过得很快，虽然办理护照简单，但是流程复杂，而且由于现在编制已经转为公职人员了，出国方面审核也有些严格，但是这都不是事，世上无难事，只怕有心人，而且现在单位领导对江浩都挺关心的。江浩准备等之前送检的东西检测出来，就着手准备出国。

    ............

    一间昏暗的廉价出租屋内。

    邓毅把搜集到的一些线索，张贴在了糊满报纸的墙壁上，回马洲将近一个月了，身上的钱从刚开始没有节制，到现在快要用完了，不得已，只能先屈尊在老式民房里，还好房租比较便宜。

    如果江浩在这的话，就会发现那几张照片分别是鸦玖以及他的一些马仔，还有王义良、米丽、ailsa、苗晓丰等人，甚至在角落里，还有一张江浩的照片。

    他们之间用着箭头关系链连接在了一起，显然在谋划着什么。

    这段时间，邓毅金钱开道，整理出来前段时间的那一起枪击案的线索，现代社会，警方想要完全掩盖细节也不可能做到，再加上邓毅本身也有一些能力，很快就还原出了真相。

    随后发现，自从王义良进去后，他旗下的所有产业，股份全都划归一个新成立的艾米集团，而这个集团董事长就是米丽，占股百分之三十，ailsa占股百分之二十五。

    “天道好轮回，苍天饶过谁，你王义良进去了，剩下的烂摊子丢给一对母女，迟早败光，不如就让我来给她们提提速。”

    通过各种渠道得知，目前由于艾米集团刚刚成立，内部组织架构尚未组织健全。

    邓毅看了看自己居住的环境，眼睛一转，计上心头，自己在国外就读于爱克堡大学商学院，学的就是会计与财务专业，此时了解到艾米集团居然在招CFO，不由喃喃自语：

    “没钱了，先搞一笔钱在说，打工是不可能打工的，之后要用到很大一笔钱，就先找你们母女赞助一下。”

    自己虽然有真实的文凭，但是由于自己已经换了假身份证，因此学历证明也需要伪造一份。

    等所有准备工作完成后，就可以去艾米集团面试了。

    ............

    转眼间又过去了半个月。

    桂花酿的检测结果终于出来了，江浩向单位请了一个小时假，赶去检测中心取报告，拿到报告后，看到所有的指标都合格后，终于放下心来。

    打了一个电话给江父，让他有空来一下城里，找自己拿检测报告，然后又给了他三万块钱，用来买原料，然后加大生产。

    被问到哪来的钱时，江浩只能撒了个小谎，自己攒了点，加上过年压岁钱，还有二等功奖金，最有这几个月工资。

    再说三万也不是很多，江父也就没有多问，后面家里如果钱不够了，还能在补贴点。

    接着转道去了隔壁的药品检测中心，去拿一下小药丸的检测报告。

    专业的报告上有一堆数据，江浩也不是专业人士，这些数据也没办法看懂，于是请教起了里面的专家。

    “这个东西你哪来的？你要是有精神病，还是要去专业的医院进行治疗，那些小诊所所谓的民间偏方是不可信的。”

    “精神病？不是我，我帮我朋友检测的。这个药是治什么的？”

    怪不得专家看完报告神色不对，原来以为自己精神病，江浩赶紧解释，是替朋友检测的。

    可是随后江浩又有些疑惑，难道这个药是治精神病的？所以那些杀手都是神经病？

    “这个药的主要成分是起到一个抑制中枢神经系统，有助于缓解人们的抑郁和焦虑情绪，和医院里的镇静剂起到的效果是相同的，但是你这个药没有经过提纯，杂质很多，好像是纯手工搓出来的。虽然吃不死，但是为了安全考虑，还是去正规精神病院治疗会比较好。”

    “谢谢......”

    江浩差点说谢谢医生，只怪那个专家看自己的眼神就像看‘无中生友’的病人一样。

    自己以前就有想过这个小药丸可能就是镇魂丹，没想到居然是真的，而且经过检验，现实中的镇静剂就能代替这个镇魂丹，那自己的内功突破就不用再担心走火入魔，以后可以放心的突破了。

    “影子楼的楼主也不会想到，居然有人可以破解自己的镇魂丹吧。”

    江浩高兴的想到，这是自从走火入魔以来听到的最好的消息了，没有之一。

    心情不错的江浩带着检测报告，回到了所里，就见许丹莹走了过来，神秘兮兮的告诉自己，汤所找自己有点事，搞得江浩一脸疑惑，问她还说要保密，于是只好直接去了汤所的办公室。

