    这是风云汐从“异兽录”中寻得此法，不知真假，但是为了睿儿，她必须得到天赐宝，炼成丹药一试。

    来到聚宝楼。

    “姑娘，今天不是拍卖的日子，您请回吧！”

    “我有宝物，把你们老板叫来。”

    “呵……姑娘，您刚刚不是这么说的。”

    “我现在这么说。”

    “你这……”

    小厮觉得风云汐是在胡搅蛮缠，分明就是来买宝物的，想要见老板的目的，不过是为了宝物，想走后门。

    “走吧！你这招不好使，我是不会帮你叫老板的。”

    小厮的态度变了，不像她刚进门的时候，那么友好。

    风云汐闻言，也不生气，找了个椅子，缓缓坐下，静静的等待。

    小厮生气了：“我都说了，不会帮你叫老板，你还不出去？是想自取其辱？”

    小厮这话刚说完，就感觉到一只白团子，眼神凶巴巴的瞪着他。

    小厮微惊，这是什么兽啊？跟个小不点似的，还能听懂人话？

    “竹子，不得无礼。”一道浑厚的声音传来。

    “是，老板。”

    小厮对走出来的中年男子，恭敬的行礼，又恭敬的退下。

    中年男人穿着湛蓝色的长衫，五官端正，表情不怒而威。

    他来到风云汐的面前，顿时眼睛一亮，威严的表情跟变脸似的，笑眯眯的说道：“哇~好可爱的小兽兽，这是个什么品种？哎呦呦~头顶还有一对小角角，太可爱了吧~老夫喜欢……姑娘，你可是要将它拍卖？”

    “这个小宝贝，老夫要了……姑娘开个价吧！”

    某白团子见中年男子，跟变态大叔似的看他，转脸就朝自家娘亲的怀中缩了缩。

    听到中年男子的话。

    某白团子突然转过脸，兽眼凶狠的瞪他。

    中年男子的眼睛，顿时又是一亮：“姑娘，这小宝贝，能听懂人话？稀罕……太稀罕了……哈哈哈……”

    风云汐尴尬的咳了两声，把白团子紧紧的抱在怀中：“老板，你误会了，这是我儿子，我是不会将他卖给任何人的。”

    “儿砸？”中年男子吃惊。

    “嗯。”

    “好吧！君子不夺人所爱，你都把它当儿砸了，我再稀罕，也不能从你的手中把它抢走。”

    中年男子露出遗憾的表情，没有真的以为白团子是风云汐的儿子，他的想法跟风云泽差不多，就是以为风云汐跟小兽相处的时间长了，把小兽当成了儿子。

    嘿~

    这大叔好搞笑！

    睿儿是你想抢就能抢走的？把我娘亲当摆设？

    “那你想拍卖什么？”

    中年男子会变脸，稀罕的东西没买到，他又威严起来了。

    风云汐：“……”

    风云汐从袖中掏出一粒丹药。

    小厮朝风云汐的“宝物”看了看，嘴角露出讥笑，一粒普通的丹药，还当成宝物了，真正是可笑。

    “这是？”

    中年男子没有认为这是一粒普通的丹药，能拿到聚宝楼来的，必定不是凡品，他接过丹药，放在鼻翼下嗅了嗅。

    中年男子表情微变，随即露出惊喜。

    “真元丹，七品。”

