    吴楚觉得，太一要跟着去，肯定是去搞事的。

    于是说道：“我这可不是去打架的，是去讲道理的，你要是跟着去，我没叫动手，你可千万不要冲动。真打起来，你还不一定是那两兄弟的对手呢！”

    太一闻言，不由‘呵呵’，“他有兄弟，难道我没有吗？”

    “……”

    你有兄弟你牛逼！

    当吴楚和太一前往域外混沌佛国，也就是接引和准提在域外开辟的道场时，太一把他的大哥帝俊给摇了过来。

    帝俊一来就说道：“西方教这次有点过分了，居然拿我那些侄儿当导火索，想引起我们与天庭不合，这岂不是想引起我们与阿楚兄弟不合吗？简直欺妖太甚！必须还以颜色看看。”

    原本就霸道惯了两兄弟，心里头自然咽不下这口气，他们不会像红云那样，被人欺上门来了都不敢反击。

    “先消消火，兴许并非他们呢？”

    “管他是不是，说他是，他就是！”

    帝俊霸道起来，要比太一更甚，毕竟曾是统一洪荒万族，受万族朝拜的妖帝，是曾手掌生杀大权之人。

    如今成圣，虽修身养性，但并不代表就没了脾气。

    今天敢利用那些小太阳，明天是不是敢利用他的小月亮？

    吴楚笑了笑，说道：“不管如何，先礼后兵，打打杀杀只会让事情越来越乱，别忘了我可是文德道尊，得以德服人。”

    三人就这么聊着，来到了接引兄弟在域外开辟的佛国净土。

    结果太一一上来就扔出混沌钟，那钟声响起，直接震得那佛国净土中无数佛陀面面相觑，仿佛就像一道丧钟似的。

    “原来是大师兄与二位道友驾凌佛国，贫道有礼，三位别来无恙？”接引和准提双手合什，微笑躬身问候。

    两人脚踏莲花，身披袈裟，手持念珠，双手合什躬身，看起来完全就是一副大慈大悲的模样。

    可惜，在场三人都不吃他们这一套，他们对这对兄弟多少是有些了解的，接引还好些，准提的心都是黑的。当然，在接引和准提这对兄弟的心里，吴楚这位大师兄的心其实也是黑的。

    要是这大师兄的心不黑，当初冥河和鲲鹏联手对付他们兄弟的时候，他这个玄门大师兄就不该看着。若非如此，他们又如何会损失一道鸿蒙紫气？这口气，他们一直憋着呢！

    只不过吴楚是玄门大师兄，他们不敢明着对他不敬罢了。

    “我们暂时是还无恙，但差点就有恙了。”太一懒得跟这两位虚与委蛇，直言道：“今天过来，是想找你们要个说法的，你们西方教如何发展，我们不管，但你们向小辈们使用肮脏手段，这就让人难忍了，真以为我们不知道是你们做的么？”

    “……”

    接引和准提一阵无言，顿时露出冤枉神色。

    准提说道：“太一道友这是何意？到底发生了何事？还请说清楚一些，我等向哪个小辈使用肮脏手段了？如果道友只是存心想要跟贫道做一场，那直接划下道来便是。若想往我兄弟头上扣什么帽子，想栽赃陷害我等，那可就真当我兄弟好欺了！”

    “呵，做一场便做一场，你道我等怕你！”

    太一说着，祭起混沌钟，一言不和就想开干。

    准提也祭起了七宝妙树，这株宝树当初还曾被魔祖老罗的弑神枪击碎过，如今又被他修复起来了。

    看，这居然是圣人！

    吴楚抚着额头，觉得这些圣人，与那些不喜欢动脑子，就想一路莽过去的寻常武夫，也没什么太大区别。

    咚……

    混沌钟发震耳欲聋的声响，传荡四方，能让人元神为之迷失的声波，朝着那佛国净土席卷而去。

    接引盘膝跌坐莲花，双手合什，在那佛国净土中，无数佛陀身上冒起了金光，口里直喧‘无量寿佛’，而后‘嗡’的声，一道金光伴随着一道巨大的金身佛影浮现而出，佛影盘膝而坐，手若拈花，散发着道道金光，将那声波消弭。

    仔细看，那佛影就跟接引的模样差不了多少。

    与此同时，准提的七宝妙树也朝着混沌钟刷了过去，七彩光芒飞出，与混沌钟的金色光芒碰撞到一块。

    帝俊见此，轻哼一声，随手一挥，那黄色葫芦便朝着跌坐在莲花上面的接引飞去，一道白光从葫芦口中飞出。

    接引伸手一翻，一道金钵出现在掌心，挡住了那道白光。

    两兄弟见此，引颈长啸，腾空而起，化成两轮大日，大日中有金乌在起舞，金光四射，照耀混沌。

    下一刻，金色火焰便如同火海，朝那佛光席卷而去。

    “等等！大家先把事情说清楚……”

    吴楚在一边叫着，结果便听到太一的传音，“我们连证据都没有，怎么说得清？先干再说，干赢了，那就不需要证据了。”

    “……”

    吴楚只觉得脑阔疼，打打杀杀，有什么意义呢？虽然不一定会输，但肯定也是打不赢的。这里是佛国，虽不是佛国之内，但那愁苦兄弟可以轻易借助佛国之力，主场优势太明显了。

    太一明显有些高估了自己，或者低估了这对愁苦兄弟。

    果然，下一刻，佛国之中无数佛陀跌坐，口诵佛经，一道道金光从他们身上散发出来，融入佛国之中，金光从佛国净土之中弥漫而出，将那火海抵挡在佛国之外。

    那可以焚烧天地万物的太阳真火，根本拿之无可奈何。

    咚……

    混沌钟再响，震散七彩光芒，震得七宝妙树节节败退。两者相较，七宝妙树还是不敌混沌钟的。

    吴楚见此，只好默默看着，让他们先发泄一下。

    其实小太阳被算计，他也同样有气，毕竟是自家徒弟。但身为玄门大师兄，他却没法像太一那样不管不顾进行发泄。

    如果太一他们没有一起来，他倒是可以发泄一下。但既然太一帝俊在发泄了，他要是也参与进去，明显就是欺负人了。

    如此一来，他这玄门大师兄的威严反而会受到置疑。

    山人心里烦，可却没法发泄。

