    宋征猛一发力，蹬着船体远远飞出，借助巨舰冲撞过来的力量，摆脱了灵河支脉的吸摄。

    灵河支脉水浪滚滚，虚空中暗波、死线四处照射，虚空乱流时不时的爆发，宋征咬着牙，升起虚空神镇，脚踏神剑醉龙，准备好了蹑空遁环，循着自己之前留下的踪迹找了过去。

    他之前弹出的那些“东西”，乃是自己的魂魄印记。就是他参悟《原始之章》的收获，潜藏在勾陈东风魂魄中的那种神通。

    当时他距离鸿天成他们更近一些，出手成功。

    他原本出手只是想要在断裂的鱼线那一头留下一个印记，后来觉得应该更保险一点，于是在鸿天成他们的光茧上各自留下了印记。

    虚空神镇一照，他却惊讶的发现，鸿天成和修子成的那两枚印记距离自己并不远——他立刻就知道这两个家伙跟自己一样倒霉了，鱼线断裂，而且没有被长辈们救回去。

    他抬眼望去，虽然还是灵河支脉，身后还是虚空光环，可是他们进入此地的灵阵平台已经不见了踪影。

    他一阵心慌：难道时间已经到了，灵阵坚持不下去了？再去感应自己留在断裂鱼线另一头的阴神印记，却有些迷乱，不见踪影。

    找不到那根鱼线，又不见灵阵，他就失去了归路！

    忽然虚空神镇有所感应。他急忙催动灵元，努力的闪避着。在这样的虚空中，四处不着力，想要活动极为困难。

    他启动蹑空遁环，可是这灵宝的级别不够，在这样的虚空中一片混乱，光芒闪了两下就熄灭了！

    一道看不见暗波席卷而来，所过之处一片诡异的极热，宋征最后关头全力催动灵元一个喷射，推动着自己的身躯险之又险的闪避过去，却也感受到了那种恐怖，似乎只要落入其中，一切都将融化。

    他稍稍松了口气，好在还有虚空神镇可以依仗，他能够提前感知这种看不见的危险。

    他吸取了刚才的教训，将灵元凝聚在双手和双脚，全力压缩之后再喷出，就能够比刚才手忙脚乱的时候，更加便利的操控自身。

    他试验了几次终于熟练，却心有感应：真正的强者穿行虚空应该不会这么复杂，别有神通，可惜自己不知道，而且就算是知道现在怕是也无力施展。

    他又想了想，借着阴神印记，飞到了鸿天成身边。鸿天成在光茧中已经绝望了，看到宋征也顾不上之前的成见了，用力朝他挥挥手，宋征放出一丝灵元，缠住了他的光茧拉过来。

    两只光茧本是同源，顺利的融合在一起，鸿天成没有了之前的冷酷，飞快问道：“怎么会这样，咱们还能回去吗？宋征，你有办法吗？”

    宋征摇摇头：“你知道那座灵阵的位置吗？”

    鸿天成茫然摇头，宋征失望，他又往修子成那边去了，时间不长，又将修子成拉了回来。修子成刚要说话，宋征忽然神色肃穆的制止了他，而后用力推动着三人，在虚空中挪开了数百丈。

    修子成和鸿天成正疑惑，刚才所在的位置上，突然有一团强烈的虚空裂爆冒了出来！狂流席卷，若是三人留在原地，必定葬身其中。

    两人噤若寒蝉，再看宋征眼神便有些不同了。

    他们的确在人情世故上少了历练，但是对于修行和战斗之道，他们却是从小就被严格训练，眼光远超寻常修士。

    从刚才那看似平淡的躲闪中，嗅出了不同寻常的气息：是趋吉避祸，还是……天机感应！无论哪一种，都是他们现在、乃是未来很长一段时间，都无法企及的。

    他们之前被宋征淘汰，都是很不服气的，觉得宋征那是仗着宝物犀利。但是现在，忽然对宋征有些感激：以灵宝将他们淘汰，实际上是给他们保留了面子，输得不那么难看。

    两人回想起当时大家的心态，一时间脸上火辣辣的。又觉得自己还算幸运，起码看到了真相，而寒九江就悲哀了，竟然还一直觉得自己实力在宋大人之上……

    宋征问修子成：“你们久在秘境，对灵河支脉听说过的消息肯定比我多，尽最大可能去回忆，任何细节对我们可能都会是绝处逢生的钥匙。”

    两人对他已经有些信服，点头沉思起来。

    宋征将虚空神镇高高升起，赵绡留给他的石戒他还没有来得及修炼，不过还是让他明白了自己现在处在“天机感应”的边缘。

    哪怕是真正修炼到了“天机感应”的层次，也只是一种朦胧的感觉，并不是十分准确。但目前毫无头绪的时候，这种朦胧的直觉就非常重要了。

    宋征借着虚空神镇四下感应，寻找着鱼线印记的踪迹。

    他飘荡着朝一个方向去了，鸿天成和修子成却绞尽脑汁也想不起什么有用的细节。

    “灵河支脉乃是机密，我们也只是听说五家竞争，想要夺魁，要用心修炼神通，唉……”

    宋征不再多说，他全力催动，鸿天成和修子成立刻道：“宋大人，这法子你也教给我们，咱们三个一起出力，速度会大大提升，你也能轻松一点。”

    宋征并无不可，本来只是个小技巧。他将关键的几点跟两人说了。

    鸿天成和修子成全力催动，然而光茧却很不给面子的只增加了一点速度。两人相视一眼，面子上有些过不去了。于是暗中全力催动，但仍旧只是快了一线。

    ——严格来计算的话，相比于他们没有加入、宋征独自催动的时候，可能增快了一成多不到两成的速度……

    修子成老脸一红，他刚才说的“大大提升”没有出现，顶多只能算是小小提升。

    两人再一次从小细节上得窥宋征的真正实力，两人联手恐怕也不是人家的对手。

    有两人相助，好歹算是速度快了一点，宋征循着冥冥中的感觉在虚空中前行。他来掌握方向，路上经常忽然一拐弯，两人开始还并非彻底信服，但每一次宋征都能避开灭顶之灾，两人就觉得脊背发凉了：这对于危险的感知也太可怕了！

    人间妖族的天骄彻底服气了，老老实实给宋征打下手。

    忽然宋征道：“光茧快支撑不住了。”

    他俩这才注意到，光茧越来越薄了。

    光茧的力量原本来自于灵阵，和灵阵的联系断开后，能够一直坚持到现在已经不错了。

    “怎么办，”两妖有些慌：“向里面补充灵元吗？”

    宋征站在最前面掌控着前进，问道：“元玉，光茧应该可以直接吸收元玉的元能。”

    两妖在他身后，连忙翻出自己的芥指，凑出来六千多枚元玉，倒进了光茧中，一点点光芒涟漪泛起，元玉落入其中融化了。六千元玉却没有让光茧变得厚实一些，顶多也就是维持现在这个状况。

    想一想五家打开灵阵的时候，元玉如雨，就知道这东西耗费多么巨大了。

    宋征看着光茧的状况，道：“再添加一些。”他想要将光茧维持在一个更加安全的水准，这样就算是自己失误了，没有预感到某些危险，光茧也能抵挡一二，可他忽然感应到身后两妖情绪上的窘迫。

    “宋、宋大人，我们没有元玉了。”

    宋征想了想，自我反思了一下，的确这只是两只小妖，而且从桃源秘境的状况来看，人间妖族的生活并不富裕。

    他觉得这是自己的失误，心念一动，一枚芥指朝后飞去：“这里面有，多加一些。”

    两妖接过来打开一瞧，元玉如山如海。宋大人随便拿出一枚芥指，里面就有近百万元玉……

    鸿天成和修子成都是自尊和自信极强的妖族天才，却也一瞬间感觉被连番多角度碾压的妖生无趣了。

    他们在秘境中都是重点培养的对象，每个月的例钱数千，在小伙伴们当中是最高的，月月手头都有些盈余，感觉还[笔趣阁 www.bequge.vip]很不错。

    现在很随意的就被一百万砸在了头上，感觉都是泪。

    偏生宋征的确是云淡风轻，而且态度上也没有什么轻蔑。他们要是跟人说被羞辱了，那真是自己强加在自己头上的羞辱。

    鸿天成忍着吐血的冲动，将元玉添加进去。一万枚元玉加进去，光茧的力量恢复了一些。他有些舍不得了。

    宋征头也不回的问道：“继续啊？”

    鸿天成觉得应该老成持重一些：“还不知道我们要在这虚空中流浪多久，这些元玉还是要省着点用……”他从来都以为，自己的性格是大气恢弘的，绝想不到有一天原来自己会这样勤俭持家。

    但宋征说：“都用了，我这里还有很多。”

    宋大人现在的眼界，的确和他们不同了，百万元玉并不觉得多。而且宋大人的心思是，保命第一。

    鸿天成和修子成再次遭到了贫穷的暴击，两人一言不发，呕着血将剩余的元玉全都倒了进去。淡金色的光芒涟漪不断闪现，一百万元玉融入其中，光茧顿时厚重了数倍。

    宋征暗自松了一口气。

    忽然，他的虚空神镇一阵荡漾，宋征双眼猛睁。

