    <!--go-->    趁玩家们仰着头，专心查看副本宣传片。

    江夏目光掠过五个各有特色的副本，心里暗暗跟诺亚嘀咕：“做都做出来了，不试试实在浪费——等今天的游戏结束，我们不如把这些副本打包带走？”

    诺亚有点犯难，小声嘀咕：

    “只靠我恐怕不行，这些副本加在一起，场景太过宏大，我也是依托于现实中的设备和数据构筑出来的。而现在……外面那些大人，已经切断了这里和外界联通的网络，如果你能想办法把资料拷走，再偷走一只游戏舱，我可以试试复原一些副本，不过可能会有bug。”

    说完，可能是觉得自己听上去太没用了，诺亚又很没面子地补充：

    “不过，只是体验游戏的话，其实还有其他副本——是你们喜欢的侦探类型，都是弘树生前完善好的。弘树在网上认识了一个厉害的漫画家，那人继承了远房舅舅的亿万家产，工作太忙，又不想让梦想浪费，所以把新故事的框架给了弘树，说如果弘树将来想做游戏，可以把那些故事写进副本里……”

    江夏：“……”你说的这些侦探副本，能产鬼和杀气吗？

    ……

    虽说还有不少疑问，而且很多细节有待沟通。

    但现在，显然不是就这个话题，展开闲聊的时间。

    总不能因为这个，让旁边的49个玩家一直看副本宣传片——看片时间太久，紧张感褪了，待会儿可就不好玩了。。

    于是很快。

    公布完五个副本后。诺亚的声音再次响起：

    “每个舞台，都有一个能帮助你们的角色——找到他，可以大幅提高你们通关的成功率。”

    柯南认真听完，目光很快落在了最后一扇门上。

    ——只有这个副本，听上去有“侦探元素”, 而且正好能和坚村中彬留下的“JTR”死亡讯息对上号。

    柯南：“……”看来关于那一起命案的线索, 就在这个副本当中。

    另外, 如果人工AI说的是真的……

    柯南低头看了一眼自己依旧很“小学生”的外表。发现如果参与其他的游戏，胜算并不高，就算是为了救人, 他也一定要进这个有着“开膛手杰克”的副本闯一闯。

    ……

    想到这，柯南抬起头, 目光坚定地看向江夏——这个同样看到过“JTR”讯息、跑来寻找线索的靠谱小伙伴。

    原本柯南觉得, 此时两人应该对视一眼, 像战友一样坚定地互相点一下头，以展现带着其他四十八个玩家杀出游戏的决心。

    然而往那边一看, 江夏根本没有跟他对视的意思，视线也完全没定在“开膛手杰克”的副本上，而是有些犹豫地左右看看, 好像哪个都想去试一试。

    “……”柯南拽拽他, “咳咳咳。”

    虽然有的副本, 听上去确实比开膛手杰克有趣……但现在是干正事的时候！

    江夏听到刻意的咳嗽声, 低头看了柯南一眼，仿佛懂了什么, 很快变成了柯南期待的那一副稳重模样。

    他转头看向“伦敦副本”，似乎对其他游戏不屑一顾，沉稳道：“走吧。”

    柯南：“……”

    希望这张“底牌”靠得住。

    不过还好, 江夏很少在关键时刻掉链子。一定没问题。

    ……应该没问题

    ……大概没问题

    ……唔，希望没问题。

    ……

    随着诺亚开放了副本选项, 江夏很快走向那一扇代表着“伦敦副本”的石门。

    这期间，他目光扫过旁边的“诸星秀树”, 或者说，顶着“诸星秀树”的脸的诺亚, 提醒它别忘了调整规则。

    “诸星秀树”则暗暗表示“放心，自己靠得住”。

    ……

    见江夏和柯南选择了伦敦副本。其他几个认识的人，也纷纷靠拢过来——其中包括两个女高中生，以及悄悄降低了自己存在感的少年侦探团。

    少年侦探团十分理智地想：如果只是为了体验游戏，当然要躲开江夏哥哥远远的。

    但现在，事关生死存亡，还是五十个人的存亡……

    小朋友们果断决定, 抱紧江夏这条大腿。

    ——虽然江夏哥哥会打人，但纵观以往的事，他靠谱起来，也是真的很靠谱。

    比起去别的副本里莫名其妙地死掉, 还不如在这边看看进展，说不定能帮上点忙——他们可是少年侦探团。

    ……

    一群人穿过石门，踩上石门后方的石子路。

    顺着这条路，再往前走，就能进入游戏。

    江夏凭借“女士和小朋友优先”的准则，顺利落在了最后。

    等其他人过去，他状似自然地上前。

    然而在穿过石门的一瞬间，门上突然浮现出一层透明的屏障，把他挡了回去。

    与此同时，门框上方，红光闪烁，响起一阵报错声。

    前面的人一怔，纷纷转过头，诧异道：“怎么了？！”

    诺亚的声音，在空间中响起。

    它装模作样地对江夏说：

    “很抱歉, 您持有的是偶像专属的广告徽章，有赛车品牌赞助, 只能进入‘巴黎达喀尔越野赛’——顺带一提, 这是原本的游戏厂商制定的规则，并不是我针对你。

    “虽然我觉得这种肮脏的金钱交易, 破坏了游戏的公正性。不过, 要是把你这样的侦探放进‘十九世纪末’的伦敦，其他的孩子们，就没多少体验的乐趣了——所以我没有破例为你修改程序。”

    ……

    既然已经决定了要进伦敦副本、客串一把“将玩家玩弄于股掌之间的反派boss”。

    那江夏就不打算在伦敦副本中，使用“江夏桐志”这个本体的身份。

    ——诺亚显然和游戏里的“反派”一伙。

    江夏要是开开心心地帮它演了反派，那等游戏结束，出去以后，不管红方黑方，甚至其他各方，少不了要蜂拥而来，询问当中内情。

    而要是双开当玩家。从江夏的视角来看：“神秘反派”们除了他自己，就是他的鬼……像自己跟自己玩过家家，乐趣一般，双开还累。

    所以他思来想去，决定把“江夏桐志”这个身份，丢到别的副本里，让诺亚开个自动驾驶，然后偷偷挂机。

    他自己，则用原本灵魂的长相，客串伦敦副本的反派，充当来巡视部下们日常活动的“佚名boss”。<!--over-->

