    苏辰知道，纯阳门在太墟当中的表现一直不怎么好，因为太墟中的历练，是没有生死限制的，就算是死在里面，也是很正常的事情，而进入太墟的最低标准就是圣子，也就是圣宗的修为，但凡是进入其中的都是修为强横的圣宗天才。

    每一个为了里面强大的宝贝，生死厮杀都在所难免的，有些时候，那些敌对的势力见面的时候，也不用抢宝贝了，直接就杀了起来，之前的几次太墟历练，纯阳门都落入下风，尤其是上一次，更是惨淡的狠，进去的圣子，折损了好多个，纯阳门一直对此事大为不满，想要找机会找回面子。

    而苏辰让他们看到了希望，这样一尊妖孽要是进去了，绝对可以大杀四方，把那些和纯阳门敌对的势力，狠狠的教训一番，最好是把他们的圣子全部斩杀。

    这些事情，苏辰也知道，想到纯阳门这些老家伙们的打算，苏辰心中也是有些期待，他当然不介意帮纯阳门教训下其他宗门的圣子圣宗，这样既可以帮宗门提升名望，报仇雪恨，自己还可以放心大胆的掠夺圣宗法则和财富，为自己提升修为打好基础。

    “诸位，我就先和冷寒冰进入宝库修炼了，有什么事，等我们出来了再说！”苏辰说罢，带着冷寒冰，直接进入宝库修炼去了。

    朝阳圣子和苏长梅大尊者也有自己的事，都各自离开了。

    纯阳圣祖的神像前，三个圣王老者默默的站在那里。

    “陈殊此人，嚣张跋扈，不过，他却有这个本钱，而且有着极大的气运，潜力更是不可估量，在圣子当中，我从未见过如此妖孽的存在！”

    “有那么夸张么？据我所知，圣子当中，有些圣子身上可是有数百道圣宗法则的，这些人的实力恐怖至极，甚至可以和圣王交手了都！”

    “这个就不清楚了，有机会他们交手之后，自然就知道了！”

    这三个圣王强者交流了一番之后，就消失不见了，整个圣祖殿内，又恢复了之前的平静。

    离洛和姬长空被镇压的事情，很快就传遍了整个纯阳门，虽然之前那些弟子都离开了，不敢得罪离洛和姬长空两人，但是也有些天不怕地不怕的人，赶了过来观看，有些则是故意装作路过，就是想要看下离洛和姬长空的丑态。

    纯阳门的弟子何其之多，几乎知道消息之后，都赶过来观看。

    有些人为两人感到惋惜，但是更多的则是幸灾乐祸，落井下石，因为离洛和姬长空两人，平时嚣张惯了，大家都看他们很不顺眼，只是他们不是这两人的对手，只能把不满放在心里，看到离洛和姬长空被惩罚跪在圣祖殿门前，这些对他们不满，或者是在他们那里受到过欺负的种子弟子，一个个畅快不已。

    “哈哈哈哈，真是笑死我了，痛快啊，这个离洛之前多嚣张啊，还建立什么洛神会，要逼迫我们加入，臣服于他，真当自己是神啊？他之前就被陈殊击退了，现在更惨，可笑的是，似乎是离洛自己把脸伸过去，让人家陈殊打的，哈哈！”

    “实在是太爽了，这离洛之前没少欺负我们这些种子弟子，我们有些人甚至不得不离开宗门，避免撞见他，现在这家伙碰到狠人了，活该。”

    “哼，这个离洛，也是运气好，如果是在外面的话，估计早就被人杀死了。”

    “不错，就算如此，以他的性格，如果死不悔改的话，即便是逃过这次的劫数，以后在外面，肯定也会难逃一死的。”

    “据我所知，纯阳门很快就会有太墟历练了，说不定他们也会进入，到时候就是决定他们的命运的时候了！”

    就在这些人群当中，出现了一个身影，正是沈亦非，此时的沈亦非，仍旧是圣人的境界，他看着跪在那里屈辱无比的离洛，脸上却没有一点喜色，因为不管是离洛，还是苏辰都已经走在了他的前面。

    想当初，沈亦非就是败在了离洛的手中，最终没能成为种子弟子，后来和苏辰双双突破，可惜，至始自终，他就活在苏辰的阴影当中，一直到现在，对于离洛突破圣宗，沈亦非倒是觉得没有什么，沈亦非有种种奇遇，可是苏辰竟然更加的强大，后来居上，这让沈亦非受到了阶段的震撼。

    他现在是圣人，很清楚圣宗的实力多么的强大，所以，看到晋升为圣宗的离洛和姬长空被苏辰镇压罚跪，他几乎无法想象苏辰的实力强大到了何种地步。

    “陈殊，这才多久，你的实力竟然强横到了这样的地步，但是，我不会放弃，我沈亦非从未有过任何的奇遇，我的实力，都是凭借自己的努力一步步得到的，我一定会早日突破圣宗，再次挑战你，我会视你为我的目标！”沈亦非目光无比的坚定，虽然他知道自己现在被苏辰远远的甩开，可是，他把苏辰视为自己追赶的目标，一定要成为突破，就算自己不是苏辰的对手，也要追着他步伐前进。

    沈亦非现在虽然被苏辰甩开了，可是和离洛一比的话，他就要舒服多了，好歹他不会丢这么大的人，他有自知之明，在不是苏辰对手的时候，不会去挑战苏辰。

    离洛和姬长空两人跪在这里，看着来来往往的人，以及这些人指指点点的目光，眼里似乎能够喷出火一样，他恨不得拼尽性命，也要把这些议论他们的人全部斩杀了。

    只可惜，无论他们怎么想，也都是枉然，因为他们根本就动弹不了。

    “你们这些混蛋，都给我滚，谁再敢看，老子一定会记住你们，等老子封印解除，就把你们通通杀光，任何看到我的人，都要死！”离洛全身都笼罩在一片黑暗当中，双眼黑暗空洞，如同一个绝世魔王，疯狂的看向周围的人，怒声吼叫着。

    在这里观看的人，除了那些种子弟子之外，还有一些圣子，在虚空当中，就有几尊圣子站在那里，看着地方状若疯狂的离洛和姬长空。

    “元师兄，这两人受到如此大的屈辱，已经丧失了理智，若是就这么废掉，未免有些可惜了，不如，你出手帮他们解除声音，让他们成为你的手下，这两人一个是暗皇传人，一个有火眼金睛，更是修成了太阳神眼，都能帮上不少的忙！”

    “不错，元师兄，这两个人都有着极大的利用价值，不过，在我看来，这两人都到了这个地步，都不肯认输，还想着报仇，看起来是很有骨气，实际上是冥顽不灵，根本就认不清形势，一个强者，被人打败不可怕，可怕的是不肯承认自己的失败，不想着如何反省，提升自己的实力，却只会嘴里逞能，还威胁弱者，这样的人，将来成就有限，因为他的心智决定了他未来的道路！”

    “这个倒是无所谓，反正他们对我来说，就是利用下罢了，而且，他们对那陈殊无比的憎恨，也刚好可以被我利用下！”

    “元师兄，这样恐怕有些不妥吧，那个陈殊刚刚突破圣宗，就有如此强横的实力，也是个厉害人物，解开他的封印，怕是会得罪他！”

    “你这话什么意思？你是说元师兄不是那陈殊的对手么？区区一个封印都无法解开么？”另一个圣子沉声说道，有些不满。

    “不错，陈殊就是个刚晋升的圣子罢了，能有多强，而且，他的这种行为，太过张狂了，恐怕许多圣子都看他不爽了，我们这么做的话，刚好就能够博得好的名声！”

    “好了，一个新晋的圣子罢了，我倒是要看下他的实力有多强，就借这个封印来试试吧。”被叫做元师兄的男子笑着说道，然后身影一闪，就到了离洛和姬长空的跟前。

    “竟然是元师兄，他可是圣子当中的老牌强者了，被人号称为元皇圣子，据说有圣皇之资，看他的意思，是想要救这两个人了。”

    “这些老牌圣人，实力比离洛等人强大不少，而且，元师兄曾经进入过多次太墟，和其他势力的天才交锋，斩杀了不少其他势力的圣宗天才，他这一出手，那个陈殊布置的阵法怕是要被破掉了！”

    正在围观的人看到这一幕，都连忙退开，默默的看着元皇圣子元华。

    元皇圣子，在所有圣子当中，都是顶尖的存在，有着极高的威名，离洛和姬长空也都认得此人看到他过来，两人都大概明白了元华的来意。

    “离洛，姬长空，你们两个也都是难得的天才，只可惜，你们没有眼光，在不清楚对手的情况下，就挑衅对方，被人狠狠的踩了一脚，不过，这些都不重要，人只要活着，就还有机会，我现在过来，就是要把你们救出来！”元华笑着对两人说道。

    “元皇圣子，想要解救我们，可是要得罪陈殊那个小畜生的，那个小畜生的实力强横的很，未必比你差了，你绝对不会无缘无故的救我们，说罢，你想要什么？”姬长空还算理智，沉声问道。

    “很简单，我救了你们之后，你们要做我的手下，听我的命令！”元皇圣子元华直接表明了自己的来意。

    “没有问题，只要你能够打开封印，让我出来，我愿意听你的命令！”离洛已经迫不及待想要冲出去报仇了，他咬牙切齿，不停的叫着苏辰的名字：“陈殊，只要我出去，一定要杀了你，把你碎尸万段！”

    元华心中暗暗摇头，此人的心性确实不怎么样，到现在还想着报仇，而不是提升实力，刚才苏辰一招就把他打败了，他都没有认清楚自己的差距，这小子，就算自己放出来了，如果不约束好的，也会去找苏辰报仇。

    如果是在纯阳门还好，可要是在外面，他绝对逃不了一死的。

    对于苏辰的手段元华大概可以猜测的出来，那绝对是杀伐果断的，他之所以把离洛等人镇压在这里，就是顾虑到这里是纯阳门，可是没有了这个顾忌，苏辰绝对会斩草除根的。

    离洛很冲动的就同意了元华的要求，但是姬长空却还保持着理智，他冷静的说道：“元皇圣子，你让我们听你的命令，这是想让我们当奴仆，这是不可能的事情，除非你和我们约定时间期限，比如说一年，你让我们解救出来，我们跟随你一年，听你命令，等时间到了，约定解除，同时，你不能逼迫我们做太过分的事情！”

