    在认真读过这本专业入门教材以后。

    方泽才认识到，之前对魂武者的理解，错得有多离谱！

    本以为魂武者就算比御魂师厉害，也强得有限。

    但事实上，魂武者完全可以把同阶位的御魂师按在冰冷的地上随意摩擦。

    御魂师通过魂力指挥魂兽战斗，传达战斗指令需要时间。

    魂兽接受到指令后，做出反应也需要时间。

    魂兽和御魂师等级越低，需要的时间就越长。

    在瞬间万变的战斗中，一秒钟，甚至半秒，就可能决定御魂师生存还是死亡。

    如果让方泽用前世的经验来理解。

    这个时间，就等于前世玩游戏时的网络延迟。

    等级越低的御魂师延迟越高，等级越高的御魂师延迟越低。

    但魂武者不同，他们将魂兽的力量融进自身，完全不需要与魂兽沟通。

    直接使用魂兽的力量，不存在沟通和反馈的时间。

    这就等于延迟为零！

    更变态的是，魂武者的身体素质比柔弱的御魂师强得不是一星半点。

    这就意味着魂武者的身体和神经反应速度更快，在面对千变万化的战况时，能更快的做出反应。

    也就说，魂武者不仅网络延迟为零，屏幕刷新率也吊打御魂师。

    这还怎么玩？

    想象一下，你在延迟800的情况下，用一块刷新率只有60赫兹的屏幕。

    对战一个延迟为零，240赫兹高刷屏的对手。

    就算你意识好，身法强，国服前10又能怎么样？

    你发挥不出来呀？

    只能摔键盘。

    面对这种碾压局的优势，方泽决定，不管修炼中遇到怎么样的艰难险阻，他都必须克服。

    一定要成为魂武者！

    草草吃过妈妈准备的早餐后，他深吸一口气，准备开始魂武者的修炼。

    魂武者的修炼，首先要取得魂兽的完全信任，让魂兽放开心神融入到御魂师的身体内。

    这一步称之为融合，完成之后，就算是入了魂武者的门。

    之后，在融合状态下，苦修魂武技，便可以慢慢提升同频率，获得更高的魂兽加成。

    方泽此时并没有想太多，千里之行始于足下，先搞定融合才是最重要的事情。

    根据手册里的描述，御魂师里能成功融合的，百里挑一。

    仅仅是第一步，就有如此高的难度。

    他已经做好了打持久战的心里准备。

    放开心神，方泽开始感应魂兽的意识。

    按照书里讲述的魂力运行方法，试图与魂兽进行深度沟通。

    紫色灵海中，冰鳞蛇的意识懵懂而又飘忽不定，用一句歌词来形容的话，那就是像雨像雾又像风。

    方泽努力的捕捉着魂兽的意识，释放出温和友好的信号。

    就像一个用棒棒糖勾。。。啊呸。。引导小朋友的幼儿园老师一样。

    如春风般温暖，如秋水般温柔。

    不能打，不能骂，只能哄。

    真的太难了！

    前世哄女朋友都没有这难！

    如果把御魂师驱使魂兽的难度，比做要求刚答应做你女朋友的妹子陪你玩游戏。

    那魂武者和魂兽融合的难度，就等于要求刚答应做你女朋友的妹子，带上身份证，陪你玩游戏。

    这得有多渣，啊呸。。这得有多高的亲和力才能做到啊！

    整整一天，幼儿园都放学了，方泽也没能和冰鳞蛇建立起深度沟通。

    只是在捕捉意识的时候，更熟练了一些。

    他也不着急，任何事情，准入的门槛低了，学会的人多了，就不值钱了。

    不就是苦修吗？不就苦一点，累一点吗？

    方泽不怕苦也不怕累，他只怕上天不给他机会。

    但凡给他一个机会，他就必须牢牢抓在手中。

    如果说天才是上天赏饭吃。

    方泽现在有了系统，就等于是上天喂饭吃。

    这要是还不努力。

    稍事休息，晚饭的时候，方泽跟妈妈提了一嘴回内城的事情。

    让她提前做好准备，收拾些必要的东西。家里的旧家具，旧东西就不要了。

    外城的工作也可以辞掉，他这个月就可以拿到御魂师补贴，比她的工资高好几倍。

    不说则罢，一说，妈妈又是哭又是笑的，最终点头同意方择的决定。

    搞定了内城的事情，方泽总算是了了心里一番心愿。

    外城的工作极辛苦，工厂996流水线对身心更是摧残，危险性也更大。

    不时都能听到有异兽闯入外城造成伤亡的新闻。

    回了内城，以后出门做任务的时候，他也安心。

    方泽回房，召唤出冰鳞蛇，心里幻想着它血脉进阶的样子。

    也不知道进阶成蛟龙之后，会有几分像他心目中的形象。

    穿越十八年，他时常有庄周梦蝶之感。

    弃我去者，昨日之日不可留。

    乱我心者，今日之日多烦忧。

    仿佛感受到他有些低落的情绪，冰鳞蛇绕在方择手臂上，用头亲昵的碰了碰他的脸。

    方择见此，自嘲笑道：

    “像不像又如何？反正是自己的魂兽，何必纠结！”

    接着他便轻声念道：

    “系统！启动灌顶！”

    “今日灌顶经验：15000，开始灌顶！”

    “灌顶成功！”

    瞬间，冰鳞蛇的面板信息就变成了：

    【魂兽：稀有级冰鳞蛇】

    【阶位：觉醒二阶（19000/50000）】

    【血脉：冰鳞蛇（蓝色稀有）】

    【技能：冰封LV2】

    【可升级血脉:青蛟（紫色史诗）未解锁（0/500000）】

    【可升级血脉：潘龙（金色传说）未解锁】

    【可升级血脉：东方青龙（超阶）未解锁】

    冰鳞蛇升阶！

    觉醒二阶达成！

    方泽发现，不只它那银色的身躯几乎大了一圈，就连头上的独角，也仿佛粗壮了许多。

    技能冰封，也从一级升级到了二级！

    “系统返还倍数随机抽取中。”

    “叮！”

    “恭喜宿主，抽取到5倍返回，获得75000经验！”

    方择翻了个白眼。

    罢了，作为非洲大草原上的王者，基操勿六。

    说好的百倍呢？

    敢不敢来个两位数？

    “经验返还开始。”

    “叮，检测到返还新选项，请宿主做出选择：”

    “1.默认返还阶位经验：75000。”

    “2.可学习技能：魂兽融合，需要经验：60000。”

    就，还能这样的吗？

    系统爸爸，我错了！

    您这何止是喂饭啊，您还帮我开了一瓶83年的可乐！

    “请宿主在10秒内做出选择，默认选择增加阶位经验。”

    这还用选吗？

    方泽立马喊道：“222222，我选2！”

    “叮，魂兽合体技能学习完成！”

    【作者题外话】：如果大家喜欢，千万记得要投票，你们的支持，才是我坚持下去的动力啊，呜呜，哭了。

