    云霄大酒店，23层的宴会厅金碧辉煌。

    NPC小姐推开大厅正门，伍华大步走了进去，这地方他曾经倒也见识过一次，属于那种多功能的宴会厅，除了完善的配套设施外，尤其还增设上流人士聚会的场地。

    虽然伍华仍然是那身布衣马甲的平民装束，但他现在早已今非昔比，走进来的时候，在场所有人都对他投以敬畏和尊重的目光，每个人都站了起来，包括铁先生都站了起来。

    伍华惊讶的发现今天的大厅中几乎云集了南部区所有的顶尖高手，碧蓝行空一行人七个女人，铁先生、天娜、长空无际、苍浪、1860两口子、乌贼、射你无罪、丑得偏帅、摩托罗拉、飞MM、土苕和日完也在、就连夜来香都赶来了，还有几个他不认识的帅哥美女。

    伍华不禁笑道：“一看这阵仗，难道又出大事了？”

    铁先生亲热的拍了拍他的肩膀：“老弟，还是我来为你介绍吧，这位是天宇公司的二当家，长空林儿。”

    一个打扮得时尚前卫的美女站起身向伍华点头：“你好。”

    伍华发现这女人也是惊人的美，给人一种清新飘逸的感觉。

    “这位是长空破血。”铁先生继续介绍。

    这是一个红脸大汉，体形很是彪悍，伍华估计十有**就是一个战士，眼前这些人西装革履。风度翩翩，碧蓝星空和夜来香是一身天蓝色的职业套裙坐在沙发上，居然还穿着黑色地网眼丝袜，害得伍华忍不住多看了几眼，夜来香忍不住笑了。

    铁先生笑了笑，道：“各位朋友，相信在座的大家都认识，即使不认识也有所耳闻吧，我也知道有几位朋友彼此之间还有些小误会，今天我们南部区的朋友能够共聚一堂。希望各位有误会的朋友看在铁某人的薄面上暂且把恩怨放一放。”

    他这么一说。伍华就感觉到又有什么大任务来了。而且这次任务可能比以前地任务更加困难。铁先生这次把这么多高手聚集在一起。很可能是一致对外地行动。

    铁先生道：“蓝总。还是你先说吧。”

    碧蓝星空站了起来。先看了一眼天宇公司地三个老大：“各位朋友。以前有什么得罪地地方。小蓝先在这里陪个不是。对不起了。”

    长空无际笑道：“蓝总客气了。大家都为了赚钱。没必要死脑筋。”

    碧蓝星空对雪夜仙子沉声道：“老五。去给爆疯先生赔个不是。”

    雪夜仙子这回还真老实了。乖乖地走到伍华面前：“爆哥。以前地事希望你不要计较。我这里给你说声对不起。”伍华暗暗惊异。自己把蓝色公司地人杀了个落花流水。她们居然还要赔礼道歉。这也太不合常理了。

    伍华大手一挥：“算了。还提那些干什么，还是快快进入正题。”

    碧蓝星空点点头，回头道：“把笔记本拿过来。”

    沙丘魔女和月影秋纱一人捧着一台宽屏笔记本电脑走上来，把它们放在中央大茶几上。

    碧蓝星空道：“请大家先看一下地图。”

    屏幕亮起，光辉联邦的大地图呈现，整个大陆版块呈现一个菱形，菱形被均匀的分成了五块。

    月影秋纱指着最南面临海一个闪着红点地图标道：“各位。这就是我们的梦之星城。”

    伍华吃了一惊。他吃惊的不是光辉联邦的领土广袤，而是这菱形”四面临海。再往外全是一片黑色，这就意味着外面都是未知区域。更神秘的就是这并不是整个星球的地图全貌。

    其实在场的人都知道，星战是风靡全世界的游戏，有几十亿玩家，官方透露每个国家的地区都有相应地联邦和版块，中华区的玩家因为人数最多，分为了光辉联邦和神圣联邦，虽然地图还未被拓荒显示出来，但是通过论坛大家都得知神圣联邦位于东部海面，至于相隔多远，这就是个未知数了。长空无际似笑非笑道：“蓝总的意思是去海上活动活动？”

    碧蓝星空点头道：“上一次生存之路任务，光辉联邦和神圣联邦在海上孤岛打了个照面，可惜任务结束后海底隧道被系统关闭，短时间内无法往来。”

    伍华忽然道：“难道蓝色公司已经研发出了航空母舰？”

    碧蓝星空赞赏道：“航空母舰还需要时间，不过敝公司已经研发出了一艘大型战舰。”

    她这么一说，所有人耸然动容。

    蓝色公司果然实力雄厚，居然造出了这种玩意，让人不得不服啊。

    沙丘魔女在电脑上操作，屏幕上出现了一张战舰设计图纸：“鲨鱼号大型巡洋舰，制造已于三天前全部完成，舰身长280米、舰宽30米，排水量2.2万吨，航速78节，全舰为S级水晶提炼的十六元合金装甲与高级塑胶铸成，人员编制300人，武器系统配置为前后八尊100毫米舰炮与飞鲨火箭助推式鱼雷等多种武器，外带舰载雷达、侦察雷达、气象雷达和声纳传感仪，整艘巡洋舰可载六架直升机……”

    她慢慢的介绍着，在场的人都听得热血***，星战里越来越多人等级提高，玩家智慧开始突现威力，就现在光辉联邦南部区地各大组织实力来说，这巡洋舰虽是古老了点，但绝对是当之无愧的“海上霸主”。

    伍华沉思着，道：“依我对军舰的了解，你们公司的巡洋舰为什么没有配置导弹？”

    沙丘魔女的脸红了红。

    碧蓝星空走上来道：“这实在是无可奈何的事情，为了制造这艘军舰，我们公司已经投入非常大的财力和物力，这已是目前阶段地极限了，相信大家能够理解。”

    众人岂止是理解，简直就是佩服，造出这样一艘大家伙，得需要花多少钱啊，而且还要集中多少优秀地机械师啊。

    伍华也暗自感叹，假如蓝色公司拿这个玩意来对付自己的话，那才是真正地轰杀至渣。

    碧蓝星空继续道：“所以这艘军舰目前最大的问题就是缺少护卫装置。”说完，她看了铁先生一眼。

    铁先生笑了笑，道：“各位，最近我们公司获得了第五代科技能源，这里非常感谢蓝色公司和各位朋友地配合，我们公司因此也研发出了新产品，小飞，你上去为各位朋友演示一下。”

    飞MM也走上前，在笔记本电脑上飞快的操纵，屏幕上很快也出现了模型图纸，然后众人就张大了嘴巴，再然后伍华就暗骂自己亏大了：

    “110万信用点就把那瓶科技能源卖给铁先生，天大的失败啊，奇门公司居然造出了这么强大的家伙来，不过这也没法啊，自己那瓶能源也就造了新枪、新子弹和依依的装备，大公司和个人的差别还是很大的，有得赚就不错了，想开才是王道。”伍华安慰自己。