    用爆炸的冲击波赶路确实相当的快，一个爆炸人就从怪物堆里逃出来了，对于这招爱德华挺中意的，他考虑回自家教会后大力推广下这项快速移动技术。

    “爱德华大人，您回来了！”米娅来到爱德华身前，面露惊喜。

    在诅咒之地，对于米娅这群魔影使来说，有爱德华在和没有爱德华在完全就是两个概念，归根结底米娅他们也只不过是一群眷族新人，能壮着胆子来到诅咒之地，主要还是靠着爱德华在一旁给他们撑场面。

    爱德华在，米娅等人就感觉无所畏惧。

    没错，爱德华先前离队了，他提前一步去诅咒之地核心地带发起探索。

    大家长离开，米娅他们却依然有胆子向诅咒之地内发起探索，原因就是因为他们知道爱德华就在诅咒之地中，如果爱德华没有陪着米娅他们来这边，米娅他们的行动也必定不会这么大胆，他们会学着往年的巡护局探索队那样，在做足了充分的准备后谨慎的踏足诅咒之地。

    “大人！”

    前进营地的后勤队长紧随着米娅，来到了爱德华身边，他恭敬的行了一礼后，便不由得将目光移向了爱德华一侧的地上，在那里鹿人尸骸就这样静静的躺着，不再诈尸吓人。

    “……这是？！”后勤队长惊愕的望着地上的尸骸，不过就在他释放出精神力打算感知鹿人尸骸的时候，鹿人尸骸身上一股腐朽的气息立时从精神层面炸开，犹如饥饿疯狂的猛兽直扑后勤队长。

    一刹那间，后勤队长面罩后的脸色变了，他的瞳孔瞬间收缩，眼中满是恐惧与不甘。

    就在后勤队长为自己的大意而后悔的时候，爱德华一个箭步挡在了后勤队长和鹿人尸骸的中间，威胁着后勤队长的恐怖腐朽精神在这一刻直接被截断。

    后勤队长“蹭蹭蹭”的后退了几步，一屁股坐在地上，后背被冷汗浸透的他露出了劫后余生的庆幸表情。

    诅咒之地所有东西都存在着危险，大意了！后勤队长咬着牙，差点就死在精神污染下的他努力想要站起来，可惜腿软的根本立不住。

    爱德华望着后勤队长，看着屡屡黑色的透明细丝缠绕在他脑门上，不由得眯起了眼睛，爱德华走到了后勤队长身边，手上泛出了一层淡淡的白色光辉，轻轻拂过对方的脑门。

    缠绕着后勤队长的不祥气息立时消散，后勤队长的恐惧也在这一刻退却，他惊讶的发现，他的身体又回归了他的掌控。

    “小心点，这东西有点诡异。”爱德华挡在后勤队长身前，提醒了一句后便回身再度探查了下这具鹿人尸骸的情况，和原先一样，重度邪神之力污染，只不过离开了诅咒之地的范围后，污染的力量好像降低了一两个级别。

    这个细节爱德华查了两遍才发现，毕竟邪神之力污染对爱德华来说是免疫的……

    “你们这边有封印类的道具么？能把这具尸骸装走的。”望着鹿人尸骸，爱德华有些头疼。

    爱德华没有阻隔鹿人尸骸力量的方法。

    爱德华习惯使用圣力、圣火，这种力量与鹿人尸骸体内蕴藏的力量是完全对立的，也正因为这样爱德华即使是圣盾也不能对鹿人尸骸使用，就先前那次爆炸突进，爱德华腾空就取消了圣盾，然而就是这么短暂的接触，鹿人尸骸半边脸焦了！

    还别说，这烟熏老鹿肉的味道焦糊中竟然还带着点点香味……对于这味道，与鹿人尸骸打了两个来回的爱德华脸微微有些发黑，他感觉有些恶心，可以预见爱德华将会在一段时间中抗拒鹿肉制品。

    “封印道具？封印类的神秘物品有，但是没这么大的。等等，用睡袋将就下的话应该也可以。”缓过神来的后勤队长用惊惧的目光望了眼爱德华身后的尸骸，却再也不敢随意探出精神力了。

    在前进营地，睡袋这类东西后勤小队除了正常的三队配额外，还总会多带几条——简易睡袋可以充当裹尸袋，如果遇到战死在诅咒之地的探索者，前进营地后勤小队便是收尸人，他们会将他们带回文明地带妥善安葬，让探索者至少最后能回个家，只不过这样的机会很少，为此前进营地额外的简易睡袋很少被用到。

    前进营地提供的封印道具很神奇，是一卷胶带，白色的胶带上每隔一段距离便印着“封印”两字。看着这封印道具爱德华嘴角忍不住抽搐了下，然后他强忍住了吐槽的欲望。

    接过后勤队长递过来的睡袋和胶带，爱德华很快便将鹿人尸骸包裹好了，为了防止污染力量泄露，爱德华直接将对方捆成了粽子，而这时候爱德华也发现了封印胶带这个神秘物品的一个特性，这东西无论贴了多少，都不见胶带便薄的。

    后勤队长看完这一幕，便抬腿走到了爱德华身边，打算接过鹿人尸骸由他来背负。

    爱德华松开了手，后勤队长用力用到满头青筋，愣是没搬动鹿人尸骸一丁点！

    “队长？所以我就说，队长你少去那种地方几次，伤身体，你看虚了吧。”有着一双大长腿跑的飞快的厨娘小姐，在这时候跑了回来，看到自家队长丢人的表现后，她当场噗嗤一下笑出了声。

    后勤队长翻了翻白眼，望着简易睡袋的眼中闪过了思索的光芒，然后他瞥了眼一旁的厨娘，没好气的说：“那你来试试。”

    “嘿，试试就试试。不是我吹，在诅咒之地所有的前进营地后勤人员里，我的力气绝对是最大的！”厨娘小姐自信说着的同时撸起了袖子，然而很遗憾的是她没看到自家队长那微微上扬的嘴角。

    对于鹿人尸骸，后勤队长有了些许猜测，而这猜测直接让他陷入了震惊。

    “一二，嘿！……嗯？嗯嗯？！不对，等等，一定是我发力错了，我再试一次！”

    厨娘小姐学着后勤队长的姿势，打算搬运鹿人尸骸，然而刚一上手她的脸色就变了，几次发力鹿人尸骸不动如山。

    “别白费力气了，这是神骸！”

    “我管他深骸、还是沉骸了，我还就不信了！本小姐可是后勤营第一大力士！”

    后勤队长瞄了眼还在和鹿人尸骸角力的某个笨蛋怪力厨娘，慎重的开口道：“我说的是神之骸骨，神明的骸骨。”

    “神明的……？！对不起，打扰了，是我输了，告辞！”