一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    喇叭口防线说是有百里长，其实多处地方都有缺口，最大的缺口就是鹰腹山北面的长达数里的东西大缺口。

    为了打这一战，赵士曲采取了幕僚诸葛先生的提议，将喇叭口防线分为了四个防御堡垒。

    第一道防线是鹰嘴崖的南面大门，镇守在那里的是襄阳王赵巽率领的一百六十万精锐士兵。

    第二道防线是往北五里左右的鹰爪岭，就是此刻赵孟林所镇守的喇叭身那一带。

    继续往北大约五六里，是第三道防线鹰背谷，是由老将冯之昂镇守，冯之昂镇守岭南多年，是实打实的岭南王，常年与岭南山林里的部落作战，经验非常丰富。

    至于赵士曲亲自镇守的鹰腹山，则是这一战的第四道防线，也是最后一道防线。

    再往北就是老君山，现在陛下与皇后，就在老君山督战。按照原先的计划，襄阳王赵巽镇守的第一道防线非常的重要，哪成想交战没多久，襄阳王竟然跑了，以至于敌人比事先预计早了至少十个时辰，便冲击到了第二道赵孟林

    镇守的防线。

    赵孟林可不是襄阳王那个草包，二十八岁血气方刚的年纪，又在娘子关镇守十年，其胆略与手段，都远超襄阳王。

    此刻，天界的前锋军团，被挡在了鹰爪岭一线死伤惨重，不得寸进，古羽奇不得不再次派出擅长攀爬岩壁的骷髅军团出击。

    赵孟林有了前面襄阳王的前车之鉴，早就做好了准备，当骷髅战士出现在视野里之后，便立刻派出了陌刀手组成敢死队，拼死也得保住山谷两侧崖壁上的防御工事。

    一场在崖壁上的厮杀，就此展开。

    陌刀手敢死队员，身上绑着一根绳索，从崖壁上方滑落，进入到崖壁八牛弩的防御工事里，很快就与攀爬崖壁的那些骷髅人接触了。

    当时修建这个防御工事，考虑的并不充分，他们并没有将可以垂直攀爬崖壁的骷髅战士考虑进去。赵士曲与幕僚们都以为，只要将两侧崖壁的掏出一个个石洞，在里面放置一架架八牛弩，就能占据地势之力，对峡谷里的敌人进行射击，或者是投放滚石圆木。导致一个

    个山洞洞口只是摆放着三架八牛弩，并没有石道或者栈道连接，进出都得依靠绳索吊篮，形成独立的堡垒。山洞不大，装进三架八牛弩与十几个操作八牛弩的士兵，就没剩下多少空间，陌刀手只能通过绳索向下滑落，由于山洞空间的缘故，大部分的陌刀手敢死队，只能虚悬在

    半空上，等下面山洞里的人间战士都快死完了，再继续滑落下去交战。

    战损非常的大，很多敢死队员都不是被骷髅战士杀死的，而是被摔死的。

    毕竟是绳索，一根绳索上挂着十几个人间战士，只要被骷髅战士找机会割断一根，那些人间战士可没骷髅战士攀爬垂直岩壁的本事，会第一时间全部掉落进山谷里。

    距离地面几十丈，掉落下去脑浆子都能摔出来。

    可是赵孟林没有其他法子，为了保住山谷两侧崖壁上的八牛弩等防御攻势，只能拿人命往里面填。

    后来战后根据统计，赵孟林组织的四十万陌刀手敢死队，只有三分之一的战士是与骷髅战士厮杀中战死的，大部分战士都是连敌人还没有接触，就被活活摔死。天界的主力开始入蚂蚁搬家一般，缓缓的朝着鹰嘴崖大门的方向逼近，只是前锋只突破五里峡谷，六大军团主力有好几百万人，突进来的只是骷髅军团与少量的狂人军团

    、巨人军团，大部队还在鹰嘴崖阙关外聚集，与人间的那些轻骑兵作战。

    敌我双方，在第二道防线僵持住了，双方损失都非常的大。地面上可以看到，不仅堆满了人间士兵的尸体，还有许多狂人战士与巨人战士的尸体。这些天界战士别看体型庞大，但在从天而降的数百斤大石头面前，巨人战士厚厚的盾牌，都能砸的稀巴烂，更别说在山谷两侧崖壁上密密麻麻都的是放置八牛弩的山洞了

    。

    除了八牛弩与巨大滚石之外，装满猛火油的坛子，也从两侧崖壁一个劲的往下丢，下面有至少两里长的峡谷，都变成了一片火海。

    看到在山谷里伤亡无数的天界战士，古羽奇的心在滴血啊。

    天火兽喷射的火球虽然距离很远，但无法越过高高的鹰嘴崖阙关，古羽奇便命令抽调三千头天火兽进入阙关，进入峡谷，想要对两侧崖壁进行火力压制。

    他知道这么做很危险，但他已经其他法子了。

    人间不要命的打法，令他大为头疼，那些挂在绳索伤的陌刀手，在崖壁上与骷髅战士作战，拖住了骷髅战士前进的步伐，现在只能将天火兽调进来。当三千头巨大笨重的天火兽缓缓的进入阙关之时，鹰嘴崖北面的大后方就接到了消息，在荒原战场上吃饱喝足的天蝠部队，又开始起飞了，超过二十万只天蝠，每只天蝠

    都抱着一只粗糙的泥陶罐子，从北面迅速的飞来。

    六翼军团已经被打散了，现在人间的天蝠部队与龙骑军团，牢牢掌控着这片战场的制空权。白山族长指挥着族人进行高空俯冲，就像老鹰扑兔一般，从天上迅速的扑下，当天界战士以为要遭到这些丑陋蝙蝠的攻击时，那些人脸大蝙蝠忽然又再度拔高，紧接着，

    一个个泥陶罐子就嗖嗖嗖的砸落下来。

    不砸别人，专门砸那些可以喷火的天火兽。

    白山族长狞笑着带着族人飞走了，然后就看到远处高山上，数十个巨大的火球迅速的砸进了天火兽所在的山谷里。

    三千头天火兽，刚进入峡谷，就遭到了灭顶之灾。

    它们身体的血液，就是助燃物，堪比猛火油，现在浑身都是猛火油，想想局面都可怕。

    看到这一幕，古羽奇就知道完了。

    事实证明，昨天幻影劝自己后撤是对的，这长长的峡谷就是给天界战士准备的死亡通道。昨晚鹰嘴崖外的一把火，烧死了十几万天界战士，现在峡谷里天界战士的尸体，也超过了十万，再这么打下去，六大军团将会被鹰嘴崖这个绞肉机一点一点的搅碎。