    “不好。”道格拉斯心头一颤，可人在空中，却是毫无办法。

    哐！

    身后传来一声大响，道格拉斯知道是对方完成了扣篮，而且应该还是个空接，自己扑向斯托克，却是漏掉了中锋德里克。

    观众席上响起一片欢呼声，那是北劳伦斯高中的球迷，比赛一开始北劳伦斯高中就上演了一个爆扣，令他们感到振奋。

    克罗格跑到道格拉斯面前，歉然道：“这个球怪我，是我没有防好，让他轻易突破。”

    听到克罗格这么说，道格拉斯原本郁闷的心情舒缓，冲克罗格笑道：“没关系，比赛才刚开始呢。走，该我们进攻了。”

    “嗯。”克罗格点头，奔向前场。

    秦昊来到前场，一边运球，一边打量场上形势。

    对方没有包夹，只是安排了人在旁边，随时准备帮着考克斯协防，或许这就是“三连冠豪门”的骄傲，哪怕知道秦昊实力很强，得分能力突出，却也没有如马里昂高中那样，一看到他到前场就包夹。

    不过这样也有一个好处，那就是北劳伦斯高中对克罗格、道格拉斯、哈罗德、特里四人的防守可以做的更好一些。

    克罗格和哈罗德都在跑位，道格拉斯和特里在给两人掩护，但北劳伦斯高中盯的死死的，逢掩护立刻换防，几个球员非常有默契，让克罗格他们没办法完全甩开防守人，找到空位的机会。

    见状，秦昊微微皱眉，压低重心，作势要突破，北劳伦斯高中的得分后卫瑞恩立刻靠拢过来，准备协防。

    但秦昊并不是要自己打，对方过来协防，秦昊立刻传球给哈罗德，哈罗德拿球突分，传给克罗格。

    这时候克罗格利用跑位和队友的掩护甩开斯托克，不过才刚接到球就有防守人扑了上来，是北劳伦斯高中的大前锋艾伦。

    “进攻时间不多了。”克罗格心中默默计算着进攻时间，再看身前是艾伦，等于是一个小打大的错位，当即决定单打。

    嗖！

    下一刻，克罗格突破，一个胯下变向，随即往前跨出一步。

    “嗯？”

    可是很快克罗格就不禁皱眉，艾伦虽然是个身高197公分的大前锋，可移动速度竟然非常快，克罗格一下子竟没能过掉他。

    二十四秒进攻时间已经没剩多少，克罗格来不及重新突破，只能强行出手，跳起后仰投篮。

    砰！

    这个球被干扰了。

    艾伦不单移动速度快，且弹跳、臂展也很不错，防守天赋非常好，哪怕是大防小，却一点不吃亏。

    这个球没进，北劳伦斯高中拿到篮板球发动反击......

    之后几个回合双方你来我往，却是北劳伦斯高中占据了上风，比分8：2，他们领先了6分。

    “北劳伦斯高中果然名不虚传，球员实力都很强，尤其是小前锋斯托克和大前锋艾伦。”秦昊皱眉，“斯托克身体素质出色，且技术全面，能突破能投也能传，其实北劳伦斯高中的组织者不是后卫考克斯，而是他。”

    “还有艾伦，身高197的艾伦速度却丝毫不慢，移动迅速，身高臂长，在防守端威慑力极大，防后卫都不吃亏。”

    尽管这片刻时间秦昊没怎么出手，只投了一个三分，还没能投进，可比分打成8:2，足以见得北劳伦斯高中的实力。

    小前锋斯托克是他们的进攻发起点，他对位克罗格有着不小的优势，可以自己打，也可以为队友传球，送出助攻。

    再配合上内线的艾伦，以及中锋德里克、得分后卫瑞恩、组织后卫考克斯，形成了一个内外均衡的体系。

    和北劳伦斯高中比起来，圣约瑟夫高中不论是内线还是外线，似乎都处于劣势。

    “不愧是北劳伦斯高中，实力很强啊。”诺瓦克砸吧这嘴，道：“比赛才开始没一会儿，圣约瑟夫高中就被打了个8:2。”

    “慌什么，秦还没怎么出手呢。”乔治淡定的说道。

    两人看向球场，只见秦昊把球推进到前场，这次没有传球，而是骤然一个加速，从右手边突破。

    考克斯心头一跳，下意识的往左移动，同时在他左侧的瑞恩也连忙扑过来，帮着考克斯协防。

    但就在这时候，秦昊忽然停顿了一下，由极动变为极静，仿佛时间静止，忽然就停了。

    “嗯？”

    考克斯和瑞恩一愣，下意识的也停下脚步。

    可就在他们停下的一瞬间，秦昊却再度启动，一个急停急起，明明是很突兀的事情，但他却做得一气呵成，如行云流水一般。

    “不好。”

    “糟了。”

    考克斯和瑞恩连忙移动，可惜他们慢了一拍，等他们想要靠拢关门，阻住秦昊的突破路线已经来不及了。

    嗖的一声，考克斯和瑞恩只感觉劲风拂面，秦昊已经从他们眼前消失，将他们给过掉了。

    “唰！”

    过掉两人，秦昊顺势抱住球就是一个上篮打进。

    8:4！

    考克斯和瑞恩对视一眼，都不禁皱眉，考克斯道：“等下协防快一点，秦的确很强，要小心。”

    瑞恩点头。

    北劳伦斯高中反击......

    唰！

    一声轻响，北劳伦斯高中打进。

    这次进球的是大前锋艾伦，特里和艾伦对位，完全出在下风，艾伦技术出色，移动迅速，弹跳优秀，不论哪方面都足以碾压特里，特里根本防不住，圣约瑟夫高中也不敢协防，因为还有一个斯托克。

    事实上，哪怕没有斯托克还有其他球员，除了考克斯之外，其他点北劳伦斯高中都有优势，拿到球就可以单打。

    所以一旦圣约瑟夫高中协防，立马就会漏人，被对方抓住机会。

    这也是为什么打了这么多场比赛，总是对方用协防，用包夹来对付秦昊，而圣约瑟夫高中却没有这样对付对方的原因，整体实力的差距让圣约瑟夫高中连协防都要很小心，更别说包夹了。

    一旦包夹，必然漏人，而结果很可能就是给对手送分。

    4:12，分差又回到8分。

    不过秦昊来到前场之后就是突破，对方有协防，但秦昊也有队友帮忙挡拆，道格拉斯挡住考克斯，秦昊加速，摆脱防守之后冲进内线。艾伦飞身跳起，想要给秦昊一个封盖，秦昊早有准备，在空中换手，来了个反手拉杆......

