    深夜！

    迷离的夜色如迷雾，缠绕着大地。

    应侯军营，甲士手持长枪，排列着整齐的队列，正在不断的巡视着军营。

    大帐中，亮如白昼。

    一颗宝石，悬浮于大帐中，正在高低的起伏着，乳白色的光芒不断的散发，驱散大帐中的黑暗。

    大帐地面铺砌着一层绒毛地毯，名贵的紫金木桌椅，摆放在地毯上面，应侯端坐于太师椅上面，伸手看着手中这一份情报，浮现出灿烂的笑容道：“想不到窦长生还有点本事。”

    “魏武被杀，丰城县不战而降，丰城县这龙华郡屏障，被窦长生拿下，朱重八小儿大势已去，此番本侯必胜。”

    陈文理站在一旁，闻听此言一惊，开口称赞讲道：“侯爷天命所归，朱重八失去丰城县，龙华和长水二郡，犹如被一把剪刀，直接剪成两半，首尾不能相顾。”

    “要是窦长生出兵，再攻华县，即可和侯爷南北夹击，到时候朱重八只能够困守于华县孤城中，到时候败亡只是时间问题。”

    应侯把手中的一份情报，直接甩给了陈文理，微微摇头讲述道：“朱重八此小儿，还是有些本事的，两年时间雄踞龙华和长水二郡，不会坐以待毙，困守于华县中。”

    “本侯要是朱重八，必定分兵，派遣一员大将，趁着窦长生立足不稳，直接把丰城县攻陷，重新把丰城县夺回。”

    陈文理一目十行，把手中的情报观看完毕，语气迟疑的讲道：“朱重八兵力本就不如侯爷，如今再分兵，要攻取丰城县，不是一件容易之事，那窦长生可是号称是道兵一万，朱重八哪里有雄厚的兵力去夺取丰城县，再挡住侯爷的攻击。”

    应侯浮现出冷笑之色，讥讽的开口讲道：“道兵一万？”

    “这是忽悠鬼的话语，谁会相信？”

    “方山是什么地方？本侯执掌三郡，不说应郡，其他二郡单独拿出一郡来，也是超越方山郡，这样本侯才训练出了七宿军，就算是窦长生砸锅卖铁，道兵也不会有一万。”

    “五千都不会有，最多也就是三四千。”

    “这要不是王本荣心怀二心，故意创造机会，让魏武和道兵分开，被突袭斩杀，就凭窦长生想要攻陷丰城县，那是白日做梦。”

    “朱重八穷尽龙华和长水二郡之力，也才训练出道兵两万，这还是昔日长水溃兵为骨干，占据其中不小分量的缘故，如今三千道兵折在了丰城县，余下一万七千道兵。”

    “两千镇守于长水郡，华县中有一万五千道兵，要想攻陷丰城县，至少要派遣七千，才能够压制住窦长生，要夺取回丰城县，一万道兵才能必胜。”

    陈文理彻底的惊住了，看向眼前的应侯，此时应侯意气风发，挥洒自如，和平时简直就是判若两人，根本完全不是一人。

    陈文理不由的开口讲道：“朱重八现在兵力只有一万五千道兵，要是派遣一万道兵去丰城县，华县只有五千道兵，这怎么可能挡得住侯爷，朱重八不会如此不智？”

    应侯端起一旁茶水，轻轻的抿了一口，回答的讲道：“会的。”

    “朱重八崛起于微末，此等草莽人物，因为一无所有，所以他们赌性最大，面临绝境后，绝对不会束手就擒，一定会拼死一击，只要夺取回了丰城县，朱重八才有翻盘的希望。”

    “继续死守华县，反而是必死无疑，所以朱重理，站起身来轻轻的拍动了一下陈文理的肩膀，语气柔和起来讲道：“这一些年来，倒是苦了文理，平白受了不少冤枉气。”

    “此战获胜，攻破华县，朱重八必死无疑，窦长生不过方山一郡，根本不成气候，本侯大势已成，年内攻占方山，华门郡传檄可定，统一应华洲，本侯自不会继续培养这一些废物。”

    说道此处应侯冷笑连连，目光中浮现出寒光，语气森寒的讲道：“这一些废物也就出身好，一点能力没有，要不是顾忌他们背后家族，本侯岂能让这一些废物占据高位。”

    “这一次大战凶险难测，死上一批，也是正常的事情，到时候自会出现位置，让寒门子弟上位。”

    “本侯自入仕就开始忍他们，为了仕途不得不和他们沆瀣一气，装作只看家世，不看能力。”

    “如今朱重八大势已去，本侯自不用继续隐忍下去了。”

    应侯话语多少有一些兴奋，看着陈文理吐露衷肠的继续讲道：“这一些年委屈了文理，本侯那侄子，这一次班师回城，本侯自会给文理一个交代。”

    陈文理浮现出动容之色，看着吐露衷肠的应侯，昔年的知遇之恩不由的浮现出，心中刚刚激动不已，一句话已经到了口中，但旋即就被冰冷残酷的现实所击破，又咽了下去。

    要是此番话语，提前一段时间，那么何至于此。

    陈文理心中冰凉，应侯此时暴露出真面目，但为时已晚，很多事情已经发生了。

    世界上有很多事情，就是这样不断错下去，伪君子装一辈子，就是真君子，这不是你本性如何？

    是你一辈子到底干了什么。

    可惜了，今夜之事不得不做。

    陈文理自大帐中走出后，心中沉重，大步走回到了自己营帐前，掀开营帐的帘幕，此时在营帐中常普身披皮甲，正和普通士卒装束一般无二。

    陈文理扫视了一眼，帐篷中一共有着十人，看着常普陈文理低沉的讲道：“应侯已经晓得丰城县有变，此时正值高兴，判断朱将军必然要分兵，根本不曾想到朱将军破釜沉舟，打算夜袭大营。”

    常普站起身来，看着外面夜色，低声讲道：“陈大人安排我们五人靠近营门，其他五位各自去四方，手持烈火珠开始四处纵火，掀起混乱来，到时候我们夺取营门，迎主公入内。”