
一家人，虽然不多，但这是李勋自己，独立的家庭，从他跟尤敏结婚的第一天起，他就要担起属于他自己的责任与担当。

中午时分，李勋与尤敏两人坐在那里，饭菜端上来，正准备吃饭。

李勋原本是想把翠儿、静雯与静霏等人叫上一起吃饭，他没有那么多规矩，人多了，热闹嘛，他觉得无所谓，但尤敏不一样，她出身士家豪门，虽然性格温和，但那种根深蒂固的等级观念，短时间内是不可能改变的，她是主妇，一家主母，侍女与妾室，有什么资格跟她同坐一桌？

李勋笑呵呵的问道：“静雯与静霏这两个人，你觉得怎么样？”

尤敏拿了一颗酸梅吃下，最近她闹孕厉害。

“好酸。”

尤敏没有回答李勋的询问，只是说酸梅好酸。

李勋苦笑道：“老婆，我说过，你是这个家的女主人，家里的事情你说了算，对于静雯与静霏两人，是走是留，我绝对尊重你的意见，绝不插手，有什么话，你就直说吧。”

尤敏点了点头，她要的就是李勋这个态度，妾室争宠，以下压上，那是常有的事情，她已经嫁为人妇，又是怀了李勋的孩子，有些事情，不能不考虑。

“我与静雯与静霏接触时间虽然不长，但看的出来，她们很不错，女人何苦难为女人，你放心吧，我已经写好了她们的身份证明，待时局稳定了，就让人送到官府备案，给她们一个名份。”

李勋松了口气，笑道：“她们的身世很可怜，跟了我，别的不说，至少不会受委屈。”

李勋确实有些害怕尤敏把静雯与静霏赶出家门，若她真这么做了，李勋还真不好阻拦，她是这个家的女主人，有这个资格，也有这个权利，不得不说，李勋来到这个世界十几年，很多观念，却也是发生了一些改变，那是融入吧。

尤敏看了李勋一眼，心里有些不是滋味，嘟着嘴说道：“你的身份，什么三妻四妾那都是少的，这才静雯与静霏两个女人，又算得了什么？”

李勋连忙叫屈：“我说老婆，要是知道能娶你进门，我绝对会守身如玉，什么静雯与静霏，根本就近不了我的身。”

李勋并不叫尤敏娘子，而是叫老婆，尤敏最开始不明其意，因为在这个世界，并没有这个叫法，不过李勋几番解释与始终这么叫之后，尤敏也就没说什么了，这是她们夫妻两人独有的称谓，很甜蜜。

瞧着李勋这个样子，尤敏顿时乐了，捂嘴轻笑。

夫妻两人正说着话，华少晟走了进来，看了尤敏一眼，随后在李勋耳边轻声说了一些话。

“夫君，怎么了？”

尤敏轻声询问道。

李勋说道：“我手下全部都来了，就在门外，吐蕃大军即将到达，可能是找我议事。”

说罢，李勋站起身来，有些歉意的说道：“原本想跟你吃完这顿团员饭，再去办事的。”

“男子汉大丈夫，当以大事为重，不必顾忌我这个小女人。”

尤敏也是站了起来，让李勋先去办事，不必顾及自己。

李勋点了点头，没在多说，上前亲吻了尤敏，然后转身离开。

走出客厅，院子里，单仇、刘歇、司马图、范中允、赵卫、郑春、雷万海、李招娣等十多名将领，站立在那里，静等李勋的到来。

李勋扫视众人一眼，重重点了点头。

王仁锆一个时辰前，召唤众人前往县府衙门议事，别人去没去李勋不知道，也管不着，但自己的手下，却是先到节度使帅府，这说明，时局到了这个地步，众人依旧跟李勋是一条心，没有其他想法。

范中允轻笑道：“打扰大帅吃饭了。”

李勋笑了笑：“一顿不吃，没什么大不了的。”

范中允淡声道：“先去县府衙门。”

李勋点了点头，大手一挥，率领众人前往县府。

路上，刘歇有意识的靠了过来，他的官级是没有资格参加今天这场会议的，既然没有离开，而是跟了上来，显然是有话要说。

李勋看向他，问道：“情况怎么样？”

吐蕃大军进攻小古县的时候，刘歇就已经快速把安排在陇右西部的暗中力量，给撤回武安城，并派往西域，这个情况，李勋自然是知道的，他现在发问，问的当然不是吐蕃的情况，吐蕃的事情有别人操心，李勋问的是西域那边的时局。

“大帅，大西帝国与西域联盟，已经僵持两年有余，大石帝国综合实力占据绝对上风，但始终无法击败西域联盟，这是因为，大石帝国的将领，有很多人出兵不出力，明显有所保留，所以双方才是能够僵持这么长时间，但是这个局面，马上就要改变，原月食帝国地方势力，波斯与西美利亚总督切西斯，三个月前统一整个月食帝国，并建立波斯帝国，随后出兵进攻大石，如今已经突破边境防线，攻入大石帝国腹地，据探子来报，七天前，波斯与大石发生一场规模极大的战争，波斯全胜，数十万大军，进逼大石国都马尔马拉，帝国皇帝阿勒颇严令太子尽快决战，结束战争，回援国内，大石太子已经连杀十余名作战不利的将领，强行收拢军权，大石与西域的最终决战，应该马上就会见分晓。”

刘歇一口气把西域那边的信息，全部说了出来。

李勋眯着眼，沉吟不语，大石帝国的根基已经动摇，就算战胜了西域诸国，依旧还要面对刚刚崛起，并且强大的波斯帝国，在李勋看来，大石帝国恐怕已经有了亡国的危险，一旦大石帝国被波斯帝国取而代之，整个西域的局面又会是什么样的？而西域的局势发展，与武州是紧密相连的。

“还有，牛金希望从我这里抽调一些人手，但没有大帅的命令，我没有同意。”

刘歇继续说道。

李勋皱眉不解道：“牛金跟你互不相干，他找你借什么人？”

“牛金有意外出单干，说服陇右西部各州的土匪势力，从侧面打击骚扰吐蕃。”

闻听此言，李勋眼睛顿时亮了，这确实是一个不错的办法。

这时，县府衙门到了，李勋不在多说，吩咐道：“去通知牛金，让他到节度使帅府等我。”

“是，大帅。”

刘歇拱手一拜，架马离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="48806668"  chaptername="第四百九十九章  死守与内变（三）">加入书签</a>
</div>
