    ……

    “报~~~”

    马蹄声急促，一个探骑急急而来，到了王光恩面前，在马上抱拳，气喘吁吁的说道：“禀总镇，有建虏八旗兵向这里冲来，人数大约有三百骑。”

    “你看清楚了，是建虏八旗骑兵？”王光恩问。

    探骑点头：“是，白盔白甲，是正经的建虏镶白旗。”

    王光恩点头，左右看立马身边的两个弟弟王光泰、王昌，肃然问道：“都说女真不满万，满万不可敌，你们怕吗？”

    “怕个鸟！”王光泰、王昌几乎是齐声回答，王光泰兴奋的说道：“早就想看看，建虏到底多厉害了！”

    王光恩部一直都在郧阳，前年被调到永平，担任总兵以来，虽然也派兵参加了对蒙古草原的渗透和骚扰，但他们面对的都是蒙古人，且战事并不多，真正的建虏八旗，他们还一次也没有见过呢，王光恩兄弟三人都是天生胆大，什么也不怕的人，对于凶名在外的建虏八旗，更是只有领教，而没有避让之心。

    王光恩大笑，眼见远方的道路上奔涌的白衣白甲越来越近，马鞭向建虏冲来的方向一指：“挡住建虏，绝不能他们靠近田庄！”

    ……

    “砰！”

    王光恩率领六百永平铁甲骑兵，和冲上来的建虏镶白旗精锐白甲骑兵撞在了一起，双方在田庄周边的道路和原野里，展开了拼死搏杀，而双方一交手，王光恩就观察到了建虏白甲骑兵的精悍战力，虽然只有三百人，但却和六百永平兵杀的不相上下，甚至是稍占上风。

    果然名不虚传。

    敌人甚强，王光恩反倒是被击发了胸中的斗志，他提了提手中的长把砍刀，亲自冲了上去。

    永平骑兵士气大振，和建虏骑兵缠杀更烈。

    听闻消息，周边的几里之内的永平骑兵纷纷往这里支援，而建虏的蒙古八旗骑兵也不断的出现，你砍我杀，原本的百骑大战，很快就变成了数千骑混战。

    “总镇，部堂有令，不得恋战，要我部速速撤退！”

    激战中，信骑急急来告。

    部堂有命令，建虏八旗精锐又的确是不好对付，王光恩一挥手，高呼：“撤！”

    但此时建虏骑兵和蒙古八旗骑兵越来越多，死死咬住永平兵不放，一时竟然无法摆脱，眼见要被一分二卫，王光恩大急，大声呼喝冲锋，永平兵一齐向前，奋力冲杀，但依然无法突破。

    危急时刻，左侧杀声突起，配合着短把鸟铳密集击发的砰砰之声，一支精锐明骑兵忽然在左侧出现，将围堵的建虏蒙古骑兵冲了一个人仰马翻。

    见援兵出现，王光恩大喜：“冲！”

    两军汇合到一处，方才是冲出了建虏的包围。

    却是蓟州总兵佟翰邦亲率精锐，前来救援王光恩。

    佟翰邦辽东人，久在边关，对建虏的战法极其熟悉，麾下骑兵都是精锐，周边几十里同时陷入混战之时，他接到孙传庭的命令，要其接应可能会陷入包围的王光恩，佟翰邦不敢怠慢，亲自来救。

    蓟州兵和永平兵汇合之后，双方都是士气大振，连续猛冲，建虏蒙古骑兵根本挡不住，最后只能目送他们离开。

    ……

    激战过后，周边一片狼藉，到处都是尸体，田庄冒着滚滚浓烟，屋舍不存……

    除了义州南面和东面的一小部分田庄，因为阿济格大军的及时赶到，而侥幸保全之外，西面和北面的田庄，都已经被明军一扫而空，农田水利被破坏，田地践踏，田庄烧毁，万余汉人包衣大部分都被明军解救、转移走了。

    建虏苦心经营多年的百里屯田，只一天时间不到，就被明军捣毁了大半……

    ……

    黄昏。

    阿济格进入义州城。

    他脸色难看的像是要吃人。

    “没用的奴才！本王的军令不许出战，谁让你冒然出战的？岂不知我军令如山？”

    见面之后，阿济格对着都克喀礼就是一顿皮鞭。

    都克喀礼伏地请罪，一动不敢动，任由阿济格的鞭子，落在自己的头上和脸上，眼见的额头上就出了血。

    阿布奈吓的噤若寒蝉。

    他当然知道阿济格为什么发怒？也知道阿济格脾气暴虐，眼里不揉沙子，他违反阿济格的命令，擅自出击，造成大败，阿济格怕是不会轻易放过他。原本，阿布奈还是很矜持的，他自认为察哈尔亲王，成吉思汗的荣耀照耀着他，身份尊贵，就算他有什么错，阿济格也奈何不了他，但眼见阿济格眼神凶狠，明明是在抽打都克喀礼，但目光却始终盯在他的脸上，他不由的脸色煞白，满头冷汗，终于也忍不住的说了一句：“本王有罪，请英亲王责罚。”

    阿济格这才收了鞭子，冷冷瞪了阿布奈一眼。

    ---虽然就阿济格的内心来说，他恨不得宰了阿布奈，但阿布奈毕竟是察哈尔亲王，要想继续指挥察哈尔，非得有阿布奈这样人形立牌存在不可，因此阿济格只能按住了胸中的怒气，冷冷说道：“你还年轻，对用兵之法还不太纯熟，此事不怪你，只怪辅佐你的人太过无能！”

    于是，两个理政大臣被带了上来，没有出声阻止的蒙古大臣直接被推出去斩首，首级悬于义州城头示众；出声阻止，但没有成功的满族大臣亦被阿济格责骂，不过保留原职，继续为察哈尔的理政大臣。

    这一下，上下都是肃然，所有人都领教到了阿济格的雷霆手段。

    三下五除二，震慑了察哈尔，拿到了察哈尔的绝对指挥权之后，阿济格先是命令义州官员，立刻想办法安抚留下来的汉人包衣，为他们找寻住处，然后开始部署作战计划。

    “明军两万人左右，多是骑兵，步兵极少，由此可知，明军此战意在骚扰，而非攻城，而我军利在速战，今夜休息，明日随我出战，一举击溃明军！”阿济格大声喝令。从表情到动作，都是信心十足。

    “嗻！”

    从八旗，蒙古到汉军旗，所有将领都是轰然领命。

    ……

    夜晚，阿济格登上义州城头，望着在城西扎营的明军，咬着牙关，久久不动，

    和刚才的信心十足不同。

    现在的他，脸上满是忧虑。

    因为他再一次真真切切的感受到了明军和过往的不同。

    最大的不同不是明军战力的提升，而是明军骑兵敢战了。

    今日城东的一场混战，名不见经传的永平总兵王光恩，竟然敢直接和两白旗的精锐白甲兵对冲，且并没有被冲溃，在这过去，是不可想象的。

    过去，遇见大清的精锐白甲兵，除了极少数的悍将，大部分的明军将领都会避退三舍，龟缩在城堡里不敢出战，这不但已经是惯例，而且渐渐变成了辽东边军的作战习惯。

    但现在，这种习惯却不存在于这些新近入战的明国骑兵。

    蓟州兵，永平兵，玉田兵……更不用说李定国的大宁兵。

    阿济格知道，此战绝不是容易取胜的。而他也隐隐约约的觉得，明军战力的加强，不仅仅只是因为战马的充足和甲胄的精良，在这些表面的背后，恐怕有明清国力的此消彼长……

    ……

    明军大营。

    军议正在进行中。

    烛光之下，盔甲明亮，红缨醒目，全身甲胄的各位总兵聚集在沙盘前，簇拥着中间的主帅孙传庭和副帅史可法。

    “镶白旗精锐白甲兵的战力，依然强悍，十对十的近战之中，我军仍然不能占据上风……”

    蓟州总兵佟翰邦和永平总兵王光恩介绍城东之战的经过，在副帅史可法的追问和鼓励之下，两人没有隐瞒和文过饰非，清楚说出了对建虏精锐白甲骑兵的看法，其他众将都点头。

    虽然就骑射来说，建虏白甲兵不如蒙古骑兵，但近战搏杀，建虏精锐白甲兵的强悍战力和不屈斗志，却是蒙古骑兵不能比的。

    “部堂，明日末将愿为先出，再战建虏！”

    最后，永平总兵王光恩主动请战，今日混乱，他部吃了一个小亏，损失不少，他王光恩自觉对不起朝廷和兄弟们，想要明日立功，以弥补今日的战亏。

    “不，明日不战。”

    孙传庭声音冷静，作战计划早已经在他的胸中。

    ……

    第二日。

    建虏早早地就埋锅造饭，用完早饭之后，扎营在城南的建虏援兵和义州城中的察哈尔部骑兵，各自打开营门和城门，浩浩荡荡而出，于城下摆出阵势，要和明军决战。

    但出乎阿济格意料的是，明军竟然是不战。整个明军大营毫无动静，充当围墙的木栅栏之后，明军的鸟铳手和弓箭手严阵以待，木栅栏前的护营壕沟，好像是在一夜之间，忽然就挖掘而成的。

    ----一般来攻，因为粮草和后勤补给的顾忌，攻方不愿意久耗，最希望速战速决，反之，守城方却希望凭借坚固城池和粮草的优势，击退攻方，因此最不希望速战，但今日却是反了，守城的建虏蒙古大军放弃城墙优势，全数而出，在城下列阵，进攻方的明军却是守在营中，一兵不出。

    “孙传庭，什么兵部尚书？胆小鬼！去，去叫阵！”

    阿济格大叫。

    哒哒哒哒。

    马蹄声急促。

    几个大嗓门的汉军旗纵马冲到明军大营之前，大声叫阵，辱骂孙传庭和军中各个将官。

    但不等他们真正开始叫骂，明军营中的鸟铳就响了。

    “砰砰砰砰……”

    不是普通的遂发鸟铳，而是威力更大，射程更远的遂发斑鸠铳。

    随着几声震天的铳响，两个叫骂的汉军旗被轰了一个透心凉，血雨飞溅，惨叫都没有发出，就直直的摔落马下，胸口出现血洞，连五脏六腑好像都被轰烂了。

    其他汉军旗吓的脸色煞白，再不敢叫骂，拨转马头，头也不回的就逃回去了。

    “把大炮给本王拉上去，轰！”

    一计不成，再生二计。阿济格大叫。

    不比锦州，义州并没有威力巨大的巨型红夷大炮，但城中的中小型火炮却也不少，于是，十几门的大炮被推到了阵前，准备对明军大营展开轰击---你不是不迎战吗，本王就用大炮轰的你应战！

    但不等他们先开炮，明军的炮声反倒是先响了，

    原来，明军堆土为台，已经在营中堆起了几十座的高台，将秦军携带的小型佛朗机炮架设在了上面，虽然就射程来说，小型佛朗机炮远远不及建虏推出来的十几门的中型火炮，但因为高台的助力，其射程被增加了五十到一百步，堪堪顶上了建虏火炮的射程。

    于是双方你来我往，砰砰砰砰的展开了互轰。

    不时有炮弹正好砸中了对方的炮阵或者是炮台，激起一片的惊叫和血雨。

    炮战进行的激烈，阿济格的脸色却是越发的愤怒。

    原来，孙传庭早就做好了不出战的准备。

    只是，孙传庭不出战，却聚兵于义州城下，到底是什么用意呢？

    “王爷，”

    伊尔登说道：“南军这是要和我们硬耗啊。”

    阿济格咬牙切齿：“本王岂能让他如意？收兵！”

    “呜呜~~~”

    “当当当当~~”

    号角和鸣金之声同时响起，于原野中列阵，准备和明军决战的建虏蒙古汉军旗大军，依次退回。

    但很快的，伊尔登率一千骑兵，蒙古八旗都统额尔赫图率领三千蒙古骑兵，滚滚而出，绕行大草原，往明军的后方去了。

    原来，阿济格想要断绝明军的粮道，即便不能断绝，只要能骚扰延迟，令明军大营无法按时按量收到粮草，孙传庭要不战，要不就得退。

    ……

    草原上。

    车轮辚辚。

    明军运粮队正向义州进发，前后百余车，都是最新式的四轮马车，重兵护卫，在运粮队外围的草原上，更有明军探骑，日夜不停的巡查，以保证周围的安全。

    哒哒哒哒……

    马蹄滚滚。

    一个戴笠盔、穿红色战袄明军骑兵忽然在前方出现，离得远远，他就在马上嘶声大喊：“有敌袭，有敌袭~~~”

    明军运粮队立刻停止前进。

    运粮车迅速被聚拢起来，环列成墙。

    很快，远处响起剧烈而密集的马蹄声，大地震动，一大队的建虏骑兵忽然在草原上出现，弓刀在手，向他们扑来……

