    第53章 亲自问斩   

    听到李承乾的话，谢华脸色煞白，眼神惊惧不安。

    

    “谢华，你好大的胆子，杀人绝户，辱人妻女，按罪当诛！”

    

    李承乾说着，便大喝道：“来人啊，将他给本都督押下去，明日午时三刻，拉去闹市问斩！”

    

    两个卫士冲过来，押着谢华的双手，就要将他拖下去。

    

    “冤枉，大都督，冤枉啊！”

    谢华大叫起来。

    

    李承乾摆摆手，示意两个卫士放开他，然后面无表情道：“你坏事做绝，还敢喊冤枉？”

    

    谢华跪在地上，吓得鼻涕眼泪一大把。

    

    眼见李承乾似乎真要斩他，谢华再也顾不得其他，磕了三个响头，哭丧着脸道：“大都督，那些事情不是我做的。”

    

    “哦？”

    李承乾眯着眼，“不是你做的？

    有人可是亲眼看见你带着人冲进去的。”

    

    “不可能！”

    谢华突然大声反驳，当他与李承乾目光接触到一起后，才慢慢低下头。

    

    李承乾冷哼一声，“事到如今，你还想狡辩？”

    

    “大都督…”谢华抬起头，急道：“不管我的事，那天我虽然派了一队人去找吴家麻烦，但是我并没有去，又怎么会侮辱吴家小姐呢？”

    

    “是吗？”

    李承乾站起身来，目光灼灼的瞪着他，“让本都督猜猜。”

    

    “六月时，你看中了吴家的六百亩良田，于是就起了心思，但当时吴家嚷嚷着要向黔州刺史府告状，你迫于无奈，只能放弃，但心中却怀恨在心。”

    

    “于是在七月的时候，你就找了几十个人，让他们假扮成强人，冲进吴家，灭了吴家满门，可对否？”

    

    “…”   

    谢华低着头，没有说话，但从他的神态举止就可以看出，李承乾说的是八九不离十。

    

    公堂忽然安静下来，所有人都直勾勾的盯着谢华，目光不一。

    

    每个人的表情都很复杂，有幸灾乐祸，有悲天悯人，但唯独没有愤怒。

    

    除了李承乾！   

    他杀气腾腾的盯着谢华，恨不得将他大卸八块，可当他看到官员们的表情时，心中又有些悲哀。

    

    因为那吴家是地主，是生意人，在这个士农工商等级制度严明的时代，商人是低贱的，他们的身份仅仅比那些为奴为仆的贱籍要高一丝。

    

    这种畸形的鄙视链，不止是这种穷地方，就连长安那座包容性极强的大都市，也同样存在着这条鄙视链。

    

    甚至于…长安城的鄙视链，是整个大唐最严重的。

    

    贞观初的时候，李世民就曾让房玄龄昭告天下，工商杂流即使才能出众，也一定不能授以官职，不能让他们“与朝贤君子比肩而立，同坐而食”。

    

    后面这条召令甚至还写入了唐律之中，所以在大唐，鄙视商人是人人有责的事情…   

    甚至于，就算有商人死于非命，当地官府也不会受理这种案件。

    

    吴家六十四人，有十六个是家眷，而剩下四十八个人，都是丫鬟等贱籍。

    

    商人的家眷，也同样是商人，没什么地位。

    

    至于丫鬟等贱籍，那更是毫无人权可言。

    

    就是这样的组合，哪怕六十四个人被杀，也依旧没人觉得愤怒。

    

    这是一种病态，虽然十分不合理，但只要病态能被世人接受，那它就是真理。

    

    渐渐的，李承乾心情平复下来。

    

    是啊，六十四条贱命而已，把这件事提到大都督府中，确实有些大材小用了。

    

    这不是玷污大家的耳朵吗？

    

    李承乾忽然觉得有些心累，便疲惫的坐下来，摆了摆手，“谢华，雇凶杀人，罪不可赦，明日于闹市问斩！”

    

    末了，他还补充一句，“由本都督亲自动手，都退下吧！”

    

    命令一下，便得执行。

    

    卫士们不顾声嘶力竭、极力挣扎的谢华，粗暴地将他拉了下去。

    

    至于剩下七个百姓…他们原本是住在吴家附近，那晚亲眼见到强人闯入吴家，将吴家屠杀殆尽的事情。

    

    李承乾将他们带过来，是想他们做人证，可没想到，谢华这么没骨气，他只吓唬了一下，谢华就把所有事情都招了。

    

    …   

    随着大都督府一纸令状，此事就算尘埃落定。

    

    而李承乾要亲斩谢华一事，更是传遍了整个黔州！   

    很快，天就快黑了。

    

    街上空荡荡的，街边只有三三两两个归家的百姓。

    

    至于大都督府门口，除了两名值守的侍卫，其余人都下了差，各回各家，各找各妈。

    

    不过就在这时，三个人却往大都督府门口而来。

    

    正在打呵欠的侍卫立刻挥手驱赶。

    

    “今日大都督府已经闭门，有事明日再来！”

    

    为首一人冷哼道：“瞎了你们的狗眼，看清楚本官是谁？”

    

    侍卫听到这话，打起精神仔细看了看，顿时笑道：“原来是三位刺史大人啊！”

    

    这三人，正是谢家三兄弟。

    

    得知谢华明日就要被问斩时，谢元深三人坐不住了，立刻启程来黔州，想找李承乾说情。

    

    而且在来黔州之前，谢家同时调集应州、牂州、施州、务州四州所有团练，共计四千八百人，于黔州城门口，准备给李承乾施加压力。

    

    不过，他们没想到的是，在谢家三人进城的那一刻起，黔州城东便有一队卫士，摸着夜色往城外而去。

    

    同一时间，九峰山上，也有一队卫士从山上跑下来。

    

    …   

    都督府门口。

    

    谢元深三人懒得跟那些小喽罗废话，表明身份之后，就直接往里面走去。

    

    不过，两个侍卫却突然拦在三人跟前，面无表情道：“三位大人，大都督有令，宵禁时刻，任何人不得进入大都督府！”

    

    “放肆！”

    

    谢元深暴怒的瞪着他，“当初本官来刺史府，那是想来就来，想走就走，你们这些家伙，居然敢拦着本官？”

    

    谢元深憋了一肚子邪火，见两个小侍卫都敢拦自己的路，怒火顿时蹭地往外冒。

    

    啪！   

    一记响亮的耳光扇过，侍卫被扇的七荤八素，耳边嗡嗡作响。

    

    随即，谢元深雄风不减，反手又是一巴掌，将另一个侍卫给打懵了。

    

    “哼，废物！”

    

    谢元深冷哼一声，便领着谢龙羽、谢成建，往大都督府中而去。

    

    两个侍卫捂着脸，紧紧跟在他们身后，想拦，那一巴掌可是痛入骨髓。

    

    但就这么放他们进去，大都督那里怎么交代？

    

    从大都督府门口到前堂，还需要经过一个小院。

    

    轰轰轰！   

    谢元深三人还未到前堂时，从左右两边的长廊忽然跑出来两队穿着黑色盔甲的侍卫。

    

    两队侍卫迅速将谢元深三人包围在其中，然后杀气腾腾的盯着他们。

    

    谢元深三人脸色一白，立刻就认出这是前些日子在刺史府门口“吓唬”他们的那数百侍卫。

    

    唯一不同的是，今天这些侍卫，身上的杀气似乎更加浓郁了…   

    

