    “李总，这边请，您看，这里有扇门，直接通往录制舞台，选手们从这里出发，到时候每个选手登台时, 镜头都会从这里开始……”

    这扇精心布置过的深色大门上，最显眼的位置，就是一个大广告。这也是对方请李丘泽过来这边视察的原因。

    今天说是说搞个什么内部启动仪式，实际上是请李丘泽这个大金主过来，看看广告的落实成果。节目组的几位大佬亲自陪同。

    一行人走在廊道中，这里同样属于节目取材的一部分，路过一扇半掩的对开房门时, 听到里面嘈杂一片, 走在最前面的李丘泽微微顿步，笑问：“这里是干嘛的？”

    因为他在门上也看到了自家的广告。

    “哦，这是选手候场的地方。”总制片人上前一步，顺手推开房门，做了邀请的手势，道，“这里面也是镜头比较多的地方，我们做过一番布置。”

    看到一群大佬模样的人从门口走进，大厅里的选手们，赶紧收声，纷纷找位置坐好，不过眼珠子全都一眨不眨盯着。

    “卧槽，金主爸爸来了！”

    “什么什么？”

    离得近的选手们忍不住地窃窃私语起来。

    “走最前面的那个帅哥，就是天泽科技的老板，李丘泽。”

    “是他！”

    “娘的，年轻得过份啊。”

    “呵，关键还长得帅。”

    “娜姐呢，娜姐不是认识吗？还一起喝过酒。”

    不少选手纷纷侧头望向杨娜。

    杨娜内心纠结，李丘泽一进来她就注意到了, 这会倒显得有些骑虎难下。刚才被大家捧得有些飘，说过一些话，现在当面见到李丘泽，如果不打声招呼，会不会被人认为吹牛？接下来在选手圈子里只怕不好混。

    先前她哪里能想到会在这里遇到李丘泽。

    内心有种叫作“虚荣”的东西，驱使着她抚着裙摆，缓缓站起来。

    此时所有选手都坐着，突然站起来一个，想不让人注意都难。

    看清杨娜时，李丘泽同样怔了怔。不过转念一想，似乎又不是那么难以理解。

    杨娜歌唱得不错，又一直想红，这个节目对她显然是一个好机会，她当时不会错过。以她的实力杀到这里，也算不奇怪。

    但能走多远，就不好说了。

    李丘泽刚才随便扫几眼，就瞥到了几张熟悉面孔，这批选手里面可谓卧虎藏龙。

    看到李丘泽发现自己, 而且应该是节目组的领导, 向自己投来奇怪、责问的目光, 杨娜干脆一不做二不休，脚步迈开，拖着裙摆款款走上去，面带笑容道：“李总，您好，又见面了。”

    这番行为弄得节目组的几位大佬一脸错愕。

    认识的？

    杨娜有些紧张，不过很快，她知道自己赌对了，以对方的涵养，是不会当着这么多人的面，无视一位美女的问好的。

    “是啊，好久不见，没想到你也在这里。”

    李丘泽回以笑容。他和杨娜并没有什么过节，如果真要说有，也是他对不起人家。

    起码如果谁用那种方式忽悠他，那他绝对不会放过对方。

    两人这边聊着的时候，底下哗然一片，娜姐诚不欺我，真TM认识！

    围在李丘泽身旁的节目组领导们，你看我，我看你，眼里不可避免多出些异样。

    他们也没想到，选手中有个人会认识金主爸爸，而且似乎还挺熟悉。

    “祝你取得好成绩。”

    “谢谢，借您吉言。”杨娜提着裙摆转身时，对于下方那些敬畏和艳羡的目光，十分满意。而且她还有心留意到节目组那些领导的神态，心里暗想着，或许这件事还有极大的好处，只要……李丘泽依然像这样，别使绊子。

    她细想了一下，她和李丘泽并没有仇，一切的根源在张晓亮，而张晓亮现在都不知道在哪里，李丘泽应该……对，他这么体面的一个人，地位和身份摆在这里，应该不为故意为难我的。

    他是一个温文尔雅的人。

    “李总。”一行人离开这间大厅时，总制作人凑到跟前，小声询问，“熟人？”

    他不仅这样问，还有点小眼色。

    “我不太熟。”李丘泽含笑道，“见过一面，她和我们的张总有些纠葛，也不知道现在是个什么状况。”

    作为天泽科技的常务总经理，这么大个广告项目，张晓亮自然与这帮人吃过饭，打过交道。

    李丘泽很明白总制片人这个小眼色代表着什么含义。他这样回答，等于撇开自己，将某些“决定权”交给了张晓亮。

    而以张晓亮天泽科技实际运营者的身份，也绝对值得这些人……不说巴结吧，结交。

    要知道他们这个节目，版权可是一次性买了三季。以后还有大把的合作机会。谁都想和老主顾合作不是？

    “哦哦，明白了。”总制片人点头道。

    节目录制的过程，李丘泽就没太关注了，正如他和江虞婉说的，他肯定不好坐在观众席上看，如今的他大抵也算个名人，乍一出现在街头，估计还没人认得出，但是倘若出现在电视屏幕上，面对亿万观众，肯定无所遁形。

    杨娜的运气不错，但在其他选手看来，应该是节目组的故意安排，出场顺序排在一个比较中间的位置。

    大家都希望在中间出场，太早会紧张，等得太晚人会疲惫，影响发挥。

    录制现场霓虹闪烁，灯光偏暗，氛围很好。某个角落里，戴顶白色鸭舌帽的女孩，和一个胖乎乎的女孩，挨着坐在一起，跟随其他“观众”挥舞着荧光棒。

    “哈哈，小婉，想不到刘欢还挺搞笑的。”

    “嘘，小声点。”

    “下面有请，来自广州的乐队女主唱，杨娜！”主持人的声音响起。

    舞台上四张靠背大座椅同时转向观众席。

    现场录制报完名字就直接上来唱，那些关于选手的个人介绍，都是其他时间拍摄的。过程很快，一个接一个。

    为了保稳起见，杨娜今天没有演唱他们乐队自己的歌，而是选了一首自己在酒吧驻场时经常演绎、已经熟得不能再熟的粤语歌曲——《月半小夜曲》。

    不得不说，这是一个错误的决定。

    这首歌固然经典，但正因为太过经典，所以很多专业歌手都演绎过，而台下坐着的四位导师是什么人？他们听过无数版本，甚至听过李克勤的现场原唱。

    外加曲调上又没有任何改编——这样的经典也很难改。以至于现场观众虽然听着都觉得蛮不错，但四位导师感觉不过尔尔。

    嗓音过得去，却缺少特色和亮点。

    杨娜唱到最后人都慌了，因为歌曲快结束，还没有一个人转身，如果这样的话，她就一轮游了。

    万幸，在最后一秒，刘欢老师转身了。给出的点评是：唱功是有的，嗓音也不错，所以他愿意给个机会。

    此时候场厅里已然炸开锅。

    “不是吧，娜姐才一个导师转身？”

    “唱得可以啊，怎么才一个导师转？”

    “是呀，我都没想到她唱功这么扎实。”

    “她还是关系户呢。”有人避开摄像头，小声道。

    “各位，这你们就不懂了吧。”说这话的人，同样压低声音，“都是策略，不会搞得太明显的，反正每次都会有导师转，刷不下去的。”

    他的话得到周围的选手一致赞同，不少人都露出恍然表情。

    “城市套路深，我要回农村！”

    杨娜回到候场厅时，依然得到了几乎所有人的迎接，比之前的其他选手都热烈的迎接。

    面对一张张巴结意味明显的脸庞，只是杨娜心里，现在其实非常忐忑。

    好险！

    李丘泽有没有坑她，暂时不好说。但她大抵明白，对方也没帮她说什么好话。

    ‘不行，不能这样下去，连刘欢老师都说了，我唱功和嗓音都不错，只是创新方面我确实差了些，酒吧驻唱惯了，根本不知道该怎么选歌，但如果按照比赛规则，成功加入导师战队，那就不一样了，导师会帮着选歌，甚至亲自指导。我必须挺过第一关。’

    别看她现在似乎已经有战队，然而并不保稳，每个导师战队的席位就那么几个，选手多出很多，后面肯定还要PK。

    不过今天不会，之前工作人员讲过，由于是第一天拍摄，只拍到下午五点，应该不够时间。

    ‘如果遭遇PK，我很可能被筛掉，我需要后面的导师帮忙选歌和指导，那样我就谁都不怕。我必须撑过第一轮，必须！’

    回到座位上，杨娜心里呐喊着，不由自主摸出手机，调出通讯录中的一个电话。

    她不仅有对方的电话，还有一张名片。

    她也不明白为什么经历过那件事后，电话她没删，名片也一直留着。或许……因为对方是自己认识的第一个亿万富翁吧。

    慕强心理每个女人都有，不是吗？

    她没有错。

