
    “看来就算和陈旭阳打赌的那20万到手，对于我来说，也是杯水车薪……”
　　
　　    资金严重不足，购买药材炼丹的计划也随之泡汤，叶尘只好郁闷的返回学校。
　　
　　    回到三（12）班，已经临近上课，班里所有人全都齐刷刷的向叶尘行注目礼。
　　
　　    尽管叶尘已经十分低调，但是今天在篮球场上的表现，依旧震撼了不少人。
　　
　　    这个平日里除了学习成绩不错，其他毫无任何长处的叶尘，今天突然一鸣惊人，难免引人好奇。
　　
　　    对于众人异样的眼光，叶尘才懒得理会，他现在只想一心提升修为，若不是修炼遇到瓶颈，根本不会在这里浪费时间。
　　
　　    回到座位，吴磊痛心疾首道：
　　
　　    “我说叶子，你是不是傻？白白浪费了一次在全校美女面前表现的机会！”
　　
　　    叶尘淡淡一笑，
　　
　　    “我有急事，出去了一趟，怎么？咱们班没输吧？”
　　
　　    吴磊道：
　　
　　    “赢倒是赢了，可是哥们为你为你可惜呀！而且咱们的班长大人也被你气的不轻！”
　　
　　    说到这里，吴磊朝唐清雅的方向努了努嘴，叶尘顺着望去，果然看到唐清雅正一脸怒色的望着他。
　　
　　    倘若是其他女人，叶尘才懒得理会，但是对于唐清雅，他一直心怀亏欠，只好冲她报以微笑，可惜后者根本不买账，直接冷哼一声，将头又扭了回去。
　　
　　    对此，叶尘也很无奈，只好轻叹了一声，拿起桌上的高考模拟试卷随意翻看起来。
　　
　　    ……
　　
　　    一下午的时间，匆匆而过。
　　
　　    眼看临近放学，老师也已经提前离开，忽然一张小纸条从前面传了过来，署名居然是唐清雅。
　　
　　    “叶尘，你今天临阵脱逃，难道不应该向我解释一下吗？”
　　
　　    叶尘暗暗苦笑，没有想到唐清雅这么较真，居然还在惦记这茬，只好在写了一句话，原路返回，
　　
　　    “班长大人，实在抱歉！我当时有急事，不得不离开，再说我只是一个替补，有我没我都一样。”
　　
　　    唐清雅看到叶尘的道歉之后，明显心情好了许多，嘴角不由得露出一抹淡淡的微笑，然后再次写了一张小纸条，让人传了过来。
　　
　　    “不管怎么说，你为今天的胜利做出了不可磨灭的贡献，我已经在艳阳楼订好了包间，今天晚上给你们庆功，具体地址吴磊知道……”
　　
　　    叶尘看到纸条上的内容，顿时眉头一皱，
　　
　　    吴磊方才确实向他提过这件事，不过他并没有打算参加。
　　
　　    “不好意思，我晚上还有重要的事情要办，恐怕去不了……”
　　
　　    唐清雅看到叶尘的回话之后，顿时气得不行，当即在下面又写了一句话，再次传了回来，
　　
　　    “不行！今晚既是给你们篮球队庆功，也是班级聚会，全部所有人都会参加，你不能缺席！”
　　
　　    叶尘看到唐清雅的回话，不由得摇了摇头，将纸条丢到一旁，没有再回复。
　　
　　    纵然他前世有愧于唐清雅，但是也不可能因为她，而轻易改变自己的计划。
　　
　　    就在这时，
　　
　　    “叮叮叮~”
　　
　　    放学铃声响起，叶尘拎起自己的黑色背包，索性直接从后门出了教室。
　　
　　    唐清雅看到叶尘居然就这么走了，顿时气得直跺脚。
　　
　　    ……
　　
　　    来到云州一中大门外，胡彪等人开着一辆破旧吉普车，早已经在门口等候多时。
　　
　　    叶尘直接拉开车门，跳上车，也不和他们废话，冲着胡彪摆了摆手，
　　
　　    “走吧！”
　　
　　    胡彪望着叶尘那一身的学生装，还有那瘦弱的小身板，总觉得这氛围说不出的诡异。
　　
　　    他好歹也算是一方地头蛇，却被一个高中生呼来喝去，想想也是憋屈。
　　
　　    不过他一想到昨天叶尘那恐怖的身手，心头的那一丝怨气，也顿时消失的无影无踪了。
　　
　　    小小年纪，身手就如此了得，以后必定不是池中之物，他胡彪今后的前程，说不定还要落在眼前这个不起眼的少年身上。
　　
　　    一念及此，胡彪当即命令手下开车，同时脸上挤出一抹讨好的笑容，小心翼翼问道：
　　
　　    “叶小兄弟年纪轻轻，武功就如此高强，不知道令师是哪位高人？师承何门何派？”
　　
　　    胡彪虽然对内劲武者了解的不多，却也知道，但凡能修炼出内劲之人，都必定有自己的师承，内劲这种东西可不是自己随随便便就能修炼出来的。
　　
　　    “我没有师父！”
　　
　　    叶尘淡淡道。
　　
　　    他这说的倒是实话。
　　
　　    记得前世，他被叶无伤陷害逃到国外之后，为了复仇，加入了一个神秘的杀手组织，而传授他一身武功的那位组织首领，也不过是看他天赋过人，想要将他培养成一个杀戮机器罢了，根本算不上他的师父。
　　
　　    后来，他穿越到修真界，也同样没有正式拜过师。
　　
　　    所以他的确没有师父！
　　
　　    胡彪哪里知道这些，还以为叶尘不愿意吐露自己的师承，这在武林中并不稀奇，不少武道高手，都对自己的师承门派讳莫如深，于是他也不敢再继续追问下去了。
　　
　　    十多分钟后，
　　
　　    吉普车在一幢金碧辉煌的大楼前停下。
　　
　　    此时天色已经暗淡下来，大楼上方的led灯牌闪闪发光，赫然是五个大字：金沙娱乐城！
　　
　　    前世叶尘在云州的时候，很少来这种地方，所以对这里并不怎么熟悉，不过光看这架势，肯定也能猜到，这是一个鱼龙混杂之地。
　　
　　    果不其然，进入这个恒昌娱乐城之中后，里面全都是酒吧、夜店、ktv之类的场所。
　　
　　    在胡彪的带领下，一行人来到一处相对比较僻静的楼层，而门口处，竟然还有四名彪形大汉守着，一看就都是练家子，身手极为不弱。
　　
　　    叶尘见状，暗暗觉得好奇，
　　
　　    按理说，这不过就是一家普通的俱乐部而已，而且这里又是繁华地段，有必要搞得这么戒备森严吗？
　　
　　    胡彪应该是这里的常客，上前和那名四名壮汉低声寒暄了几句话之后，便领着叶尘走了进去。
　　
　　    从门口进去之后，先是穿过一道不短的走廊，然后前方忽然霍然开朗。
　　
　　    内部空间很大，足足有百米长，四五十米宽，而且是上下两层。
　　
　　    放眼望去，到处都是各种沙袋、木桩之类的练武器材，中间位置上还有三处擂台。
　　
　　    此时所有人都在卖力的训练着，而且不乏武道高手，甚至还有内劲武者！
　　
　　    一时间，叶尘顿时更加好奇。
　　
　　    (本章完)
