    乌压压的大军，在伊斯坦布尔城外建起了一座座的营寨。

    他们此时反而并不急着进攻了。

    只是自城头上看去，见那连营数十里，依然令人生出恐惧。

    城中的军民开始在皇帝和军官们的指挥之下，做好了与这座巨城绝胜的准备。

    整个伊斯坦布尔，由海峡分为了两块。

    这也就意味着……他们拥有海峡作为天堑。

    且这巨石所搭建的高墙，哪怕是威力巨大的火炮，也绝不可能轻易倒塌。

    至少在此时，奥斯曼人算是稳住了阵脚。

    虽是恐慌，可伊斯坦布尔在奥斯曼人历代君主的经营之下，早已变得坚不可摧。

    这高耸而坚固的城墙，一座座塔楼，数不清的禁军，此时此刻……已做好了死战的准备。

    数日之后，攻城开始。

    无数的火炮轰鸣，令这座坚城陷入了一片火海。

    只是它的城墙，竟有数丈之厚，用的多是花岗岩铸就而成！

    火炮的威力虽是十足，对城上禁军的杀伤力更是惊人，可在此时，却也不能轻易奈何得了这巨城。

    根据工兵营的测算，想要用火炮轰开城来，至少需要花费半个多月的时间。

    而到了那时，一旦破城而入，若是城中的禁军抵抗坚决，损失亦是不小。

    何况……此城背海而建，背后乃是奥斯曼位于欧洲的腹地，这就意味着，奥斯曼人可以凭此，源源不断的获得补给，哪怕是派出舰船，在海上封锁，只怕也是不易。

    朱载墨和方继藩对着舆图发呆。

    此前实在是太顺利了，以至于猛地遇到了硬茬，竟有些麻烦。

    “攻是能攻下，就是……损失巨大。”朱载墨叹了口气道。

    方继藩眼睛眨了眨：“我有一计。”

    朱载墨抬头，看着方继藩：“不知恩师有何见教？”

    方继藩就道：“明日清晨发起进攻，不能再如从前那般了，要打就要打痛，投入所有的力量，清晨时，飞球营出击，随即……将我们的火炮统统拿出来，不必吝啬火药，城下……所有的步卒，做好攻城的准备，附近还可调拨舰船吗？命舰船出现在海面……”

    朱载墨皱眉。

    这法子……可行吗？

    要知道……毕竟新军的补给线过长，因而……所有的弹药，都是宝贵的。

    军中不是没有足够的火药。

    可按着恩师的意思，则是不吝任何的成本。

    倘若明日将弹药统统用空了，想要后续补给，却又不知需要多少时日。

    他见恩师一副踌躇满志的样子，随即颔首：“那么……就试试看。”

    ……

    于是在次日清晨拂晓。

    测试了风速和风向之后，飞球营总兵官沈傲与副总兵官杨彪便率队起飞。

    每一次随着飞球腾空，杨彪都有一种腾云驾雾的感觉。

    只是这里的气候显然与大明时不同，一旦腾空，脚下非但是巨城，更是巨城背后的汪洋大海。

    此处的气象不明，颇有几分危险，一旦打来了横风，飞球极有可能落海的危险。

    下意识的，杨彪取了肉干出来压惊。

    …………

    乌压压的飞球，开始漫天朝伊斯坦布尔而去。

    紧接其后，便是火炮的轰鸣开始。

    明军拿出了看家的本事，数不清的火炮，轰隆不绝。

    无数的炮弹，犹如火球一般，这漫天的火炮落入巨城，随即……炸开……硝烟弥漫。

    落弹点处，宛如人间地狱，到处都是哀鸣，城中的奥斯曼人，尝试着用火炮还击，只是他们的火炮……宛如笑话……

    紧接着……数不清的飞球开始抵达了上空。

    无数的火油弹和炸弹开始投掷。

    自清晨开始……这样一面倒的屠戮……便从未停止过。

    到了正午……方才停歇。

    等到飞球营散去，火炮挺直了炮击。

    整座城市，几乎已是一片疮痍。

    残存的人，战战兢兢的回到了那早已是断壁残垣的塔楼，向下瞭望，见那数不清的步兵已是磨刀霍霍，乌压压的军马，似已准备在第二轮炮击开始之后，做好攻城的准备。

    这是令人绝望的感觉。

    军民们躲入附近的建筑，关上了厚重的大门，老人们抱着孩子，家人们相互依偎，心里默念着任何他们认为可信的神邸……

    紧接着……

    在城外的中军大营里，一封快报送到了方继藩的手里。

    方继藩终于感觉松了口气。

    他轻松的看向朱载墨：“殿下，大功告成……”

    当日……

    一座城门洞开。

    在城中的禁军尚未察觉的时候……这座不起眼的城门，却见数不清的新军的蜂拥而入。

    紧接着……城中开始发生了零星的战斗。

    抵抗并不激烈。

    绝大多数禁军在遭受了火炮和飞球营的进攻之后，已如惊弓之鸟！唯一还能令他们心安的，便是这高大的城墙，而一旦城墙失守，他们最后一丁点的勇气，也就丧失了。

    数不清的新军涌入，开始占据城中重要的位置，随即……对城中抵抗的某些哨所进行定点清除，推进速度……极快。

    紧接其后，便是在数百上千人的护卫之下，朱载墨与方继藩二人骑马入城。

    这岩石所铸的城门门洞处，两侧跪拜了以李政为首的一批官员。

    他们仍旧还穿着奥斯曼的华美服饰，却一个个面如死灰。

    他们轻车熟路的寻了一个最佳的角度，跪拜在地，迎奉着太子和摄政王入城。

    一见到太子殿下的大驾，他们立即收起了死了NIANG的表情，勉强挤出了笑容，抖擞精神，纷纷匍匐于地，高声道：“罪臣见过太子殿下，见过摄政王。”

    城门……其实是李政命人打开的。

    苏莱曼对于李政这些人的能力极不放心，所以只让他们巡守着不太重要的城门。

    今日的一番猛攻，让李政人等立即意识到……伊斯坦布尔，陷落只是迟早的问题。

    他们在城中，个个战战兢兢。

    可是……读书人就是读书人！

    他们和寻常胆战心惊的军民的不同之处就在于，他们深谙人无远虑必有近忧的道理。

    迟早都要破城，到时……自己这些人……还能有好果子吃？

    与其坐以待毙，何不如此时倒戈卸甲，喜迎王师，即便依旧是戴罪之人，可仍不失性命，岂不美哉？

    谁会跟自己的命过不去呢？

    因此……当日，众人便一不做二不休，立即密令心腹偷开城门，引新军入城。

    整个过程，可谓是非常的顺利。

    因为城中的守军，已陷入了惶恐之中，自是彼此不能相顾，更别说在这炮火连天的境况中，谁也顾不上一个不起眼的城门。

    而新军一进攻，等到大家反应过来时，显然已是来不及了。

    以李政为首，数百个儒臣在此时，忐忑不安的等候着太子和摄政王的发落。

    他们之中，是有人曾见过方继藩这狗东西的。

    哪里想到，当初驱赶他们的方继藩，会在十年之后，又在这数千里外重逢。

    等到朱载墨和方继藩骑马到了他们近前，李政匍匐在地，小心翼翼的抬头看了朱载墨和方继藩一眼，随即又忙垂下头。

    朱载墨面无表情：“尔等倒还识相！”

    这句话，自然很不客气。

    李政振振有词道：“太子殿下，天数有变，神器更易，而归有德之人，此乃自然之理。奥斯曼者，蛮夷也，此等膏腴之地，蛮夷在此，岂可长久，罪臣人等……顺天应运……今见太子……器宇轩昂……龙……龙行虎步……喜……喜不自胜。”

    朱载墨一脸无语，他看了方继藩一眼。

    方继藩龇牙，啐了一口吐沫，甚是鄙视的道：“狗一样的东西！”

