
　　【系统本次开启，聊天界面。】

　　【聊天界面，三界之中可答题者，都可进入发言！】

　　【西行几人无法进入，参与者禁言。】

　　【当前禁言：清风、明月！】

　　【第一题：五庄观人参果树剩余30个人参果，童子吃了2个，唐僧徒弟三人各偷吃一个,被童子发现时树上还剩下几个？】

　　A：0个

　　B：23个

　　C：24个

　　D：25个

　　【回答错误，扣除.....回答正确获得......】

　　【本题目一共两次机会，全部都错，本题作废！】

　　【请回答！】

　　这个问题一出三界之人，头顶之上出现简直是出现了一堆的问号？

　　你这是什么题目？

　　小孩子学习的算术题目吗？

　　太白金星：童子吃了两个，徒弟三人各自吃了一个，这不就是三个吗？二加上三那就是五,三十减去五，那不就是二十五吗？

　　李靖：说好的呢？你这题目是三界之中所有的修行者的题目吗?

　　杨戬：系统可能觉得我们，三界之中只知道修行吧！玉帝你快抢答，好展现我们天庭威严。

　　玉帝：！！！（我怀疑我这侄子是在骂我）

　　哪吒：？？？（杨二哥，他疯了？）

　　玉帝：系统出题，神秘莫测，应该没有我们说的那么简单。我觉得不是D，其中.......

　　聊天界面之上就这么聊着天，而这个时候三界一般修行者，简直是大气都不敢出。

　　还有一些大能之人，他们都不想说话。

　　而现在聊天的基本发送之人都是天庭之人，毕竟天庭现在是三界正统。

　　而玉帝也是如今的三界之主，手中还握有界门。

　　玉帝话音未落，这个时候系统的声音就再一次的出现了。

　　【抢答者：巨灵神！】

　　巨灵神听到了系统的回应，没有一丝一毫的犹豫直接回答道。

　　巨灵神：我的回答是D：25个！

　　巨灵神在回答完之后，还在那里沾沾自喜，这么简单的问题简直是信手拈来。

　　而这个时候系统的声音再一次缓缓的响了起来。

　　【回答错误：扣除巨灵神锤！】

　　在系统的说完之后，巨灵神的双手一空，这个时候突然没了，这重上万斤的锤子。

　　巨灵神直接栽了一个跟头。

　　一声巨响出现了在了天庭之上。

　　牛魔王：系统是武器收集癖,鉴定完毕！

　　铁扇公主：你还没死？？？

　　牛魔王一看到铁扇公主的名字，心中一凉，看来自己是冒失了，忘记这是聊天群了，只要说出话，那么就会出现在这聊天界面之上。

　　玉面狐狸：呦呦呦！这不是罗刹女姐姐吗？

　　铁扇公主：死牛，这狐狸精是谁？你给我滚回来。

　　玉面狐狸：呵呵，罗刹女你这修罗一族的人，在你边上都觉得血气亏空。回去干什么？

　　铁扇公主：你要是再不回来，和这个狐狸精待在一起，我也出去找一个。

　　玉面狐狸：姐姐真爱说笑，你找谁？你可是平天大圣的娘子，谁有胆子找你。

　　而在玉面狐狸边上的牛魔王听到铁扇公主的话，有点着急了。但是玉面狐狸这一说放心不少。

　　先不说铁扇公主没有这个心，就算有这个心，在那个地界谁敢碰我的女人。

　　况且自己的孩子红孩儿不是也在那边吗？

　　他可是眼高于顶，那些臭鱼烂蟹要是敢接近自己妻子，那就是找死。

　　自己可是通天教主坐下,要不是通天教主离去了,他们算什么。

　　红孩儿还得到了大老爷的三昧真火。

　　虽然知道这是大老爷觉得在封神之时觉得确实亏欠了老爷,给我们这几个老爷坐下的一点补偿罢了。

　　大老爷在天庭分身太上老君，也是有照顾老爷门下的，要不然，我们截教在天庭早就变成了玉帝的马仔了。

　　妖族，谁不给我面子。天庭之上还有各位道友帮助，谁敢动我牛魔王的女人。

　　而这个时候铁扇公主确实被噎住了，她本来就没有这方面的想法的。

　　但是被这么一激，心中还是有点不舒服，但是她也觉得这狐狸精说的多。

　　我看得上的男人，三界有几人？

　　愤愤不平的又一次的看向了，系统的问题。

　　心中突然想到，貌似西游几人，都看不到题目啊！

　　然后回想起徒弟三人，一个毛脸雷公嘴的猴子，一个猪头，一个络腮胡子带着九个骷髅变的大佛珠。说实话，牛魔王和这几位比起来，都显的眉清目秀。

　　唯一一个长的是细皮嫩肉的，但是.......没有丝毫血气，就是一个秀花枕头。

　　【第二次抢答开启！】

　　看着第二次的抢答开启了，铁扇公主也没有和玉面狐狸继续对线了。

　　他们就转而继续研究这个题目了。

　　而此时出现他们不是有了那个巨灵神这个光长个子的大头阵，也算知道了，这个题目不是简单送分题了。

　　杨戬：玉帝说的对啊！这题目果然没有那么简单的。说不是D，他就不是D。

　　玉帝：！！！

　　哪吒：？？？

　　众神：？？？

　　第一次就算了，第一次你让玉帝去答题，算的上是你就是想让玉帝出丑，就当你是阴阳怪气。

　　你现在又来是几个意思？

　　是在搞笑?你可是杨戬啊！

　　二郎显圣真君啊！

　　你还是那个封神之中大放异彩的二郎神吗？

　　你还是那个传说中的妙莲真君吗？

　　哪吒在心中疯狂吐槽：杨二哥真的疯了，真的疯了？

　　玉帝也是一头的问号，这杨戬我认识上万年了，被夺舍，能夺舍他的人我看现在都还没有出生呢。

　　现在到底是一个什么情况，他不是一直和我不对付吗？

　　今天怎么回事？现在甚至于夸起我来了？

　　莫非是想要捧杀我？

　　对，这个家伙一定是要捧杀我，让我狂妄自大，然后得罪众神，还有西方，甚至于妖族。

　　然后我犯了众怒，就把我拉下台，心肠何其歹毒。

　　不过一想到这里不知道为什么心里还有点放松下来了。

　　只要知道了目的就行，要不然自己一定会寝食难安的。

　　【抢答者：东海龙王敖广】

　　敖广也是下了一定决心的，现在龙族这样的实力，真的有点让人看不过去，要不然也没有脸面见到老祖。

　　所以这个时候敖广直接跳了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播问答：火影海贼名场面大曝光更新，第31章 到底没了几个果子之捧杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 