    天，渐渐的开始黑了下来。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    整个显金驿都亮起了油灯的火光，如点缀在大地上的一颗颗星星一样，让空气都变得有些温暖而起。

    银月开始高挂悬空。

    寒蝉在树丛间鸣叫。

    一间间简陋的房屋之前，人们互相笑谈着，让空气中的温暖都变成了温馨。

    没有任何一个人知道。

    在离显金驿有数百公尺远的铁道上，一辆列车正以极往显金驿的方向行驶而来。

    列车通体都由钢铁制造而成，看上去就像是会奔跑的钢铁堡垒一样。

    披满钢甲的铁城就这样行驶进一条隧道里，往显金驿的方向疾驰。

    而在显金驿的钢铁市墙之上，负责守门的一名武士正用着望远镜眺望着隧道的方向，看到了那极行驶而来的骏城。

    当下，武士直接开口。

    “扶桑城来了！”

    闻言，周围的武士们一个个的都产生了反应，均都望向了隧道的方向。

    “终于来了吗？”

    “挺准时的嘛。”

    “来的应该就是预定今天到达的扶桑城吧？”

    “没有第二个可能了。”

    武士们的语气还算轻松。

    毕竟，来的扶桑城是在一开始便预定今天到达的骏城，如今准时到达，应该不会出什么问题才对。

    这个想法，就是一切悲剧的开端。

    “打开城门！放下吊桥！”

    在吆喝声之中，显金驿那用来保护人类最后的乐土的钢铁市墙的门被缓缓的打开，门外的吊桥亦是渐渐的放下，将通往显金驿的铁道给链接上。

    “嘟嘟嘟嘟嘟————！”

    刺耳的汽笛声在响动着。

    名为扶桑城的钢铁列车极行驶向显金驿，其上闪烁着冰冷的色泽。

    这一刻里，显金驿中站岗的武士们没有一个看到。

    在这辆扶桑城之上，一道道黑影正如蜘蛛般依附着。

    仔细一看。

    在这些黑影的心脏部位，均都有着一颗正在光的心脏。

    载满了名为卡巴内的怪物的扶桑城就这样冲向了显金驿。

    ……

    在显金驿的边缘地带里，有一座座用来作为仓库的房屋。

    此时，其中的一间房屋的门被打开。

    方里从门里走了出来，身上披着一件防寒用的布披风，顶着有些呼啸着的风，走向了一个高处。

    方里就这样站在如悬崖般的高处，望着一个方向。

    那个方向，正是显金驿唯一一个通往外面的门。

    看着那道门，方里先是检查了一下腿包中的物品。

    体力恢复药剂……还未开封，随身携带！

    创伤恢复药剂……剩下半瓶，随身携带！

    能量压缩饼干……完好无缺，随身携带！

    水计瓶……已装满水，随身携带！

    再摸了摸自己那别在后腰鞘中的匕，方里喃喃出声。

    “一切准备就绪了，剩下的只有等了。”

    如果没有猜错的话，今天就是剧情开始的时间。

    而现在，装满了卡巴内的扶桑城应该已经朝着显金驿的方向冲来。

    “等到那辆扶桑城冲进显金驿里的时候，考验就开始了。”

    最后，到底是方里顺利的在卡巴内大军的围攻下死掉呢？

    还是，顺利的与四方川菖蒲汇合，乘坐逃生用的甲铁城，逃出显金驿呢？

    “就看我的命到底大不大了。”

    说完，方里一个跃身，顺着陡坡，滑下了高处，往一个方向奔跑而去。

    ……

    在显金驿里混了三天，方里并不是什么收获都没有。

    三天的时间里，方里在日常的工作中，一直都有在努力的收集情报。

    所以，方里知道逃生用的甲铁城到底在什么地方。

    本来，方里还想干脆找到四方川菖蒲，在四方川菖蒲的身边就近保护，一直到显金驿沦陷，再带着四方川菖蒲一起逃跑。

    可是，方里只不过是一个流浪者而已，如果一直窝在四方川菖蒲的身边，那姑且不说九智来栖有什么反应，四方川家的武士们肯定不会眼睁睁的看着，甚至怀疑他有什么不良企图都有可能。

    因此，方里干脆等到了夜晚，计算好时间，直接前往逃生用的甲铁城的方向。

    如果原著的剧情展顺利的话，四方川菖蒲一定会在九智来栖与一批武士的守护下到达那里。

    到时候，方里再与汇合的四方川菖蒲一起搭上逃生用的甲铁城，逃出显金驿，主线任务二就算完成了。

    “如果有那么容易就好了。”

    奔跑在通往人来人往的街道的小径上，方里的眼眸微微眯起。

    原著中，四方川菖蒲便顺利的逃出了显金驿，并没有死在卡巴内的手中。

    换言之，只要什么都不管，跟着剧情走，那主线任务二几乎不用方里出手便能得到解决。

    然而，方里可不相信，空间会布这样等同于将兑换点送进主神使者的口袋的任务。

    “若是生什么意外的话…”

    那主线任务二就算失败了。

    “至少，在在甲铁城那里汇合之前别出什么意外就好了。”

    这句话，光是听着就给人一种奢侈的感觉。

    “只能听天由命了。”

    留下这么一句话，方里调整了一下呼吸，加快了度。

    就在方里即将冲进街道的时候，意外横生。

    “嘭————！”

    一个极为嘹亮的撞击声在宁静的夜空之下响彻而起。

    方里猛的转过头，看向了声源处。

    只见，在显金驿的城门的方向，一辆披满了铁甲的列车狂暴的撞碎了城门，如被甩上半空的抹布一样，几个回旋，带着可怕的冲击力与重量，扬起漫天的灰尘跟碎石，生生的砸在了离街道不远的房屋之上。

    “铛——铛——铛——铛——！”

    遍布显金驿各个角落的一座座瞭望塔上，一个个的金钟被相继敲响，回荡在了整个显金驿里。

    那是警报声。

    当卡巴内入侵时，通知居民们去避难的警报声。

    顿时，整个显金驿出现了一刹那的死寂。

    半响以后，惊恐至极的尖叫声开始接连响起。

    “卡…卡巴内！”

    “卡巴内！”

    “卡巴内来了！”

    人们争先恐后的开始逃跑了。

    显金驿，彻底乱了。

    沦陷，开始了。

    （求点击！求推荐！求收藏！）