    今天终于把婚纱拍完了，一整天的时间呀，睡秋就是一打酱油的用摄影师的话说，时刻要以各种绿叶的形态来衬托俺媳妇儿，呵呵，室内室外累个半死，却幸福着！

    ——————————————

    天象！

    锻丹期修士在修为突破时引发天象是常有的事情，但那最多不过就是一场暴风骤雨，片刻间的天昏地暗罢了。//www.  //-

    只有法相期修士在修为突破时，往往会在将方圆数十里范围内的灵气尽数吸纳，从而在修士闭关的空当中形成巨大的灵气漩涡。

    然而这种现象却在陆平突破锻丹八层是形成了，尽管这个灵气漩涡看去并不如突破法相期时的修士所引发的天象浩大，但却是实实在在的形成了。

    盈山仙院的望海殿当中，正在向郭天山老祖汇报仙院事物的刘玄远真人一脸惊讶的望着后山空。

    仙院后山下是一道被盈河切开的百丈断崖，那里在盈山仙院成立的那一刻开始便被列为禁地，刘玄远真人自然知晓是谁在禁地当中，但他却决然想不到陆平会引发如此震撼的天象。

    刘玄远真人看着盘坐在首并未因为陆平所引发的天象而有所表示的郭天山老祖，斟酌了一下，道：“老师，陆师弟天资纵横，修为突破所引发的天象几乎与法相期修士相当，只是这一次修为突破是否太过招摇了一些，方今盈山山脉当中局势微妙的紧，陆师弟修为突破或许会被有心人利用，对我盈山仙院不利。”

    郭天山老祖微微一哂，笑道：“老夫看也未必，关键是看你怎么运用，若是利用好了，未尝不能够将其变成一次彻底在盈山山脉当中奠定本派地位的机会。”

    刘玄远真人愣了片刻，这才若有所思。

    盈山山脉被修罗与修魔联手肆虐的消息传出去之后，不少有心躲避大劫的修士便开始打算将自家的洞府暂时迁移到盈山山脉当中来，这也是因为修罗与修魔素来很少在同一个地方肆虐两次的缘故。

    然而自从盈山派覆灭之后，原本被盈天派经营的如同仙境一般的盈山山脉当中的修炼资源总已经被中土各家门派瓜分的只剩下了些隐藏在犄角旮旯里的残汤剩水，这也是为何盈天派之后数千年，却只有三家勉强算作小型实力的门派在盈山山脉当中立足的原因。

    因此，尽管修魔与修罗劫掠过后，这里按理说十有八九已经成了修炼界的一方净土，但却是一处无比贫瘠的净土，因此，来这里躲避大劫的修士不过都是些修为不甚高的散修罢了，充其量有几家不入流的小家族，小门派在其中罢了。

    不过凡事都有例外，尽管盈河、英山、道宇这三家盈山山脉的原驻门派已经被修罗与修魔毁灭了山门，但这三家门派的老祖却是逃了出去。

    在修罗与修魔劫掠完毕退出盈山山脉之后，盈山仙院率先崛起，盈河、英山、道宇三派宗门虽毁，但这些宗门先前掌握的聚灵之地、灵材矿脉、甚至一些残存的灵脉等却并未完全被修罗与修魔破坏，于是盈山仙院先后将盈河与英山两派宗门遗址当中的不少聚灵之地、破败的灵草园、灵材园、灵材矿脉等迁移或占据了不少。

    然而就在盈山仙院刚刚在盈山山脉当中站住脚跟之后，先前盈山三派当中，道宇宗的宇裳老祖却是突然带着残存的英山与道宇两派的弟子返回了盈山山脉重新开立山门。

    不知为何英山派的五吉老祖却是没有同宇裳老祖一同返回，而英山派残存的弟子却是同宇裳老祖返回，而盈山山脉当中的另一家门派盈河派的长河老祖与门下残存的弟子却是并未出现在盈山山脉当中。

    宇裳老祖重立山门之后，这才发现原属自家的许多修炼资源却是都被英山别院占了去，重新成立的山宇宗在宇裳老祖的带领下自然不愿自家的东西被人请走，可就在宇裳老祖带领门下弟子杀门去的时候，却是被郭天山老祖阻拦，最后山宇宗修士狼狈而退，这才惊觉这家新成立的盈山仙院居然有法相修士坐镇，其实力更是不在道宇与英山两派残存弟子所组成的山宇宗之下。

    盈山仙院虽然凭借山门的阵法以及郭天山老祖的突然出现，打了山宇宗一个措手不及，但盈山仙院毕竟刚刚成立，除却郭天山老祖，在锻丹期修士与溶血期修士的数量，盈山仙院还远远落后于山宇宗。

    无奈之下，郭天山老祖一方面派人返回真灵派寻求援助，另一方面不得不收缩盈山仙院的扩张步伐，只是牢牢的将方圆千里的范围作为盈山仙院的最根本势力范围。

    郭天山老祖虽然将求援的消息送回了真灵派，然而真灵派却只派来了五名修士，其中三名锻丹期修士锻丹后期、中期、前期各一名，而剩下的两名却只是溶血后期的四代弟子。

    这五人当中为首的却是姜天林老祖的大弟子，已经进阶锻丹后期的玄田真人，郭天山老祖从玄田真人的口中这才知晓，这几年来真灵派在北海虽然依旧地位巩固，然而形势却又有变化，真灵派下虽然依旧能够应付自如，但想要拿出多余的力量去支援远在中土的盈山仙院则显得有些力有未逮。

    毕竟在中土开辟势力根据地虽然意义重大，却并非是当务之急，以真灵派的力量也无法支撑英山别院的快速崛起，在真灵派的谋划当中，英山别院最初也不过就是开辟一个不入流不显眼的势力，以用来掩人耳目，以便真灵派日后在中土行事方便罢了，现如今是怎么样低调怎么样来，哪怕就此忍气吞声也要装下去。

    然而真灵派的诸位老祖却没有想到郭天山老祖会趁着盈山山脉的势力真空期，收刮了盈山三派的不少修炼资源，将仙院发展的如此迅速，并引起了山宇宗的仇视。

    玄田真人来到盈山仙院除了是真灵派派来的援兵之外，就是将门派韬光养晦的策略告知郭天山老祖，因此，尽管盈山仙院在随后几年当中实力有所增强，但在与山宇宗的冲突当中则多是能避则避，从来不主动招惹。

    陆平出关之后来拜见郭天山老祖，正巧碰刘玄远真人与玄田真人在郭天山老祖的洞府当中议事，刘玄远真人便将这十年当中盈山仙院发展的情况大致同陆平说了，毕竟陆平的身还挂着盈山仙院副山主的名号，对于盈山仙院当中的一切事物丁点不熟也实在是说不过去。

    陆平听完刘玄远真人的讲述，虽然对于门派吩咐盈山仙院韬光养晦的策略有所不满，但这个策略无疑是一种最为稳妥的发展方式，不过陆平却也从门派的这个命令当中察觉到北海的局势似乎也有了很大的变动，于是扭头看向玄田真人，道：“师兄，北海的局势如何了？”

    “算不太妙，但本派大体也是能够应付的来，在北海，本派依旧还是占据着主动的。”

    玄田真人想了想，斟酌着自己口中的语句，慢慢的向着陆平说道。

    原来十年前盈天道场开启一事，北海各派修士不但起了内讧，在道场崩塌之后，更是接连受到盈天道场附近本土势力的埋伏，以及修魔与修罗的突然过境，北海各派的法相修士虽然尽数从险境当中脱身返回，但各派参与盈天道场之行的锻丹后期弟子却是各有损伤。

    实力保存完好的真灵派自然是这一次盈天道场之行的最大赢家，虽然玄驹真人、玄森真人、玄虚真人和玄晨真人四人先后都受到过重创，但有陆平这位炼丹宗师在，再加有姜天林这位实力不弱于法相中期的老祖庇护，最终却是都完好无损的返回了门派，而且即便真灵派不说，北海各派也知道真灵派所得的好处定然是最大。

    盈天道场之行后，对北海修炼界影响最大的无疑便是由于法相之魂的争夺，烟蜃老祖与苍离老祖大打出手，其后果便是直接导致北海原本最为亲密的两家门派水烟阁与海焰门反目成仇，

    盈天道场之行当中，水烟阁还有一位锻丹后期的弟子在中央宫殿当中被沧海宗的张希夷与东郭老祖二人袭杀，而烟蜃老祖在最后的突围战当中又与姜天林老祖等人组成一队，这也导致水烟阁最终投入到了真灵派的阵营，而海焰门为了不被孤立，只得加入到沧海宗与玄灵派组成的联盟当中共同抗衡日益强横的真灵派。

    从表面看，真灵派一方四大门派，实力与玄灵、沧海、海焰、飞羽、凌古五派相比相差不大，但实际真灵派一方阵营当中，因为真灵派的绝对地位，使得这个阵营都团结在真灵派周围。

    反观其他五派所组成的松散联盟，虽说有一个共同的敌人真灵派，但无论是玄灵派、沧海宗，还是新近加入的海焰门，这三派的绝对实力相差的都不是太大，因此这个联盟却是处于群龙无首，甚至是争权夺利的内讧当中，在与真灵派的对抗当中反而被真灵派一方处处压制。

    然而在最近几年，水晶宫通过玄灵派插手北海事物的情况变得越来越多，有了水晶宫撑腰的玄灵派在北海的地位终于开始重新升，加盈天道场之行当中，玄灵派的冯虚道老祖继承了法相之魂，终于在三年前成功度过了法相初期的劫数，成为了玄灵派第三位法相中期的修士，有原本北海第一高手道胜老祖坐镇，玄灵派的实力终于超过了沧海宗，在联盟当中的话语权也超过了沧海宗与海焰门，在对抗真灵派阵营的过程当中，玄灵派也终于拿到了主导权。

    再加沧海宗的张希夷进阶法相期，而海焰门也有一位二代弟子终于跨进了法相期的门槛，玄灵派一方的阵营终于重新拥有了全面抗衡真灵派的实力。

    好在这十年当中，真灵派的梁玄风、曲玄成先后进阶法相期，真灵派的法相修士由此增加到恐怖的十二人，再加水烟阁也有一位二代弟子进阶法相期，如此真灵派一方虽然不能够再像以前那样，将有了水晶宫支持的玄灵派一方死死压制，但也能够做到占据风。

    听了玄田真人的讲述，陆平这才对于真灵派在北海的局势有了一个直观的认识，难怪本派对于盈山仙院的援助如此吝啬，原来真灵派此时在北海的形式并不容乐观，这也使得真灵派不敢放开手脚发展中土势力。

    陆平转而又向着刘玄远真人问起盈山仙院的发展情况，盈山仙院建立十年时间，因为之前有着郭天山老祖击退山宇宗宇裳老祖的战绩，使得不少涌入盈山山脉意图躲避大劫的散修慕名想要投入盈山仙院门下。

    然而盈山仙院虽说有郭天山老祖坐镇，但盈山仙院真正挑大梁的三代锻丹期弟子加陆平，目前仅仅只有八人，锻丹后期两人，中期三人、前期三人。

    因此，那些想要中土加入盈山仙院的锻丹期散修，经过仙院一定时间的考核之后，便会成为仙院的客卿，不过仙院由于自身的隐秘，对于客卿的选择却是慎之又慎，十年下来，盈山仙院总共也不过只有五名锻丹期的客卿，锻丹中期两名，前期三人。

    溶血期的外门弟子倒是收了不少，但也不超过二十之数，这些人主要是受真灵派的聘用，来指点仙院在方圆千里的势力范围之内的凡人村落当中挑选的有修炼资质的少年。

    “这十年来，愚兄等人虽说能力有限，但也算勤勉，总算是将仙院弟子的培养纳入了正轨，已经有一批资质不错的弟子在最近一段时间已经溶血成功，其中便包括你推荐入仙院的那名叫做杜家洛的小子，也刚刚进阶溶血期没几天，这段时间正在巩固修炼境界。”

    “哦？”

    陆平一听杜家洛居然进阶溶血期，脸不由带了几丝趣味，于是问道：“师兄可知晓这小子进阶溶血期之后的主血脉？”

    刘玄远笑道：“在他进阶溶血期之后，我曾将其叫来询问，却是土属性的猿血脉，而且其他六种杂血脉居然也有两种是土属性，还有一种火属性，一种金属性，按照五行生克，这等血脉已经算得是天赋乘了，若是好好培养一番，将来成就锻丹修士是不在话下的。”

    陆平听了杜家洛的血脉杂属却是暗暗点头，这等血脉杂属比陆平当年进阶溶血期可是强多了。

    不过在闻听刘玄远真人说他将来能够进阶锻丹期，陆平不由暗笑，这小子在陆平看来可是拿着当法相修士来培养的，不过杜家洛曾经吞服灵果强化肉身的秘密却是只有寥寥数人知晓，陆平出于对他的保护，自然不会将这些东西到处宣扬。

    这时又听刘玄远真人说道：“说来惭愧，我等海外修士土属性血脉出现的本就少，我与老师虽说修炼的都是土属性功法，可却并非是本派的真传功法，只是到了法相中期罢了，而且严格来说，我与老师所修功法属于龟血脉，与这小子的猿血脉并不相符，否则的话，愚兄或许当时就有可能将其收归门下了。”

    陆平讶然的看了刘玄远真人一眼，刘玄远真人在三代弟子当中也算是眼高之人了，如今已经是锻丹六层巅峰修为的他，门下也不过只收了一名真传弟子罢了，倒是记名弟子似乎有个三五人，这才锻丹期的三代弟子当中几乎是仅次于陆平的存在。

    陆平正要斟酌着怎样向刘玄远真人暗示一番，却又听刘玄远真人说道：“不过听说十年前天林师伯祖在盈天道场当中带回了一大批当年盈天派的传承典籍，也不知道门派是否已经整理完毕，想来里面或许有土属性猿血脉修炼的功法，只是这些年来愚兄一直呆在盈山仙院，对于门派的消息反而不灵通了。”

    陆平连忙笑道：“师兄放心便是，这小子师弟我已经有了大致安排，修炼功法的事情，师兄在他修为境界稳固之后，便叫他寻我来便是。”

    刘玄远一脸惊奇的看着陆平，半晌这才指着陆平笑道：“原来师弟早有安排，这小子居然能得师弟青睐，这事要是传到北海，不知道本派四代弟子当中会有多少人大喊不公了。”

    陆平微微一笑，道：“师兄说笑了，弟子生性懒惰，只是不愿劳心费力教导弟子罢了，只是这小子毕竟有些天赋，就此埋没了可惜，且给他一番机遇，若是可堪造就，将来或许也是门派之福。”

    拜别了刘玄远真人等人，陆平出得真灵殿，迎面却是走来一名熟人。

    来人显然也看清了陆平，脸显出愕然之色，脚下连忙一顿，微微行了一礼，道：“见过玄灵师兄！”

    陆平虽然看着眼熟，却是没有在第一时间想起此人是何人，待得来人行礼问好之后，陆平这才一拍脑袋，道：“你是玄方师弟？不想你也来了中土？”

    同这个当年与自己还有过一番争执的同门寒暄了一番，陆平便借口修为刚刚突破还需巩固，先行返回后山岩石洞府当中。

    玄方真人神色复杂的看着陆平走远的背影，良久叹了一口气，脸却只剩下了敬佩之色，转身匆匆走进了真灵殿当中。

    岩石洞府当中，陆平闭关修炼的石室当中，陆平朝着摆放在镇压灵脉的石炉旁边的一枚小巧的青铜酒杯突然开口问道：“十年的时间了，玲珑你先前夸下的海口可是做到了？”