    “再换个地儿。”

    贾蓉咬牙，他珍藏的酒，几乎要被晏向造完了。

    “对了，洛七那边做梦的情况怎么样？”

    “还是老样子，大爷，我怀疑那小子偷偷倒了药。”

    六顺凑近贾蓉，煞有其事的进谗言。

    恢复生气的洛七，没少给他制作麻烦。

    对此，六顺肯定不能忘了“报答”。

    贾蓉瞥了六顺一眼，视线移到门口，微挑眉，“洛七，刚六顺的话你听到了？”

    六顺飞扬的表情顿时凝固了，要不要这么倒霉！

    他机械式的缓缓转头，心里叫苦不迭，完了，那狼崽子绝对不会给他好果子吃！

    咦？没人啊……

    六顺懵逼的眨了眨眼，回头就见贾蓉戏谑的瞅着他。

    “大爷，我错了，那药，洛七是喝了的。”

    六顺跟霜打的茄子一样，开始了一五一十的交代。

    “他近来实在太皮了，我不给他上点眼药，对不起他这些天的所作所为。”

    “大爷，不能再放任他胡作非为了，他现在就差插翅膀上天了。”

    “是时候断了他的粮，关起来，然后十八般刑具，好好调-教调-教，大爷要下不了手，我可以代劳！”

    六顺说的眉飞色舞，手舞足蹈，慷慨激昂。

    贾蓉眼睛瞥向他身后，嘴角扬起，“洛七，你这来的还真是巧。”

    “大爷，别再唬我了，我可不会上第二次当。”

    “就算他真过来，我照样说，还能怕他那个犊子玩意？”

    六顺腰杆挺直，一副威武不能屈的样子。

    “场面别弄的太血腥。”

    贾蓉挥了挥手，偏过头，不忍直视的模样。

    六顺顿时心悬了起来，难道真来了？

    迟疑的缓缓转头，当看到洛七猛的凑到面前朝他呲牙，六顺两眼圆睁，蹦起来就是一句：

    “妈呀！”

    “大爷，救我！”

    听着六顺凄厉的惨嚎，贾蓉摇了摇头，这纯粹是自己作死啊。

    怂也不能怂个安分的。

    赵奕住处，慕鸾将近日调查的结果向赵奕汇报。

    “乌金帮果然只是个替死的，那些人藏的还真是深。”

    赵奕背着手，神情淡漠，听完慕鸾的话后，缓缓开口。

    “暗处蛰伏着这么一股势力，还真是让人寝食难安。”

    “加派人手，给我查出些有用的东西来。”

    “是。”慕鸾应声，就要退出去，被赵奕叫住。

    “贾蓉近期有什么举动，当真一直待在宅子里，没有出去过？”

    闻言，慕鸾眼帘微垂，低声答道：“据暗卫来报，确实不曾。”

    “他倒是难得安分。”赵奕语气淡淡。

    见没其他事，慕鸾退了下去。

    安分？拐角处，慕鸾扬了扬眉，就那玩意，可能安分？

    庙会那日，玩的可不是一般的快活。

    身边那个女扮男装的女子应该就是他在青狱的红颜知己了，倒是艳福不浅。

    那等样貌，可不多见。

    若换成女儿装扮，势必绝色倾城。

    可更让慕鸾忌惮的，是她的敏锐度，她视线不过在她身上多停留了一瞬，那人竟然就能准确无误找到她的方位。

    她当时要不是及时闪避，只怕就让发现了。

