    宋宛月装作好奇的把狼毫笔拿过去，装模作样的来回看，“没”看出什么名堂，放回盒子里，“既然不值什么钱，大哥就不要送回去了。”

    “不可。”

    宋思这一会儿已经想明白了，就算是羊毛染色的狼毫笔也值不少银子，这样贵重的东西他不能收，“我还是送回去吧。”

    见他很是喜欢，宋宛月黑亮的眼珠转了转，拦住他去盖盒子的手，“大哥不知道吧，我给孙老爷那两颗药丸值上百两。”

    宋思猛然看向她。

    “不瞒大哥说，补药都是姚大夫送给我的，我怕家里人不让我收，我没敢说实话，那些药材都是上等的，要是在济世堂，一副少说也得百两。”

    宋思倒抽了一口冷气，震惊的看着宋宛月，说不上话来。

    宋宛月讨好的伸出手拉他坐下，“我之所以没说，就是怕大哥吓到，两颗药丸价值二百两，只多不少，我们算不上沾孙老爷的光。”

    宋思震惊的完全说不上话来，幸亏今日是初五，离进考场还有好几天，足够他平复心情，否则要是明日进考场，他非得考个一塌糊涂不可。

    “月儿，你……”

    宋宛月急忙把锅甩姚大夫身上，“是姚大夫趁我没去作坊的时候，让爷爷奶奶带回去的，我怕拒绝了他的好意他会伤心，才没有还回去。”

    宋思有些懵了，姚大夫这是欠了月儿多大的人情，才会给她这么好的药材。

    不对，姚大夫怎么会欠月儿人情？月儿又怎么知道那些是上好的药材？

    “月儿，你给大哥说，你是怎么认识这些药材的？“

    宋宛月转身去拿了医书过来，掀开让宋思看，“这上面都有。”

    厚厚的一本，每一页上都画着药材的样子，还配有文字，书的最后满还夹着一张纸签，显然是宋宛月要看完了。

    宋思随意翻了几页便合上了。

    “那姚大夫欠了你多大的人情，需要用这么好的药材还你。”

    宋宛月小心的把医书抱在怀里，一副宝贝的不行的模样，“他像我讨教了我救顾少爷的方法。”

    “不错，这个我们作证，姚大夫当初就是让我带着去找的小丫头，讨教的方子。”

    宋思了然，但还是沉下脸，“月儿，这么大的事情你不该瞒着家里，你有没有想过你不告诉我们，有一天药丸卖了银子，你如何跟家里交代？”

    “我错了，以后再也不敢了。”

    宋宛月诚恳的道歉。

    宋思本来就不是真要怪她，只不过就是让她长个教训，以后别什么事都瞒着家里。

    见她认错，也不再说什么，手放在狼毫笔上，爱不释手的摸着，“既然价值差不多，我便不送回去了。”

    “虽然是羊毛的笔，但比一般的毛笔也好用的多，大哥不回屋去试试？”

    顾义嘴上怂恿，心里却懊悔不已，要是知道宋思这么喜欢狼毫笔，他早就给送他个五六七八支了。

    “不了，好笔要用在好地方，等我会试的时候再用。”

    “请问，你家宋公子在吗？”

    宋思话落，门口传来询问声。

    守在门口的小四回答，“在，不知您找我们公子是……？”

    “想要在跟他买几瓶薄荷油。”

    小四高兴的一把推开门，高声道，“公子，又有人来买我们的薄荷油了。”

    声音之大，把前来买薄荷油的人吓了一跳，也把正上下楼的学子们吓了一跳，纷纷驻足看过来。

    这是宋宛月的屋子，不方便陌生男子进来，宋思快速起身去了门口，看到刚才买薄荷油的男子站在门口，他身后还有两位身穿绸缎的男子，看样子应该也是考生。

    刚才买薄荷油的男子拱手，“宋公子，打扰了，这是我的两位朋友，他们试用了薄荷油，觉得非常好用，想买几瓶。”

    “你稍等，我这就给你拿。”

    宋思欲还没转身，宋宛月已经拿了几瓶过来，“不知几位想要几瓶？”

    “怎么卖？”

    “一百五十文。”

    宋宛月清脆的回答。

    穿靛蓝色衣衫的男子听完眉头微蹙，“为何他刚才买的是一百文，卖给我们却是一百五十文。”

    刚才买薄荷油的男子忙要解释----他刚才已经给两人说了，人家卖的就是一百五十文，是因为他是第一个买的，所以才给了一个成本价。

    “因为第一个吃螃蟹的人怎么也得有奖励。”

    “吃螃蟹？”

    问话的男子不解，“这和吃螃蟹有何关系？螃蟹又是何物？”

    宋宛月下意识的就把在现世的话说出来的，说完了才觉得不妥，听男子问，笑着道，“我就是打个比喻，这位公子是第一个买的人，我们给个优惠，既然你们是他的朋友，我们也给你们打个折，一百二十文，再少了就不能卖了。”

    问话的男子倒不是差这几十文钱，他就是觉得心里不平衡，不过前后脚的工夫为什么他们买的要贵，听宋宛月一下给降了三十文，心里顿时舒服了，“我们俩一人来三瓶，总共是六瓶。”

    “两位公子……”

    宋宛月笑眯眯的道，“这薄荷油呢，虽然有提神醒脑的功效，可不宜用多，我觉得你们两瓶足够用了。”

    见她竟然不贪心，不像寻常的卖家，逮到一个顾客恨不得让人家把东西全买了，对她生出了几分好感，“不是还有防蚊虫的功效吗？我最怕蚊子咬了，多买一瓶，有备无患。”

    宋宛月把薄荷油递过去，“那您拿好了，总共是七百二十文。”

    男子和另外的男子分别过去，痛快的给了钱，拿着走了。

    “真的这么好？”

    旁边有人疑惑的问。

    刚才小四那一嗓子喊住的那些人，看到了这一幕，也有些心动，又怕花了这么多钱买了没用。

    “小四，去把背篓背出来。”

    小四应了一声，抬脚刚进了屋，就看到顾义拎着一个背篓出来，他赶紧走过去，“少爷，给我……”

    话没说完，就被顾义狠狠的瞪了一眼，吓得顿时不敢动了。

    顾义邀功地把背篓拎到宋宛月面前。

    宋宛月把背篓上的遮盖掀开，扬高声音清脆的吆喝，“大家走过路过，不要错过，薄荷神油，抹上以后既能提神醒脑，又能防蚊虫，想买的可以过来试一下了。”

    顾义，……

    宋思，……

