    段云也考虑过，将来如果自己的电子厂在南方销售可观，会在那里建一个分厂。

    但就目前而言，尽管段云的厂子距离南方很远，货物运输流通并不方便，但他也只能先将厂子开在大兴。

    至于原因也很简单，因为段云在大兴已经有了一定根基，除了市局的瑞局长，于淑兰的副市长姥爷，以及在市政府工作的夜大同学，都能保证段云的企业在当地平稳的发展下去。

    另外就是他现在是国企大集体的经理，利用手中的一些权利租赁了厂房，水电费用都能享受优惠，瑞局长保证会让市局下属的几家当地电子厂给段云供货，马进营村提供塑料音箱外壳，而且自己目前比较熟悉信任的人才也都在大兴当地，所有的条件和资源都相对齐备，这也是段云要把电子厂开在大兴本地的原因。

    虽然说南方的沿海城市享受一些政策的便利，政府处理事情和银行贷款也相对高效容易一些，但段云独自闯荡南方，人生地不熟，在当地建立厂子，就算政府部门不刁难，考虑到现如今的社会治安情况，光是当地的地痞流氓就足以让他头疼，而且一旦出了事情，段云很有可能会陷入孤立无援的地步，所以在南方办厂并不是一件容易的事情。

    但是再过两年，等这次全国严打风头过去后，社会治安得到明显改善，而段云手上有了足够富裕的资金，他才会考虑在南方开办分厂。

    而在这之前，段云在南方先设立几个办事处才是最为保险和可行的办法。

    俩人闲聊一会儿，站口的工作人员就拎着个喇叭提醒乘客检票。

    段云和李国胜拎着行李将段芳和李云送上了火车。

    “这钱你拿上放在袜子里，轻易别让别人看见，车上小偷多。”段云将妹妹送到卧铺车厢后放好行李，将一小沓子大团结塞给了妹妹段芳，小声对他说道。

    “哥，这么多钱啊……”眼见哥哥再给她这么多的钱，段芳有些惊讶的说道。

    “穷家富路，等到了太原后，你把钱存好，什么时候钱不够花了，给哥写封信，哥立刻就派人送过去，哥现在能帮你做的也就这么多了。”段云对妹妹交待道。

    “哥……”段芳轻咬下嘴唇儿，神色有些感动。

    “行了，你跟小芸两个互相照顾着点，她心眼还比你多点，平时外出的话，如果你们两个学校离得近，可以提前约好一起出来，尽量不要一个人乱逛。”段云说道。

    “知道了哥。”段芳很乖巧的点了点头。

    “到了学校立刻写信给家报平安，记住了啊。”段云微笑的抚摸了下妹妹的脑袋，然后和李国胜一起离开了车厢。

    火车启动后，段芳在车窗口口挥手向哥哥道别，而段云则一直目送着火车消失在自己的视线，这才和李国胜一起离开站台。

    出了火车站，段云开车将李国胜拉到了厂区，俩人并没有直接回家，而是找了个饭店点了几个小菜又聊了起来。

    聊的东西也多，段云就越感觉到这个李国胜确实是个人才，眼光见识，头脑反应和口才都相当不错，所以段云打算先给李国胜一个机会，让他去南方试着推销自己厂子生产的音箱。

    至于推销抽成的问题，段云只是给李国胜一个价格，这个价格要比段云在电子街销售的价格便宜一些，至于李国胜怎么定价能卖出多少货，那就是他的问事情了，段云这边只是给了个批发价而已。

    李国胜想把音箱带到外地推销，并不是一件容易事情，毕竟这种东西太过笨重，所以段云打算先给他两个迷你小音箱，然后再做用他的相机和暗房拍一套产品目录出来，方便李国胜外出推销。

    俩人中午的时候谈的很久，李国胜显然对段云开办电子厂的事情非常感兴趣，也有意帮段云的厂子推销产品，赚取一定的外快，俩人很快就谈妥了具体事宜，段云最快下周就可以交产品目录交给李国胜，下次李国胜到外地出差的时候，就可以帮助段云推销产品了。

    中午吃完饭，段云和李国成分开后，就继续到厂里上班了。

    到了下午，段云刚从车间转完回到办公室，负责和作坊那边联系的二虎就从作坊那边带回来几个，按照段云图纸设计出来的音箱样品。

    段于上次交代完任务后，作坊那边的几个青工和井师傅中午和晚上加班加点，赶制出了一批音箱。

    这批段云亲自设设计出来的音箱非常漂亮，完全是按照后市流行音箱的款式设计的，线条流畅，充满前卫的感觉。

    其实段云还为这些音箱专门设计了一些金属铭牌之类的装饰品，他为此还找过厂办中学的美术老师，绘制了一些老鹰五角星和枪花等外国摇滚磁带上的图案，金属名牌儿是用铜和不锈钢铁片儿，找加工手册的老工匠手工敲着出来的，抛光后，金属感十足，完全能够迎合现代年轻人对时尚和潮流的审美。

    不过这些金属铭牌段云只准备装饰在一些迷你中低档一箱产品上，而高档音箱段云依旧选择采用传统厚重的经典音箱造型，毕竟很多有钱人品味比较保守，花里胡哨的东西他们看不上。

    段云仔细的查看着作坊那边送来的音响，最终露出了满意的笑容。

    随后他让二虎将这些音箱放到自己刚租到的厂房里妥善保管，段云找个时间，会给这些音箱拍照做成产品目录，然后等到10月中旬的时候，带着这些样品去参加秋季广交会。

    而就在段云在办公室里欣赏这些音箱的时候，厂区的灯光球场正在举行公判大会。

    陈大强被五花大绑，身后站着的都是荷枪实弹的武警，周围有上千人围观，阳光有些炽烈，造造成大墙，有些睁不开眼。

    此时的陈大强神智有些恍惚，而当他听到公审法官宣布判处他死刑立即执行后，陈大强的双腿瞬间就软了，扑通一声直接跪在了地上。

    下一刻他转头对着那个法官大声喊道：

    “法官，我有重大案情要汇报，我要立功赎罪！！”

