    12月6日。

    里尔坐镇主场迎战里昂。

    榜首大战！

    莫鲁瓦球场座无虚席气氛爆棚。

    里昂王朝覆灭后法甲球队看待里昂的态度发生了微妙变化。

    仿佛面对里昂谁都想要击败昔日霸主来耀武扬威。

    里尔也心情如此。

    对里昂非但没有惧怕心理，反而期望能够通过击败里昂来证明自己领跑积分榜实至名归。

    两队首发球员进场，看台上的里尔球迷定睛一瞧，面露不解之色。

    咋回事？

    阿扎尔怎么坐替补席上了？

    是有伤还是另有内情？

    球迷还是很有人情味的。

    里尔球迷又不是高傲的皇家马德里球迷美凌格。

    阿扎尔表现与状态飘忽不定，他们绝对可以忍受。

    好歹也是上赛季法甲最佳新人。

    阿扎尔就算表现不好也正常。

    咋可能要求年轻球员场场超神？

    就像郝强要是表现不佳，他们也会给他包容。

    至于维特克和梅洛则不行，因为这俩的年龄决定了上限已经看得见，该出成绩的时候就不能用练级的心态来对待。

    不行就下去。

    里昂主帅普埃尔同样看着

    里尔首发阵容若有所思。

    阿扎尔没首发，是要打后手吗？

    作为摩纳哥传奇球员以及一手将里昂王朝带崩的主帅，普埃尔压力并不小，只不过他还能够获得里昂主席奥拉斯的信任。

    本赛季多线作战，里昂表现不错，欧冠晋级16强的形势一片大好，联赛中也在争冠集团。

    里尔今天首发433.

    门将：朗德罗。

    后卫：德布希，拉米，切朱，贝利亚。

    中场：巴尔蒙特，卡巴耶，马武巴。

    前锋：热尔维尼奥，郝强，奥巴梅扬。

    里昂同样首发433.

    门将：洛里斯。

    后卫：加萨马，布姆松，克里斯，雷维耶。

    中场：马库恩，皮亚尼奇，卡尔斯特罗姆。

    前锋：戈武，利桑德罗-洛佩斯，戈米斯。

    比赛鸣哨开战。

    里尔发动快攻，奥巴梅扬从边路趟球内切后直接传球找郝强，后者在马库恩逼抢压力下打算一脚出球，但布姆松上前直接将球解围出去。

    里昂收紧防线时防守强度明显令郝强感觉空间极小。

    稳扎稳打的里昂在前场耐心组织攻势。

    皮亚尼奇与卡尔斯特罗姆配合娴熟，卡巴耶与巴尔蒙特积极反抢没有收到效果。

    戈武内切打了一脚远射偏出球门。

    里尔门球开出飞到前场。

    郝强力压卡尔斯特罗姆头球摆渡，足球飞向热尔维尼奥时，后者跑位上前准备停球却被雷维耶抢先将球断下。

    雷维耶迅速沿着左路趟球推进攻势，杀到前场后与戈米斯撞墙配合打穿德布希，下底送出传中球。

    利桑德罗-洛佩斯抢点时被拉米抢先将球挡出。

    但马武巴却在禁区线上没能第一时间控球或解围。

    皮亚尼奇快速前插中顺势趟球杀入禁区内，面对拉米的上抢直接将球短传禁区中路。

    利桑德罗-洛佩斯主动接应停球后拉球转身令封他射门线路的切朱被晃过。

    转过身来的洛佩斯果断起脚爆射！

    朗德罗几乎被打了个贴脸输出，足球直飞球门右上角！

    里昂在客场先声夺人！

    里尔球迷在短暂沉寂后再次为球队加油助威。

    比赛才刚开始不久。

    慌什么？

    里尔众将也是这样想的。

    要是一丢球就心态崩了，这样的球队有什么前途？

    开球后里尔积极策动进攻。

    两名边锋试图进行单兵突进。

    试一试总没错。

    万一里昂防线扛不住呢？

    结果证明他们想多了。

    奥巴梅扬和热尔维尼奥最多也就摆脱后腰线的拦截，进了进去面对布姆松和克里斯两个人高马大的后卫，一个被直接拦截，一个是被逼到了外线没了角度强行传中也被封挡出了底线。

    里尔防线提高警惕，应对里昂水银泻地的快攻，纵然难以避免防线出现险情，却也能够屡屡化险为夷。

    郝强在前场积极发挥支点作用。

    但效果很拉胯。

    卡尔斯特罗姆强壮，马库恩迅捷，这两名后腰对他来说压力很大，但也不至于完全冻结他。

    可对他形成的拖延与阻挠效果，会让他一旦去进行控球摆脱，便容易被克里斯或布姆松两名中后卫近身形成围剿。

    他的对抗在后腰面前还有优势可言，能护住球，但布姆松和克里斯两位力量对抗堪称法甲天花板的存在就略显不足。

    明显会陷入劣势。

    郝强并没有心浮气躁。

    可进攻端打不开局面却是一目了然。

    卡巴耶在密集防守下一旦得不到锋线上的支点策应或掩护牵制，他的组织创造力明显也很欠缺。

    比起皮亚尼奇那种灵活又时不时能送出妙传来说，卡巴耶单纯在进攻中的创造力不如对方是一目了然。

    这边里尔进攻陷入僵局。

    里昂的进攻则打得非常简单。

    皮亚尼奇前场组织稳定分球，戈米斯与戈武轮番冲击禁区，恰到好处地与洛佩斯展开连线。

    进攻配合的变化虽然少，但频繁转移换着打左右开弓节奏感更强！

    比赛第27分钟，洛佩斯在禁区内发挥支点作用给内切的戈武打辅助撞墙做球。

    当戈武从他面前趟球杀过即将起脚射门时，马武巴回防禁区内伸腿进行拦截，戈武抢先再趟球一步后被绊倒在地。

    主裁判鸣哨吹罚马武巴犯规。

    手指点球点。

    里尔众将双手叉腰满面无奈。

    这个犯规没得洗。

    利桑德罗-洛佩斯主罚点球一蹴而就！

    “2:0！里昂在客场两球领先里尔！面对昔日班霸，领头羊里尔可能今天要在主场交出榜首位置了！

    迄今为止，还没有看到里尔在进攻端打出威胁。

    也许鲁迪-加西亚将阿扎尔放在替补席上是希望能够打出后手，但现在来看比赛走势肯定超出他的预期，也不在他的掌控中！”

    普埃尔见到洛佩斯点射破门握拳大吼一声，表情无比自信，气场也强势了几分。

    上赛季窝囊了一整年。

    本赛季他要率领里昂收复失地！

    重返王座！

    坐在替补席上的阿扎尔双臂环胸满面淡漠之色。

    镜头频繁对准他。

    似乎在暗示只有他登场才能够帮助里尔走出困境。

    阿扎尔心中交织着愤怒与不甘。

    他确实过去两场比赛表现一般。

    但现在似乎沦落到了被弃用的处境。

    这让他怎能心平气和？

    他倒要看看没有他的里尔面对强敌里昂能有怎样的表现。

    法甲媒体把郝强吹上天。

    今天他在前场几乎隐形。

    哼，原形毕露。

    里尔众将压力陡增，每个人脸上都写满了凝重。

    鲁迪-加西亚打手势鼓舞球队士气。

    郝强站在中圈开球点望向里昂半场。

    确实有点儿难。

    他知道自己该如何发挥才能表现得更好。

    奈何实力不足。

    能力这玩意，有就是有，没有就是没有。

    今天也不存在状态问题。

    而且能力也是相对的。

    虐菜的比赛，他什么能力都有，甚至连突破都能依靠对抗卡位硬冲猛打。

    但打里昂被限制时，相对而言就能力欠缺。

    里尔开球，3分钟之后，郝强闭上双眼进入奇异空间。

    打开仓库，找到那张醒目的卡片。

    托蒂。

    使用！

    意识回到现实。

    里昂防线稳如泰山，他们认为已经彻底限制住了里尔锋线的表现。

    特别是对领跑射手榜的那个中国前锋，他们虽说是已多防少，可今天把他压制得死死的，也看不出他还能掀起怎样的风浪。

    郝强给奥巴梅扬和热尔维尼奥打手势，两人看到后心领神会地点点头。

    比赛第33分钟，当郝强再次在禁区前沿区域接应到来自卡巴耶的传球时，拉球向右前方。

    卡尔斯特罗姆立即压低重心准备逼抢。

    马库恩则斜向回撤到他前方封锁他的突进线路。

    但郝强却急停拉球再转身往左侧。

    卡尔斯特罗姆逼抢落空。

    马库恩立即横向移动继续封锁他的突进线路。

    郝强却原地送出一脚过顶挑传。

    足球飞起，在空中勾勒出的轨迹轻盈曼妙。

    布姆松刚上前一步准备围剿郝强，却被这脚过顶挑传打得措手不及。

    仓促转身，映入眼帘的是奥巴梅扬快速内切杀入禁区左肋腹地，接应到郝强这脚妙到毫巅的过顶挑传，不做调整凌空将球传中！

    洛里斯刚往左门柱方向跑动一步，此时急停看着足球从前方三米开外的地方飞过，他立即转身朝右门柱方向跑动。

    刚转过身来便见到热尔维尼奥包抄到位将球垫射送入球门内！

    里昂众将纷纷扭头望向郝强。

    奥巴梅扬和热尔维尼奥的速度以及传中和包抄垫射的能力并不令他们感到惊讶。

    但郝强刚才原地摆脱外加送妙传的能力却让他们感到不可思议。

    脸上的表情就像是见了鬼！

