    野蛮39年1月25日

    经过十天的紧张筹备之后，一场围绕着神鹰帝国的多国联合作战正式展开。

    1月25日

    由泰国和老挝两国玩家组成的三十万泰老联军突然越过长山山脉，对长山山脉对面的广平省发动了入侵。

    屯摆营县坐落于长山山脉连通老挝与越南郡通道的出口处，为了防止敌人突然从这条通道杀入越南郡，神鹰帝国在屯摆营县修建了一座坚城专门用来挡住这个出入口。

    泰老两国联军想要杀入广平县境内，他们就必须要先攻破屯摆营县的坚城。

    于是一场围绕着屯摆营县的攻城大战便正式拉开了帷幕。

    1月26日

    近百万泰国与柬埔寨玩家组成的泰柬联军沿着长山山脉尽头至西部沿海那长达三百多公里的边境线对神鹰帝国越南郡的西南平原地区展开了大规模的入侵。

    面对着泰柬联军声势浩大的入侵，该地区的腾龙军采取了步兵坚守边境城池、骑兵野外骚扰的战术。

    面对着神鹰帝国那占据着优势的骑兵力量，泰柬联军不敢轻易冒进。

    他们先是利用象兵驱赶走了附近的敌方骑兵，然后步兵迅速跟进进行扎营。

    在修建好营地之后，泰柬联军一边原地赶制着各种攻城器械，一边派军队将有腾龙军驻守的城池全部包围了起来。

    看样子，他们是准备稳扎稳打，一座城一座城的拔除，一点一点的稳步向前推进。

    1月26日

    近两百万的银都玩家沿着恒河以南那几百公里的边境线对驻扎在孟加拉国的腾龙军展开了全面的进攻。

    与泰老联军和泰柬联军的稳扎稳打不同，银都玩家完全就是过去找腾龙军拼命去的。

    他们可不管什么城池不城池的，总之只要前方没有腾龙军的身影，那么他们就一直往前冲，直至自己这条命交代在孟加拉行省境内为止。

    面对着银都玩家这种不讲道理的打法，坚守城池是没有任何用处的，因为银都玩家根本就不攻城，他们只是想冲进去搞破坏，到处烧杀抢掠，至于自己死不死的，无所谓。

    在得知银都玩家采取了这种不讲道理的打法之后，宁远只能让腾龙军的玩家们全线出击，封锁住每一个进入孟加拉行省的通道，将疯狂的银都玩家挡在边境线之外。

    当驻扎在孟加拉行省的腾龙军玩家主动走出城池之后，附近的银都玩家就像是闻到了血腥味的鬣狗一样，迅速的扑了过来，然后两军便在边境线处展开了一次次的殊死搏斗。

    虽然每一次的战斗，最终的获胜方都是腾龙军那边，但身处前线的腾龙军将领们却怎么也高兴不起来。

    因为他们发现对面的银都玩家好像是无穷无尽的一样，怎么杀都杀不完。

    而且在战斗时，他们还发现了一个让人哭笑不得的现象。

    每当有腾龙军的玩家倒下去时，附近的银都玩家就会像恶狗一样，立刻不管不顾的扑过去抢夺腾龙军玩家的尸体。

    成功抢到腾龙军玩家的尸体后，他们会立刻派人将尸体运回后方，然后继续不要命的与腾龙军战斗。

    如果不是十分清楚的知道玩家的尸体无法被亵渎，腾龙军的玩家们恐怕就得怀疑银都玩家是不是有什么恋尸癖等一些奇怪的癖好了。

    最后，通过炽天使斥候的一番侦查后，他们终于知道了事情的真相。

    原来银都玩家并没有什么恋尸癖，而是他们眼馋腾龙军玩家身上的武器装备。

    他们将腾龙军玩家的尸体抢夺过去完全是为了扒装备。

    当腾龙军的将领们将这一情况汇报给宁远之后，得知了真相的宁远顿时一阵无语。

    他十分的不理解银都玩家这么做有什么用，因为每次战斗银都玩家所能够抢到的尸体数量十分有限，相反他们丢在战场上的尸体数量要更多。

    虽然那些阵亡的银都玩家身上根本就没有什么像样的装备，等到战斗结束之后，腾龙军只能缴获到一些破损的盾牌和平时用来劈柴的手斧，但架不住这些盾牌和斧头的数量多啊！

    为了搞清楚自己到底是赚还是赔，宁远还特意找了一些擅长统计学的玩家仔细计算了好几遍。

    最后他发现银都玩家战败后遗失的圆盾和手斧，其总价要远远高于腾龙军阵亡后被抢走的武器装备。

    因为每一次战斗笑到最后的都是腾龙军，所以并不是腾龙军阵亡多少人，银都玩家就能抢走多少具尸体。

    所以每一次交战，银都玩家其实都在做赔本买卖。

    然而即便是这样，银都玩家依然还是乐此不疲，每一次战斗，他们都还是会拼命的抢夺腾龙军玩家的尸体。

    对于银都玩家这种伤敌一百自损一万的做法，宁远很是无可奈何。

    虽然他已经知道了银都玩家这是在利用主场之利一点一点的从腾龙军手中搜刮装备，但他总不能因为损失几套武器装备就让前线的腾龙军脱掉铠甲去战斗吧！

    最后，宁远只能让前线的腾龙军玩家注意在战斗时别冲的太凶，以免落单被杀，然后尸体被银都玩家给抢走。

    其实以伊尔汗、萨米尔等人为首的银都玩家也不想这么做，毕竟他们也不是什么傻瓜，他们也知道这么打，损失最大的一直都是他们自己。

    可是他们必须要打这场仗，因为他们有不得不打的理由，他们别无选择。

    孟加拉国所在的地理位置实在是太要命了。

    往北，通过东银都的杰尔拜古里地区，它能连通神鹰帝国的青藏高原。

    往南，通过孟加拉湾，它能连通神鹰帝国的沿海地区。

    往西，几百公里长的边境交界线随时随地都可以成为神鹰帝国入侵的突破口。

    往东，只要守住那家丘陵上的几处主要通道，整个东银都地区就会变成一个安全的大后方。

    地理位置如此重要的孟加拉国要是真的被神鹰帝国给成功消化掉了，那么每一名银都玩家今后都将会寝食难安，因为他们不知道哪一刻神鹰帝国的军队就会突然打过来。

    想要以后每天都能睡个平安觉，唯一的办法就是在神鹰帝国立足未稳之际将其驱赶出去，然后将孟加拉国变成银都的一部分。

    只不过从目前的局势上来看，银都玩家连这种消耗巨大的战斗能够坚持多久都是一个未知数呢，就更不用提将神鹰帝国驱赶出去、将孟加拉国变成银都一部分这件事了。

    伊尔汗与萨米尔等人也十分清楚这一点，但他们依然还是准备尽量坚持下去，因为是否能够达成这个目标的关键点不在他们这边，而是在其它战区。

    只要其它战区能够取得重大突破，那么感受到巨大压力的神鹰帝国就有可能会大幅度缩减对孟加拉行省的投入，到时候依靠着主场之利和数量上的绝对优势，他们就有机会通过消耗战一点一点的将孟加拉国的土地变成他们自己的了。

    至于现在他们拼命在战场上抢腾龙军玩家尸体的为，那完全就是想要尽可能的挽回一些损失，毕竟积少成多嘛。

    今天弄他个几十套，明天弄他个上百套，几个月之后他们也能拉一起一支上万人的精锐披甲军队出来。

    ......

    1月26日

    已经被腾龙军驱赶出东银都地区的缅甸玩家再次大举来犯。

    这一次是缅甸双子星之一的萨迪亲自带队，总共三十万大军，其中步兵二十万人，空军十万人。

    在萨迪的率领下，三十万缅甸玩家大军从胡冈谷地出发，沿着帕特凯山最北端那条峡谷通道直奔东银都东北端的丁苏吉亚而去。

    自从上次将入侵丁苏吉亚地区的缅甸玩家给赶走之后，腾龙军便在连通东银都与缅甸的那条峡谷通道的出入口处修建了一座军营，并在那里驻扎了两万名腾龙军士兵。

    当从炽天使斥候那里得知缅甸玩家再次兴兵而来之后，驻扎在丁苏吉亚地区的腾龙军立刻开始朝着峡谷通道那里集结，准备将走峡谷通道的缅甸玩家给直接堵死在里面。

    最终，敌我双方近六十万大军在峡谷通道的出入口附近激战了三天三夜。

    在此期间，为了能够突破腾龙军的封锁，缅甸玩家还向战场紧急增援了二十万的鸱鸮空军。

    然而腾龙军的援军要远远多于缅甸玩家，尤其是空军部队。

    于是这场大战最终以缅甸玩家丢下了二十万具尸体狼狈撤走而结束。

    眼见伤亡惨重也无法攻入东银都境内，缅甸玩家只好放弃了与银都玩家左右夹击腾龙军的打算，在奈伦的提议下，他们开始大举进攻云南的边境城市瑞丽。

    宁远在云南的边境地区布置了大量的腾龙军以及原住民军队，每一座城池的防御力量都十分的强大。

    如果不是宁远要求一定不要反攻出去，那些边境地区的腾龙军甚至都能直接反攻进敌方境内，所以一时之间缅甸玩家除了损兵折将之外，他们拿防守严密的瑞丽城是一点办法都没有。

    缅甸玩家虽然拿神鹰帝国云南地区的边境城市没有任何的办法，但缅甸境内的一股玩家势力却给当地的守军带来了很大的烦恼。

    云南与缅甸大面积接壤，当地的守军只能守住一些咽喉要道，让缅甸的军队无法直接攻入云南境内，但却无法阻止那些翻山越岭走小路的小股散人队伍。

    自从缅甸玩家开始进攻瑞丽城之后，整个云南与缅甸接壤的边境线处便不时的会有几人或者是十几人的小分队翻山越岭进入云南境内。

    虽然这些非法越境的敌人很快便被闻讯赶到的当地守军给击杀掉了，但还是给靠近边境的一些村庄带来了很大的恐慌。

    在连续发生了好几起伤人的命案之后，很多村民如今已经不敢外出劳作了，除非是当地的守军专门派人去保护他们，否则他们宁可一整天都待在安全的屋子里面。

    这些越境作案的小股敌人几乎都是清一色的孟加拉国玩家，其中的一些骨干成员正是哈桑带到缅甸的那批精锐。

    在失去了自己的国家之后，这些孟加拉国玩家对神鹰帝国的一切可谓是恨之入骨。

    所以他们根本就不管翻山越岭有多么的辛苦，半途之中有多么的危险，哪怕是只有很少的一部分人能够活着进入云南境内，他们也依然没有任何怨言的坚持着对神鹰帝国边境地区的骚扰。

    战争虽然是残酷的，但强国的老百姓却是死不得的，因为这样不仅会让强国感到很没面子，还会影响到百姓对自己国家的信心。

    于是为了避免再有伤人事件的发生，云南当地的守军立刻紧急征调了十万大军全面入驻那些边境地区的村庄。

    除了负责日常巡逻之外，当地的老百姓外出劳作时，还会有专门的军队负责保护他们的人身安全。

    就这样，失去了国家的孟加拉国玩家成功用自己的坚持拖住了一整支神鹰帝国正规军。

    ......

    在整个中南半岛上的国家全都纷纷行动起来时，只有一个国家还没有任何的动静，这个国家就是位于银都与神鹰帝国之间的尼泊尔。

    在游戏中这个乱世时代，被两个超级大国夹在中间，对于尼泊尔这样的小国来说绝对是一种巨大的不幸。

    因为无论是南北两边的哪一个邻居，都有足够的实力将其吞并。

    想要在两个超级大国之间夹缝求生，他们必须要学会察言观色、左右逢源、寻找盟友、合纵连横。

    在这方面，尼泊尔玩家一直都做的非常好，所以他们才能一直相安无事。

    这一次，当神鹰帝国击败了银都大军，成功吞并了整个孟加拉国之后，尼泊尔玩家立刻感受到了深深的危机感，于是他们毅然决然的选择站到了中南半岛联盟这一边。

    然而尼泊尔玩家虽然同意了要加入中南半岛联盟，但他们却拒绝立刻对神鹰帝国发动进攻。

    他们要等到其它几个战区取得明显的成绩时才会对神鹰帝国用兵。

    原因无他，主要还是因为他们那奇特的国土形状。

    尼泊尔是一个国际面积狭长的山地国家，只要神鹰帝国想灭掉他们，那么只需要出动足够的军队便可以在一天之内占领尼泊尔全境。

    尼泊尔玩家可不想今天对神鹰帝国宣战，明天就被神鹰帝国灭掉，所以他们必须要等到神鹰帝国无暇顾及到他们的时候才能出兵。

