    <!--go-->    王府中。

    许清宵心神有些疲倦，炼制一品神武大炮花费的精力太多了。

    这还是因为自己拥有仙道三品的境界，而且有道德经的加持，不然的话，当真想要融合好二十座一品阵法，几乎不可能。

    但让许清宵没想到的是，刚刚走出密室，竟然听到了这个消息。

    陈儒重伤？

    许清宵眉头皱紧，他望着杨虎，眼神都是便冰冷起来。

    “怎么回事？”

    许清宵皱眉问道。

    “王爷，昨日大魏皇子，季元已经回来了。”

    “陈儒与他发生冲突矛盾，被打成重伤。。”

    “不过好在没有伤到根本，陛下第一时间出手救了陈儒，不过听消息说。”

    “陈儒这段时间需要在家中静养一段时间，伤势很严重。”

    杨虎简单的回答道。

    “刚来就找陈儒麻烦，看来这个季元是要给我一个下马威啊。”

    “来龙去脉，细细说来。”

    许清宵神色恢复平静，可跟在许清宵身旁也有一年多了，杨虎顿时明白许清宵想做什么。

    随后杨虎不敢啰嗦，直接将整件事情的来龙去脉细细说出，包括是怎么起冲突的，双方说了什么话，杨虎基本上一一细说了出来。

    听完前因后果。

    许清宵罕见的冷静下来了。

    他静静站在杨虎面前，沉默不语。

    季元的手段很不高明，甚至在旁人看来，极其愚蠢。

    按理说，季元身为遗孤，即便是身后有势力，也不应该如此嚣张，当真聪明应当入宫后，老老实实听从安排。

    尽可能展现出自己的政治手段，有必要的情况下，更是应该来找自己，讨好自己，讨好朝堂的人。

    这样的效果更好。

    但季元没有这样做。

    不是因为季元愚蠢，相反在许清宵眼中看来，季元这样做，很明显就是了解过自己。

    知道这样做的结果，终究无法改变局势。

    所以季元换了一种方法，没有那么多遮掩，也没有那么多虚伪，用霸道解决一切祸端。

    他这样做，就是要告诉所有人，他身后有人，突邪王朝，初元王朝，大魏藩王，这些全部都是他的势力。

    也正是因为如此。

    换句话来说，季元已经算是彻底亮牌了，亮出自己的底牌。

    所以，他无所畏惧，他也不在乎世人的目光。

    不为别的。

    就因为，他是武帝遗孤。

    太祖长刀都已经认可他了，这就是他为何一定要入京的原因，也是他敢入京的原因。

    不然，当真是个遗孤，没有自证的能力，来到京都，就是待宰的羔羊。

    对比起来，季元的做法，与之前遇到的敌人，完全不一样。

    这个更加直接。

    以往的敌人，明明可以轻而易举碾死自己，可他们没有这样做，因为傲慢，因为轻视，也因为自大。

    可就是因为傲慢，轻视，自大，他们错过了一次又一次的机会，导致自己成势了。

    而季元的做法，就是要以势压势。

    想到这里，许清宵长长吐出一口气。

    季元的出现，的的确确很棘手，因为他已经自证自己是武帝遗孤，那么自己即便是想要针对季元，也需要找到一个合适的理由。

    眼下中洲龙鼎正在凝聚，季元的突然到来，有太多太多因素了。

    若是没有猜错的话，接下来真正的动乱将会到来。

    季元只是暴风雨来临的前兆罢了。

    各方势力都已经开始布置棋子，大魏王朝若是能撑过这一关，将会迎来真正的腾飞。

    可如若撑不过这一关的话，局势只会越来越麻烦。

    果然，成功的道路上，总是会出现许多阻碍。

    当下，许清宵动身了，原本打算好好休息几日，看这个样子，有人不想自己安心休息啊。

    “王爷，您这是？”

    看着走出大堂的许清宵，杨虎不由好奇，望着许清宵如此说道。

    “面圣。”

    许清宵淡然开口，说完此话，他的身影便消失在了原地。

    很快。

    许清宵走出平乱王府。

    一路上，不少百姓看到了，纷纷朝着许清宵一拜。

    许清宵在大魏的地位，如今已经算是一人之下了，不仅仅是权势问题，声誉方面更是不弱于大魏女帝。

    “许大人出来了。”

    “许大人这是要去那里？”

    “是去找皇子麻烦吗？”

    “有可能啊。”

    “嘶，许大人这要是去找季元皇子的话，那京都只怕要发生大事啊。”

    人们议论，猜测许清宵要去何处。

    下意识人们都认为，许清宵这是要去找季元麻烦。

    一时之间，流言蜚语纷纷传开。

    不过很快，让百姓们有些失望的是，许清宵没有去怀宁王府，而是直奔大魏皇宫。

    宫外。

    当许清宵出现后，守卫的将士们，纷纷朝着许清宵一拜。

    “属下见过王爷。”

    将士们朝着许清宵一拜。

    罕见的是，以往许清宵都会与这些将士们说上几句话，但今日许清宵没有说一语，直接走进皇宫内。

    一时之间，将士们一个个露出好奇之色，他们知道绝对不是自己的问题，许清宵有些反常态。

    让众人明白，要有大事发生了。

    许清宵入宫的事情，很快传了出去。

    大魏京都说大不大，说小不小，主要是看谁，普通人的一举一动，没有人在乎。

    但许清宵的一举一动，却能招来无数目光。

    在这个节骨眼，许清宵入宫，自然引来百姓们的讨论。

    而宫内。

    季灵也在第一时间得知许清宵入宫。

    没有任何犹豫，季灵来到养心殿中，等待着许清宵的到来。

    大约半刻钟。

    许清宵的声音，在大殿之外响起。

    “臣，许清宵，有事启奏陛下。”

    当声音响起，女帝敏锐地发现，有些不对劲。

    “许爱卿进。”

    季灵开口，她敏锐地发现，许清宵有些变化。

    “陛下。”

    “季元之事，如何处置？”

    踏入大殿，许清宵开门见山，他没有任何犹豫，直接说出来此目的。

    对于这个问题，季灵没有任何惊讶，甚至已经猜到许清宵是为这件事情而来的。

    “暂不处理。”

    女帝的声音响起，这是她的答复。

    先不处理。

    对于这个回答，许清宵没有愤怒，也没有生气，相反无比平静，似乎是知道女帝心中在想什么。

    “陛下有何想法。”

    许清宵开口询问。

    而女帝缓缓吐出一口气，许清宵没有想象中的那般愤怒与质问，而是保持平静，这让她宽了些心，也有些感动，因为她知道，许清宵理解自己。

    实际上，陈正儒受伤之后，朝中大臣连夜发来奏折，痛斥季元所作所为。

    但痛斥有什么用？

    眼下的局势，需要谋定而后，否则直接惩罚季元又有何意？

    说句不好听的话，惩罚季元挨几百棍子又能如何？这能解决事情吗？

    这不能解决事情。

    季灵的想法很简单，要么不出手，一但出手，就是彻底解决麻烦。

    不然留在这里做什么？

    恶心人吗？

    “许爱卿，这些奏折你看看。”

    季灵没有回答许清宵的问题，而是将一份奏折给予许清宵，让他看一看。

    奏折落在许清宵手中。

    展开一看，是边境发来的奏折。

    很快，许清宵知道发生什么事情了。

    蛮族有些蠢蠢欲动，最近在部署动员，虽然不知道具体是做什么，也不相信蛮族真敢侵犯大魏，可蛮族不安分。

    这些东西遮掩不了的。

    三军未动，粮草先行，一但要开战，不可能突然袭击，尤其是大规模作战。

    而且敌人还是大魏王朝，所以蛮族无论如何低调，也会走漏出一些风声。

    “蛮族要再犯大魏吗？”

    “这不太可能，大魏当中有八位一品，这个节骨眼上，他们再犯大魏，不是自找苦吃吗？”

    许清宵合上奏折，望着女帝，说出自己的疑惑。

    “正是因为如此，朕才有些担忧。”

    女帝给予回答，一句话让许清宵沉默了。

    是啊。

    天下人都知道，七大仙门之中，有六个已经彻底入驻大魏了。

    在这种情况下，若是蛮族还要举兵冒犯的话，这才是恐怖的地方，明知道你有一品强者镇守，还来找麻烦。

    这不恐怖吗？

    蛮族虽然是一群有勇无谋之人，但不代表蛮族就是傻子。

    敢冒犯，就意味着蛮族已经做好了所有的准备，甚至做好了大魏一品不会出手的准备。

    不然的话，蛮族又岂敢再犯大魏？

    “他们有十足的把握，我大魏一品不会出手。”

    许清宵开口，道出核心。

    “恩。”

    大魏女帝点了点头。

    “凭什么？”

    许清宵继续问道，这一点难以解释，大魏一品凭什么不出手？

    上次蛮族入侵，是因为大魏一品，在镇守魔窟。

    这一次，大魏一品的确也在镇守魔窟，可问题是，大魏有六尊仙门一品。

    这样一来的话，蛮族又凭什么敢再犯？

    “朕想了很久。”

    “倘若蛮族真敢侵犯大魏，必然做好了一品不会出手的打算。”

    “一品不出手，只有一个可能性，那就是魔域崩坏。”

    女帝出声，告知许清宵这个可能性。

    “魔域？”

    “仙尸吗？”

    许清宵问道。

    “不是。”

    女帝摇了摇头，而后望着许清宵道。

    “尘界有四处地方，都可称之为魔域。”

    “十二深渊峡谷，魔域之海，东洲魔土，还有中洲魔窟。”

    “这四处地方，是尘界封印魔头之地。”

    “十二深渊峡谷，这个地方已经被镇压过很多次，倒也不足为患。”

    “真正危险的是魔域之海，东洲魔土，还有中洲魔窟。”

    “这三处地方，分别封印着无数妖魔，中洲魔窟最为可怕，就在中洲境内，距离大魏十分相近。”

    女帝开口，告知许清宵这四处魔域。

    四处魔域，许清宵知道两个，一个是十二深渊峡谷，当初吴言就带自己去过。

    一口气崩坏了一条深渊峡谷。

    的确不算什么，毕竟一品可以随便镇压。

    而中洲魔窟，许清宵也有所耳闻，传闻当中，中洲魔窟葬身了许多人，曾经发生过一场动荡，整个尘界的人都在这里厮杀。

    所以诞生无数怨魂，滋生妖魔。

    至于魔域之海以及东洲魔土，许清宵就不清楚了，毕竟不在大魏境内。

    只是，许清宵一下子就理解女帝的意思。

    “陛下的意思是说，有人会在这里动手脚？”

    许清宵询问道。

    此话一说，季灵点了点头，他望着许清宵，神色严肃。

    “朕已经派人去调查，暂时没有任何动荡。”

    “而且这也只是朕的猜想，天下应当没人敢这样做，能破坏魔域封印的人，本身就没有多少。”

    “普天之下，除了大魏，以及七大仙门，也就剩下东洲帝族和佛门了。”

    女帝缓缓说道，提到佛门二字，却显得有些莫名古怪。

    当下，许清宵心领神会。

    佛门这次辩法失败，难保他们不会这样做，解开封印，让妖魔为祸人间，从而逼迫世人信佛。

    虽然这几乎不可能，毕竟佛门即便是再怎么下作，也应当不会这么下作。

    “倘若当真如此，臣会出面，解决西洲佛门。”

    许清宵缓缓开口，女帝只是猜测，而他也相信佛门不会这样做。

    可是，这一切都是自相情愿罢了，佛门会不会这样做，谁说的准？

    只不过，如若真发生这种事情，许清宵不介意让西洲佛门彻底消失。

    对于许清宵的言语，女帝点了点头，她完全相信许清宵说到做到。

    也就在此时，许清宵的声音再次响起。

    “陛下。”

    “您觉得蛮族最快何时会入侵？”

    许清宵看着女帝，如此问道。

    此话一说，女帝有些好奇，不明白许清宵为何询问这个，只是想了想，女帝给予了回答。

    “近几个月，蛮族应当不敢入侵，即便当真有人敢去破坏魔域，也需要时间。”

    女帝回答道。

    得到这个答复，许清宵点了点头，而后开口。

    “陛下，臣有事要出去一趟，慢则两个月，快则一个月。”

    许清宵出声。

    异术的事情，马上就要解决了，他需要找一处安静的地方，彻底解决异术祸根。

    只是破解异术，会引来注意，这个节骨眼上，若是让人察觉到自己修炼异术，季元，王朝阳，怀宁亲王，这些人只怕要狂欢。

    所以现在必须要解决这个麻烦了。

    “又要出去吗？”

    听到许清宵要离开大魏，季灵忍不住如此询问道。

    “恩。”

    “臣知道，眼下离开的确有些不好，只是在动乱没来之前，臣必须要出去一趟。”

    许清宵如此说道。

    现在大魏还没有太多麻烦，虽然存在危机，可终究没有爆发出来。

    而自己必须要赶紧解决异术的麻烦。

    倘若大魏的危机爆发，自己没时间解决异术之祸，真被发现了，才是真正的麻烦。

    许清宵不希望又出什么幺蛾子。

    “好。”

    “许爱卿，这枚大魏龙符你拿好。”

    季灵明白，许清宵在这个时候，提出要出去，必然是有事要做。

    所以她直接同意了。

    “多谢陛下。”

    许清宵点了点头，随后他望着女帝继续说道。

    “陛下，临走之前，有些事情您不好做，就让臣来做吧。”

    他看着季灵，如此说道。

    而季灵也在瞬间，知道许清宵要做什么了。

    她稍稍沉默。

    过了一会，缓缓开口道。

    “这几日，朕身子不适，需要静心修养，许爱卿若有什么事情，自行处理吧。”

    女帝知道，昨日季元所作所为，许清宵不可能放任不管。

    只是她不希望事情闹得太大，暂时她不愿跟季元彻底撕破脸，这样的话，只有坏处没有好处。

    但要说季灵不厌恶这个季元，这话说出来，没有人相信。

    许清宵要自己去处理，那她就放权给许清宵，别闹得太大就好。

    得到女帝的答复。

    许清宵告退。

    朝着宫外走去。

    而此时此刻。

    整个京都早已经热闹起来了。

    自季元打伤陈正儒后，所有人都在等待许清宵的反应。

    只是一整天，许清宵都没有露面，如今总算出现，而且直奔皇宫，如何不让人兴奋激动？

    皇宫之外。

    许清宵刚走出宫，不少大臣便聚集在此。

    张靖与周严为首，见到许清宵后，上来便说话。

    “守仁，这回你一定要出面啊，这个季元实在是太目中无人了，他当真把自己当做大魏二皇帝。”

    “守仁，陈儒好说歹说，都是大魏肱骨之臣，从未受过如此大儒，哪怕是陛下也舍不得罚陈儒，这个季元竟然打伤陈儒，这当真是狂妄无了边啊。”

    两位尚书来到许清宵面前，他们眼神当中充满着愤怒。

    陈儒现在还处于昏迷状态，受了重伤，虽然活下来了，可对陈儒来说，这是奇耻大辱。

    堂堂大魏丞相，被当众重伤，文武百官罕见的齐心协力，在昨日书写奏折。

    只是陛下没有回应。

    而所有大臣都知道，整个大魏只有一个人就可以针对这个季元。

    那就是许清宵。

    “两位尚书，诸位大人，我明白。”

    许清宵没有说太多。

    这句话足矣。

    当许清宵说完此话，众人的确沉默了，没有继续多说什么。

    而是目视许清宵离开。

    方向是怀宁王府。

    许清宵去怀宁王府，这个消息瞬间传开，一路上不少百姓观望了过去。

    张靖等人也跟着走了过去。

    所有人都知道，许清宵要出手了。

    而此时此刻。

    夜色正浓。

    怀宁王府中。

    怀宁王正在设立家宴，招待着季元。

    家宴盛大，不仅仅是怀宁亲王，还有不少藩王也聚集此地，参加赴宴。

    歌姬舞姿曼妙，但众人都没有去欣赏，而是在谈论一些事情。

    “季元侄儿，你放心，如今回来了，一切都好，你莫要有什么负担，这里就是你的家，若是谁敢找你麻烦，本王第一个不答应。”

    怀宁亲王端起酒杯，朝着左边的季元如此说道。

    此话一说，诸王也纷纷点了点头。

    “是啊，季元，你回来了就好，往后在京都，有什么需求，直接找怀宁王。”

    “季元，你是不知道，你幼年失踪，有人故意封锁你的消息，但怀宁王一直在找你的下落，他可是牵挂着你，如今你回来了，对我大魏来说，是好事啊。”

    “当真是天佑大魏，先帝托福啊，季元，这段时间你好好休息，等过些日子，陛下就会见你了。”

    众王开口，对季元这般说道，一个个脸上洋溢着笑容。

    “多谢诸位叔伯，侄儿感激不尽。”

    宴席上。

    对于这些叔伯，季元明面上极其友好，这些藩王都是他的势力，最起码目前来说，这些藩王都是支持自己的。

    季元没那么蠢，他走的是霸道之路，但不是莽夫之路，知道谁是自己人，谁不是自己人。

    也就在此时，酒过三巡后。

    一道声音响起了。

    “不过季元侄儿，有件事情叔父还是要说一句。”

    “陈正儒虽然有些狂妄，但他毕竟还是我大魏丞相，是大魏的肱骨之臣，没必要如此激进啊。”

    有王爷开口，望着季元这般说道。

    此话一说，诸王的目光，不由全部落在季元身上。

    而季元有些不以为然，望着对方回答道。

    “王叔，并非是侄儿狂妄，也不是侄儿激进。”

    “侄儿入京，认祖归宗，这是人之常情，然而陈正儒在朝堂中公然反对，更是要囚禁侄儿，是他先针对侄儿的。”

    “而后，侄儿入京，他故意在城口，等待着侄儿，就是想要找侄儿麻烦。”

    “这般，侄儿若再不出手，岂不是成了笑话？”

    “这些日子，侄儿也听说过，如今大魏朝堂，奸臣当道，这陈正儒便是奸臣，我妹妹生性柔弱，压不住这些奸臣，可我不一样。”

    季元开口，一番话说的倒也直接，尤其是最后一句话，更是耐人寻味。

    的确。

    随着此话说出后，众人你看看我，我看看你，他们岂能不知道季元这番话的意思？

    “季元侄儿，你这话说的没错，区区一个陈正儒也不算什么，但王叔的意思，倒不是让你真的提防一个陈正儒，而是要提防提防许清宵啊。”

    又有人开口，如此说道，提了一句许清宵。

    此话一说，季元眼神当中露出一抹不以为然。

    “王叔，侄儿入京已有六个时辰了，许清宵不可能不知道这件事情，他没有出面，证明一切。”

    “况且，陈正儒也好，许清宵也罢，在大魏他们终究是大魏的臣子，是我们季家的臣子，当真冤枉了他们，让他们受了委屈，又能如何？”

    “天底下那里有主子的不对？”

    季元神色漠然，说出一番大逆不道之言。

    这话一说，众王有些沉默。

    因为季元这话有些过分了，而且也太嚣张了。

    直接将大魏臣子当做奴才？

    这话的的确确很过分，也大逆不道，哪怕是大魏皇帝也不敢说这种话。

    这要是传出去了，大魏所有官员都要怒斥季元。

    但也可以看出，季元到底有多霸道，敢说出这种话来，虽然这是私人家宴，可祸从口出啊。

    所以当季元说错话后，怀宁亲王立刻转移话题了。

    “来来来，这些人的事情，我等还是莫要去想，喝酒，庆祝季元侄儿回来。”

    怀宁亲王端起酒杯，众王也纷纷端起了酒杯，众人也知道不要继续言论。

    可就在此时。

    一道身影快速走来，显得有些慌张。

    这是怀宁亲王的管家。

    他从后走来，出现在怀宁亲王身旁，压着声音在怀宁亲王耳边道。

    “王爷，有探子看到，许清宵正往王府赶来。”

    他开口道，声音很小，在怀宁亲王耳边低语。

    只是在场谁不是武者？即便压着声音再小，众人也听得清楚。

    一瞬间，诸王神色变了。

    他们没想到许清宵竟然正赶往王府。

    毕竟距离陈正儒受伤已经过了大半天，按理说许清宵要来的话，早就来了。

    为何偏偏在这个节骨眼过来？

    他们好奇，但一语不发，甚至还很期待许清宵来此地做什么。

    “来就来了，还怕他什么吗？”

    “打开王府大门，看看许清宵想做什么。”

    怀宁亲王不以为然。

    他本身就不怕许清宵，而季元也是三品武者，无论是从身份上还是从战力上，都无惧许清宵。

    所以无需担心什么。

    “是，老爷。”

    后者点了点头，紧接着告辞。

    而怀宁亲王没有提这件事情，而是举起酒杯，与众人饮了一口。

    季元也端起了酒杯。

    他听到怀宁亲王管家之言，没有任何畏惧，反而有些期待，与许清宵的见面。

    只是当他端起酒杯时。

    突兀之间。

    整个王府突然抖动，宛若地震一般，歌姬们被吓得四荒而逃，酒桌上美酒佳肴全部被打落在地。

    “谁在造次？”

    怀宁亲王脸色瞬间阴沉下来了。

    大魏京都，怎可能会有地震，这明显是有人搞事。

    王府之外。

    一道身影耸立。

    是许清宵的身影。

    他看着打开的王府大门，没有任何言语，只是跺了跺脚。

    整座王府便摇晃起来了。

    这是武道三品的力量。

    “是本王。”

    淡然的声音响起。

    王府外，早已经聚集不少人影，周围百姓听说许清宵要去怀宁王府，一个个赶来，就是想看看会发生什么事情。

    果然。

    许清宵刚到怀宁王府外，一点情面都不讲，直接爆发武道之力。

    “许清宵。”

    “你要作甚？”

    怀宁亲王阴沉着神色，开口询问。

    “罪犯季元，无故打伤大魏丞相，犯下滔天大罪，念其是大魏皇子，来自乡野，不懂规矩，饶恕死罪，罚仗刑一百，入大理寺牢狱三月，以示惩戒。”

    王府外。

    许清宵的声音响起。

    冷漠无比。

    只是此话一说，王府之内。

    季元手中的酒杯，却在刹那间崩裂了。

    他知道许清宵，也有所了解，正是因为了解许清宵，知道许清宵，他更加肆无忌惮欺压陈正儒。

    就是想看看许清宵什么反应，也是给许清宵一个下马威。

    只不过等了大半天，发现许清宵并没有现身，让他认为许清宵不过如此。

    但没想到，许清宵还是来了。

    还当真是名不虚传啊。

    “狂妄。”

    王府中。

    “许清宵，你胆大包天？本皇乃是武帝之子，你竟敢要抓我入狱？”

    季元的怒声响起，如雷一般，这是他的回应。

    “天子犯法，与庶民同罪。”

    “你身为武帝之子，欺压大魏忠臣，罪加一等。”

    “给本王滚出来。”

    面对季元的怒吼，许清宵更为直接。

    “你。”

    “找死。”

    下一刻。

    王府当中，爆发出可怕的力量，这是武道圣人的力量。

    而王府之外，许清宵也没有示弱，爆发出恐怖的力量。

    人们咂舌，也无比震撼。

    京都百姓知道许清宵的脾气，但没想到面对武帝之子，许清宵竟然还是我行我素，不改脾气，这还当真是贯彻到底啊。

    王府内。

    季元斟了一杯酒，放在桌上，神色平静道。

    “帮我温酒。”

    说完此话，他直接消失。

    而后声音再次响起。

    “出去一战，京都内，施展不开。”

    下一刻。

    季元的身影消失在了原地，他出现在王府上空，高高在上，注视着许清宵，如此道。

    许清宵没有废话，他身影消失，去京都百里之外。

    季元说的没错。

    京都内施展不开手脚，真要施展开来，不知道要毁坏多少建筑。

    两人离开。

    京都内许多人将目光看去，百姓们看不到，但京都仙门，以及各个武者可以望去。

    许清宵与季元用最简单的方式解决这个麻烦。

    那就是打。

    两人的争斗，引来整个京都百姓的好奇，仙门弟子们一个个注视着远方，他们也不清楚许清宵与季元谁强谁弱。

    但皆为三品，这场大战只怕要激烈无比啊。

    王府内。

    随着季元消失，诸王有些皱眉，有人望着怀宁亲王，不由开口道。

    “怀宁王，许清宵不仅仅只是武道三品，他还是仙道三品，佛道三品，儒道三品，季元与他厮杀，有些吃亏啊。”

    有王开口，认为季元吃亏。

    可怀宁亲王摇了摇头，望着对方道。

    “到了三品，就没有什么压制不压制，许清宵虽然身怀多种力量，可影响不大，他们比拼的是武道之力。”

    “而且方才本王坐在季元身旁，感应到他体内的武道之力，极其可怕，修炼无比霸道的功法，武道之力定能胜过普通三品。”

    “给季元侄儿温酒就好，他必胜。”

    怀宁亲王自信道。

    当然，能进入三品的，没有一个是普通，他只是简单比喻一番。

    此话一说，众人稍稍放下心了。

    只不过当此话说完后，怀宁亲王却不由皱眉。

    总觉得自己说的话有问题，但一时之间没想到那里出了问题，所以也就作罢。

    此时。

    三百里外。

    群山环绕。

    季元立在虚空当中，他注视着许清宵的身影，负手而立，目光高高在上。

    许清宵同样立在虚空上，两人相隔不到数百米，彼此对视，眼神当中皆是傲意。

    京都内，无数声音也响起。

    都在猜测谁能赢。

    大多数是相信许清宵能赢，但众人也保持着理性。

    毕竟两人都到了三品，不可能说谁单方面比谁强。

    但无论如何，人们知道的是，这必然是一场大战。

    而且将会极其激烈。

    虚空上。

    季元的声音再度响起。

    “许清宵。”

    “你有才华，有能力。”

    “无论你到底是怎么想的，在本皇眼中，你的确为大魏做了些好事。”

    “我可以给你一次机会，投靠我的机会。”

    “帝王终究不会是一个女人。”

    “选择投靠我，你之前所做的一切，本皇都可以忘记，待我成帝后，你依旧是大魏平乱王，如何？”

    季元没有急着与许清宵一战。

    反倒是拉拢起许清宵。

    “废话连篇。”

    许清宵吐出四个字来。

    “那本皇倒要看看，你有什么能耐了。”

    “让你先出手，免得你没有机会。”

    季元出声，他自信无比，望着许清宵如此说道。

    此话一说。

    许清宵没有浪费时间，极武镇魔劲弥漫。

    轰。

    虚空震荡。

    武皇大手印杀出。

    虽然天下人都知道许清宵已经踏入武道三品，但世人没怎么看过许清宵真正一战。

    之前出手过，但都是单方面的碾压，如今遇到同为三品的存在。

    许清宵自己也有些激动，他要看看自己的实力到底有多强，与同境界的三品比拟，自己到底是强还是弱。

    轰隆。

    虚空坍塌，大手印浮现，这一刻雷霆大作，窒息般的力量弥漫。

    这是吴言传授许清宵的极武三式。

    是三品的极致拳法。

    砰砰砰。

    山脉震颤，这股力量太强了。

    数百米外。

    季元平静的面容，在刹那间变得无比难看。

    惶惶天威。

    武皇大手印落下的刹那间，他体肤生寒，汗毛直接炸起来了。

    这力量太恐怖了，根本就不是三品所能释放出来的威力。

    只是刹那间，他便感觉，自己不如许清宵。

    可还不等他反应过来，大手印镇来，季元凝聚体内的霸道之力，想要阻挡武皇大手印。

    嘭。

    恐怖的声音响起，如同雷霆炸开。

    季元的身影，直接倒飞几百米外，仿佛是被一股巨力轰击，他横飞出去，双手手臂当场断裂。

    剧痛袭来，但季元没有发出痛苦之声。

    他年幼习武，承受的痛苦也不少，手臂骨裂，这不算什么大事。

    可让他脸色变化的是，许清宵为什么这么强。

    轰。

    还不等他反应过来，许清宵的身影便出现在他身后。

    嘭。

    拳法砸来，夹杂着无与伦比的力量，季元背部遭到恐怖一击，脊骨断裂，哇的一下，吐出一口鲜血。

    嘭。

    许清宵没有任何犹豫，又是一脚，一道红色光芒破坏虚空，这一脚直接将季元踹飞千米。

    狠狠地撞击在一座大山上，当场留下一个巨大的凹迹。

    噗。

    季元又是一口鲜血吐出。

    他有些神志不清了。

    许清宵上来就是两拳一脚，打的他整个人都懵了。

    最气的是，他根本无法招架。

    许清宵所爆发的力量，让他感觉不弱于二品武者。

    但这的的确确是三品之力。

    两人是同品一战。

    可不知道为什么，季元感觉自己跟许清宵之间，相差十万八千里。

    根本就不是一个层次的。

    完完全全被碾压。

    被按在地上狂揍啊。

    “拿出你的真实力出来。”

    “不要隐藏。”

    下一刻。

    许清宵出现在季元面前，他目光之中带着冷意，也有些不解。

    虽然这不是生死大战，但两人也是水火不容，他不明白季元为何要隐藏实力。

    白白挨了自己这么多下。

    这很不合理。

    而听到这话，季元又是一口鲜血吐出。

    这回是被气的。

    “许清宵。”

    “你找死。”

    季元怒吼，他燃烧体内气血，恢复伤势，而后直接冲杀过来，速度极快，散发出霸道之气。

    带着无与伦比的力量，还有滔天愤怒。

    许清宵举拳杀去。

    两人拳芒碰撞，导致山脉震荡，惊起无数鸟兽。

    嘭。

    下一刻。

    季元再一次倒飞出去，又回到了山体之中，而这一次他更惨，被镶进去了，胸骨，手骨，全部碎裂，一口口鲜血吐出，染红了衣襟。

    此时，季元傻了。

    他已经用了十成力。

    可没想到的是，不但没有给许清宵造成任何一点影响。

    甚至自己受到了极其严重的内伤。

    他要被气晕了。

    同为三品。

    许清宵为何如此恐怖？给他一种怪物的感觉。

    这不可能啊，自己师父说过，自己的实力，在三品之中，算得上是佼佼者，不说同阶无敌，但至少没有人能够在三品这个境界战胜自己。

    无非是自己也胜不过别人罢了。

    可为什么。

    为什么会这样？

    噗。

    想到这里，季元又是一口鲜血吐出。

    这是气的。

    而京都内。

    不少人咂舌，没想到会这样。

    王府内，更是一片死寂。

    所有人都没想到，许清宵与季元的大战，竟然是一面倒的情况？

    本以为是一场惊世大战。

    却没想到，许清宵战力无匹，简直就是把季元按在地上打，季元没有任何一点反抗能力。

    此时此刻。

    怀宁亲王彻底明白了。

    自己刚才那种不对劲的感觉是什么了。

    又把话说早了。

    而此时，另一道声音不由响起。

    “王爷，这酒.......还温不温？”

    此话一说，大殿内更安静了。

    你大爷的。

    还人都快死了。

    还温酒？<!--over-->

