    季墨言见一个个的眼睛亮晶晶的看着他，眉眼微挑：“可以，回帝都之前，只限今天。”

    “youhoo！”季墨言同意后，最兴奋的就是佘南了，赶紧去找孙奇要酒水，大家你来我往的，举杯喝了起来。

    时轻轻几个女人开始喝鸡尾酒，两个小孩儿看到漂亮的鸡尾酒也想喝。

    时轻轻让他们尝了一点，哪知两个小家伙鸡贼的很，当着妈妈的面儿说不喝了，在妈妈和姨姨们聊天的时候，偷偷的那几瓶在桌子底下喝了起来。

    两个小孩学着爸爸和叔叔伯伯们的模样举瓶。

    “哥！干一杯！”

    “好兄弟！喝！”

    学大人喝酒，好像很好玩儿，两小只玩儿的没完没了。

    等时轻轻发现的时候，两只团子已经醉的不知人事。

    时轻轻：“……”能耐了，都学会偷偷喝酒了！

    好在鸡尾酒度数低，两只团子睡一觉，喝点醒酒汤就会没事。

    时轻轻提前退场，带着孩子回房间，伺候他们一起睡觉觉。

    季墨言回来的时候一身酒气，时轻轻推他都推不动，一言不合抱起时轻轻去了旁边房间：“老婆，今天好高兴，可不可以不吃素，吃点肉吧，嗯？”

    时轻轻翻个白眼，推着他的脸，不让他靠近自己：“这才过去多长时间？你又来？”

    季墨言不听，使劲儿的蹭着时轻轻，就像一只大型讨好主人的狗狗：“老婆，轻轻。”

    “额。”意识到自己脑补了什么，时轻轻吐吐小舌头：对不起男主大人，把你想成了狗狗~

    季·大狗狗·墨言，可不知道时轻轻想了什么，蹭着蹭着，愈发靠近：“轻轻，轻轻。”

    时轻轻最受不住他这样叫自己，尤其是这时候，轻轻轻轻的，好像在撒娇说亲亲亲亲。

    “真是败给你。”在他吻来时，时轻轻虽是被动，也慢慢的配合起来。

    ……

    后防工作已经做好，喝醉的众人回各自的房间，放纵睡上一大觉，再醒来，继续为生命奋斗！

    许久没这么放松过，季墨言一行人都睡的很好，醒来时，是被丧尸吼叫声给惊醒的！

    听到丧尸吼叫的声音，他们有些回不过神来。

    极夜前五十天，他们都没遇到过丧尸。

    极夜五十天后，月亮莫名其妙的不见了【惊悚.jpg】！

    周围又开始黑漆漆，和末世来后的两个月的晚上一样。

    哦不，也不一样，蓝色月亮没有之后，天气更加的寒冷！

    甚至，天空还洋洋洒洒的下起了雪来，因为是白色，所以黑夜当中也有那么些微光。

    季墨言等人赶紧起来集结，来到防御圈处，佘南举起火球，借着火光，看到防御圈外的场景，众人深吸一口气。

    没时间给他们发表什么感言，季墨言取出房车，带领众人来到早已勘测好离开的后门，只是那里的环境依旧不怎么好。

    他们这是……

    被变异植物和变异动物给围住了！

    更可怕的是！

    极夜前五十天没出现的丧尸，这会儿莫名出现后，变得更加强大，竟然能指挥变异植物和变异动物进行作战！

    *

    末世的环境对于丧尸来说，是得天独厚的！所以，它们又强大啦！

