    …　　而就在这一瞬间，夏子辰感觉到，自己和九重浮屠塔之灵产生了一种联系。

    夏子辰能够感受到这九重浮屠塔之灵的一些变化。

    或者说，这家伙再沉睡。

    也能够感受到九重浮屠塔之内的一些东西。

    比如，现在他就感受到了倒数第二层那两个家伙的谈话。

    居然是再议论自己死了没有。

    是怎么死的。

    还是说被活活玩儿死的？

    听到这些，夏子辰瞬间脸色难看。

    这两个家伙很好嘛！

    真的很不错。

    在背后说坏话。

    夏子辰算是记住了。

    以后在好好炮制这两个家伙。

    ……

    于此同时，倒数第二层里面两个人都是打了一个喷嚏。

    有些莫名其妙，到了他们这个境界，不可能感冒吧！

    是哪个王八犊子不要命了，敢骂他们？

    仅仅是，一瞬间，他们感觉到了一丝丝寒气，有些浑身不舒服。

    这才停止了议论。

    ……

    夏子辰收回思绪，再感受一下，夏子辰感觉到了裘天等人焦急的样子。

    不过夏子辰仅仅是一瞥就算了。

    因为，此刻他感觉自己掌握了大权。

    这九重浮屠塔之内，所有的大权。

    要是自己愿意，把这些人都放出去，也不是什么难事儿。

    这算是认主了吗？

    夏子辰诧异。

    不禁抬头问道：“前辈，好像已经不用找继承人了，我感觉我已经掌控了九重浮屠塔，它认我为主了。”

    昊天闻言，愣了一下道：“不是，那只是我帮忙给你们建立的一丝意志。”

    “在九重浮屠塔之灵没恢复之前，你能够掌控它，要是等他恢复，还得让它自己寻主！”

    夏子辰：“……”

    一瞬间，夏子辰感觉白高兴了。

    这得到的九重浮屠塔瞬间不香了。

    “这件事情就交给你了，我是很看好你的。”

    昊天见状，笑了笑说道。

    他不管夏子辰的郁闷，反正他自己是解放了。

    闻言，夏子辰也算是认命了。

    感情，到了最后，还是给别人打工？

    想了想，夏子辰问道：“那么，我可以让里面那些家伙出去帮我打架吗？”

    夏子辰感觉，自己也是要有些好处吧！

    “当然可以！”昊天肯定点了点头。

    夏子辰大喜。

    紧接着，昊天又道：“前提你你不怕死。”

    “那些家伙一个个都是凶残的很，哪个不是杀了个千百万生命的？”

    “实力也是可怕至极，很难掌控，要是以你现在的实力，放出来，怕是要被反掌控，你自己考虑。”

    夏子辰明白了，总而言之，自己就是太弱了。

    连把这些怪物发出来打架，也要看自己够不够实力。

    要是不够的话，就会被反杀？

    夏子辰感觉自己是上了贼船的。

    根本没点儿好处啊！

    “不过还有一件事情提醒你一下！”这时候，昊天突然想到什么，又看向夏子辰开口说道 。

    “还有事？”夏子辰眼珠子一瞪。

    本来已经够不爽了，还有事，你这是逼我翻脸？

    昊天笑了笑，道：“也不是什么大事儿。”

    “就是这个九重浮屠塔之灵本来就是重伤沉睡的，然后又被那疯女人搞来搞去，这能量有些削弱了。”

    “封印镇压之力有些松动了，再加上这里面的家伙有些不安分，可能会冲破这封印逃出去，那时候你就是首当其冲很惨的。”

    “所以呢？”夏子辰眼珠子一瞪，感觉到了一丝不好的预感。

    “所以你要想办法，修补一下，等九重浮屠塔之灵醒来就好了。”

    昊天淡然一笑，完全不当事。

    这下子算是可以解放了。

    在这里呆了这么久。

    而夏子辰整个人都不好了。

    这特么的谁干啊！

    得到九重浮屠塔没得到什么好处不说。

    还要给人白打工。

    然后，还要承受这些怪物随时要破开封印逃出去。

    这也就算了，到了那个时候，自己还是首当其冲的第一个受害人。

    这种百无一利的事情，谁干啊！

    夏子辰马上就想撂挑子不干了。

    开什么玩笑？

    他可是帝皇，被算计也不是这么算计的。

    “咳咳！”似乎是看出夏子辰的意思，昊天不好意思笑了笑。

    这好像有些欺负人了哈。

    随后，他笑道：“这也是有好处的，比如说，把那些你不爽的人关押在这里面几百万年，活活关死。”

    “又比如说，把这东西当做宝物，去砸人，那都是很爽的。”

    闻言，夏子辰这才好受了一些。

    随后笑了笑，看着昊天，一脸和善道：“不知道，能不能把你关在这里面百万年？”

    夏子辰真想把这家伙一直关在这里面。

    太贱了。

    受不了。

    “那你试试看吧！”昊天闻言，看了看夏子辰，温柔一笑。

    这小子这是什么心思？

    我这是在帮你好不好？

    这种宝物人家想要都得不到。

    夏子辰哆嗦了一下，不说什么了。

    好吧！

    打不过，认了！

    等到了一定实力，夏子辰觉得一定要把对方打一顿出气。

    不过，心里还算是有些安慰的。

    这宝物落到他的手上也不算是一件坏事。

    毕竟，也算是多了一件宝物不是？

    到时候，看谁不爽，就把他关进来，关死为止。

    至于这宝物还想去寻主。

    夏子辰冷笑，别想了。

    到时候诸天封神榜一镇压，那就是我的。

    谁也抢不走。

    不过随即一想，夏子辰又突然开口道：“前辈啊！你也知道我实力有点弱了，这要是出去，实在是太危险了。”

    “何况还带着这九重浮屠塔这种宝物，一个不好就被人家盯上了，到时候怕是没法完成前辈的任务。”

    “这……”

    夏子辰说完，干巴巴看着昊天。

    闻言，昊天一愣，怪异地看着夏子辰。

    这不要脸啊！

    真的不要脸！

    巴巴的看着，这是要好处啊！

    还说的这么清新脱俗。

    还九重浮屠塔在你身上怕人家惦记。

    你诸天封神榜之前就在，没看你着急过啊！

    想到这里，昊天笑了笑“这好处自然是有的，你看这九重浮屠塔这种宝物我都没给别人先给你，还不好吗？”

    夏子辰闻言，道：“我知道这是好处，可是我实力不够啊！怕是无法胜任啊！毕竟这可是神物，被人惦记上，晚辈还要命呢。”

    夏子辰心中大骂。

    还想让我白打工不发工资？

    可能吗？

    承受了这么多不稳定的因素，夏子辰发誓。

    要是这昊天拿不出他想要的工资，那就罢工。

    翻脸！

    大不了破罐子破摔。

