    “啊，要死要死，我怎么将这个事给忘了？！”

    玄净望着天空上因他出现的那一个个金灿灿大字，还伴随着梵音，心里急得像是热锅上的蚂蚁，脸上却要强作镇定。

    他低头望去，站在自己面前三名香客，正闭着眼一脸虔诚的双手合十，享受着这一刻佛光普照的温暖。

    玄净，普安县白崖寺的小沙弥，今年十六岁。

    他并非普安县土生土长的人，是与师傅及师兄十三年前搬来此处，建寺立庙。

    因寺庙背倚千仞白崖，高耸入云，而唤作此名。

    那时年幼的玄净对建寺庙并没有太多记忆，更何况此刻他，已被来自于蔚蓝星球的周城魂穿了。

    七天前，一场大雨，令从小就怪病缠身的玄净彻底病倒，昏迷了有一天一夜，可谓在鬼门关走了一趟，好在最后一刻，周城来了。

    周城自个也是莫名其妙，犹记得当时跟相亲认识不到三个月的女友因为彩礼钱发生争执，被女友无情的赶出房门，正打算在沙发上将就一晚。

    对于未来丈母娘开出的‘天价’彩礼钱而发愁的他，昏昏沉沉间睡了过去，当醒过来时就成了小沙弥。

    周城出生并不好，还未有记忆时双亲就离世，打小跟信佛的奶奶相依为命。

    半年前奶奶病重，为了完成奶奶想要看他娶妻成家的愿望，便踏上了相亲之旅，结识且交往了那位不知是否真心相托的女友。

    可惜至亲还是没能等到大喜之日就撒手人寰，后来面对女方彩礼聘金的临时加码，饶是拥有一份铁饭碗工作的他，可没有家里人支持，也是难以承担，最终的结果就是谈崩。

    世事弄人，周城原以为这只是自我逃避的一场梦，可随着生活几天下来，发现是如假包换。

    “一开始我是拒绝的，我跟作者讲，我拒绝，因为这样我就没头发了......”

    好在他心大，其实也是无可奈何，谁能斗得过贼......可爱的老天呢？

    面对现实，既来之则安之。

    周城继承了那份记忆，花了两三天捋清楚，这个白崖寺的小沙弥，自小就患有无缘无故晕厥病，还经常忘记昏过去之前发生的事。

    师傅及师兄耗费心神，寻了各种办法跟药物，都没能医治。

    周城对此颇有怨言，别人的再活一世，都是五彩缤纷，为何自己不仅成了一名和尚，还有如此怪病？

    更何况这个世界虽与蔚蓝星球时的古代很相似，此时的朝代叫做大唐王朝，但这里却是光怪陆离的玄奇世界，不仅有人类修士，还有妖鬼蛮巫横行于世。

    有人能搬山倒海，降妖伏魔；有成精的妖怪吃人、阴鬼吸食阳气......简而言之，就是精彩与危险并存。

    人类修士，有武、儒、道、佛四条修炼之路，本有各自境界说法，错综复杂，但随着六百多年前大唐颁布《大千世界境界说》后，便有了前缀统称，以品级划分，九品至一品。

    在一品之上还有极为神秘的超品至圣甚至道祖仙佛，不过只存在于传说中。

    按理说玄净应当是可以走上修炼之路为自己延长性命，可事实并非如此。

    周城凭借那份记忆，捕捉到玄净是有修炼天赋的，每日早晚诵经念佛后，能引入佛门中人所说的‘化怨气’。

    可却无论如何都无法保留下来，在体内流转时，每每经过心脏处都会功亏一篑，最终消失不见。

    佛门‘化怨气’与道教‘修大气’、儒家‘养正气’以及武道‘炼人气’，这里所提到的‘气’，归根结底就是天地之灵气，只是各自有不同说法。

    周城还从记忆片段中看到，师傅在他小时候，也曾相传不知何处获得的道教之法、儒家之术，可都无济于事，所引入体内的‘修大气’或‘养正气’是同样无法保存的情况。

    至于武道，小沙弥天生体质虚弱，莫说做剧烈运动，就是做一件事都难以持久，所以直接剔除掉了此项修炼之路。

    周城只好将此情况汇总成一句：真是被窝里晒太阳——窝日！

    也正因七天前一场大病，他的师傅终是坐不住，决定离开普安县去寻药，五天前已动身。

    师兄则是因县里三天前夜里出了一起鬼怪作祟之事，昨天被衙门中人请去度化鬼怪，至今未归。

    就这样，现今只有玄净小沙弥一人在寺庙中，为前来上香拜佛的众信（普通香客）讲授经文。

    好在今日是赶集日，来的人并不多。

    玄净刚才临时起意，诵念了一篇蔚蓝星球鼎鼎有名的佛经——《般若波罗蜜多心经》。

    谁知，就引来了天地共鸣，造成了此等异象。

    此时，天空上还闪烁着心经整篇的两百六十个字，灿烂生辉，伴随着梵音，响彻在这片天地间。

    儒家诗词文章有出县、鸣州、镇国、传天下的天地共鸣以及‘正气’嘉奖，道教经书与佛门经文也有同样的情况，但具体等级较不为人知，因出世较难。

    这个世界佛经数万部，玄净怎么都没想到，这个世界竟然没有这篇经文？！

    此方天地的梵音还在响彻着，突然一道金光佛印从天而降，速度极快。

    玄净感觉头顶一片炙热，抬头望去，似乎看见了一轮烈日向自己砸来，刺目耀眼。

    啊，你不要过来啊！

    玄净心中呐喊起来，难道这一世如此之短？

    不等他有所反应，就感觉有一股强大无匹且温暖的力量冲进体内，不由分说就游走奇经八脉、五脏六腑。

    当经过心脏处时，只稍稍一滞，就‘跨越’过去了，尔后畅通无阻，最终这轮烈日停留下了他的下丹田处。

    玄净这才明白，方才那金光佛印，正是心经引起的天地共鸣之‘化怨气’嘉奖。

    他感觉自身就像是被蚕丝裹着，很温暖，但又有一丝异样的瘙痒感，自心脏处而起，传遍全身。

    如若有高人在此，定会惊讶发现，小沙弥本油尽灯枯的心脏正在闪闪发亮，如万物复苏，枯木蓬春，朝气蓬勃。

    一颗嫩芽在他心中生长，根茎深扎进心脏‘土壤’中，一息间，就长成了小树苗。

    两眼闭着的玄净，脸上红光闪烁一会，紫光闪烁一会，接连变化了数种颜色，直到他舒服的忍不住呻吟出声，光芒才就此散去，恢复如初。

    当玄净睁开双眸，发现身后隐隐有一道奇异目光正注视着自己，但来不及回头望去，因为眼前的三名香客眼皮微动。

    玄净赶紧佯装出与他们一样的状况，悠悠醒来。

    “怎么回事？我感觉方才真舒服，现在腰也不疼腿也不酸了。”

    “我也是，我感觉精力充沛！娘子，我家娘子何在？！”

    “吾多日未明之事，现如醍醐灌顶，莫不是佛祖显灵？”

    这三名香客中，一人乃县中乡绅并财主的中年男子，一名白发老者以及一名身材瘦小的十三四岁少年。

    三人一惊一乍，他们毕竟是寻常百姓，又非修炼中人，自然不知此乃佛门中的‘应天佛经’出世，所造就的异象。

    他们得此初闻见证，可谓受益匪浅，若是被佛门修士知晓，恐会羡慕不已。

    当三人睁眼的时候，天空中的经文已经散去。

    那名中年男子开口询问道：“小师父，方才我等耳边响起梵音阵阵，且如沐浴在温暖的阳光之下，可知是怎么回事？”

