    宋应星带着两个月研发蒸汽机的诏令，匆忙离开了沈阳皇宫，正式开启大齐帝国的蒸汽之旅。

    武定皇帝坐在太师椅上看了会儿书，感觉心绪不宁，倒不是因为他对制造蒸汽机没有信心，一种莫名的不安全感涌上穿越者心头。

    九月份开始，太上皇和他的军队便将踏上新的征程, 与朝鲜、倭国、南明等势力开战，努力恢复帝国在亚欧大陆应有的秩序。

    秩序，是武定皇帝·现在最看重的事情。

    为了稳定的秩序，他可以牺牲所有人，包括他自己。

    好在大清洗过后，帝国秩序正在稳定恢复。

    大量银钱从土豪劣绅手中流入寻常百姓家，在消费刺激下，帝国的商业出现空前繁荣。

    经过工坊上百次失败尝试后, 刘招孙终于明白, 古代版的水泥，大概是穿越小说中最不靠谱的发明之一，现代水泥在古代生产根本不可能生产。

    现代水泥成分复杂，首先要把石灰岩和黏土一起高温煅烧，需要1500°以上的高温，而且需要保持温度到足够的时间（成本高昂）。

    人力鼓风设备，很难达到1500℃，勉强达到也不能维久。

    总之这个时代工艺条件下，很难做到。

    在经过与金尼阁、佛朗西斯科反复交流后，刘招孙决定制造工艺简单、造价相对低廉的“古罗马砂浆”。

    矿工们开采出大量廉价的生石灰，生石灰与从长白山、硫磺岛等地运来的火山灰充分搅拌，加水后形成熟石灰+硅酸盐，这便是“古罗马砂浆”。

    这种水泥强度低，制作缓慢，唯二的优点是耐久度高，造价相对低廉。

    八月间，随着巨量的火山灰运抵开原，工部开始以开原为试点, 用水泥改造旧城，铺设道路，修建房屋堡垒。

    开原城北打得一条街道、房屋被换成了水泥、竹筋建造，工人们在城中搭起了密密麻麻的脚手架，忙得热火朝天。

    等旧城改造完成，开原便不用再遭受尘沙灰土泥泞肮脏之苦，城市面貌也将焕然一新。

    八月初，沈阳至开原第一条水泥路铺设完成，标志着大齐公路时代的来临。

    新型减震马车被工坊发明出来，乘坐马车的舒适性得到极大提升。

    至于蒸馏酒、水泥、香皂、鲸须裙香水等新商品的发明生产，不必赘述。

    这些商品将跟随帝国军队的刀剑火炮一起，跨越山河，所向披靡，远销周边各地。

    更多的资源被投入到工坊和学堂，新的武器从车间生产出来。

    朝鲜、苦夷岛将会是它们的试验场。

    远洋捕鲸事业蓬勃发展，参与捕鲸的船队从万历四十七年的一艘小船到现在的几十支船队。

    以捕鲸业为中心，上下游产业飞速发展。

    从制作蓬蓬裙的鲸须到热气球的核心材料鲸鱼皮, 五年前穿越者便开始布局的捕鲸业，经于引起质变, 开始迸发出惊人的能量。

    随着捕鲸热潮的掀起, 大齐女人们流行的服饰，很快从“马尾裙”转为鲸须裙。

    ·····

    帝国前途一片光明，虽然权力被穿越者牢牢掌握在手中，虽然他正在成为这个时空的绝对操控者。

    然而，面对叵测的命运，弄人的造化，渺小的个体总是能感到一种莫名的惶恐。

    在醇酒美人的享乐之后，清醒过来，京师大鼠疫的惨烈画面便浮现在眼前，让他夜不能寐。

    为了克服惶恐，他只有不断变强，让自己变得更强。

    不仅要碾压一切对手，而且要能对抗这诡异无常的命运。

    ~~~~

    宫女琥珀腰肢舒展，晃动着水蛇腰上前催促太上皇早些就寝，明艳动人的眼神中充满期许。

    武定皇帝还在灯下夜读，临睡前读书是穿越者保存多年的习惯，一直不曾改变。

    “陛下，这上面画的是什么？莫不是太上老君的炼丹炉。”

    琥珀依偎在太上皇身边，腰身挨着太师椅扶手，努力让身子离刘招孙更近一些。

    刘招孙嗅到一股的麝香气味从四周飘散开来，他眉头微微一皱，因为这种名贵香料是东印度公司不远万里从雅加达送来，是佛朗西斯科专门用来制造木乃伊的材料之一。

    也不知道怎么就落到这浪蹄子手中了。

    “哪是什么八卦炉，这是太阳，这是水星，火星。”

    刘招孙展开哥白尼的《天体运行论》，指着一副太阳系九大行星示意图，耐着性子给琥珀讲解。

    琥珀听得如坠五里云雾，为了不使自己在太上皇面前表现的太笨，假装说自己听懂了。

    “朕想离这里更近。”

    刘招孙指着地球旁边一个小小月球，漫不经心对他的美姬说，眼前浮现出前明冒险家万户（注释1）手持风筝坐在插满火箭的椅子上，命令仆人点火起飞的画面。

    “陛下想要修仙？臣妾知道一个神人，名叫柯真恶·····”

    “不是修仙，那里是月球，朕想着可以升入天空。”

    琥珀像是见了鬼似得瞟了眼太上皇，旋即恢复妩媚之色。

    刘招孙不耐烦的挥挥手，对远处侍立的东方祝道：

    “今晚让西太后侍寝，东太后也过来，其余人都退出去吧。”

    琥珀见受到冷遇，一脸不悦道：“陛下，金皇后前日还在为乔一琦求情，宫中传言说她与康党勾结，陛下为何····”

    刘招孙拂袖而起。

    “乔一琦固然有罪，可他还是朕的大臣，岂是你能直呼名讳的！”

    琥珀涨红了脸，自知理亏，转身离去。

    太上皇望着美人远去身影，想起《世说新语》中那篇曹操杀美姬的故事（注释2），心中刚刚升起的一丝欲念消失的无影无踪：

    “恃宠而骄，德不配位，朕也该像曹孟德那样，找个更俏丽的美人儿，再把你杀了。”

    皇帝收起杀心，注意力重新回到书本上。

    烫金封面上刻着原书作者哥白尼的名字，是用娟秀优美的意大利文写成，富有中世纪风情。

    穿越者对《天体运行论》书是金尼阁托人从澳门弄来的，距离原书出版，已经快有一百年时间了。

    为了方便皇帝阅读，金尼阁和徐光启对原书意大利语进行了翻译，刘招孙对太阳系的发生的事情并不感兴趣，他只是好奇，同时代的欧洲文明已经达到什么程度。他对欧洲历史的了解，仅限于高中历史知识，现在早已经忘记大半。

    “如果不能超越他们，那就要那他们扼杀于萌芽，摇篮。”

    放下哥白尼一百多年前的著作，武定皇帝忧心忡忡，盘算着吞并朝鲜，占据江南后，大齐与欧洲各国的力量对比，他觉得自己并没有太大优势。

    或许正如河殇派所说的那样，东方文明存在有天然缺陷。

    既然不能长时期领先西方，那就吞并西方吧。

    可能是今晚就要见到几个月不曾临幸的慈圣太后，也可能是心机婊琥珀身上散发的麝香引起了他的欲念。

    只觉心中热火燃烧，全身躁动不安，他再也坐不住，一次次朝宫门口张望。

    过了一会儿，门口终于响起东方祝尖细沙哑的嗓音：

    “慈圣太后到！懿安太后到！”

    刘招孙望着门口站立的金虞姬和杨青儿，连忙起身迎了上去。

    注：

    1、万户，本名陶成道，浙江婺城陶家书院山长，喜好钻研炼丹技巧。在历次战事中屡建奇功，受到朱元璋封赏“万户”，被人称“万户”。晚年，陶成道把47个自制的火箭绑在椅子上，自己坐在上面，双手举着大风筝，叫人点火发射。设想利用火箭的推力，加上风筝的力量飞起。不幸火箭爆炸，为此献出生命，被称为世界航天第一人。

    2、《世说新语·曹操杀歌妓》“魏武有一妓，声最清高，倩性酷恶。欲杀则爱才，欲置则不堪。于是选百人，一时倶教。少时，果有一人声及之，便杀恶性者。”

    魏武帝曹操有一个歌姬，其歌喉婉转，长相美丽动人，为魏武帝歌姬之最，每有宴会，必要其唱歌，每每能引得众人叫好，所以经常能得到很多赏赐。然而，就是脾气不好，动不动就给人脸色，有时候连曹操都下不了台。曹操杀心顿起，但因其歌喉无人能比，所以也就暂时忍着，曹操大选歌女，训练一段时间后，有一个人的歌声超过了她。一天，这位歌姬又开始发脾气，这次，曹操决定不在迁就他，下令将她处死。

