    “谢谢凡少。“绝色魔妃极度激动。

    但还是把巨蛇制造成美味佳肴，才炼化神格。

    神兵等级的野兽，就算没有灵魂，肉身和神格都会异变成真正的神格，和神祗的躯体。

    而且没有意识的魔兽神格，属于最本源的神格，蕴含的是本源奥义，比那些有灵魂的神祗神格珍贵千万倍。

    “公子，你好厉害啊！“

    “给你。“陈小凡拿出一碟蛇肉，那可是真正的神兽肉，平衡公主绝对不可以吃一大盘。

    “谢谢公子。“

    平衡公主马上大朵颐气力啊。

    陈小凡也品尝一下神兽肉。

    入口即化，满口生香，一刹那好像感受到进入了冰天雪地，感到无比冰冷！

    巨蛇属于冰属性，蕴含着冰系大道奥义，所以吃了蛇肉，就感受到冰霜奥义。

    平衡公主没有之前的快速消灭蛇肉，也是进入了冰天雪地意境之中，感受冰霜大道。

    陈小凡津津有味吃起来。

    由于陈小凡的神道是小成之境，巨蛇的潜在意识的神道感悟是初窥门径之境，所以很容易被陈小凡参悟出巨蛇的冰球奥义。

    陈小凡把破碎的椅子收取。

    让东方老祖制造一张睡椅。

    反正要捕猎，所以干脆露营，用身躯做饵，希望能够引来大量的野兽。

    平衡公主闭上眼睛，津津有味的回味无穷。

    一边吃一边感悟冰系大道的奥义。

    东方老祖制造出一个阵盘，一条项链的神器阵盘。

    陈小凡拿出来，结出法印激活，之后戴在身上。

    法阵快速扩展到方圆千米。

    陈小凡把召唤士兵召唤出来。

    只要在法阵结界之内，母株就可以为召唤士兵灌注能量，让召唤士兵不会因为没有能量而消散。

    现在陈小凡拥有的召唤士兵，凡人等级半仙巅峰召唤士兵一千个。

    仙人等级，没有阶位的召唤士兵一千个。

    神级没有阶位的召唤士兵一千。

    这三千士兵都是不同等级，但吸收的能量，却是要神树来供应。

    不管什么等级层次的士兵，都具有和陈小凡一样的战斗力。

    唯一的不同的就是，防御力不行。

    由于陈小凡的修为境界是半仙巅峰，所以仙级种子和神级种子召唤的士兵，是没有阶位的。

    一个层次可以召唤一千士兵，所以三个层次，可以召唤到三千士兵。

    陈小凡舒舒服服在睡觉。

    谁的特别甜，因为睡觉，心神就沉入天地之中，感悟天道，亲近神界本源之力。

    在睡觉之中，领悟天道，所以在神界，陈小凡反而喜欢睡觉。

    美美睡了一觉。

    第二天太阳出来，陈小凡苏醒过来，看到绝美的平衡公主竟然在自己的怀抱之中，睡的很甜，还在带着甜甜的幸福微笑。

    “她为什么要这样？难道她知道自己很厉害？“

    陈小凡开始怀疑平衡公主是到过未来，知道自己厉害，所以要缠住自己。

    毕竟血脉传承是时间神通，时光倒流神通，毕竟利用时光倒流回到现在。

    也就是说平衡公主知道未来的一切，所以时光倒流回来，寻找陈小凡。

    有这个可能！

    但平衡公主为何这般粘着自己，喜欢悄悄躺在自己的怀中睡觉。

    自己为何没有发现？

    这才是最奇怪的，一个修者，对别人靠近，是最敏锐的，对平衡公主却是没有半点反应。

    也就是说平衡公主靠近陈小凡，那是很自然的事情，所以没有半点警觉。

    总而言之，平衡公主要嫁给陈小凡，就是一个迷。

    淡淡的清香，闻起来，看着国色天香的绝世花容，陈小凡也有几分陶醉。

    不得不承认平衡公主确实是很优秀，神女就是特别美丽，无论从哪一个角度来看，都是那般美丽。

    没有第一次反应那般激烈。

    陈小凡把平衡公主推开。

    心神和法阵沟通，发现一千召唤士兵，竟然是有二十多个，其余的全部陨落。

    昨晚经过了一场大战，但法阵隔绝，陈小凡听不到声音，自然是器灵隔绝了一切动静，陈小凡才可以美美的睡一觉。

    查看丹田紫府。

    绝色魔妃制造出许多美味佳肴。

    查看丹田紫府的记录，所以击杀猛虎三百多，犀牛五百多，巨象一千多。

    其中飞龙三头，属于真正的神兽，战斗力都是神兵等级。

    九百多召唤士兵，就是被三头巨龙击杀的，但巨龙也付出了生命代价。

    召唤士兵，只要陈小凡有精神能力，就可以召唤出来。

    神力树种植召唤的士兵，防御确实是惊人，否则昨晚就算全军覆灭，也是无法击杀三头巨龙。

    美女们津津有味吃着龙肝，俏脸绽放出幸福甜美的笑容。

    三头巨龙神格，发放给三兄妹，毕竟也只有他们三个符合要求炼化。

    陈小凡召唤出神力树种子士兵，再度补齐一千个召唤士兵。

    陈小凡一个意念，返回到地球特价村家里的琼台水榭，施展除尘术，清理身躯的污垢，之后再度返回到平衡公主的身边。

    此刻平衡公主已经开始漱口洗脸。

    没有到达神兵境界，是无法在这里施展除尘术。

    有上千伪神格。

    陈小凡拿出伪神格，递给平衡公主。

    “公子谢谢了。“平衡公主特别开心，特别高兴。

    “继续出发！“

    “公子，你能够击杀神兵等级的神兽，遇到有智慧会说话的神兽，就驯服用来做坐骑。“

    如果魔兽进化出灵魂，就属于异变神兽，战斗力超强。

    “嗯嗯！“陈小凡点点头，如果有坐骑的话，不用那么辛苦赶路。

    最好就是飞行类型的神兽。

    平衡公主没有之前的那般卖力，毕竟有一千伪神格，冠军是拿定了。

    现在主要的就是返回平衡城。

    翻山越岭，来到前面的一个山坡，竟然寸草不生。

    用鉴定仪器表鉴定。

    “大发现，地下有极品神石。“

    “怎么可能？“陈小凡露出惊愕的神色。

    有极品神石的地方，植物生长得特别茂盛，怎么会寸草不生呢？

    “小心一点，这里是传说之中吞噬蝼蚁区域。吞噬蝼蚁极度恐怖，就连神帝的身躯也可以咬伤。“

