    这小宦官一听，喜出望外：“您的意思是……这小秀女，有喜了？”

    哎呀……

    这小宦官哎呀一声，便要以头抢地，惊喜万分的道：“这是大明之幸啊。”

    “幸个屁。”周公公下意识的取了桌旁的老花镜，戴在了鼻梁上，最近很风行这个，一些老大臣和老御医，还有寻常买卖人家的老掌柜，都爱戴这玩意，毕竟年纪大嘛，老眼昏花。

    而在古人看来，嘴上无毛、办事不牢，又有姜是老的辣，因而人们对于老人，总是放心一些，年轻小伙，即便再能干，人们也有所顾虑。

    于是乎，除了你的胡子，还有你胡子的长度、颜色，人们用来分辨你的年龄，大家也开始推崇戴着眼镜的人了，在人们普遍的观念里，戴着老花眼的，那定是老辣之人，若是戴近视眼的，说明平时读书多，学富五车。

    眼镜现在很时兴，且也不贵，三五百文而已，再贵，也就是镜框里用一些珍贵的材质；周公公既无近士，也没有老眼昏花，他是看太医院的老御医们纷纷戴上了这个，便也寻了一个眼镜来，这眼镜是没有度数的，其实就是块玻璃，这么一戴，哪怕他只是个太监，却也在此刻，多了几分儒雅的气息。

    周公公翘脚，一颠一颠，用老御医们的口吻道：“只是疑似喜脉而已，起初的时候，咱见了也高兴，正要报上去给刘公公知晓呢，可后来，连续两三个，此后到了第五个，竟到了今日，送到了第六个这样的秀女，咱就明白了，应当诊断错了，这喜脉，其实与许多妇人病其他的脉象差不多，这是正常的，想来，是因为她们平时喝水不太洁净，否则，这天底下，有六人一道儿有喜的事？这东宫，可只有一个男人呢，就是咱们的太子殿下，您说说看，说出去，有人信吗？这事可不能到处和人胡说，倘若被有心人听了去，还以为东宫里藏了不干净的人。”

    小宦官吓的脸都变了，忙不迭的颔首点头：“奴婢省得，奴婢晓得的。”他想了想，有些不放心：“要不，请刘公公，去代查一下起居注，这事，还得让刘公公知晓。”

    周公公乐了：“咱本也是这样想的，不过这事，咱不去，你去吧，刘公公在养病呢，脾气火爆，前日有人给他递茶的的那个小六子，就因为这茶稍稍烫了那么一丁点，便被刘公公揪着打了个半死，您也不想想，这火爆脾气，真真像极了太子殿下，你去问吧，看他打死不打死你。”

    小宦官打了个哆嗦，干笑。

    却在这时，有个宦官进来，高声道：“周公公，周公公，这儿有个嬷嬷您得看看，都二十七八了，非说自己吐得厉害，身子有些不一样，竟和有喜了一样的症状，她说……”

    “说个屁！”周公公气定神闲：“不必看，就是染了一些风寒，带回去，让她多喝一点热水。”

    周公公骂完了，才转过头对这小宦官道：“看见没，第七个了，还是喜脉吗？吓，我周某某在东宫也是有头有脸的人，成日看这些妇人病，他们不烦，咱还烦呢，以后别送这等病的来了，不过就是经血不调的事，教她们平时多喝喝热水便是了。”

    周公公骂完了，便坐下，惬意的喝茶。

    他只是个寻常的宦官，而太子被环切的事，本就关系到了机密，有限知道的几个人，谁敢拿这个出去碎嘴，周公公之所以如此言之凿凿，却也不是没有道理，这太子殿下两年多没动静，若是侥幸一人有喜了，还说的过去，这……这他娘的第七个了。

    信就出鬼了。

    ………………

    坤宁宫。

    朱秀荣抱着方小藩，方小藩伸出手，想要试图抓住朱秀荣的下颌，朱秀荣便笑。

    方小藩已长大了许多，可以坐起了，口里咿咿呀呀的发出各种古怪的音节。

    张皇后却正襟危坐。

    那宦官刘政匆匆而来，拜下：“娘娘……”

    张皇后抬头，不露声色的道：“东宫那里，可有什么事啊？”

    刘政小心翼翼的看了一旁的朱秀荣和方小藩。

    朱秀荣似察觉出什么，俏脸微红，便一手抱着方小藩，一手捂着她的耳朵，快步去耳室。

    刘政才笑了笑：“这些日子……太子殿下很勤奋……”

    张皇后绷着脸：“你知道本宫问的不是这个。”

    刘政哭笑不得：“奴婢打听过了，东宫那儿，好似也没动静。”

    “那张永没有盯着一点？”张皇后哪怕对于东宫的这些小宦官，都是耳熟能详。

    “张永伴驾去了。”刘政道：“此前伴驾的刘公公喝辣椒水，足足一大锅呢，有半盆，他一口咕哝咕哝便咽下去，至今嗓子还在哑着，说话都不利索，已养了大半月了，说实在的，刘公公真的很令人钦佩啊。”

    一听半盆辣椒水灌进肚里，张皇后便觉得头皮发麻，脸都白了：“这么说来，现在东宫做主的就是这哑了的刘瑾？”

    “是。”刘政哭笑不得：“他在东宫养伤，太子又信任他，除了他，谁敢做主啊。奴婢去打听过，东宫那儿，也不见有什么动静，奴婢在想，那方继藩的法子，是不是管用。”

    张皇后心里略有失落：“这事……不可和太皇太后说。”

    “娘娘的意思是……”

    张皇后淡淡道：“太皇太后想着龙孙，都要疯了，此时给她泼凉水，别有个什么好歹。”

    “奴婢遵旨。”

    “东宫那儿，还得盯着，不要有什么疏漏。”

    “奴婢知道了。”

    ………………

    朱厚照当夜回东宫。

    至寝殿，似乎闲着也是闲着，白日没有手术，青春无法浪费，精力也无处发泄，便对张永道：“那个……那个刘秀女……本宫还记得她，她挺温和的……”

    刘秀女……

    张永面上一愣。

    “那个神宫局的。”

    张永恍然大悟，噢，这个秀女，自己没有太多的印象，不过这也是常事，殿下毕竟年轻，龙体康健，幸了哪个女人，只有掌起居注的人查阅了才知道，这东宫这么多女人呢。

    想不到，这刘秀女，竟还让殿下惦记着，可见……这刘秀女竟还颇得太子之心，早知如此，该给她安排一个好差事才对，失策啊失策，真是糊涂。

    他匆匆忙忙的去喊人了。

    可过了一会儿，却怒气冲冲的回来。

    朱厚照等的心焦，一面使人宽衣，一面道：“怎么你一人来，没人侍寝，本宫睡不着。”

    张永便谄笑道：“殿下，殿下，那刘……刘秀女不知趣，只说自己身子不好……”

    “诶哟！”朱厚照眉飞色舞，乐了：“那就她了，她身子不欠安，本宫还不让她侍奉了呢。她害了什么病，你问了吗？”

    张永想了想，道：“说是身子虚弱，经血不调，气闷，噢，还有，吃不进饭，干呕。”

    朱厚照眯着眼，道：“这不是有了身孕吗？”

    张永一愣，突的脸都变了：“殿下……殿下……觉得……觉得……”

    他心扑通扑通的跳。

    这些日子，仁寿宫和坤宁宫那儿，可没少派人来啊。

    殿下也做过环切，这事，他是知道的。

    太子殿下，两年多，不见有孩子来，莫说是宫中暗暗着急，这外朝，不也有一些风言风语吗？

    不会吧，真的如此神奇？

    他眼巴巴的看着朱厚照：“殿下，她今日，还去看过病，说只是风寒……”

    朱厚照却是急了，恨不得上蹿下跳，打成年起，他总被人用异样的眼睛看待，他是大男人，自该子孙满堂，否则，这岂不是宦官吗？

    所以虽然脸上没有表露，这心里，却还是盼望的。

    这也是虽被方继藩环切了，最终他也决心原谅方继藩的原因之一。

    一听有人诊断这刘秀女为风寒，朱厚照立即破大大骂：“庸医，他懂个什么？本宫才是神医，赶紧的，命人搀刘秀女来，还有，得请方继藩来，诶呀，本宫现在气血涌上了头，头有些晕，得让他来，他在旁，本宫有点底。”

    张永听了，哪里敢怠慢啊，疯狗一般：“奴婢这便去。”

    这张永飞也似得窜出去。

    很快，刘秀女便被人用步撵抬了来，朱厚照焦虑的在寝殿里来回走动。

    刘瑾不知得了什么风声，他毕竟在东宫里耳目诸多，一听可能有人有了身孕，一下子，跳了出来，这时候，太子殿下身前，一定得有自个儿啊。

    见了朱厚照，他一下子拜倒：“殿下，殿下，奴婢来了。”声音很嘶哑。

    朱厚照却没心思理他，刘瑾却乐呵呵的，这个时候，其实不必能说上什么话，最重要的是，能在这激动人心的时刻在殿下面前晃荡，这晃荡的多了，便给殿下留有了印象，印象很重要。

    那刘秀女已一日不曾进食，没什么胃口，且吃什么吐什么，虽是从昏厥中醒来，身子却更加虚弱，几乎是由人搀扶着进来。

    朱厚照一见她，眼睛放光。

