
　　凌画一怔，猛地抬眼。

　　宴轻一双眸子平平静静，如平静的湖面，仿佛就在说稀松平常的话，没有一丝半点儿别的意思。

　　凌画试探地问，“你的意思是，你想跟我去江南？”

　　她是真没想带着宴轻离京去江南，否则陛下问她要舍不得新婚分离太久，便将宴轻带着去江南时，她也不会毫不犹豫地拒绝了。

　　她每次离京，都会一路遇到杀手，没个消停，而今年，随着萧泽被逼急了，只会下手更狠。他不想宴轻跟着她去受那血雨腥风。

　　他待在京城，她会让云落保护好他，也会留下些人手，另外，毕竟是在陛下的眼皮子底下，萧泽就算想拿捏住她的软肋对付宴轻，也不会轻易得手。

　　总体来说，他留在京城，可以一如既往过他想过的日子，吃喝玩乐，都随他开心，是很安全的。

　　“你不想带我去？”宴轻垂眸看着她，神色淡淡，“怕我成为你的拖累？”

　　凌画摇头，记得自己曾与他解释过一遍原因，但想着他大约那时没在意，便再度耐心地解释，“不是怕你成为我的拖累，是路上比较辛苦，你知道的，东宫和温家是不会放过我的，此去江南，不止路上比较危险，到了江南，也处处是危险。你待在京城，会很安全，跟在我身边，我怕有个闪失……”

　　他是太后的宝贝疙瘩蛋，别看太后如今因他对她爱屋及乌，但若是因她有个闪失，太后一定饶不了她。

　　宴轻打断她，挑眉，“你确定从我娶了你后，我待在京城，就能保证很安全？”

　　“倒也不是，至少比京外安全，在京城，天子脚下，总不会明目张胆，一旦出了京城，很多时候，出手便无所顾忌。”凌画这些年见识的太多，也经历的太多，正因为走多了夜路，趟多了血道，才知道，这世上没有什么是万无一失的，哪怕做足了充足的准备，但依旧要靠三分的运气活命，她鬼门关上走过不止一遭，最是明白。

　　宴轻“呵”了一声，挑眉，“所以，为了我的安全，你就要将我扔在京城，自己一走几个月，再如上回一样，音讯全无？”

　　“自然不会跟上回一样，上回是特殊情况。”凌画连忙说，“我每隔几日，便会给你来一封书信。”

　　她跟太后都保证过了，一定抽功夫写信，联络感情，不能一走几个月，音讯全无，等回来，以前辛苦刷的好感度都白费了。

　　“我不爱写信。”宴轻丢出一句话。

　　凌画小心翼翼商量，“你不用给我写信，我给你写信就好？”

　　宴轻拂开她的手，语气忽然冷了，如外面飘着的风雪一样带着几分凉意，转身向外走去，“我也不爱看你写的信。”

　　凌画：“……”

　　他生气了！

　　随着宴轻走出内室，珠帘噼里啪啦一阵脆响，仿佛是打在人的心坎上，冰冰冷冷。

　　宴轻对外喊，声音依旧冷的，“端早饭来。”

　　云落应了一声，立即去吩咐厨房。

　　凌画在原地站了一会儿，挣扎片刻，慢慢走出房间，坐在了宴轻对面，不说话，只看着他。

　　宴轻面上没什么情绪，看不出半点儿恼意，一双眸子也淡淡的，倒了一盏茶，翘着腿喝着，连眼神也没给凌画一个。

　　凌画瞅了他半晌，终于确认，他是真的生气了。

　　厨房端来早饭，很是丰盛，大约这几日男女主人都不在府内，很是让厨房没有发挥的余地，给憋了个够呛，所以，今日两位主子都在府中，厨房便赶紧发挥起自己的用处来，将早饭做了好几种样式，都是两个人寻常爱吃的东西。

　　宴轻放下茶，拿起筷子，凌画顿了一会儿，也慢慢拿起筷子。

　　一顿饭，吃的很是安静。

　　宴轻似乎没什么胃口，吃了没多少，便扔下了筷子，起身出了房门。

　　凌画连忙问，“哥哥，你做什么去？不跟我去张家吗？”

　　“不去。”宴轻没说做什么去，扔下一句话，拿了一把伞，出了屋子。

　　外面风雪不大，轻飘飘落在他撑起的伞上，他慢慢悠悠走着，不知要去哪里，很快就出了院子，走没了影。

　　凌画将一碗瘦弱粥吃完，用茶水漱了口，用帕子擦了嘴，对外喊，“琉璃。”

　　琉璃进了屋，“小姐，您跟小侯爷又吵架了？”

　　不是她特意用这个又字，实在是俩人总是闹矛盾，一言不合，已不是第一次了。

　　凌画站起身，“你去看看，他是不是出府了？”

　　琉璃点头，转身又出去了。

　　不多时，琉璃回来，对凌画摇头，“小侯爷没出府，去了藏书阁。”

　　凌画站起身，“走吧，备车，选两样合适的补品，去张家。”

　　琉璃眨眨眼睛，“小侯爷不跟您去吗？”

　　“他不去。”凌画披上披风，拿了伞撑在头顶，轻声说，“他说冬月初一是他的生辰，又说没去过江南。”

　　琉璃瞬间懂了，“小侯爷想让您给他过生辰，想跟您一起去江南？”

　　凌画点头。

　　琉璃也觉得有些棘手，“江南危险。”

　　凌画笑了一下，“是啊，江南危险，别看东宫近来安静，温家那边也猫着，但只要我踏出京城，东宫就该动了，温家也会动，以前有个温启良帮着萧泽，如今还多了个温行之，温行之虽看不上萧泽，但他那个人变态又奇葩，脑子与常人不一样，与我作对，也是间接帮了萧泽了，而且，他也不是温启良那个纸老虎，很是难对付。”

　　琉璃点头，“尤其是小姐您已经安排好了，计划里本来没打算带小侯爷，若是让小侯爷跟着去江南，有些安排和人手调动，怕就不适合了。”

　　“嗯。”凌画知道琉璃最是明白她，“萧枕在京城，宴轻也在京城，人手安排上，便能一起顾着。若宴轻跟我去江南，一，我是舍不得他跟着我辛苦，二是，我不想他卷入我与东宫的血雨腥风。能站在阳光明媚处吃喝玩乐开心随意的笑，何必趟在刀光剑雨血雨腥风的旋涡里？我是没想把他拉进来，他过自己喜欢的日子就好。”

　　但她没想到，宴轻要自己走进来。

　　她拒绝，他便生气了。

　　她给他与宴轻，划了一条很分明的界限，或者说，她是给自己划的，在这根很分明的界限的两端，一面是阳光，是爱情，是美好，是未来，是希望，一面是黑暗，是争夺，是争斗，是刀剑，是阴谋，是算计，是鹿死谁手，是没有回头路的可走的路。

　　她早就想好，要让宴轻，尽可能的，不受她影响，走在光明的阳光下，开开心心的做个纨绔，做他最喜欢做的事儿。萧泽若是不开眼的伤害宴轻，她自然也已做好准备，保护好他，尽量不受伤害，更何况宴轻也不是好惹的，萧泽也要掂量掂量，惹了他的后果。天籁小说网

　　所以，只要他跟以前一样，待在京城，她敢保证，他会很安全，不会出什么事儿。陛下和太后，也都是他的护身符。

　　等到萧泽败了，萧枕登基，那么，她自己便可以丢下那些黑暗，不再要这根分明的界限，与他一起，走在阳光里，过想过的日子。

　　但她没想到，宴轻会打破她这个计划和想法。

　　“那如今怎么办？您拒绝小侯爷了？”琉璃问。

　　“嗯，我是这个意思，但是他生气了。让我再好好想想。”凌画踩着地面的清雪，经过昨夜一夜，地面已下了薄薄的一层，鞋底一般的厚度，如裹上了一层银装。

　　琉璃同意，“小姐是要好好想想。”

　　不过她奇怪地问，“小侯爷为什么突然要求您给他过生辰，又说要跟您去江南漕运？”

　　凌画脚步顿住。

　　琉璃继续发出疑问，“小姐，您不觉得，小侯爷对您，有时候很奇怪吗？”

　　凌画转过头，“怎么个奇怪法？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十六章 界限免费阅读。https://xs.23sk.com 