    真的是难为老楚了，自从出了柳州郡城后，楚文盛就想一件事，回去怎么和宝贝儿子解释。

    要是其他的爹，上去就俩耳刮子，问你X个X问，滚回屋读书去！

    可老楚不是这样的爹，舍不得打儿子，还怕儿子担心，真的是难为他了。

    还好福三进来了，推开房门，乐的和什么似的。

    “老爷，包管家说您回来啦。”

    福三也是个不知礼数的，跑了进来后，站到楚文盛面前，从上到下的打量，见到没少个零件什么的，这才大大的松了口气，咧着嘴傻乐。

    面对这个跟着自己多年的亲卫，楚文盛没好气的朝着福三小腿踹了一脚。

    随即，楚文盛又和变戏法似的，从床底下拿出一个包袱，丢给福三。

    “明日送到城北。”

    福三神情微变，想要问些什么，楚文盛却瞪了他一眼。

    福三不吭声了，接过包裹。

    楚文盛打了个哈哈，岔开了话题：“擎儿今日不用去户部衙署当差么？”

    这次，轮到楚擎极为尴尬了。

    “额…”

    楚文盛面色大变：“被革职了？”

    “那倒不是。”

    楚擎都不知道该从哪说，自从老爹离京后，发生了太多事，从户部，干到宫中天牢，从宫中天牢，干到千骑营衙署，从衙署干到城南，短短的两个多月，发生了太多太多的事了。

    门外传来包贵生的声音：“老爷，宫中来了太监。”

    楚文盛倒不是很意外，离京的臣子回京后，要先入宫进行“述职”，就是和天子在敬仪殿奏对，事办的怎么样，怎么办的，说完了之后没什么问题，这才能回到衙署，或者继续上朝。

    昨夜分别时，黄老四连个屁都没放，所以楚文盛今天没去上朝，在府中等待着。

    宫中来了太监，肯定是传召楚文盛的，不过上午要上朝，所以老楚得先入宫，等散朝之后才会面见天子。

    楚文盛离开了房间，去见太监了。

    楚擎跟在后面，略显担忧，深怕天子派人来找茬。

    是个中年太监，往院子中间一站，背着手，人模狗样的。

    也是正常，毕竟太监算是天子的家仆，离了宫就是代表天子。

    见到楚文盛来了，中年太监问道：“工部左侍郎楚文盛楚大人？”

    楚文盛走了上去：“正是本官。”

    “午时至宫中，敬仪殿外等候陛下，可是懂了。”

    “懂了。”

    其实太监这个群体，让臣子们也是又爱又恨。

    嘴上都说这就是一群阉人，可实际上私下见面了，也得讨好几分，毕竟总在宫中行走，能见到天子，要是看自己不顺眼，随便说上什么一句话让天子知道了，关乎仕途。

    也正是因为如此，许多总是出宫的太监都惯了不少臭毛病，传个口谕啊圣旨之类的，私下里收点钱都是司空见惯的事。

    反之亦然，要是哪个公公在天子面前提一声自己，说一句好话，没准天子就记住了，对仕途也有好处。

    当然，能这么想的都是些不入流的小官。

    天子对大臣，尤其是朝堂大臣的印象，岂会因为个小太监改变，孙安倒是有可能。

    楚文盛懂这个“规矩”，身上没带钱，连忙给福三递了个眼色，让福三去找包贵生要点小额银票。

    福三这次倒是秒懂了，刚要走，楚擎从月亮门里钻了出来，走上前去。

    “这位公公，陛下寻我爹，没什么大…”

    话没说完，王公公“呀”的一声，吓了楚擎一跳。

    “楚公子…不不不，楚教习，不不不，原来是楚统领？！”

    王公公那就和见到亲爹了似的，满脸堆笑，连忙弯腰施礼：“宫中言谕司八品管事，王芬，见过楚统领。”

    楚擎皱眉：“你认识我？”

    “哎呀，宫中行走的，太监、宫女、禁卫、宿卫，谁不知楚统领，不想要脑袋了不成。”

    是的，宫中的人，的确都知道楚擎这个人，没见过也知道大致模样，修韬武殿的时候孙安特意交代的，不让大家暴露黄四将军的真实身份。

    最近楚擎天天救济灾民，也不讲故事也不出书了。

    黄老四听不到故事，心情挺不好，没事总喷孙安，说孙安啥都不会，连故事都不会写。

    孙安都快被逼急眼了，再这么下去的话，可能过几年就得出本书，就叫做《关于全世界都知道黄老四是天子唯独楚擎不知道的那点破事》。

    楚擎乐了：“我这么出名呢吗？”

    王公公满脸堆笑的点着头：“不知，真是不知，您也在楚府…”

    太监愣了一下，用力一拍额头：“原来楚统领就是楚府大少爷，难怪，难怪啊。”

    楚文盛看了看太监，又看了看好大儿，很懵。

    这太监，为什么管擎儿叫统领，户部还有统领这个官职吗？

    楚擎在宫中的确很出名，不过王芬没在宫中见过楚擎，而是在千骑营衙署见过，之前孙安去过几次，王芬陪着的，但是在门口杵着没进屋，光看着楚擎了，楚擎对他没印象。

    老楚见到太监一副卑躬屈膝的模样，满面困惑：“擎儿，为何，这位公公称呼你为统领？”

    楚擎苦笑了一声：“爹，刚才还正想和您说呢，孩儿现在在千骑营当差。”

    “千…”楚文盛声音抬高了八度：“你竟在千骑营当差？”

    王芬满面敬佩之色。

    看看人家楚统领，专业，忒专业，连亲爹都不知道儿子是干啥的。

    福三知道楚文盛对千骑营这种狗腿子是什么态度，老楚削小楚，赶紧给王芬带了出去。

    楚文盛指着楚擎，气的都哆嗦了：“你，混账，混账透顶，在户部当差，好端端的，怎么又去了千骑营了呢。”

    老楚是真的生气了，六部中的户部，多少人花钱找关系都进不去，结果楚擎在户部干的好好的，跑千骑营爬墙眼去了，那能不生气吗。

    老楚现在这感觉，就和自己儿子以七百四十多分的高考成绩填了第一志愿---蓝翔。

    完了第二志愿是新东方…

    第三志愿是左家屯职业技术学院…

    “爹，你听我解释。”

    “慢着。”楚文盛脸上满是错愕：“刚刚那阉货说你是副统领，千骑营副统领？”

    “嗯，是的，不过只是暂…”

    “哎呀我的儿啊！”楚文盛突然哭嚎了一声，上前紧紧抱住的楚擎，眼眶都红了，用力的拍打着楚擎的后背。

    “我可怜的儿啊，是爹对不起你，爹对不起你啊，这么多年，是爹对你疏忽了，是爹没有去关心你啊，竟然瞒了爹这么多年，爹一丝猫腻都没有看出来，我可怜的儿啊，原来你就是那狗日的千骑营副统领啊，瞒的爹好苦啊…”

    楚文盛也说到一半，突然又退回了身子，双眼瞪的流圆：“那岂不是说，以后，爹可以在京中横着走了？！”

    “不是您像的那样，我这副统领…”

    楚文盛又一把将楚擎搂在了怀中：“哎呀我的儿啊，可怜的儿啊！”

    “爹，不是你想的那样。”

    楚文盛又退回了身子：“不可能，断然不可能，吾儿岂会是千骑营副统领呢，没道理啊。”

    “爹…”

    “哎呀，我可怜的儿啊…”

    就这么一会，楚文盛和魔怔了一般，自我否定，自我怀疑，自我确认，然后，再自我怀疑。

    【作者有话说】

    今天就五章了，不爆了，得先整理一下细纲和接下来的剧情，感谢大家支持。

