    “有问题吗？”林天看着小二呆滞的模样问道。

    “公子，全……全上啊？你能吃得下吗？”小二忍不住的问道，心想这怕是个饿死鬼吧，大小姐从哪里找的这么一个朋友。

    “那是我的事，全上。”林天不满的看着小二说道。

    “好好好，公子请稍等，大小姐慢坐小的告退了。”小二也就不在追问了转身离开了。

    “你多久没吃饭了啊？”梦月好奇的看着林天问道。

    “好几个时辰了。”林天招了招手让站在一旁的林白坐了下来。

    “哦。”梦月点了点头就不在问了，怔怔的坐了会站了起来对着林天说道：“那你好好的吃，我走了。”

    “你不吃点吗？不吃饭也是长不大哦。”

    “你！”梦月狠狠的瞪了一眼林天气鼓鼓的走了出去，她最不愿意让别人说她的个子了，分明二十一岁了，看起来好像一个小朋友一样这让她很受伤，周围的人也根本没有把她当个大人看待，郁闷的离开了这家酒楼。

    “前辈，我先出去一下。”林白站了起来小心的对着林天说道。

    “去吧。”林天专心的蹲下身好奇的看着旁边种植的植物头也不回的说道。

    “这株是什么东西？分明上面流淌着灵气，但没有任何灵物的气息，奇怪奇怪。”林天拨弄着植物的叶子纳闷的自语道。

    三楼走廊上，林白探头探脑的看着安静出奇的走廊，目光缓缓的看向了每一扇门上的晶石，这些晶石可是上等的晶石，每一刻都比他以前所有的都好，但犹豫了片刻还是打消了念头，这等规模的酒楼不可能没有手段防止被别人偷东西。

    “站住你是什么人？怎么从来没有见过你？”就在林白转身打算回去的时候，一声冷冷的声音让他转过身看去，一个身穿黑衣的修者面色冷然的盯着林白，目光一瞬间扫过了林白全身，发现没有看到的东西后，目光中的冷淡越加的深刻了。

    “你管我是什么人。”林白冷漠的说了一句转身继续走。

    “站住！”黑衣修者大怒伸手探去，林白的眼中闪过一丝怒气身上的灵气徒然爆发一瞬间将这名修者冲了出去重重的倒在了走廊上。

    “结丹修者。”黑衣人擦了擦嘴角的血迹站了起来。

    “不自量力。”林白冷笑了一句转身离去了。

    黑衣修者脸色冷冷的盯着林白离去的身影，转身向着楼下走去。

    “三楼那个陌生的修者是什么人？不知道三楼专门是我火舞派内门弟子长老才可以去的地方吗？你们是不是不想活了，竟敢私自放人上去。”黑夜修者冷喝的看着一楼的掌柜的跟小二。

    掌柜的跟小二急忙的跪了下来，小二胆颤心惊的解释道：“那两位可是大小姐的朋友啊，大小姐的朋友我们怎么敢拦呢。”

    “大小姐？”黑夜修者愣了愣，迟疑了一下问道：“你确定是大小姐的朋友？”

    “没错，我亲眼看见他们跟在大小姐身边的。”小二擦了擦额头上的汗水肯定的说道。

    “没事了。”黑夜修者摆了摆手，既然是大小姐的朋友他只能咽下一口气了。

    “终于到我们了，不得不说先前那两个小子可真是大胆啊，竟然敢那样跟大小姐说话，我们也没有那样的胆子。”就在黑衣修者转身上楼的时候，一楼走进来了两个修者羡慕的说道。

    “等等。”黑衣修者停顿了出声喊道。

    “火舞派的这位道兄有何指教啊？”两名修者看见黑衣修者衣服上的标志一脸笑意的问道。

    “你们刚刚说有两个小子跟大小姐谈话？他们是一开始跟着大小姐的？”黑衣修者看着两个修者问道。

    “哪能呢，那两个小子原先跟我们一样在排队，一个小子突然插队差点引起众怒，刚好大小姐路过，你也知道大小姐心地善良纯真，听见那两个大胆的修者说几天没吃饭了，所以同情了他们一下才让他们进去的。”说起来两名修者眼中充满了说不出的羡慕，要是他们有勇气也能跟大小姐说上话就好了，不过也只能想想了。

    “你们可以走了。”看着两个修者进入了一个房间，黑夜修者脸上的露出了恶毒的笑意。

    三楼中，林天正在大快朵颐的吞吃着桌子上的美食，林白看见林天如此狼吞虎咽的模样原本拿起的筷子又悄然的放下了，这满桌子的食物说不定林天一人还吃不饱呢。

    毕竟，林天可是一瞬间将他要一个月才能吸收的晶石吸光的人，这些食物中蕴含的灵气根本没有任何停滞的就会被消化掉，所以也不存在什么吃撑的样子。

    林白见状，只能喝着酒看着林天吃了。

    就在林天刚刚吃完两盘的时候，小二敲开了门又端上了几大盘散发着蕴蕴灵气的食物，临走的时候看了看毫不停留吞吃的林天下意识的咽了咽唾液。

    林天在圣元大陆的时候可是饕鬄的身体，当他人身消失的时候，寄托在无尽虚空的饕鬄的身躯被强行的跟诅源留在了一起，所以在无尽虚空中一具没有意识的巨大的饕鬄的身躯此刻正在飘荡在虚空内。

    作为饕鬄的本质，对于吃可是有独特的爱好，在圣元大陆的时候林天不怎么爱吃，那是因为圣元大陆的食物都是一些凡间的食物，吃了只会产生大量的杂质，但凌云大陆的食物可是蕴含着磅礴的灵气的，这对于饕鬄来说可是渴望的美食。

    三下五除二林天端起盘子又吃了一盘，不得不说凌云大陆的人真的会享受，这种美食夹杂着让人灵魂都愉悦的气息。

    “咚咚咚”

    门又被敲开了，小二看见短短片刻的功夫桌子上又出现了几大盘，目瞪口呆的看着端着盘子的林天小心的放下了盘子。

    “啪。”

    就在小二即将放到桌子上的时候，一道呼啸的劲气准确无误的砸到了小二的手背上，吃痛的小二急忙的松开了手，装满食物的盘子倾斜的打翻在地上，汤汁菜叶溅了满地。

    林天缓缓的放下了盘子，目光很是认真的看向了门外。

    “呦呦呦，这是哪里来的乡巴佬啊，跑到这里来蹭吃蹭喝了。”赵罗眼中高傲的不屑的看着林天，身边俨然就是林白在走廊上碰到的那个黑夜的修者。

