
晁二爷家上午才开始就有来客，同样，山翁老人清修的地方也来了客。

山翁老人隐居于小五台的隐士谷，隐士谷被群峰环绕，外峰恋叠嶂，内部山清水秀，春云雾飘渺，夏绿色成浪，秋满谷金黄，冬银装素裹，四季景色如画。

地灵人杰，从古至今，隐士谷都是隐世人氏的清修地，其名声不似终南山那般响亮，然而却是淡泊名利的真隐士钟爱之地，在如今这科技日新月异的时代，隐士谷隐居的修士达数十人。

隐修人士的居处或为天然洞府，或结草为屋，或筑土为居，或砌石为墙，各式各样的小屋零散的点缀在深山谷林里，织就一幅天然壮锦。

山翁老人清修之地在一座山峰的半山腰的一个地方，三面绝壁，也是很久前的隐士们居住之所，一条仅只单脚落地的小路爬过绝壁到达居地，饮水则要去相隔约两里的山峰之间的山涧提取。

共四间小屋，以石砌墙，内部涂泥，顶盖树皮和草；筑屋之地宽不足二百平米，主人还在屋四周和边缘砌石砼成畦，种菜种瓜。

千宗主带着小道童沿绝壁小路悠闲而行，小路有些地方需要弯腰才能钻过，有些地方需要贴石壁学壁虎走路，有好几处极为凶险。

沿小路攀爬到半山腰，横走一段危路即到山腰的石屋，青袍的山翁老人立于屋前，看着蓝色道袍飘飞的一老一少翩然而来，顿生无语感：“掌门师兄，你怎的又折回来了？”

他对于掌门师兄也深觉无力，掌门师兄云游四方，半个月前来小五台探访于他，师兄弟品茶饮酒看山月长达半个多月，前几天师兄入京去给某个小姑娘送贺礼，他以为师兄入京之后会回宗门，没曾想他又折回他这里来了。

“师兄挂念师弟，所以想再来陪师弟些日子，师弟这般不喜师兄来访，真叫师兄心痛。”千宗主怀抱佛尘，如轻云掠过天空，飘然掠至师弟面前。

背着只大背包的小道童落在后面，不急不徐的慢行。

“师兄不是挂念师弟，是还有什么事舍不得走吧。”钟离毓轻甩袖子，转身回石屋，搬出一张小桌子和长条凳子放于屋前的空地上，又去做厨的地方提来小泥炉和茶壶，再去拿茶具。

太阳已照临大地，正好能照到半山腰，山岭草木青翠，太阳暖而清艳，沐阳喝茶，无疑是人间美事。

千宗主笑微微的坐下，小道童走到石屋前，先向师叔祖行礼，再送东西进堂屋，拿出背来的水果去洗一洗，到厨房拿竹篮子装起来端去外头，自己坐下首煮水泡茶。

沐阳而坐的一对同门兄弟，喝着小道童沏的茶，悠闲的赏阳光照沐，赏山风吹拂，惬意轻松。

“师兄，所来何事？”钟离毓不相信师兄真的只是来赏山水。

“师弟，我昨日去送贺仪，不见小师侄，他也不在京城？”

“小龙宝曾说5月将陪小姑娘外出寻找药材，想必是陪在小姑娘身边。师兄好好的怎么问起你师侄来了，是准备给见面礼？”

“师弟，你还这么护短，为你徒儿竟然向师兄讨要见面礼，怕我不认同你徒儿不成，还是怕我的见面礼太轻。”

“师兄一向很抠门。”

“师兄几时抠过？等师侄回来给师兄见礼，师兄这当师伯的自然少不得给见面礼。”

“师兄从来就没大方过，唯这次给小姑娘的贺仪有可能会出手阔绰些，毕竟太小气丢的可是宗门的颜面，不是师兄一个人的脸面。”

“在师弟眼里师兄竟这般渺小，师兄我很难过。”

“难过的心碎了的话，去拿面糊糊上。”

“师弟还是这么无情，总打击师兄我。”

“师兄，说正事，你折回还有什么事，再不说，最迟下午我家族兄长和父亲来了，咱们师兄弟也未必能有功夫说宗门琐事。”

“猜着钟离家主会来，所以师兄昨天就跑来小五台，今天抢了个先，”千宗主平和的面孔散发出光华，笑容特别的自得：“我也没什么大事，就是回来住几天，等小姑娘回京，希望能单独见见面，顺便想说你师兄我年纪大了，想将掌门之位交给后辈，你也帮考查一下哪位弟子最适合担任掌门之职。”

“师兄，你在小姑娘生辰宴上又受什么打击了？所以非要见小姑娘不可？”钟离毓第一个想法是掌门师兄一定遭受打击，所以决定将掌门之位丢给青年后辈，他自己更逍遥自在。

“并无受什么打击，我只是发觉满堂客人就蓬莱仙主和我一样都是还背着个大包袱，其他古修家族的老家主都退任清修，由年青一辈继任，多清闲，师兄也想当个闲云野鹤。”

“原来蓬莱仙岛的岛主也来了，蓬莱仙岛与世隔绝，岛主亲自出岛，可见仙岛对仙医门重出世也十分重视。”

“这是自然，就犹如本宗，本宗隐世百年不涉俗世，这次本宗主也亲自出马，足可见仙医门人的重要性。”

“师兄，你还隐瞒了什么事没说？按理，本宗和仙岛是隐世最深的宗门之一，也是最古老的门派之一，派弟子去送贺仪便足够。”

“百余年前满地战火，同样，背后的江湖修士也是硝烟四起，当年国内与国外修士殊死博战，两败俱伤，双方元气大伤，所以百余年来都在休养生息，暂时无纷争，最近些年异修又有犯境之举，预测不出三十年可能又将起争夺，仙医门人重出世于大华夏修士而言如虎添翼，于异修而言却是最大的障碍，异修士必不容她，我这次出山即是想亲自跟仙医门人见面，一来请她务必小心自保，二来也希望仙医门人能为本门炼制些丹药，以早做准备。

另外，师弟也应当听说过百年前的大混战有众多古修家族的前辈殒落，据我所知仙岛现今岛主的丈夫在那一战中经脉尽断，仅存一口气，仙岛用冰棺冰镇，蓬莱仙主一直在寻找丹药，希望能救活丈夫。

仙岛岛主此次出山，想必就是请仙医门人去仙岛看诊，我也很想知晓小姑娘能不能让人起死回生，所以嘛必须要留在京中等小姑娘回来。”

“师兄，你赢了，你想在这里呆着就呆着，爱呆多久就呆多久。”师兄说了一大堆，无非就是要留下来等小姑娘回京约见一次。

“师兄就知师弟深明大义，不会赶师兄走的。”千宗主欣欣然的抚掌大乐，他家小师弟太严肃，总需要他逗一逗才说话，一点也不好玩。

钟离毓直接无视，他就奇怪师父当年是那么严肃严谨的人怎么收到师兄那么活泼的一个弟子，大概是师兄太会装，在人前一派君子风度，私下里就一个各种作死的傻缺。

对于掌门和师叔祖的谈话方式，小道童稀以为常，沏了两壶茶，提桶去山涧取水，回来浇菜，清扫厨房，到快中午时做饭。

莲花正宗是儒道派，并不忌荤素，中午小道童烧红烧鱼，一个烧茄子，一壶烧刀子，简单，却自有轻风白云般的自在。

半下午，钟离家老家主钟离云岭与钟离敬各带一个贴身护卫登上半山腰的石屋，造访主人。

其时，太阳正暖，千宗主躺在石屋晾衣服的绳子上晒太阳，道袍随风轻荡，仿若要飘然飞走；山翁老人坐在屋前空地的，备好茶水等家族亲人。

待钟家父子登临山腰，钟离毓到小路口亲迎，向父亲行礼：“阿毓见过父亲，见过家主。”

钟离云岭须发皆白，看到小儿子，点点头，只说一个字“免”。

“老四，多年不见，你还是老脾气。”钟离敬代父亲扶住弟弟，拍拍弟弟的肩膀：“还是你最清闲，所以比兄弟们看着都年青。”

跟着老家主和家主的护卫，向四爷问安。

钟离毓领了护卫的礼，一手扶父亲，一手挽哥哥的手去石屋。

千宗主飘然落下，执佛尘在手，笑着打招呼：“钟离老家主，多年不见，你朱颜未改，雄风仍健。”

“一别六十余载，千宗主别来无恙？”钟离云岭拱手回礼，千宗主是古老宗门之主，比起古修家族来名望高的不是一点两点，就算他小儿子与千宗主是师兄弟，他也不敢当千宗主是晚辈。

“托福，尚健，钟离老家主请－”

“千宗主请－”

两人互相客气一悉，落座。

钟离兄弟和护卫们都先坐，钟离毓亲自倒茶，喝了茶，千宗主带小道童下半山腰去大河里钓鱼，让钟离家父子兄弟们说休己话。

钟离毓已有二十年没回钟离家，问及家族亲辈现况，有生有死，难免唏嘘世事无常，对于钟离下任少主不予置词，他入莲花正宗之后于他而言钟离家是俗家，所以不方便掺手太多钟离家族事务，若有需要只能顾，涉及家族内务事不宜事事过问。

钟离云岭问及徒孙燕行，听闻外出未归，也不追问去了哪，只说些家常。

钟离毓知道父亲和哥哥想必也要停留数天，安置在客房，四间石屋，有点挤，勉强能住得下。

钟离父子和千宗主安心住下，悠闲自得的等小姑娘回京。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022304"  chaptername="第四百六九章  目的">加入书签</a>
</div>
