    第196章灵魂暴击

    谢云谨冷笑着望向胡善。

    胡善瞪着他，又来了又来了，总是这副孤高清绝，不屑于他们同流合污的样，真正是气人。

    偏他爹总是说这位谢案首聪明什么的，让他跟着他学习，过去他是有意和谢云谨和平共处的，只是每每看到他的样子，就一肚子气。

    胡善蹭的一下站起来，打算走。

    陆娇端了茶进来，温和的说道：“胡公子，请喝杯茶。”

    好歹人来了，喝杯茶再走呗。

    胡善看到陆娇，想到这位陆娘子救过自家大娘子和儿子的命，又坐了下来。

    陆娇奉上茶，胡善接过茶杯，慢慢喝了一口，心中那股浊气散去了不少。

    他抬头望向谢云谨，语重心长的说了一句：“云谨兄，小弟我劝你一句，你这性子日后就算考中也不讨喜。”

    谢云谨不紧不慢的还了一句：“胡善，我奉还你一句，就你这一叶障目的眼神，就算当官也当不好官，还是不要考科举了。”

    胡善本人还不错，但追捧他的那帮人中，多的是纨绔子弟，那些人做的事，都拉上了胡善，这样下去，他早晚有一天会被毁掉，可惜他自己半点不自知。

    “话不投机半句多，云谨兄多保重。”

    胡善放下茶起身往外走，不想和谢云谨再说，油盐不进的家伙，早晚有人教你认清现状。

    谢云谨眉色冷淡的望着离开的胡善，陆娇赶紧送他们出去。

    东卧房里，齐磊跟着陆娇一路走出去，两个人边走边说话，神色较之别人似乎要更亲近一些。

    谢云谨看着，眉几不可见的轻蹙起来，他总觉得陆娇待这位齐大夫比别人更好一些。

    这让他心里不高兴，就算齐大夫给他开了刀，也不用对他这样例外。

    谢云谨决定待会儿陆娇进来，说说她。

    只是陆娇刚送了胡善和齐磊上马车离开，迎面便看到阮氏往她家走来。

    此时的阮氏，不但瘦小，还憔悴苍老得像六七十岁的老妇，看到这样的她，陆娇终于明白谢老根为什么使命疼王寡妇了，这样的阮氏怎么和王寡妇那些样的年轻妇人比。

    阮氏看到陆娇，眼神凶狠得像一头恶狼：“你那是什么眼神？看到自个的婆婆来，叫都不叫一声？”

    陆娇凉凉的望着她问道：“娘这是干什么来了？家里安顿好了？”

    这话简直就是戳阮氏的心窝子，她脸色狰狞的瞪着陆娇：“闭嘴。”

    话落转身直奔陆娇家里来，陆娇转身跟上她，后面四小只的声音响起来。

    现在四个小家伙已开始在村子里走动了，没事的时候会去狗剩铁蛋牛牛家去玩。

    今儿早上陆娇批准他们去铁蛋家去玩了，这会儿才回来。

    “娘，三奶奶说我家来客人了？真的吗？”

    陆娇点了一下头道：“是你爹的同窗，不过人家走了。”

    “喔，”四小只对谢云谨的同窗没什么兴趣，不过四个小家伙跟着陆娇走进院门时，一眼看到了往他们家堂屋走的阮氏。

    四个小家伙脸色就不太好了，大宝抬头望着陆娇：“奶又来干什么了？”

    每次来都没有好事，他们怎么这样倒霉，摊上这样的奶。

    二宝小脸一变，飞快的往堂屋跑：“她一定又去欺负爹爹了。”

    二宝话一落，四个飞快的往家里就跑，就怕他们爹吃亏。

    陆娇无语的撇了撇嘴，你爹腿马上就没事了，现在还有谁能欺负得了他啊。

    陆娇一边想一边往堂屋走，东卧房里，阮氏的哭嚎声响起来。

    “三儿啊，娘以后跟你过了。”

    陆娇怔了一下，随之嘴角勾出了嘲讽的笑，现在想起这个三儿子来了，可惜迟了。

    东卧房里，四个小家伙听了阮氏的话，立刻开口问道。

    “奶，你不是有家吗？怎么跑我家来，我家地方这么小，没地方睡觉。”

    “你又不喜欢我们，为什么要跟我们住啊。”

    “你不是最喜欢四叔和小姑吗？怎么不跟四叔和小姑住。”

    “他们不要你了？所以你要住我家。”

    小四宝最后一句，简直是灵魂性的暴击，阮氏身子摇摇欲坠的差点栽到地上去。

    不过最后倒也没有昏过去，只是一双眼睛凶狠的瞪向四个小家伙。

    小家伙先开始有些害怕，不过很快反应过来，现在这是他们家，他们有爹娘保护呢，所以不怕。

    四小家伙挺胸挺肚，我们不怕你的样子。

    阮氏连日来的闹腾，此时已没什么力气再闹了，她掉头望向谢云谨哭道。

    “三儿，娘以后跟你过。”

    谢云谨脸上满是冷嘲之色，漫不经心的问阮氏：“娘这是打算把爹拱手让人了。”

    要是以前，谢云谨说这话，阮氏能和他拼命，但现在她恨透了谢老根的绝情，听了谢云谨的话，她狠狠的说道。

    “我不要了，他爱跟王贱人鬼混，就让他和王贱人去鬼混，我倒要看看，他最后能有什么好下场。”

    “那王贱人以为跟着他会享福，我倒要看看她能享什么福，你是我生的儿子，要享福那也是我享福，还轮不到她。”

    谢云谨嘴角嘲讽之笑更大了，原来来他家就是为了不让她的福被王寡妇享去，所以才来他家，可他会让她待着吗？也配。

    谢云谨正欲说话，堂屋外面，谢大强急急的走了进来。

    “娘，你怎么跑到三弟家里来了，家里好好的不待，跑这里干什么？”

    谢大强生怕谢云谨把他去勾搭王寡妇的事告诉他爹，所以一知道阮氏跑到谢云谨家里来，就追了过来。

    阮氏看到谢大强，生气的怒骂：“你个怂货，滚，我不想看到你，以后我跟你三弟住了，你们给我等着，早晚有一天你们会后悔这样对我，等你三弟当了大官，就会给我封个啥命，你们一个别想占到便宜。”

    谢大强听了阮氏的话，飞快的望向了谢云谨，想看看谢云谨同不同意自个的老娘留下。

    可他抬头看到的就是谢云谨冰冷的眼神，还有他眼底的警告。

    谢大强吓了一跳，同时很想骂自个的老娘，你三儿子这副样子像是会让你享他福的人吗？

    “娘，回去吧，我们回去吧。”

    (本章完)

