    走进私房菜馆后，男助理便动作熟练的先来到前台点菜，接过前台的菜单放到了我的面前。

    我看了一眼菜单，随口说了句：“你看着来吧，我先去座位上。”

    说话时，我从钱包中拿出了银行卡放到了柜台上。

    “刷这张卡。”说完我便找了处位置坐下。

    这个菜馆跟楚穷秋的虽然大不相同，但是环境还算是不错。

    我来到一处靠窗的位置，目光随意的绕了菜馆一圈，感觉要是以后聚餐也可以来这，看样子楼上应该也有包厢。

    就在思索间，余光内出现一个熟悉的身影。

    我定睛一看，这人正是洛有道。

    之前功亏一篑本应该离开这里的人，却再次出现了。

    难不成是想要东山再起？

    想想也不是不可能，洛有道的手段不错，还知人善用将那些有能力的人都控制为他用。

    本不想跟他有太多的接触，结果洛有道一转头便看到了我，直接掉转了方向，朝着我便走了过来。

    洛有道拉开我的对面的座椅便坐了下来。

    “还真是没想到吃个饭都能遇到程总，看来我们的缘分还真是不浅啊。”

    我摩擦着手中的水杯，抬眼扫向他，低语道：“缘分确实不浅，今天你该不会是奔着我来的吧。”

    “哈哈哈，当然，我的目标就是你的酷乐。”洛有道顺着话便说了下来。

    从他的眼神中我便能看出来，他是开玩笑的。

    像洛有道这样长了八十个心眼的人，怎么会这么轻易的暴露自己的目的呢。

    “既然如此，那我们就谈谈合作的事情吧。”

    我意味深长的看向洛有道，洛有道方才还笑着脸渐渐冷淡下来。

    刚好这个时候男助理点完菜走了过来，看到洛有道疑惑的站到了我的身后。

    洛有道也发现了男助理，勾唇道：“程总果然是不同凡响，身边的人都不简单，看来你的辉煌是天注定了。”

    听过他的话，我还真是愣了一下，莫名其妙的。

    身边的人怎么不简单了？

    他在说薇尼，小小她们？

    可刚才他说话之前分明看了一眼男助理。

    我反应了两秒，并不打算继续跟他兜圈子：“洛哥，正好赶上饭点，不然我们一起？”

    我话里的意思明显，目的就是赶他。

    看他刚才出来的意思，应该是吃过饭了，现在来我这捣乱，我可没有功夫应付他。

    吃完午饭还是继续去工作呢。

    我这样想着，就等着洛有道主动告辞。

    谁知道洛有道往旁边挪了一个位置，然后招呼着男助理：“正好我也没有吃呢，咱们一起吧，小兄弟也坐过来。”

    洛有道还真是不见外，称呼还挺亲切。

    平常也没见他这副样子，什么时候变得这么热情？在我疑惑的时候，男助理低头看向了我，眼神明显在请求我的许可。

    第一时间我便察觉到了他的视线，心中对这个助理的好感还提升了一些。

    这么讲礼貌，有分寸的助理，我也是很少看到了。

    “对面的是洛有道，岁数比我大，你也叫洛哥吧，他旁边可能还会出现人，你坐我旁边。”

    看在这个小子态度不错，还挺谦卑，我便多照顾一些。

    听到我的话后，小助理恭敬的朝洛有道微微鞠躬道：“洛总好，我是程总的助理，您叫我小赵就行。”

    “小赵，程磊你这个小助理是真的不错，不然让给我吧，我肯定给他更好的待遇。”

    洛有道看起来还挺欣赏小赵，还要挖人。

    我睨了他一眼，淡笑道：“洛哥这意思是我对小赵的待遇不好？这个时候挑拨离间可不太好。”

    洛有道淡笑不语，小赵坐下没多久，菜便一一被端了上来。

    “我提前说好，食不言寝不语，清自觉遵守。”我沉声道。

    在大家都要动筷子的时候，我还是提醒了一句，其实我主要警惕的就是洛有道。

    享受美食的时候，我可不想因为他的三言两语打扰了雅兴。

    小赵老实的应声：“好的程总。”

    而洛有道却没这么听话了，给了我一个眼神后，拿起筷子便开始吃饭。

    很快便传来了吧唧嘴的声音，就连饭粒都洒落在桌子上。

    也不知道他真的是这种习惯，还是故意要跟我作对。

    我平常没什么洁癖，但是对于这种行为还是受不了。

    放下手中的筷子，我一瞬不瞬的盯着洛有：“我吃完了。”

    说完后，洛有道看了我一眼，继续以那种粗鲁的方式吃饭。

    我扫了一眼旁边的小赵，脸上也是不言而喻的表情。

    既然我们两个都完事了，就没必要在这跟他浪费时间。

    我将视线移到了小赵的身上，问道：“吃完了吗？”

    小赵点了点头，还将纸巾递给了我。

    我顺势接过，朝着小赵扬了扬下巴，示意他走。

    小赵了解，我们起身便走出了餐厅。

    身后洛有道还大声的说着再见，我心中更为抵触。

    我可不想再跟他见面，别以为我看不出来，他刚才就是在故意膈应我。

    从餐厅中出来，我们便直接回了公司。

    路上小赵依旧是安静老实的模样，我不禁有些怀疑，刚才的想法是不是真的。

    回去的时候刚好赶上了上班的高峰期，大家说说笑笑的走进公司。

    可能她们有些人对我还不太熟悉，也没有出现拘谨的情况。

    因为酷乐的电梯并没有岗位阶级之分，大家都是按照顺序进去。

    我同小赵领着一帮人走进了电梯，站在她们旁边，看着她们谈笑的模样，我又好像回到了之前当职员上班的时候。

    就在这时，站在我前面的女人扭头间发现了小赵，伸手拍了拍他。

    “诶，这不是我们的小赵？听说今天老总来了，咋样，你的直属上级对你好不哈哈？”女生谈笑着，丝毫都没有注意到我。

    想想也是，公司这么大，部门也多，怎么可能每个人都认识呢。

    被她这么一说，小赵害羞的挠了挠头。

    “你们别乱说，程总在这呢。”

    话音落下的瞬间，电梯内死一片的安静。

