    而且，最可怕的事，有个家长还开始怂恿：“老师，这样的学生，我看还是叫校长来处理一下吧，咱们这个军区附属小学，也不是随便想进就能进的。”

    “我附和，老师！”

    又是有人开始同意这个提议。

    温栩栩站在旁边看到，要气疯了。

    她想要争辩那个玩具就是自己儿子的，可这时，一双小手却忽然拉住了她。

    “好啦妈咪，我们不跟他吵了，这样，我过去跟他道个歉吧。”然后，墨宝就迈开小脚朝这个叫陈世豪的小男孩过去了。

    温栩栩余怒未消的看着。

    却看到，这小家伙过去后，他走到了那个还挂着眼泪的小男孩身边。

    “世豪同学，对不起啦，都是我的错，我不该抢你的玩具，更不该打你，希望你可以原谅我，我以后不会啦。”

    墨宝看着这个小朋友，无比真诚的道歉。

    小男孩得意的看了他一眼。

    “可以，你要是能从我的裤裆底下钻过去，我就原谅你。”

    “！！！！”

    这真的是一个孩子会说的话吗？

    温栩栩彻底失去理智了，她看了一眼四周不以为然的众人，向前就要把儿子拉回来，不让他向这样没家教的孩子受辱。

    可墨宝，却已经看着这个孩子笑了。

    “好啊，不过，你明天可要小心了，我会把你考试故意抄苏雪菲同学的答案爆出来。”

    “……”

    “还有，玩具是不是你的？我们大家都清楚，我哥哥玩了它好几年，上面都还有他的牙印，我不介意明天再让你拿出来，当着全班同学的面让他再咬一次。”

    墨宝这话说得狠小声。

    小到了只能他们两个小孩能听见。

    这就是一个欠揍的渣渣，如果不是考虑到现在妈咪一个人在这，他们怕她受到惊吓，兄弟俩今天非玩死他不可。

    小男孩脸色彻底白下去了。

    他不敢再有任何要求，一脸惊慌的就拉着他爸爸的手走了。

    围观在教室门口的其他家长看到没瓜吃了，也只能扫兴的走了，最后，就只剩下了温栩栩母子。

    “霍胤妈妈，虽然现在陈世豪爸爸不计较了，但是这件事，我还是希望你可以重视，他们是来学校学习知识的，而不是来打架闹事，你说是不是？”

    “对对。”

    “还有啊，他们上课真的一点都不认真，老师讲课，他们在底下玩别的，你看，这次测验，两个人都是0，就连隔壁班他们的妹妹，也考了三十多分啊。”

    “……”

    温栩栩沉默了。

    而身旁站着的两个小家伙，则是各自小手抚上了自己的额头。

    笨蛋妹妹，怎么办啊。

    温栩栩最后给这个老师保证了又保证，这才得以带着两个小家伙去一起接了女儿后，母子四个人离开了学校。

    “来，你们两个说说，为什么这次考试只考了一个0分？”

    一出来，母子四人上了车后，温栩栩便再也按捺不住，一边开着车，一边从后视镜里盯着后面的两个小混蛋质问道。

    小若若听了，顿时一双黑葡萄似得大小姐瞪得滚圆！

    哥哥们考0分？

    真的假的？那真是太好了，她终于有一次分考得比他们多了。

    “妈咪，那都是弱智题，我们答，就是侮辱了我们的智商。”

    “你说什么？”

    温栩栩差点气到当场没把刹车给踩下去。

    还有，这小王八蛋里，有个比较听话的，也明事理的。

    霍胤：“是那个陈世豪把我们的卷子藏起来了，等我们要答题的时候，铃声已经响了。”

    “你们没有告诉老师吗？”

    “告诉了啊，可是，有用吗？”

    墨宝又是耸了耸肩，一脸的讥讽。

    温栩栩气到了，好长时间，她握着方向盘，人都是满脸铁青的。

    这破学校，乌烟瘴气成这样，他们爸爸怎么会说它是好学校？让他们到这里来读书？

    又气又怒的温栩栩决定回去后，好好跟霍司爵谈一下这件事，她想让孩子们离开这个学校，尽快到一个干净的环境里去。

    可是，她不知道，就在她把两个孩子带回来。

    她上了楼，这几个孩子却在儿童房里又小脑袋凑到一块去了。

    “想好明天怎么做了吗？”

    “整死！”

    满脸都是阴鸷的霍胤，从他小小的齿缝里，只杀意极重的磨出这两字。

    墨宝听到，笑了：“好，就当是给你的变形金刚报仇了，小爷我今天也没受过那么大的气，还让我钻他裤裆？”

    “咔擦”一声！

    这小家伙扬手就将掌心里的薯片塞进了自己嘴里。

    小若若就只是水汪汪的大眼睛一眨一眨看着两个哥哥。

    哥哥们为什么今天这么生气啊？

    她今天过得挺好的啊，班里的小朋友都跟她玩，老师在哥哥帮她修好了看视频中毒的手机后，也对她很好哦。

    小若若表示很茫然。

