    第二天，一家子去游泳，三小只早就学会了，自由泳，蝶泳，蛙泳，仰泳，各种姿势变换着来，像是水中精灵。

    三小只还心有灵犀，动作整齐的很。

    只会狗刨的龙玥，再次深深受到了打击，为什么自己的孩子这么灵活，她却这么笨。

    想当年，狗刨也是被某人丢进这个泳池才学会的。

    龙玥这个身体，比起秦半月，笨的还不止一点半点。

    刚才下池子的时候，还喝了好几口水，这才勉强恢复水准。

    “妈妈，你的姿势太难看了啊。”二宝捂着小嘴，毫不留情的嘲笑。

    龙玥抓了一下头发，轻轻咳嗽了一声，“你们几岁开始学的游泳？”

    大宝回答道：“我们三岁就会了呀，一点也不难，学了一上午就学会了。”

    “可惜我们年纪小，不能学潜水，真想去见见海底的世界呀。”小宝叹气。

    龙玥抱住慕南瑾，一脸郁结，“怎么办，被打击到了，我完全不想动了。”

    “别灰心，再接再厉。来，下去，我再教你。”

    “别，我不下去，我在上面看着你们就行了。”龙玥吓得立马抓住扶手。

    慕南瑾目光柔和，“看看你这没出息的样子。”

    “我就是这么没出息，以后掉进水里也不怕了，我看你们个个都是游泳健将。”龙玥振振有词。

    慕南瑾摇摇头。

    龙玥又蹭了过来，抱住慕南瑾的胳膊，“你说咱们家的孩子为什么这么聪明？”

    “当然是因为我。”

    “去你的，没有我，你的基因无处安放，再优秀顶个鬼用。不对，你现在好像勉强可以碰其他女人了。”

    慕南瑾黑着一张脸，“小玥儿，你说的是什么混话，我是那样的人吗？”

    哟嚯，胆子肥了，动不动就对她摆脸色。

    龙玥站起身，直接一脚把慕南瑾踢进了泳池，“下去吧。”

    小女子报仇，怎么都不晚。

    只见男人的身形一下子舒展开，灵活的朝着三小只游过去。

    然后父子四人齐齐趴在了另外一边。

    “老爸，我们来比赛怎么样？”小宝提议。

    “我没兴趣欺负儿童。”

    大宝道：“老爸，我看你是怕输给儿童，没有面子。”

    “激将法对我没用。”

    “老爸，比一个吧，求你了。”二宝开始耍宝了。

    “慕先生，来一个，来一个。”龙玥在岸上起哄。

    三宝也跟着她喊了起来，一个个直接喊“慕先生”。

    慕南瑾无奈的很，拿这些小祖宗们一点办法都没有，“行，你们想比的话，就依你们。小玥儿，当好裁判。”

    他一个大男人和三个孩子较量，真的太没意思了，随便玩玩吧。

    父子四人在同一个水平线上，三小只一个个眼睛里闪动着灼灼光华，看得出都很想赢。

    “开始。”

    口令一出，四人齐齐窜了出来，三小只身形灵活，像是一只只小海豹，窜得飞快。

    可惜再怎么快，毕竟个子矮，很是吃亏，最后还是输给了慕南瑾，迟了十几秒的样子。

    “哎，什么时候才能长大啊，个子小太吃亏了，我们虽败犹荣。”二宝感慨。

    “不行，你们要长慢一点，妈妈想要多陪你们一些时间。”

    这一转眼就已经六岁了，还有几个六年啊。

    二宝嘻嘻道：“也是，我想一直当妈妈的宝宝。”

    一家子在小岛上待了五天，又去了欧洲，人太多，三宝虽然乖巧，但是毕竟是孩子，天性闹腾，两人每天都折腾的够呛。

    回到酒店，就早早入睡，就算想干点什么，也有心无力。

    半个月后。

    三宝一醒来，就看到三个本该在京都市的保镖叔叔出现在客房里，正中间还摆放着三个小行李箱，看起来东西全部整理好了，最上面还放着他们的护照。

    小宝眨眨眼，心头涌起了一种不好的预感，“叔叔，怎么回事？”

    “小小姐，我们是来接你们回国的。”

    “回什么国啊，我们还没玩够呢，才不回，爸爸妈妈怎么还没起来，可以出发了。”

    “不对劲啊。”大宝拧着小眉心。

    小宝想到了什么，哇哇大叫，“我知道了，我们被抛弃了。啊啊啊，无良的父母，竟然把我们抛弃了，他们一定是自个玩去了。”

    “不至于这么离谱吧。”大宝还是不敢相信。

    二宝冲进了房间，打开衣柜，里面空荡荡的，最后哭着跑出来了，“小宝说的没错，老爸老妈真的丢下我们走了，他们的行李箱都不见了。”

    “呜呜呜，我们怎么会这么惨啊，竟然半道被亲生父母抛弃了，没法活了，一点意思都没有。”二宝直接在地毯上打滚了，哭得一把眼泪，一把鼻涕。

    大宝也气鼓鼓的坐在沙发上，一个劲的叹气。

    小宝气得拿起一个苹果，咬得咔嘣脆，似乎这样就能发泄自己的情绪。

    一个保镖道：“怎么办？要不要打电话给慕总？”

    另一个道：“你是不是忘记了，慕总说了，千万不能心软，随便他们闹腾，等他们哭够了，闹够了，就乖了。”

    “对对对，好像是有特意交代过。”

    听听，哪家亲生父母会这样对待孩子的。

    无良，太没良心了。

    二宝觉得一点意思都没有，也不闹腾了，直接坐起来啃苹果，自己吃不算，还扔了一个给大宝。

    于是，三个小家伙坐成一排啃苹果，四周尽是“咔嘣脆”的声音。

    保镖们面面相觑，这是什么操作，是不是饿了呀，饿了可以带他们去吃饭啊，没必要吃苹果。

    半个小时后。

    保镖问道：“小少爷，小小姐，我们走吗？”

    “废话，不走难道待在这里吗？”三宝异口同声的道。

    老爸老妈都跑了，他们三个去旅游还有什么意思。

    保镖们：……

    可怜的三宝，就这样被遣送回国了，一个个拖着自己的小行李，也不回自己的家，气鼓鼓的去了安小北家。

    安小北看到他们的时候，意外极了，“宝贝们，你们不是去旅游了吗？怎么回来了？”还拖着行李？

    三宝同时摆手，谁都不愿意多提。

    他们发誓，要是那两个不靠谱的人不来请他们，他们不会回去了，反正愿意收留他们的人多了去了。

    安小北也没有继续多问，让他们进了家门。

    法国。

    塞纳河的游船上。

    龙玥枕着慕南瑾的腿，拉着他的手把玩着，“南瑾，我们这样对待三宝真的好吗？他们估计都抓狂了。”

    尤其是二宝和小宝，不知道会怎么闹呢。

    “随便他们去，已经带着他们玩了二十天了，他们该知足了，是时候给我们两人腾地方了，让我们过点二人世界。”某人一副高高在上的施舍模样。

    “可是没有他们三小只跟着，我觉得好不自在。”这才一天的时间，她就觉得浑身不对劲了，心里也空落落的。

    目光总是习惯性的去搜寻三宝，没找到人才想起慕南瑾已经把人送走了。

    “慢慢的就习惯了。”

    “也不知道他们到家里了没有，能不能吃好睡好，这是第一次父母都不在他们身边。”

    慕南瑾捏了捏龙玥的脸，“以前我偶尔也会出差的，家里的人能把他们照顾好的，不用担心。”

    “哎。”

    “小玥儿，从现在开始，不准再想他们，只准想着我，不然我吃醋了。”

    “威胁我是不是？”

    “威胁的就是你，你接不接受？”

    “接受，你说什么我都接受。不知道慕先生接下来有什么安排？”

    “现在我们先去用晚餐，明天一早我有安排。”

    “什么安排？”

    “暂时不告诉你，明天你就知道了。”