    “这个你以后就知道了。”

    老猴王说着。

    他的目光直接看着金猴子和楚风：“拿出你们各自的一滴精血！！！”

    楚风和金猴子眼中透着不解的神色，但他们还是拿出各自的一滴精血。

    随即老猴王双手一挥。

    这两滴精血直接融合在了一起，绽放出一道光芒。

    老猴王双手打出一道道印诀进入这两滴融合的精血之中。

    轰！！！

    很快一道轰鸣声传出。

    这两滴精血融合在一起，化作两道光芒进入楚风和金猴子的胸口之中。

    楚风只感觉其心脏一颤。

    随之他好像和这金猴子有着十分亲密的联系，两人仿佛成为了一体。

    “老猴王你干什么了？”

    金猴子不解的看着老猴王。

    “你们如今精血融为一体，已经结成妖兽契约了。”

    “以后你们生死共为一体。”

    “他若死了，你也得死。”

    “所以你必须要保护好你的主人！！！”

    老猴王看着金猴子说着。

    “什么？不是吧，这……“

    金猴子顿时一脸黑线。

    “我和它生死共为一体，那它死了，我岂不是也要死？”

    这时楚风神色一变，不由地说道。

    “不会，它若死了，你则会受到反噬受伤，但不会死。”

    老猴王说道。

    “这么坑爹么？”

    楚风震惊道。

    “主人，你和这猴子结的乃是生死契约。”

    “这乃是人和妖兽之间的最高契约。”

    小苍的声音在楚风脑海中响起。

    “生死契约是什么？”

    楚风好奇道。

    “人族要收复妖兽便要和其结成契约。”

    “妖兽契约分为三种，最为普通的便是奴隶契约。”

    “结这种契约，便是将妖兽当做自己的奴隶，任其驱使。”

    “这样的妖兽没有自我意识，只知道听从主人的吩咐。”

    “这种契约下，就算妖兽被杀，对于主人而言也没有任何伤害。”

    “第二种则是主仆契约！！！”

    “这种契约比奴隶契约要好点，将妖兽当做自己的仆人手下，妖兽也有自己的意识。”

    “第三种便是你如今遇到的生死契约。”

    “这种契约乃是将妖兽当做自己的伙伴兄弟，所以结下共生契约。”

    “这样主人死了，妖兽便会死。”

    “妖兽死了，主人也将受到重创，相当于生死绑在一起了。”

    “一旦结成这种契约，妖兽和主人之间便是共存亡。”

    “而生死契约的好处便是妖兽的战力将会发挥到最强。”

    “随着和主人之间的配合情感加深，两人会越加的默契。”

    “到时候战斗起来，威力更加强大，妖兽自己也会成长的越快。”

    “只是很少人会和妖兽结生死契约。”

    “一般都是主仆契约和奴隶契约的多。”

    小苍解释道。

    “生死契约这么坑爹，自然不会有人结了！！！”

    楚风嘟囔着。

    要不是老猴王没问过他，直接给他和金猴子结了生死契约。

    楚风都不一定会答应。

    毕竟他和这金猴子可没啥感情。

    结果来了这么一个生死契约，自然很坑爹。

    “主人，这猴子不简单，收下他，对你有很大好处。”

    小苍开口说着。

    “或许吧！！！”

    楚风眼中泛着精芒注视着这金猴子。

    既然他父亲让这金猴子认他为主，就说明这猴子的确不简单。

    “你记住，以后他就是你的主人。”

    “你若不想死翘翘的话，就得保护好他！！！”

    老猴王看着金猴子嘱咐道。

    “老猴王，你这是坑我啊。”

    金猴子一脸无语的表情。

    “木已成舟，你不接受也没办法。”

    老猴王一副奸计得逞的样子。

    “主人！！！”

    最终金猴子不得不接受现实，对着楚风叫道。

    “你……你叫什么？”

    楚风看着金猴子刚刚开口，却不知道对方叫什么。

    “我也不知道我叫什么？”

    这金猴子挠了挠头说着。

    “你没名字吧？”

    “那就叫你悟空吧！！！”

    楚风看着这金猴子直接说道。

    “悟空？”

    金猴子喃喃自语。

    “这名字不错，感悟天地，四大皆空！！！”

    “就叫悟空！！！”

    老猴王淡淡的说着。

    “那就叫悟空吧。”

    金猴子点了点头。

    “以后你就跟着我吧。”

    楚风说着，吐道：“我们也该出去了。”

    “要出去了么？太好了，终于能去外面的世界看看了。”

    悟空一脸兴奋的说着。

    “对了，那些灵草灵药还有灵果，老猴王你不介意给我一点吧？”

    这时楚风想到什么看着老猴王说道。

    “主人你想要，直接拿就行了。”

    “不用和这老家伙客气。”

    悟空一脸狂放不羁的说道。

    “你这完蛋家伙！！！”

    老猴王没好气瞪了悟空一眼。

    “那我就不客气了。”

    楚风嘿嘿一笑，

    他在悟空的带领下，直接将猴族中的那些灵草，灵药和各种灵果收刮一空。

    这么多修炼资源，他自然是不能留手了。

    收刮的心满意足后，楚风带着悟空准备离开这里。

    这时猴族一众猴子聚集了起来，目光看着这悟空，仿佛在送别他。

    “各位不用送，我会想念你们的。”

    悟空对着这群猴子挥挥手，一副依依不舍的表情。

    结果下一秒，这些猴子就全部转身离开了。

    留下悟空这一只猴子尴尬的挥着手。

    “看来你在这猴族人缘不怎么好啊。”

    楚风看着悟空打趣道。

    “那是他们见不得我离开，怕流眼泪，所以才提前离开的。”

    悟空连忙反驳道。

    “好了，赶紧走吧！！！”

    楚风开口说着。

    他们来到之前下来的山峰下面，就准备攀爬上去。

    “你这是要爬么？”

    悟空看着楚风。

    “不然呢，难道你会飞？”

    楚风撇了撇嘴。

    虽然达到元婴境可以短暂御空飞行，达到武道人仙便可脱离地面自由飞行。

    但如今楚风还没达到御空飞行的地步。

    所以他只能爬了。

    “你太笨了。”

    悟空白了楚风一眼。

    他一把抓着楚风的衣服，然后就朝着这山峰跳跃上。

    这山峰陡峭险峻，但悟空这猴子却是犹如踩在平地上一样。

    他一跳就是几十米高。

    这所谓的深渊巨峰对其而言好像完全没难度。

    PS：这几天更新少了不好意思，明天总共更新十章

