    “此事重大，我得禀明玉帝商议妥当方可抉择。”太白金星捋了捋胡须面带笑容继续说道：“若是大圣心急，也可与我上一趟天庭，亲自将此事说与玉帝。”

    “不去不去，那天庭有什么好的，不过是灵气浓郁一点，没有我花果山自在，老孙不稀罕。”

    孙悟空两口吃完香蕉，将皮随手放在桌面上，然后一摊手，他手心处就出现三枚圆圆的有瓶盖大小的东西。

    太白金星瞅了一眼，见此物如玉石一般颇为养眼，不仅如此，他还看到上面好像有个头像雕刻在上面。

    孙悟空也不等太白金星说话，直接将手中的东西抛过去并说道：“拿着，此乃货币样板，你拿去给玉帝瞧瞧，若他同意，以后便按此样式制造。”

    太白金星也不伸手去接，他只是动了一下拂尘，这三枚扁圆的东西就悬浮在他面前。

    这时候太白金星看向其中一枚，他清楚了，此物有两面，一面雕刻着一座山的样子，看起来像花果山，而另一面则是......

    太白金星有些无语的伸手将这枚货币样本握在手中仔细看有头像的一面，他看了一眼之后就抬头看孙悟空，然后在看货币上的头像。

    这猴头竟然将自己的头像刻在这东西上，看到如此情形，太白金星都不知道说什么好。

    然而并不止于此，当他握住样本币的时候，却发现此物竟然蕴含浓郁的先天灵气，对此他不由先将头像之事抛到脑后，说道：“此物竟暗含如此浓郁的先天灵气，敢问从何而来？”

    孙悟空说道：“自然是俺老孙以矿石精华与灵气结合用高科技造出来的，名为‘悟空币’，若是玉帝愿意以蟠桃作为此币本位，那以后便是天地银行之通用货币。若是玉帝不喜欢，那俺老孙只好去找灵山了，不过灵山似乎并没有蟠桃之类的物品，却是不大好操作。”

    太白金星闻言眉头一挑，仔细感受起手中的悟空币来，他惊讶的是孙悟空竟然可以将灵气如此浓缩的融入其中，并且似乎能吸收的样子。

    这是什么手段，竟如此神奇。

    “大圣稍候，我这就回天庭。”太白说着便一把抓住三枚悟空币，颇为急切的走出水帘洞，然后也不驾祥云了，而是将拂尘化为原本的剑形态，一道流光向南天门遁去。

    他火急火燎的出现在南天门，然后直接二话不说跨入其中，搞得今日值班的增长天王疑惑不已。

    要不是刚才太白金星顿了一下，他都以为是哪个闯天庭了。

    “招呼都不打，该不会又有什么急事吧...哎最近是怎么了。”增长天文暗道。

    却说太白金星来到凌霄宝殿，此时的凌霄宝殿空荡荡的，一个人也没有。

    于是太白金星直接从凌霄宝殿穿过，自己向玉皇殿走去。果然当他到玉皇殿的时候就见玉帝似乎正站在玉皇殿前的一片荷花塘前，似乎在观鱼。

    太白金星转了个弯，走到玉帝旁边，行礼过后便将花果山之行一五一十的说了出来。

    然后将三枚悟空币递给玉帝，并问道：“陛下，此物如何？”

    玉帝没有直接回答太白金星的话，而是默默的掏出昊天镜，然后将手中的悟空币放在镜子前，随后昊天镜射出一道淡淡的毫光照射到悟空币上。

    这是他这么一操作却使得悟空币上的灵气急速逸散，没一会这枚悟空币就便会普通矿石的模样，再也没有玉石那温润的光泽。

    玉帝见此，皱了皱眉头，然后将这没悟空币抛向空中，紧接着他伸出右手，并指指向悟空币，然后运起法力向其灌注，只是悟空币却丝毫无变化。

    一会之后玉帝似乎感觉到了什么，随后他抬起左手并快速掐算，似乎要找到能关注灵气到悟空币的办法。

    只是不论他如何做，这枚悟空币都没有回到原来的样子，他甚至用聚灵阵将灵气汇聚于其上，也无法让其恢复。

    片刻之后，玉帝改变温和的方法，直接以大法力将灵气灌注到悟空币之中，但他这一动作却让悟空币直接化为筛粉。

    到了这时候，玉帝才开口：“此物极为玄妙，也不知道那猴头是如何制做。若是寻常修士得了此物，怕是比直接吸收天地灵气还来得快。只是，释放完毕之后却不知如何恢复。”

    玉帝嘴上这么说，心里却想到了孙悟空的师承，心说这天地之外竟有如此人物。

    其实玉帝不知道的是，这东西是可以充灵气的，只是需要密码，孙悟空在里面设置了一道量子加密锁。

    刚才玉帝掐指演算就是想要破解之，最后破解不得的情况下，玉帝用了强，使得这枚悟空币启动了自毁程序。

    至于再次汇聚灵气于其中，那还得找孙悟空才行，或者拿到量子秘钥，但是拿到量子秘钥也要有相应的知识才行。

    现在玉帝明白了，这猴头绝对是蓄谋已久，说以蟠桃为货币本位不过是顺带一提罢了，即便自己不同意，想必这猴头也会将这种东西推广出去。

    “太白，你此去花果山可感觉到异样？”玉帝捏着剩下的两枚悟空币，转头问太白金星。

    太白金星回想一下便说道：“倒是无甚差别，不过若说变化，似乎还是有一点，那花果山的灵气似乎稀薄了些......”

    “陛下可是说，这猴头已在花果山大量制作了此物？”

    太白没等玉帝回答，便肯定的接着说道：“是了，难怪，难怪！”

    只是玉帝却没有接他的话，而是说道：“与孙悟空合作可以，但此物断不可叫做悟空币，也不能印上这猴头。”

    要是不知道孙悟空的师承，玉帝绝对不会同意这种事的，但如今即便同意，他也绝对不想让这种币上印着孙悟空的头像。

    最可恶的是，另一面印的还是花果山。

    玉帝不是傻子，他已经想到这种货币一旦出现在地仙界乃至仙界的一些结果。

    首先是修行方面，那些穷乡僻壤的妖怪肯定疯狂争夺，因为用这玩意修炼可比正常吸收天地灵气快多了。

    其次就是信仰，玉帝不敢想象，要是地仙界都用这种货币。那些人、妖怪、修行者乃至神仙佛陀，恐怕不乏有人会很崇拜孙悟空。而崇拜之虔诚便会产生信仰，却不说个个如此，即便一百个中有一个，那么那股信仰之力怕是比他如今还多得多。

    所以玉帝绝对不想让这种货币的名字叫悟空币的，头像的话玉帝觉得应该要放自己的头像......后面就印上天庭凌霄宝殿。

    玉帝认为货币名称也要改一下，但他还没想好，总之不能叫悟空币。

    其三嘛，当然也有坏处，那就是过制作此物，会对灵脉或者天地灵气造成影响，但相比于第二条，玉帝根本不在乎这点变化。

    毕竟信仰之力中可以提纯出一丝丝气运。

