    “狄尧。”

    林昊暗自点头，默记了猎物的名字。

    “你要去抓他？”

    眼看林昊那认真的神情，陶灵的娇躯凑至近前，小声问道。

    由于二人挨得较近，身体难免有着些许磨蹭。

    作为前世现代人的林昊和陶灵，对此倒是没有多大在意。

    然而，这般情形，在火云宗的那些外殿弟子眼中，却感觉无比亲昵。

    也正因如此缘故，日后二人之间的绯闻，源头便是由这里开始传出。

    “有奖赏可拿，当然要抓。”

    林昊嘴角轻挑，显然心意已决。

    由于双方皆是穿越者的缘故，为保密，他这番语言，赫然用了前世的普通话。

    似是太久没有听到有人用普通话交流，陶灵俏脸微怔，脑子顿时有些转不过弯来。

    “以后，这就是我们的私下语言。”

    林昊冲着陶灵眨了下眼睛，脸上罕见的露出一抹邪魅笑意。

    “不错，挺聪明的嘛。”

    陶灵美眸一亮，忍不住伸出玉手，拍了下林昊的肩膀，倍感亲切。

    被对方这般‘揩油’，林昊自然也是毫不客气，同样伸手搭在陶灵的香肩之上。

    “这……”

    这一幕，看在外人眼里，却是有如打情骂俏的小情侣一般，异常暧昧。

    顿时间，绝大多数外殿弟子，皆是一脸诧异。

    显然也是没想到，这个见习执事，才刚到这里没多久，便是勾搭上了一个美女执事。

    这也太牛逼了吧？！

    尤其是那些偷偷暗恋陶灵的男弟子，双眼冒火，甚为嫉妒。

    “你可否知道狄尧的资料信息，以及人物头像？”

    心头转念间，林昊打算搜集更多的相关线索。

    陶灵红唇微抿，“说来话长，你若是真有兴趣，可到我们执事堂的执法殿接领任务。”

    “任务中的信息，非常全面，包括狄尧的人像。”

    闻言，林昊目光闪动。

    想不到执事堂还设立了如此奇特的部门，接领任务，只要完成便能获得报酬。

    那种模式，倒是令得林昊找到以前当刺客时，接领暗杀任务的感觉。

    “我明白了，多谢。”

    林昊微笑点头，不停转动的心思，已是开始策划着接下来的刺杀任务。

    “林昊，你真的不是开玩笑？”

    陶灵目光疑惑，盯着林昊提醒道：“虽然你战力不弱，但黑暗殿宗的底蕴，可并非你想象中那么简单。”

    “尤其是那个狄尧，拥有圣域二重星辰境的修为，即便你能够找到他，想将其执法，又如何办得到？”

    说到最后，陶灵的语气，明显有着一丝担忧。

    同为穿越者，她可不愿看到林昊因为一时急功近利，搞得丢了小命。

    到那时，孤零零的她，无疑是缺少了一个能够毫无顾忌，诉说心理话的‘老乡’。

    “圣域二重，星辰境。”

    听到这，林昊眼神微微一沉。

    此等强悍的实力，以宠物杀手们如今的战力，想将其刺杀，确实有些棘手。

    战力弱于猎物，意味着成功率低。

    不行，必须想办法搞点钱，尽快提升战力！

    这样想着，林昊原本策划暗杀任务的心思，顿时转变了方向。

    可是，他现在的身家，仅有数千枚灵阳石。

    动用系统进化宠物的资金，远远不够。

    “陶灵，在殿宗这边，有没有什么赚钱的门路？”

    听到林昊忽然转移了话题，陶灵俏脸微怔，不由得问道：“你很缺钱么？”

    “穷得叮当响。”

    林昊摊了摊手，然后故作掏了下空荡荡的口袋。

    眼见林昊这般幽默的举动，陶灵顿时‘噗嗤’一声，红唇咧开间，露出一排洁白的牙齿。

    “鬼话连篇。”

    旋即，陶灵嘴角笑意收敛，瞪了林昊一眼，“昨天卫大叔给你的冠军奖励，单凭那张一万点奉献值的执事卡，就价值百万了！”

    “还说穷得叮当响，信你才怪！”

    说完，她那精致的小粉鼻，冲着林昊皱了皱。

    价值……百万？！

    然而，听到这个数额，林昊忍不住深吸一口气，心中颇为震撼。

    显然也是没想到，那张执事卡的万点奉献值，其蕴含的价值，竟会如此之大！

    百万灵阳石，那可是相当于一个帝国，数年的各种经费开销了。

    此等庞大的财富，在九大殿宗的执事堂这里，却是微不足道。

    “执事卡的奉献点，哪里可以兑换现金？”

    当即，林昊迫不及待的询问道。

    “嗯？”

    闻言，陶灵以为自己听错了，诧异道：“你要把奉献点兑现？！”

    “是的。”

    林昊并无丝毫犹豫，“你知道有什么门路吗？”

    虽说执事卡的奉献值，能够让得他在九大殿宗的各个修炼场所，任意试炼修行，受用极大。

    但眼下，在林昊看来，换钱进化宠物，反而具备更大的价值潜力。

    只要完成任务，到时所获报酬，相当于一箭双雕，只赚不亏！

    “不用什么门路，直接去执法殿，便可等价兑换。”

    陶灵讲道：“一点奉献值，兑换价是百枚灵阳石。”

    林昊暗自点头，一万点奉献值，正好百万灵阳石，足够他挥霍了。

    旋即，他看向幻冥塔所在方向。

    却见塔门前，排着一条长长的队伍。

    此等情形，也不知要等多久，才能轮到他进入试炼。

    “算了，先把任务给接了。”

    心头转念间，林昊已然改变主意。

    与其这样浪费时间，倒不如提前行动。

    “这里的工作，就麻烦交给你处理，我先回下执事堂。”

    言罢，林昊没等陶灵回应，便是身形掠出，朝着山脚迅速奔掠而去。

    “第一天上班，不仅以下犯上，现在又擅离职守，真是个麻烦的人。”

    陶灵怔了怔，旋即暗自摇头，从储物戒中取出一瓶优酸乳，惬意的吞吸起来。

    “不过，也挺有趣的，至少与这个世界的男人，有很大不同。”

    她轻咬吸管，凝视着林昊远去的背影，嘴角掀起一抹月牙弯的笑意。

