    边军猛男将领们，召开了第三次扩大会议，讨论十分激烈，地点在大帅府，关于再次引凉贼上钩一事展开了争论。

    将军们都说以自己的名义去赴宴，自己的威名在草原上如何如何，凉戎肯定派大量兵力来刺杀。

    楚擎现在都不参加会议讨论了，但是不妨碍他看热闹，就坐在门槛处，支着腮帮子，看着大家急头白脸的。

    马如敬也没吭声。

    因为他已经被凉人强行剥夺参赛权了，通俗点来讲，就是当诱饵他都不配。

    值得一提的是，完全和他没关系的陶少章也参与进来了。

    眼看大家争执不休，楚擎清了清嗓子，吸引了大家的注意力。

    “诸位大哥们，要不然这样，就说六大营主将都去孙家赴宴得了，这样的话，凉贼肯定能多派些人过来刺杀，咱们还能多杀几个。”

    陶少章苦笑道：“妹夫，凉人并非是痴傻之辈，六大营戍守三关，各主将岂会同去赴宴，若真是发生此事，凉人定以为，各大营皆是酒囊饭袋，边军主帅，更是饭桶一个，毫无军纪。”

    楚擎尴尬一笑，不吭声了，是这个理儿。

    还真别说，陶少章在京中没少和凉人打过交道，而且大多接触的都是凉人商贾。

    一般涉及到外商的案子，京兆府管不了，都是上报给大理寺。

    将军们了解凉贼，是军事方面的了解。

    陶少章更多是对凉贼心理上的了解。

    “孙家的探子，接触的多是金狼、银鹰、铁狼卫三部，数日前被屠杀的三百余场面，这血债，记在铁狼卫的头上，最好，是能将铁狼卫引来。”

    陶少章顿了顿，看向其他将领，不太确定的说道：“若是哪一支大营，哪一位主将，曾让铁狼卫吃过大亏被记恨上，便以此人为饵，那么便有可能将铁狼卫引来。”

    将领们纷纷点头，表示认同。

    可点头归点头，各大营还真没和铁狼卫照过面。

    田海龙突然像是想起来什么似的，下意识看了眼门槛上昏昏欲睡的楚擎。

    “本将倒是记得，铁狼卫阿那图，与草原大汉义子，也就是小王子拓跋鹰相交颇深。”

    福三乐了，指了指自己：“老子弄死的，不，老子让郎中弄死的。”

    陶少章双眼一亮：“以我妹夫为饵？”

    楚擎抬起头：“和我有什么关系。”

    马如敬微微颔首：“不错，演武日拓跋鹰与凉使使团之事，早已传回了草原，若是以楚监正为饵，说不定，莫说是铁狼卫，连阿那图都有可能亲自赶来。”

    众多将领第N次点头附和了。

    要说现在大家最想弄死的人，肯定是铁狼卫主将阿那图，要是能给正主引来，最好不过了。

    楚擎想了想，也没当回事，反正是诱敌深入，拿谁当诱饵也不过是个名义上的事，又不是自己亲自去。

    “好，那此事便如此定计，今夜就让孙家人出关。”马如敬算是拍板了：“联络凉贼，放出消息，京中千骑营大统领楚擎成了三道监正，十日后，前往孙家赴宴。”

    事谈完了，见到大帅府今天的伙食又是酱菜和馕饼，众多将领没什么兴趣，纷纷离开。

    楚擎也有自己的事情要忙，眼看到了饭点，让探马们给小伙伴都叫来，他有事情要和大家商量。

    众人来了后，随意找了位置各自坐下。

    楚擎最先看向又胖回来的陶蔚然，吐出了四个字：“经济支柱。”

    就陶蔚然这体型，就和与民生相关似的。

    民生好了，这家伙就胖，百姓们穷，这家伙就开始暴瘦。

    “经济支柱…”

    陶蔚然思索着四个字，不太确定的问道：“就如青州的戏、萧县的石、尚云道的木？”

    “对喽。”

    楚擎看向大家：“望原城，或是边军，得有经济支柱，就算是特产吧，一种能够让边军与望原城蓬勃发展的特产，不借助外力，自产盈利，赚关内的钱。”

    众人开始苦思冥想。

    楚擎试图为大家散发思维：“边关，什么最多？”

    陶少章下意识说道：“黄沙。”

    福三悠悠的说道：“你陶家买啊？”

    陶少章挠了挠额头，有些尴尬。

    楚擎哭笑不得。

    福三尴尬挠额头的时候，带着点智慧的意思，陶少章一挠额头，显得傻了吧唧的。

    见到楚擎望了过来，陶少章笑道：“城中缺水，多日未沐身，头皮有些发痒。”

    “头皮痒？”福三极为认真的问道：“会不会是…陶大人快长脑子了？”

    陶少章：“…”

    就现在三哥这状态，见人就怼，不管你是谁，但凡有人说蠢话，他必须怼一下。

    经济支柱还没想到，难题又被提出来了。

    墨鱼苦笑道：“大人，狼甲一事，怕是要耽搁一段时间了。”

    “怎么的了呢？”

    “纸，需要大量的纸张，已是让探马去关内购买，可纸张制造不易，不说价格高昂，运输也极为困难。”

    “能用钱解决的问题，就不是问题，多少钱也要花。”

    墨鱼摇了摇头，不是说弄不来，而是短期之内弄不来。

    “不就是纸吗，这玩意有什么制造不…”

    楚擎没说完，脑子里突然划过一道灵光，好多事，似乎都串联到一起去了，自己好像在数日之前，想过一件事。

    结果没等楚擎想出个所以然，陶少章又提出新的问题了：“妹夫，城南大兴土木，因为来了不少关内百姓，望原城的居民颇有怨言，认为关内的百姓，抢了他们的饭碗。”

    “怎么还能是抢饭碗呢，哪里都缺人，他们一个人还能干两个人的活啊。”

    “话虽是如此，可百姓哪里懂的这些，关内百姓赚了一些，他们就少赚一些。”

    南宫平也是略显忧愁的说道：“楚师，此事是应尽早解决，城外的百姓已经划分成了两派。”

    楚擎揉了揉太阳穴，这件事，倒是他始料未及的。

    陶少章眼睛一横：“妹夫，需杀鸡儆猴，若是闹事，带头闹事者，应重惩，这种事，愚兄是专家，愚兄建议重惩，杀一儆百！”

    楚擎看向一直扎根百姓群体中的福三：“三哥，你有什么好的建议没。”

    福三瞅了眼陶少章：“小的建议专家不要瞎他娘的建议。”

    陶少章：“…”

    楚擎拿出了小本本，开始记录。

    百姓不合、划分派系、缺少纸张、无法仿造狼甲，望原城无支柱产…

    “业”字没写出来，楚擎突然一巴掌呼在了自己的脑门上。

    “有了，有了有了，所有事，都能解决了！”

    兴奋的楚擎直接跳了起来，掐着腰，哈哈大笑

    “没想到我楚擎楚大少，也有一日能想出一箭四五六七八雕的妙计，哇哈哈哈哈。”

