    之前在莱Z市监狱对战的齐近的能力，是凝聚和操控无形的刀刃进行远程进攻，与刚才的攻击方式如出一辙！所以王毅在遭到进攻后，第一时间想到的就是他！

    “不对！不是齐近！”

    齐近早已经死透了！尸体也被丧尸分食殆尽，这是王毅亲眼所见！

    而且，从刀口的长度和深度来看，这攻击也远不及齐近发动能力后的杀伤力。

    “难道超能力者拥有重复相同能力的人吗？”

    这一刻，王毅脑海中闪电般的急速思考。

    会进攻他，并且还是超能力子者的，在烟T市只有两种可能！

    一，物流园徐东的手下！八大金刚各自有什么能力，王毅现在还一无所知，但徐东却有下手的充足理由，因为他明显不想将补给箱的事情说出来，杀掉王毅灭口也不奇怪。

    但这种可能性并不大，因为徐东不是一个蠢货，相信他早已经试过多种方法开启补给箱，都宣告失败。

    这种情况下，对于唯一能打开补给箱的王毅，即便他派人来，也不会像刚才那样直接下死手。

    那么第二，动手的人可能就是来自监狱的两名超能力者……或者说，应该就是田磊宁！

    先前在会场的时候，王毅就发现了，这家伙似乎完全没有城府一般，毫不在意的释放着自己残暴暴戾的气息。

    当王毅以二十把八一杠抢走他看上的美女，并且当着他的面交给正规军时，田磊宁的杀意简直就像随时要暴起动手一样！

    王毅完全有理由相信，若不是另一个监狱首领彭杨拦住，田磊宁一定会当场动手！

    所以，此时动手袭击他的人，有八成以上的可能就是田磊宁！只是王毅现在还没有搞明白，田磊宁的能力究竟是什么。

    ……

    不远处，正缓缓走向洪老大的谭雅，动作突然一顿，下一刻，洪老大和他的部下们就感觉眼前一花，谭雅苗条的身影居然已经消失在他们视线当中！

    “什么鬼？？”

    震惊的四处张望，洪老大才愕然发现，谭雅已经在眨眼间的功夫重回到那辆破烂车前。

    而这个时候，也恰恰是王毅为了躲避攻击冲出车厢的时候！

    皱着眉头，谭雅那双水汪汪的眸子里，此时寒芒毕露！

    对于谭雅而言，王毅的安全是第一位的，或者说，对于所有红警士兵来说，指挥官王毅的存在，就是他们唯一存在的意义，若是王毅死亡，那么他们也都将消失！

    “对方可能是超能力者！我还没搞清楚他的进攻方式！”

    王毅从地上起身，快速对谭雅说道。

    而与此同时，谭雅眼中光芒大胜，猛地侧身，似是躲避什么攻击，紧接着从牛仔夹克下拔出双枪，朝着空气中一架。

    “叮！”

    清脆的金属撞击声响起！这一刻，王毅甚至还能清晰的看到火星在空中迸射！

    显然，对方开始袭击谭雅了！或许是谭雅在王毅遭受攻击时转瞬间冲回来的速度过于惊人，让对方感受到了威胁！

    “呯！呯！”

    王毅还在思索间，谭雅已经闪电般扣动扳机，目标正是她面前正前方！

    “指挥官！敌人是隐身后进行攻击的！武器的应该是一把长三十公分的匕首！”

    谭雅的话，让王毅不禁有些愣住了。

    会隐身的敌人？攻击的武器是三十公分的匕首？

    谭雅是怎么在交手的瞬间判断出来的？这战斗能力和经验实在太强了！

    “隐身的能力，似乎大幅度的减弱了他发出的声音，除非在对方进攻的瞬间，否则无法判断其具体位置！”

    谭雅接着说道：“把专业人士叫来！”

    把专业人士叫来？

    谭雅这话说的很隐晦，但王毅还是立刻便便明白了她的意思！

    王毅的部队中，有什么是善于侦查并且发现敌人的单位？答案很简单，军犬！

    依靠气味辨别敌人的军犬，是即便精通各种伪装手段的间谍都逃不过的侦查高手！

    既然眼前这个能够隐身的家伙，王毅和谭雅都无法紧缺判断其位置！那就让军犬来通过气味锁定对方！

    想到这里，王毅立刻拿起对讲机，冲着里面道：“让旺财以最快速度赶来支援！”

    这次来到烟T市回收补给箱，为了以防万一，王毅一直都带着一条军犬，只是先前几次战斗中，军犬都没有帮得上什么忙，更多时候只是在部队修整的时候负责警戒工作。

    这一次行动也不例外，军犬跟着其中一名狙击手，此时就在几百米外的楼里待命。

    七八百米的距离，对于犬类而言根本不算什么，而最大时速可以达到80公里每小时的军犬，跨越这七八百米的距离，仅仅只需要几十秒！

    “什么鬼？”

    此时，洪老大等人已经看傻了，只感到莫名其妙。

    这都是什么情况？这是在演话剧吗？怎么突然王毅和谭雅两人就像是疯子一样对着空气比划起来？

    这本来是非常诡异和好笑的一幕，但此时洪老大却有点笑不出来，因为无论是谭雅还是王毅，在这时候所展现出的速度都令洪老大心惊不已！这是普通人能有的速度吗？

    这时候，红警士兵们也纷纷从车上下来，抬枪开火。

    “哒哒哒！”

    激烈的枪声吓了洪老大等人一跳，司机几乎下意识的就想挂倒挡后撤。

    可很快，他们就发现，红警士兵们开火的方向，也都是四周的空地，根本不是他们。

    “这到底是怎么回事？疯了吗？”

    就在洪老大心中疑惑不已的时候，突然间，一捧鲜红的血液飞上天空！

    一名三星精英动员兵的胸口出现一道巨大的伤口，鲜血止不住的澎涌而出！

    “这到底是什么情况啊啊啊！？”

    王毅等人居然真的是在跟什么看不到的东西战斗着！这种诡异的场景，已经让洪老大彻底不知所措，完全不知道要该干什么了！

    朝着王毅等人开火？

    他手上多数都只是喷子和手枪，这个距离射程根本不足，让他靠近后开火他更不敢！

    开什么玩笑，那几名红警士兵手中的机枪和自动步枪此时就像是不要钱一样疯狂的向四周倾泻着子弹，过去挨枪子吗？

    可是就这样撤走，他又多少有点不甘心。

    就在犹豫之际，又听到了伙伴惊恐的声音。

    “老大……那边有变异兽过来了！”

    “变异兽？”

    洪胖子都快疯了！

    这都什么情况？明明只是一次简单的抢劫行动！怎么什么都要来掺一脚？

    顺着部下指着的方向看去，果然，远处，一条体形硕大的狗正朝着这边猛冲过来！

