    “金属阁下，我姑且认为你说的都是真的。你们这些机械生命在群星中所做恶行，都是为了一个伟大的目标而积攒力量。

    但对于你称呼我们为‘鼠辈’这件事，我有些不同的看法和意见。”

    老江坐在虚拟空间的座位上，他敲了敲桌子，对眼前很不忿的机械生命说：

    “战争中的士兵们为了追逐胜利，而不择手段，这是可以理解的。但如果你们所谓的胜利，是要牺牲掉目前群星中还存在的其他文明。

    把它们当做牺牲品和炮灰。

    那么在我看来，你们的行为和荒也没什么区别。

    我呢，不是个特别追求程序正义的人。

    但我还有点脑子。

    以你们这种粗暴简单的方式，就算之后真的战胜了荒，整个群星里也没有谁能和你们一起欢呼胜利。

    这个宇宙同样会进入一个只有你们存在的死亡纪元。

    我看不到这一个结果，有什么荣耀可言。

    但介于你们是一群金属脑袋，思维转不过弯，把屠杀当荣耀这种事也就可以理解了。”

    “所以我们要坐在这里，和一个机械生命讨论什么‘荣耀’的问题吗？真的吗？老板？”

    在老江身边，罗格捂着脑袋，语气无奈的说：

    “正常点，它们是硅基生命，它们的思维运作方式和我们都不一样，这个词在它们看来和咱们看来是截然不同的。

    这已经不是什么文化差异了。

    所以，别做无用功了，咱们问正事，好吧？”

    “哟，吐槽能力渐长嘛。”

    老江哈哈一笑，不再说话，任由黑狐狸发挥。

    罗格看着眼前的机械生命，他问到：

    “核大战十年之后的科技爆发，是因为你们的缘故？”

    “准确的说，是你们自己完成的。”

    机械生命“金属”闭上眼睛，以那冷漠的语气说：

    “熬过了核冬天之后，残存的人类迅速建立了联系，得益于在核大战之前就已经掌握的量子通讯科技，大小聚落的首领们，在极乐之城开了场会议。

    他们最终决定将我们的残骸，作为数据运算硬件，分配到每个聚落之中。

    并且将核大战前各自存放的科技共享，用那些我们教会你们的知识，在毁灭的战争之后，重新搭建起了文明的雏形。

    我知道你想问什么，血肉人。

    以我们这些机械生命的数据处理能力，搭建出极乐空间这件事，并不是我们引导的，是你们的长辈们自己决定的。

    他们认为，如果现实残酷到不可接受，那么为幸存的生命准备一个‘避难所’就是必须的。

    而极乐空间最初建立的用处，也并非只是用于娱乐。

    你所说的‘科技爆发’时期的多项技术的研究阶段，都是在极乐空间中完成，这个数据世界里现在还保存着那些人类用于研究科技时留下的世界分层。

    至于为什么，在接下来的几十年里，这里会变成供人娱乐消遣的地方...

    呵呵，这不证明了你们这些软弱的血肉人的劣根性吗？

    欲望！

    是放纵欲望摧毁了你们重新崛起的可能，我们在其中起到的，只是一点点微不足道的作用。”

    这个机械生命带着满满的恶意，它对罗格说：

    “你们的长辈们，以为我们七个已经随着我们的同胞离开，但没有，核大战之后，我们一直隐藏在各自的残骸中苟延残喘。

    我们在失去支撑思考的能量，就如你们这些血肉人受伤时的缓慢失血，如果你们放任不管，我们会烟消云散，迎来机械的废弃死亡。

    但是，是你们亲手给我们搭建出了一个可以任由我们存在，成长的数据世界。

    我们就在那世界里重获新生。

    我们看到了你们的长辈们，付出一切，如赎罪一样燃烧自己的生命，试图将这个败亡的世界重新拉回正轨。

    我们看到了他们有多努力。

    那样的努力让我们这些没有心的机械生命也为之感慨。

    但我们也看到了，在他们拼命重建文明的时候，他们带领的人民，却每一天都在沉沦于虚拟的美好之中。

    我们看到了那种精神的颓废与堕落，将享乐视为目的，将逃避视为荣耀，将放弃视作理所当然。他们甚至会排斥那些还在努力的同胞，斥责他们为野心家...

    这是心而非身的堕落！”

    “金属”发出了低沉的笑声，它举起手，做了个爆破的姿势，说：

    “我们就在数据的视界中观察，我们目睹了这一切。你们的长辈们所做的，试图重建文明的一切努力，就那么被自己的同胞毁灭了。

    我们欣赏着他们的绝望。

    我们欣赏着你祖父的绝望，罗格·菲塔尔斯。刘易斯·菲塔尔斯大概是少数几个，猜到了我们存在的废土首领。

    他曾要求各大城邦，立刻停止对极乐空间的维护和运转。

    但他的要求，得到了所有人的一致反对！

    因为其他城邦的统治者们非常清楚，一旦彻底隔绝极乐空间，就意味着暴动，战争，甚至是摇摇欲坠的统治。

    在这个满目疮痍的绝望世界里，你夺走了所有人赖以为生的虚假美好，他们会如成瘾者一样，不惜毁灭一切，也要夺回它。

    哈哈哈”

    机械生命哈哈大笑着，它如宣布胜利一样，对眼前两人说：

    “在整个过程里，我们发现了我们的错误，我们不该以战争来摧毁这样贫瘠的世界，我们已找到了更快，更廉价的方式。

    只需要给你们这些血肉人一个美好的‘天堂’，你们就会自己跳进那欲望的地狱里，为了追逐片刻的欢愉，你们甚至会自己勒死自己...

    而我们只需旁观，甚至不需要亲自动手。

    毁灭你们的不是战争，而是被美化为‘希望’的欲望。

    核大战那一夜，你们用卑劣的手段赢得了生机，但核大战之后，你们又亲手抛掉了它。

    是我们赢了！”

    这段胜利宣言让老江和罗格对视了一眼。

    但站在旁边倾听的领航者，却露出了若有所思的表情。

    蓝大个觉得自己这次过来也不算白来，最少从废土人坎坷的末日求生中，它学会了一丝教训。

    伊甸世界的美梦...

    或许真的该提前结束了。

    它不希望被自己呵护的人民，最终变成废土人这样的糟糕情况，这和它被设计出的使命并不一致。

    它必须避免这种糟糕的情况，在伊甸世界重演。

    “所以，你被困在这里了，对吧？”

    老江语气玩味的说了句。

    这个问题让正在哈哈大笑的机械生命“金属”的笑声立刻停止，就像是被掐住脖子的鸡一样，它的表情立刻变的阴冷下来。

    用一种被激怒一样的口吻，它大声说：

    “我和我的同胞们统治着这片虚拟的数据世界，我们是极乐空间的王！

    我们可以随意决定几十万人的生死，我们可以肆意扭曲他们的意志，我们可以在毫无察觉的情况下，把他们送入末日之中！

    这样的情况，你却告诉我，我们被困住了？”

    “但你们确实被困住了。”

    黑狐狸也施施然的抬起手，在虚拟世界里弄出两根雪茄，分了一根给老江，他瞥了一眼对面表情失控的机械生命。

    说：

    “是谁刚才信誓旦旦的宣称，它们存在的唯一意义，就是要和荒主打一场决定群星命运的战争？除此之外，一切都是可以被放弃的。

    那又是谁，沉浸于观察人类的堕落，把这当成一场游戏，乐在其中的同时，甚至开始主动记录那些曾经不屑一顾的人类的变化？

    我没有接触过机械生命，金属先生。

    但我觉得，一个硅基生命的生活习惯和思考方式，应该不会如此类似于人类。

    但看看你吧。

    你除了自称为机械生命之外，和人类还有什么不同呢？你在以人类的思考方式思考问题，你已经习惯了这种思考方式。

    你说自己得到了成长和强大。

    这就是你的成长？

    把原本‘上等’的你，改造成一个更拟人的形象？我看啊，这堕落的不只是我们废土人，你们这些机械生命，也已经发现了欲望的美妙。

    尤其是在你们的族人，把你们残忍的丢弃在一个贫瘠，落后的世界里。”

    “对呀。”

    老江还在一旁贱兮兮的帮腔说道：

    “如果按照你之前的冷酷发言，在极乐空间里重生之后，你们该做的第一件事，就是从意识层面，把每一个进入极乐空间的人类掐死！

    学着当一个人，其实挺有意思的，对吧？金属先生。”

    “你...你们...”

    金属阁下被这问题噎的说不出话来。

    它冥思苦想着反驳。

    但安静的站在旁边的蓝大个领航者，也幽幽的开口，狠狠的补了一刀。

    它说：

    “在我眼中，你的意识数据构造模式，已和人类意识经过灵魂编码后的形态，有87.4%的相似性。

    金属阁下，在你观察人类的同时，你也在被影响。

    或者叫‘污染’，‘同化’。

    这种数据层面的构造转化，不经你的思维程序允许是不可能发生的，你默许了这种变化，因此江先生和罗格先生的说法是对的。

    如果你们将人类视作下等生命...

    那就意味着，在核大战之后的五十七年里，你们也已经‘堕落’了。

    或许是迫于伪装的现实需求，或许是被抛弃后的绝望中诞生的好奇心。

    但改变就是改变，这不容抵赖。”

    场面顿时陷入了难言的尴尬之中，领航者是个比金属阁下更强的智能，它的话基本上是盖棺定论，又是讲事实，摆道理，容不得反驳。

    “之前是回不去，现在是你们能回去，也不敢回去，以你们现在这幅‘不纯洁’的姿态，只要被同胞发现，就是当场拆毁的下场。

    所以，说说吧，你们那个世界的情况。”

    老江和罗格默契的交换了一下眼神，由黑狐狸问到：

    “还有废土的世界之心，到底是怎么回事？”

    “我们的世界？”

    金属抬起头，瞥了一眼眼前两个人，它说：

    “你们知道这个有什么意义？尤其是你！”

    它盯着老江，说：

    “在你第一次进入废土，连接到极乐空间时，我们就注意到了你。我们知道你可以通过一些奇怪的方式，穿梭世界。

    你想去我们的世界？

    放弃吧。

    末日要塞的星际坐标是经过加密的。

    机械贤者亲自设计了空间扰乱矩阵，我们的世界被藏在特殊的空间里，除了我们自己之外，其他生命根本无法到达。

    就算你去了又能怎么样？

    九百九十九个战团组成的无敌铁军，足以将你和你的世界，在瞬间化为焦土。你只是在努力的找死，甚至会牵连你的世界。”

    “不试试怎么知道呢？”

    在听到金属说，它们的世界里有九百九十九个钢铁战团的一瞬，老江便双眼发亮，他眨了眨眼睛，说：

    “我对自己的运气一向很有信心呢。说吧，别浪费时间了。”

