    第一千零一十六章你争我夺

    杜振海的表情很平静，听到陆睿对自己的问话，淡淡的说道：“我没什么意见，就按市长说的办吧。//www.  //”

    他又不是傻子，陆睿已经把一切都安排好了，自己还能说什么？最多也就是重复一遍陆睿的安排而已，这种看上去有些丢面子的事情，他自然是不会做的。

    更何况，杜振海很清楚，今天常委会的重头戏不是防洪工作，而是接下来要讨论的组织人事工作。

    陆睿见他不说话，点点头道：“既然杜书记没什么意见，那么我们进行会议的下一步，讨论一下组织人事方面的问题。”

    今天的会议陆睿早就已经打定主意了，快刀斩乱麻，把一切不稳定因素都压下来，必须要创造一个稳定的环境，为即将召开的人大会议做好准备，陆默已经明确的告诉自己，省里面半年之内不会向仁庆市派市委书记，这对于自己来说，是一个难得的机会，既然别人把刀都递到自己手里面了，陆睿没有理由拒绝，所以，他必须要树立起自己绝对的权威。

    “庆东同志，你把需要提拔的同志名单和情况说一下吧。”看着市委组织部长柳庆东，陆睿淡淡的说道。

    柳庆东点点头，拿出一沓厚厚的文件，开口说道：“近期我们市需要调整的副处级以上单位有富尔区组织部部长，文广县县委书记…………”洋洋洒洒，他一共介绍了十几个副处级以上的职务，以及各方面报上来的干部情况，每一个职务有两名候选人。组织部的资料包括这两个候选人的履历，个人情况以及工作成绩等等。

    等到柳庆东介绍完毕之后，列席会议的陆睿秘书张海洋站起身，接过柳庆东递给自己的一沓资料，把十几份资料发给每一位常委，柳庆东对众人道：“这是每一个岗位候选人的具体资料，大家看一看吧。”

    其实这些资料上的很多人大家都了解，毕竟十几个岗位的空缺，不少人根本就是在座的常委们提拔起来的，他们又怎么能够不认识呢？唯一大家需要了解的，就是其他人在别的位置上提出的人选，看看自己能不能跟对方交换，在讨论当中获取最大的利益。

    官场上，没有永远的对手和朋友，只有永恒的利益和妥协。

    陆睿看了一遍手上的材料，其实这份材料他早就看过了，市委书记不在，他这个市长就成了实际上的仁庆市一把手，柳庆东也是个聪明人，在接到常委会要讨论的议题之后，昨天下午就把这份材料给自己送过去了，陆睿大致的看了一下，对这个材料倒是没什么意见，每一个人都代表着一个小团体，大家自然有自己的利益诉求，就算跟自己一条线的纪委书记朱允文和副市长郭正通，不也有自己想要提拔的人么？这是无可厚非的，陆睿要做的，就是尽量把跟自己利益目标一致的人团结起来，达成自己的目标。

    对于陆睿来说，仁庆是一个舞台，是他迈向更高峰的一个舞台，也是一个台阶，所以他必须要稳步前进，不再犯错。

    平静的环视了一圈在场的诸位常委，陆睿原本严肃的脸上露出一个笑容来：“大家也看过组织部的材料了，下面我们就讨论一下这些组织人事问题吧。”

    眼神特意在杜振海的身上扫过，陆睿微微一下道：“首先，我们讨论一下富尔区委组织部部长的人选。”

    所有人心中都是一凛，大家自然知道富尔区现在的情况，代区长曲文海是陆睿的人，区委书记葛成名是段誉的人，但是葛成名却在富尔区经营多年，从上到下的关系盘根错节，即便是段誉现在倒了，也没有人能够奈何的了他，陆市长这个时候提出悬而未决的富尔区组织部部长人选，难道说是要帮自己的心腹扫清障碍？

    大家都摸不清楚陆睿的想法，一个个的索性都闭目养神，当起了缩头乌龟。

    纪委书记朱允文看着陆睿的脸色，总觉得有些奇怪，关于富尔区区委组织部长的人选，朱允文曾经跟陆睿聊过一次，按照他的想法，陆睿提出来的人选应该是市长秘书张海洋，但是出人意料的是，组织部报上来的这两个人，一个是杜振海的人，另外一个，则是组织部的一个科长，看样子陆市长是没有伸手啊。

    想到这里，朱允文笑了笑道：“这两个同志都很不错啊，朱元章同志在组织部门工作多年，经验丰富。刘基同志呢，则是在基层工作了很长时间，对于基层的情况比较了解，说实话，很难选择啊。”

    他的话说完之后，杜振海意味深长的看了一眼朱允文，这家伙是陆睿的死党，这是毋庸置疑的，每一次陆睿要对付什么人或者是发表什么意见，这位纪委书记肯定是第一个跳出来，但他今天的这番话，明显是在和稀泥，难道说陆睿不打算插手富尔区了？

    心里面有了这样的猜测，杜振海不由得泛起一丝疑惑来。

    就在这个时候，统战部部长顾东风咳嗽了一声，笑道：“既然大家都不着急说话，那我就先抛砖引玉吧。”

    常委会发言是有顺序的，一般情况下一把手都是最后发言，属于是做总结的，其他常委们则是按照常委会排名的顺序逐个发言，但是现在大家都摸不清楚陆睿的想法，就连陆睿的铁杆朱允文都是和了一手稀泥，更不要说市长一系的常委诸如郭正通，马一鸣等人了，市长没定调子，他们自然不会擅自开口。

    作为统战部的部长，顾东风一向都是负责分管统一战线工作，包括侨联之类的事情。原本在黄占军时代，陆睿为了拉拢他，还让他参与到了招商引资工作当中，可以说手中的权力扩大了不少。但是后来顾东风不知道怎么想的，居然投靠了黄系，原本以为能够背靠大树好乘凉，谁曾想到黄占军居然错走一步棋，被人逼的回了京城，顾东风自然也就像无根的浮萍一样了。他跟郑钧不一样，郑钧是老牌黄系干部，加上又是平溪区区委书记，算得上是实权人物，他顾东风不过是统战部的一把手而已，手中无权无势，自然不被黄系重视。加上黄系此时在g省又处于一个比较尴尬的时期，自然也就没人管这位顾部长了。

    最近这段时间里面，顾东风的日子并不好过，段誉原本正在试探着拉拢他，他也对于这位有省委副书记做后台的市委书记很有好感，正准备投向段誉阵营的时候，却忽然出了这么大的事情，这让顾东风一下子有些害怕起来，他也不是没想过投靠陆睿，但是一想到自己当初曾经背叛过陆睿，在关键的时候支持黄占军，捅了陆睿一刀，顾东风就觉得陆睿不会真正相信自己，甚至于自己如果投靠过去，还有可能被他鄙视。所以，顾东风就把目光投向了别人。

    如今的仁庆市委常委会当中，有希望跟陆睿这个市长一较长短的，只有市委副书记杜振海了。

    杜振海是分管党群的市委副书记，按照常委会的排名来说，他是仁庆市的三把手，除了市委书记和市长，就是他手中的权力最大。更关键的是，杜振海背后有g省本地派当中威望很高的杜老书记支持，这一点是任何人都没办法比的优势。而且顾东风看的很清楚，现在仁庆市的局面是陆睿一家独大，省里面其他派系必然不会允许这样的状况发生，接下来肯定是要扶持一个势力跟陆睿对抗的，那么这个人选也就呼之欲出了。

    唯一有些让顾东风不放心的，就是杜振海现在在常委会当中支持他的人数太少，十几名常委当中，能够确定支持他的，只有宣传部的刘敏洁，至于其他的常委们，顾东风反倒是觉得陆睿的希望更大。但他这个人也算是有点胆子了，在他的想法里面，锦上添花的事情一向都是不被重视的，只有雪中送炭，才能够得到看重，就好像自己现在支持杜振海一样，就是雪中送炭，不由得他杜振海不感激自己。

    有了这个想法，顾东风无视其他常委们诧异的眼神，微笑着说道：“我看刘基同志比较合适，怎么说呢，富尔区正处于一个发展阶段，需要一个熟悉当地情况的组织部长，朱元章同志也很不错，但是他毕竟没有在当地工作过，不熟悉情况。所以我同意刘基同志任富尔区组织部部长一职。”

    他的话一说完，所有人都是一愣，想不到顾东风居然跑到杜振海那边去了。要知道刘基可是杜振海提出来的人选啊，这是大家都清楚的事情。

    杜振海的脸色变了变，对于顾东风的明确表态他也有些意外，随即就明白过来顾东风的心思，他这是在向自己表明心迹啊。

    点点头，杜振海自然不会放过这个收揽人心的机会，他开口道：“顾部长这么一说，我倒是也觉得有道理，不错，刘基同志比较合适。”

    看着众人各不相同的反应，陆睿心中暗暗一笑，看来这倒是一个机会了。