    

    “陛下，这是臣查抄那些文官帐册，此次共清查出银一千七百三十七万两，黄金二百六十三万两，其余田产、店铺预估八百五十万两。”

    “所有罪臣家人也都已执行！”

    自朱由校登基以来，许显纯干的最多的事就是抄家了。

    朱由校这段时间的支出太大了，幸好有这些文官给他回本。

    “张世泽他们到哪里了！”

    南京比京师更加腐败，想来银子也不会太少。

    “回陛下，昨日传回的消息是已经到通州了。”

    “快过年了，锦衣卫所属缇骑每人领五两赏银，年前应该没什么事了，让大家都好好放松一下，不要整天高强度的状态了。”

    “臣代兄弟们谢陛下圣恩！”

    说完许显纯就退出去了，朱由校也想让自己好好放松一下，但是眼下还有一件重要事情需要他办。

    “宣内阁、六部来乾清宫！”

    ……

    沈阳

    “台台，陛下令旨到了！”

    “圣旨到，辽东经略熊廷弼、锦衣卫千户杨寰接旨！”

    熊廷弼和杨寰跪声道：

    “恭请圣安！”

    小太监大呼：

    “圣躬安！”

    “奉天承运皇帝、诏曰：辽东巡抚袁应泰资敌通奴、欺君罔上、勾害封疆大吏，着锦衣卫千户杨寰火速缉拿回京，如有阻拦，不管是谁，就地斩杀，辽东军政俱由熊廷弼主持！”

    “臣遵旨！”

    小太监念完圣旨又呼道：

    “陛下口谕，着熊廷弼整顿辽军，核实军队人数，将所缺军响、物资、军械、盔甲等呈报兵部，城中所有女真、蒙古以及由老奴处逃出来的流民全部斩杀，其他的也要严格管控，不可出差错，务必保证辽沈二城！”

    “臣熊廷弼必不负圣恩！”

    “杨千户，我等速去辽阳缉拿袁应泰吧，皇爷还说了，辽东暂时不会派巡抚来，熊经略整顿完沈阳之前，杨千户就在辽阳守着，以防有人通奴。”

    朱由校在辽东除了熊廷弼实在是不敢相信其他人，无奈只能让杨寰和熊廷弼打配合。

    “经略可立即着手此事了，皇爷特意嘱咐了，兵不在多而在精，虽然皇爷在京师，但是对于辽东还是了解三分的，那些老弱病残、害群之马、三心二意、散布谣言之人都不可留在军中。”

    熊廷弼没想到陛下居然下了这么大的决心，看来非要整顿辽东不可，熊廷弼当然是支持的，因为他早就想这样做了。

    杨寰当即便带着数百名缇骑前往辽阳了，熊廷弼为了防止辽阳大乱，特意让自己的标营参将也带着两千骑兵跟着去了。

    “你们这些鹰犬想干什么？这里是巡抚大堂，岂容你等狗才放肆？”

    杨寰看着眼前这个义愤填膺的参议，毫不犹豫的就将他亲手砍杀了，然后带着人直接冲进了巡抚大堂。

    而此时的袁应泰听到自己的家仆说锦衣卫来了，也是怒气冲冲的走了出去，刚好和杨寰在正厅碰个正着。

    “袁应泰，你还想负隅顽抗？陛下令旨，如遇反抗当场斩杀。”

    袁应泰本来还想拿出他们文官最擅长的嘴炮来喷杨寰，但是他看到了杨寰手中还在滴血的腰刀，仅存的那点胆气瞬间就没了。

    “带走！”

    ……

    “朕想裁撤京营，各位爱卿有什么想法？”

    “陛下，京营乃守卫京师之军，陛下怎能裁撤？”

    刘一燝连忙上前呼道。

    韩爌也急了，这京师也是他们的利益来源啊，这要是没了损失不就大了？

    “陛下，京营乃成祖皇帝所建，当年五征漠北，战功赫赫啊，陛下怎么能违背祖制？况且京营乃威服天下之军，如果没了京营，天下可能会大乱啊！”

    这韩爌整天骇人听闻，朱由校早就看他不爽了，看来自己得想个办法抄了他。

    “永乐时期确实战功赫赫，但是从土木堡开始，京营已经早已不复当年强军威望了，现在更加是腐败不堪，朕前些日子清查了一番，名册上有二十五万兵，实际上连十五万都没有。”

    “而且这些人当中大多老弱病残，亦或是勋贵家丁亲戚挂名吃响，先不说可战之兵，就是把这些人全部算上也不过十余万，这也能被称为军队？”

    “我想问问两位师傅，这样的军队谈何威服天下？如果京师有难，如何上阵杀敌？朝廷每年上百万的军响全部养了一些废物。”

    其实京营的腐败，明英宗要背大锅，他先是土木堡全军覆没，精锐尽丧，后夺门之变将于谦打入逆臣，又将代宗皇帝很多正确的方略废除。

    北京保卫战胜利后，于谦一直致力于重铸京营辉煌，结果又是因为他的二次登基，导致苦心经营数年刚有起色的京营给压回去了。

    后明宪宗两次核查京营都是大失所望，不得不开皇店皇庄来赚钱，重新发展京营军队，也是苦心经营了数年，所以成化年间才能发动大规模战争，史称的“成化犁廷”。

    到了明孝宗这个猪才，无为而治，导致京营又迅速腐败，真是不愧文官口中的“中兴之主”啊，这样的猪才不忽悠岂不是白白浪费资源？

    武宗皇帝也发现了京营的腐败，以边军替换京营，想要重新整顿，结果莫名其妙人没了。

    刘一燝和韩爌被朱由校怼的无话可说了，因为这都是事实啊，他们还是稍微要一点脸皮的。

    内阁元辅王象乾又上前道：

    “陛下，京营虽然不堪，但是也不能随便裁撤，需想出一个万全的法子才行，至少现在的表面上的京营还是能够稍微压一压那些居心叵测之人的。”

    王象乾对于京营也是没有好感的，他当年镇守九边之时就清楚了京营的状况，确实是没有一点用，空耗钱粮。

    “朕已经想出来了，京营裁撤后，以羽林军来替换，羽林军如今已经初具规模了，还不如早点把京营撤了，也好给国家省点钱粮。”

    “如此臣无忧矣，臣同意以羽林军撤换京营。”

    王象乾虽然之前听说陛下建了个新军，但是他并不知道到底什么样，自担任了内阁元辅来，他才了解了一番。

    “臣等亦同意！”

    除了刘一燝和韩爌，其他大臣都同意了，徐光启、王象乾、王在晋都是朱由校提拔的。其他的五部尚书因为上次的大清洗，吏部、户部、礼部、刑部四个尚书职位还空着呢。

    虽然王象乾他们只是挂了尚书衔而已，但是因为正规的没了，挂名的就可以做主了。

    “既然大部分通过了，那就明天朝会上正式宣布此事吧，也快过年了，处理完京营一事，大家也好放松几天。”

    虽然如今朱由校在朝堂上将反对派杀的人头滚滚，但是裁撤京营这种大事毕竟也不是现在的他能一句话就定的。

    集权、还有很长的路要走啊。        

