    “他也碰你了。”

    初筝看的是青霄。

    凭什么就怀疑我一个人啊？

    人人平等呢！

    “你……你不要胡乱攀扯。”夕兰美眸瞪圆：“夫君怎么能害我。”

    那可不一定。

    枕边人有时候才可怕呢。

    “还有一个办法，可以辨认到底谁是他们的主人。”雪渊打着哈欠：“身为主人，主人的鲜血是他们最喜欢的。”

    -

    显然神族也是知道，这个办法是有效的。

    众人目光灼灼的看着夕兰。

    这些鬼侍到底是谁的？

    谁和魔族有关系？

    有什么目的？！

    初筝毫不在意的划破手心，那边跪在地上的鬼侍毫无反应。

    夕兰不想用这个办法，然而被众人盯着，青霄还一脸我相信你，别怕的安慰她。

    夕兰被迫划破手心。

    安静的鬼侍忽然动了，争先恐后的扑向夕兰。

    神族那边的人顿时变了脸色。

    “不……不是我……”

    “你们相信我……”

    “我不知道怎么回事……”

    “夕兰仙子，你和魔族有什么关系？”有人厉声：“你为什么会驱使鬼侍？”

    “我不知道……”夕兰一个劲的摇头，脸色苍白得随时能晕厥过去。

    青霄似乎被这变故震到，好一会儿才抱着夕兰和那群神仙突然争论起来。

    青霄不管真相如何，坚定不移的站在夕兰那边。

    这么一看，青霄也许只是对原主渣。

    对夕兰那是真爱……

    哎。

    可惜了。

    这群人越说越起劲，初筝觉得吵。

    她手里痒痒，想做掉他们。

    雪渊感觉到初筝摸着自己的手，突然挠了挠。

    不像之前那种摸。

    就是很轻微的挠了一下。

    紧接着就是第二下。

    正好挠在雪渊肚皮上，指尖轻轻的在黑色的皮毛上轻挠，不知道为何，雪渊感觉，比她摸自己的时候，更敏感一些。

    雪渊甩甩脑袋。

    “别摸我肚子！”

    雪渊凶狠的瞪初筝一眼。

    并用小爪子护住自己的小肚子。

    摸他背，摸他尾巴就算了，现在还想摸他肚子！！

    臭不要脸！

    “够了你们！”青霄发怒的吼一声：“现在最重要的是上古凶兽黑狐！！”

    青霄将话题引到雪渊身上。

    捂着自己小肚子的雪渊：“？？”

    关本尊什么事！

    -

    显然在神族心目中，鬼侍的事，可以放一放。

    破除封印的上古凶兽，更重要一些。

    之前在封印之地，他们被黑狐出现的那股气势给吓到。

    毕竟这是万竹上神拼尽全力，才封印住的凶兽。

    面对这样的凶手，他们没有那个自信。

    但是他们出去后，发现那股让他们心惊的气息消失了。

    他们经过讨论，觉得当时冲破封印，消耗掉黑狐大部分力量，那个时候他应该是虚弱的。

    等他们想明白，回去的时候，那里已经没有黑狐的踪影。

    “初筝上神，你为何要和那只凶兽在一起？”

    “……”他有毛啊！

    这话不能说。

    要脸要脸。

    初筝镇定的反问：“我为何不能和他在一起。”

    “他是凶兽。”

    “凶兽怎么，你们歧视凶兽？”初筝眉眼冷淡：“你们不是常说，众生平等，歧视凶兽是你们这群神仙能做的事？”

    初筝开口就是大道理。

    “……”众人被噎一下，有人反驳：“那不一样，你可知他残害过多少生灵？”

    “不知道。”跟我也没关系。

    雪渊不服气：“明明是他们先攻击我，我反击，他们就说我残害生灵，一群老不死胡说八道颠倒黑白鬼话连篇无中生有胡搅蛮缠！”

    雪渊一口气连说好几个成语。

    说完大喘气。

    初筝：“……”

    说这么多……不嫌累赘吗？

    初筝冷静的摸他脑袋：“不气。”

    “……”

    你摸我脑袋我就更气了。

    上古凶兽的脑袋，是能随便摸的吗？

    某个神仙在那边痛心疾首的怒吼：“当初万竹上神好不容易将他封印住，你怎么能站在他那一边，初筝上神，你不要犯错，快将他交给我们，别让他恢复过来。”

    “不可能。”做梦！

    好言相劝没有作用。

    对面的人开始威胁。

    “初筝上神，那你不要怪我们不讲情面！我们定不会让黑狐出去为祸，必须将他重新封印！”

    初筝认真的想了下：“你们为什么不杀了他？”

    众人：“……”

    雪渊：“……”

    初筝觉得自己这个问题没什么毛病。

    这么古怪的看着她做什么。

    做掉才是直接省麻烦，为什么非得封印？？

    “我们要是能杀掉他，用得着封印？”某个耿直的神仙怒道：“万竹上神都只能勉强将他封印！”

    他们能比万竹上神厉害？

    只有弄不死，他们才会封印啊！

    初筝：“可是他现在力量很弱。”

    众人：“……”好像说得有道理哈。

    场面陷入尴尬中。

    雪渊想一爪子挠死初筝。

    这个座驾脑子里到底怎么想的，是不是一伙的！！

    神族的人看雪渊的眼神，顿时变得犀利起来。

    之前只是想他把摁回去，重新封印。

    现在他们想的是怎么摁死他。

    雪渊：“……”

    “跑啊！”雪渊冲初筝吼。

    “为什么要跑？”

    “你能打赢他们？”雪渊气得想挠死她。

    初筝往对面看一眼：“他们人多。”打起来很麻烦。

    “那还不跑？”要不是本尊力量虚弱，这群老不死的渣渣，还不够本尊塞牙缝！

    待本尊恢复再战！

    神族估计听见雪渊的喊话，迅速呈包围圈扩散，试图将初筝围起来。

    【主线任务：请在一个时辰内，花掉三十枚仙灵叶。】

    初筝：“……”

    王八蛋认真的吗？

    【……】看在小姐姐叫我王八蛋的份上，那必须是认真的！【小姐姐加油哦！！】

    初筝：“……”

    我X！

    这让我怎么败家？

    对面的人可是要打我！

    拿破叶子砸人都砸不了好吧！

    这个时候你让我败家，你是魔鬼吗？有你这么欺负我的这个小可怜的吗？

    王者号怕初筝凶她，十分迅速遁走。

    初筝气成球。

    气到扭曲。

    气到变形。

    气到……撸毛。

    初筝薅两下雪渊尾巴，毛茸茸的尾巴让她稍稍冷静几分。

    深呼吸……

    王八蛋这个狗东西。

    总有一天会犯在我手里。

