
　　几日之后，李信的水师大军终于来到了马尼拉湾外海地带。

　　不过他并没有一头扎进去，而是先停靠在进出内海的两处小岛中间。

　　以两个小岛为依托。

　　先封锁住进出内海的通道。

　　然后派出一支十艘船的小舰队深入内海。

　　“倭寇已经发出我们来了，应该是内海两边的岸上有哨兵！”

　　“码头上的船不少，不过看情况并不大，伪装得很好，可惜我们用台式望远镜能发现是伪装。”

　　“马尼拉城距离海岸太近了,城中火炮有可能封锁住码头，这对我们夺取码头会造成困扰与麻烦！”

　　“没有发现城外炮台，不过不排除开战之后，倭寇会悄悄的推出火炮布防于城外两翼。”

　　“发现城外修有沙袋工事，还有石头砌的矮墙，目测对攻城会造成极大的麻烦，若要拿下马尼拉，需要清理掉城外的这些工事,恐怕会付出不小的代价！”

　　十艘战舰开进来,是为了最近距离的观察刺探马尼拉的敌情。

　　待各自都观察完，记录好之后，纷纷离开近海岸，退到了两岛上。

　　最后终结分析完之后，汇报给了李信。

　　“也就是说，倭寇将水师精锐藏起来了，并不在马尼拉海港中！”

　　“攻城有困难，丰臣秀吉的布防有点老辣，显然是防着我们到来的，即使我们突袭过来，也很难一鼓作气拿下马尼拉！”

　　无疑。

　　丰臣秀吉将马尼拉经营得比以前的大坂跟江户都要好。

　　将重点用在了对付火枪火炮上。

　　不得不说，这是一个狡猾而又厉害的对手。

　　“都督，我们是不是要先找到倭寇水师，解决掉这支藏在暗处的对手，在进攻马尼拉！”

　　校尉赵衍问道。

　　李信微微摇头。

　　“不，我知道他们在哪里。”

　　“他们肯定在附近藏着，窥探着我们,一但我们进攻马尼拉，他们自己会跑出来。“

　　“所以不用去找了，直接攻打马尼拉！”

　　“既然丰臣秀吉给我们下了套，咬勾就是了，看看是猎人厉害，还是猎物更强！”

　　众人一阵糊涂。

　　既然知道倭寇水师藏在附近，还不找，等着他们打上门来。

　　听着不靠谱呢。

　　“都过来，按本都督的命令去帮，我们今天晚上如此如此……”

　　…………

　　翌日！

　　太阳初升，北风西吹，虽然已经秋冬，但是在吕宋岛，气温依旧炎热。

　　趁着早晨稍微凉快之时，秦军的战船使向了马尼拉。

　　马尼拉的城墙上，丰臣秀吉带着手下们齐齐站在了城门楼眺望着近海。

　　“来了，大秦的战船来了！”

　　很快有倭将惊呼起来。

　　秦军的战船像黑点一样，慢慢的变成了一片影子。

　　影子越来越近。

　　渐渐清晰。

　　“终于来了，秦人过于着急了,根本没有时间侦查四周的情况,看来,秦军统帅很自信！”

　　丰臣秀吉用只有自己才能听到的语音喃道：

　　“大秦水师会上当吗？”

　　丰臣秀吉突然有点不自信起来。

　　这次进攻，总觉得怪怪的。

　　秦军的行为有点儿……不在线了。

　　很快秦军战船封锁了这整个片区域的海岸线。

　　主要的战船横在了码头正面这一块。

　　没有升热气球，没有探查马尼拉城。

　　因为风有点儿大，热气球飘走后，很难回收落在船上。

　　这给秦军的进攻带来了不小的麻烦。

　　“轰轰轰……”

　　很快战船的火炮一门接一门的咆哮。

　　炮弹朝着码头上的倭军渔船砸去。

　　这个诱饵是双方默契的开始。

　　你投，我吃！

　　没有任何人员伤亡。

　　码头上，很快飘浮起了无数的船支碎片。

　　还有沉默的战船沉没下去。

　　然后露出水面的高高桅杆。

　　码头一片狼藉。

　　秦军损失了一些弹药。

　　接着秦军战船开始朝码头开动。

　　直到无法在前行，这时才继续开炮，轰击马尼拉城外的工事！

　　宣泄而下的炮弹。

　　让倭军羡慕又眼热。天籁小说网

　　这么多的炮弹，秦军真富有。

　　可惜，岛上虽然建了兵工厂，但是产能严重不足。

　　一是没有这么多的人力来造，二是生产原料太缺乏了。

　　丰臣秀吉等人就是想扩充火枪火炮也需要时间。

　　短短一年，根本弄不出多少。

　　对付土著什么的，还能形成强有力的压制。

　　但是与秦军作战，难免心虚。

　　要知道吕宋岛并非安全无忧。

　　西南方那是葡萄牙人的殖民地，葡萄牙人同样对这里虎视眈眈。

　　何况西班牙人丢了吕宋，时刻也准备夺回来。正在调集其它地区的军队朝这边而来。

　　所以即使没有大秦的进攻，丰臣秀吉的日子也不会好过。

　　“轰轰轰……”

　　工事被摧毁了一小半。

　　这时秦军战船上的火炮停止了轰击。

　　而是向后撤了两海里。

　　丰臣秀吉眉头微微皱起。

　　似乎有不好的预感。

　　不过很快秦军两翼的战船开始靠近海岸。

　　停在了不会搁浅的水域。

　　然后中小船只载运着将士朝着岸边靠近。

　　最后船上的秦军跳下海滩，趟着海水登陆沙滩。

　　“这是怎么回事，为何秦军从两翼登陆！”

　　“他们放弃了最方便登陆的码头，反而从两边有没有设施的海滩登陆！”

　　“陛下，秦军进攻颇为怪异，两翼海滩我们并没有布置兵马，无法阻挠秦军登陆上岸！”福岛正则心下着急道：“如果秦军攻占了两翼的空地，进而夺取附近的高山，那么我们布置在城外的哨岗将会失去。

　　同时也会与外海的水师失去联系！”

　　丰臣秀吉知道福岛正则的意思。

　　一但失去与外省经的水师联系。

　　水师的作战就会不受控制。

　　自己就失去了对水师的指挥权。

　　那么水师怎么打，就全由水师统帅决定了。

　　水师将无法在最正确的时候出现在内海对秦军发动袭击。

　　丰臣秀吉没有说话，在他赌。

　　赌秦军不会这么做。

　　他在赌秦军没有这么狡猾，会先切断山上的岗哨。

　　他更在赌，秦军不可能知道自己有水师精锐埋伏在外海。

　　所以，他不能轻动。

　　马尼拉不能派大军去与秦军争夺两翼。

　　更不能去守山上的岗堡。

　　一但做了，就是心虚，在告诉秦军这里有诈。

　　需要小心。

　　秦军恐怕将会停止攻打马尼拉，转而寻大倭国的水师决战。

　　解决了水师，那马尼拉不过是砧板上的肉，想什么时候剁就什么时候剁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百二十六章 进攻免费阅读。https://xs.23sk.com 