    飞行器飞行到金星城的中心位置，缓缓朝下降落。

    下方，是一片连绵的建筑群，这里也正是金星城第一世家，江家的所在地。

    飞行器最终落在了一个巨大的广场上。

    这个广场是专门用来停落飞行器的。

    “苏义，咱们到了。”

    飞行器落地之后，江飘雪提醒了一声。

    “嗯。”

    苏义点了点头，起身朝外走去。

    众人刚刚走下飞行器，却见对面站着一名气度不凡的老者，正是许久没有见过面的江离。

    “苏义，你们总算是到了。”

    江离的脸上洋溢着笑容。

    “前辈。”

    苏义笑着回应一声。

    李彩桦等人也都纷纷和江离打着招呼。

    “曹少，这位前辈是谁？”

    霍天成碰了碰曹晴朗的胳膊，小声问道。

    曹晴朗还是第一次被人称作‘曹少’，顿时感觉浑身舒坦，清了清嗓子，“他是江家的一位前辈。”

    他倒是听苏义说起过江离，但没有见过面，所以并不认识。

    霍天成：“.....”

    这特么的不是废话吗？

    江浩然听到动静，笑着介绍道：“他是我二爷爷江离，也是一位幻灵境武者。”

    “嘶！”

    霍天成深吸一口气。

    今日不但认识了江家的两位嫡系，更是见到了一位幻灵境强者，真是大开眼界。

    江离和众人寒暄了几句，便对着江飘雪吩咐道：“飘雪，你先带人下去休息，我和苏义有点事。”

    “好的，二爷爷。”

    江飘雪点了点头，带着李彩桦等人去往早已安排好的住所。

    “苏义，跟我走吧。”江离笑着说道。

    苏义猜测，江离肯定是要带着他去江家的其他长辈，也没有多问什么，紧紧地跟在了江离的身后。

    在江离的引领下，两人很快来到了一座类似花园的地方，四周种着一些花花草草，环境清幽。

    “跟我走。”

    进入这片花园，江离的神色变得恭敬起来，带着苏义朝着一座茅草屋走去。

    来到茅草屋近前，江离轻声说道：“老祖，苏义到了。”

    “江家老祖？”

    苏义狠狠地咂了咂舌。

    江家老祖江弘毅可是一位通神境强者！

    苏义没有想到江离居然直接带他来见江弘毅，可以说一点准备都没有。

    心里面顿时有些紧张了。

    “进来吧。”

    这时，茅草屋当中传出了一个苍老的声音。

    “苏义，老祖叫你。”江离提醒了一声。

    苏义深吸一口气，推门而入。

    茅草屋内的陈设非常的简陋，除了几张桌椅之外，再无他物。

    此时，正有一名干枯消瘦的老者坐在一张椅子上。

    “晚辈苏义，见过前辈！”

    苏义面向干瘦老者，躬身一拜。

    江弘毅不仅是江家老祖，更是守护蓝星无数载的强者。

    对于这种人物，他发自内心的尊敬。

    “苏义，坐。”江弘毅温和的说道。

    虽然是一名通神境强者，但看上去非常的和蔼，没有一点架子。

    “多谢前辈。”

    苏义回应一声，坐到了江弘毅的对面，正襟危坐。

    “苏义，你和飘雪那丫头有了婚约，也算是我江家的人，所以不必拘谨。”江弘毅笑了笑。

    “好的前辈。”

    苏义嘴上说的好，但坐的还是一板一正。

    没有办法啊！

    初次接触一位通神境强者，不论是谁都不可能在短时间放松下来的。

