
　　的确，在不知道“许刚”是叶青的背景下，任何一个人恐怕都不会认为“许刚”会赢。

　　毕竟从各方面的情报显示，“许刚”只是一个训练有素的军人而已，并不是武者，此时，面对五个武者的联手，他赢得胜利的几率为零。

　　等了差不多四十分钟，叶青和五个武者的擂台赛即将开始。

　　然而，还不等这个地下拳市的主持人开场，叶青就迫不及待的跳上了拳台，振臂高呼：“各位，安静！”

　　上一场拳赛结束，有人赢，有人输，有人欢迎，有人懊恼的叹息，干洞里面闹哄哄的。

　　事实上，叶青的呼声并不算大，但是他的声音却久久回荡在干洞中，他说的每一个字都清晰的落在了每个赌客的耳中。

　　刹那间，干洞中鸦雀无声，近千赌客诧异的看向了拳台，疑惑的看着叶青，不明白这个家伙要干什么。

　　在地下拳市的监控室中，一个西装革履的中年人坐在监控大屏幕前，看着台上的叶青，眯着眼睛说道：“这是一个高手。”M.23sk.com

　　早些时候与叶青打过照面的白胜南站在中年人的身旁，有些疑惑的说道：“刚才我见过这个人，但并没有感觉到他身上有任何的武者气息，他怎么可能是高手呢？”

　　中年人扭头瞥了一眼白胜南，缓缓的说道：“胜南，你也是一位武者，还是筑基之境巅峰的武者，如果现在站在拳台上的人是你，你能让大家瞬间鸦雀无声吗？”

　　“不能！”白胜南想了想，摇头说道：“一个人的声音再大，即便在干洞这样的山洞中，也不可能在如此闹哄哄的情况下，让所有人静下来的。”

　　“但是这个许刚却做到了，这就挺了不起的了，说真的，就算是我，也无法做到。”中年人耸着肩说道。

　　很显然，这个中年人这么说，也是有自己的依仗的，嗯……他是一位初入气宗之境的小宗师。

　　干洞这个地下拳市人流量大，再加上外面还有一个地下赛车场，不管幕后老板是谁，总是要让高手来坐阵的，而显然，这个中年人才是这里真正的负责人，而白胜南仅仅是他的助手而已。

　　“是啊，这个许刚是怎么做到的呢？”白胜南皱着眉头沉吟起来。

　　一个没有任何劲气的普通人，却做到了小宗师都做不到的事情，这的确太让人不可思议了。

　　“呵呵！”中年人不由的一笑，说道：“他并不是什么许刚，如果我猜测得不错的话，他应该是叶青吧！”

　　“筑城叶青？”白胜南愣了愣，惊呼道：“这怎么可能？”

　　“没什么不可能的。”中年人摇了摇头，说道：“你一直在管理干洞的事务，估计没听说过昨天发生在龙城的事情吧？”

　　“龙城怎么了？”白胜南疑惑的问道。

　　“昨天白天有人大闹龙城，而且一举干掉了郝家七位小宗师。”中年人笑着说道。

　　从他的笑容来看，郝家死多少人，他并不在意，甚至还有点幸灾乐祸的味道。

　　白胜南沉吟片刻后，说道：“您的意思是这个许刚就是大闹龙城的人？”

　　“呵呵……可以这么说，也可以不这么说吧！”中年人耸着肩说道。

　　“什么意思？”白胜南一脸懵的看着中年人。

　　“许刚没能力大闹龙城，而真正大闹龙城的是叶青。”中年人笑着说道。

　　虽然郝家将昨天发生的事情的消息进行了封锁，但是在东北还是有很多人知道了。

　　“我明白您的意思了，这个许刚其实并不存在，只是叶青的掩护身份，对吧？”白胜南沉吟着说道。

　　中年人笑了笑，说道：“也不能说许刚的身份就是假的，据我得到的情报，这个许刚是真实存在的，也是大华军部的军官，叶青到龙城，是要去抢梅妍菲，而用军部军官的身份作为掩护，郝家现在还不想和军部翻脸，所以说这个身份很容易接近梅妍菲，这样一来，叶青就可以将梅妍菲给抢走了，事实上，他不仅做到了，还干掉了郝家七个小宗师。”

　　“既然现在郝家都已经知道了许刚是叶青假扮的，但那个郝显磊怎么还敢来招惹他啊？”白胜南一脸不理解的问道。

　　“呵呵！”中年人又是一笑，耸着肩说道：“因为他是纨绔呗，此时，他恐怕都不知道许刚是叶青吧！”

　　“这倒也是！”白胜南点了点头后，笑道：“根据我的了解，这个郝显磊的确是一个极不着调的纨绔，刚才他找我协调他和叶青对赌的时候，还说人家叶青一口一个傻子，现在看来，他才是真正的傻子啊，如果那个许刚真是叶青的话，即便他的身边有五个筑基之境的武者，估计也对付不了叶青吧？更何况，这五人都还只是初入筑基之境。”

　　“呵呵！”中年人笑了笑，说道：“以前的时候，在筑城，很多人说叶青是傻子赘婿，其结果呢？这些人大多数都已经让叶青给收拾了。”

　　“嗯！”白胜南点了点头。

　　虽然说他们一直在东北发展，但对整个大华的情况，他们还是比较清楚的，虽然他们和叶青没什么利益交往，但筑城叶青赫赫有名，他们多少还是有过调查的。

　　“不知道这家伙想要干嘛？”白胜南看着大屏幕有些好奇的问道。

　　“看看不就知道了吗？”中年人努着嘴说道。

　　就在这时，站在拳台上的叶青霸气的扫视了一眼四周的赌客们，朗声说道：“由于即将的这一场拳赛是赌客间的对赌，庄家不开盘，所以我决定由我来开盘，有愿意下注的人都来下注吧！”

　　听到叶青的话，所有人都用一种看傻子的目光看着他。

　　开什么玩笑？

　　一个莫名其妙的家伙跳上台来要开盘，谁敢下注啊？

　　这根本没有保障，好不好？

　　要知道，在干洞，正常情况下，一场拳赛的赌金可是高达上亿的，甚至有可能上十亿，如果大家赢了，眼前这个家伙赔不起，怎么办？

　　所以说听到叶青的话，所有人都是无动于衷的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1243章 不知道这家伙想要干嘛？免费阅读。https://xs.23sk.com 