    “喝！！”

    心下虽然惊骇，道可道手里可没闲着，双臂一用力，拽着重剑剑柄就要往后拉。

    王远见状五指一屈，捏在了道可道的剑身上。

    抛开武学只比臂力，道可道和王远着实要差上不少。

    王远这先天满臂力，再加上一身横炼的金刚不坏神功加持，臂力之高已经达到了匪夷所思的境界。

    无论道可道如何用力，自己的重剑就如同长在了王远手上一般纹丝不动。

    王远则左手一转，手中长剑对着道可道就刺了过去。

    道可道身形一侧慌忙闪避，而王远右手猛地一拉重剑，道可道还没躲开就再次被拉到了王远身前。

    “给我过去！”

    兵器被夺，道可道心下大惊。

    剑客没了剑，只能用拳脚。

    道可道到底是大高手，被王远这么一拉，道可道知道比臂力，自己这辈子都不会是眼前这和尚的对手，干脆顺势往前一步贴到了王远怀中。

    武器盲区！！

    这一招是宋杨之前使用过的。

    王远手里拿着两把剑，道可道踏进王远的武器盲区后，王远便攻击不到道可道。

    这时候，道可道双手反手一抓抓住了王远的衣领，同时右脚踩住了王远的小腹，腰部猛地往后一用力，身子一仰便往地面上躺去。

    草原摔跤十九式之——【后翻摔】

    道可道这小子学的还挺杂，还会北蛮部族的摔跤技法。

    草原摔跤十九式这们功法偏向于抓取，判定奇高，力技合一，尤其是【后翻摔】这一招，利用自身的重量及气力配合技巧将目标甩出去，寻常人根本难以抵挡。

    王远是寻常人吗？当然不是！

    见道可道使出这一招的时候，王远也是有些奇怪的，这游戏真是有意思的很，连摔跤技法这种失传已久的技击之术都设计了进来。

    不过遇到王远当真是算道可道倒霉。

    就在道可道往后发力的一瞬间，王远右手一松，重剑落地，往前一伸，同样抓住了道可道的衣领，用力往后一拉喝道：“给我起来！”

    随着王远这一声爆喝，道可道顿时失去了身体的掌控权，只觉得身子一晃，直接就被王远从地上拉了起来，然后举过了头顶。

    在绝对的力量面前，任何花里胡哨都不值一提。

    王远用蛮力生生破解了这一招【后翻摔】。

    道可道做梦都没想到，自己压箱底的一招，就这么被人一拉，就拉了过去。

    “再见了！”

    王远单手高高举起道可道，用尽全身力气，猛地往地下一掼。

    “砰！！！”

    一声巨响，地面被生生砸出了一个人形大坑，恐怖的裂痕，顺着大坑往四下散开。

    王远是何等力道，哪怕是皮糙肉厚的道可道，被这么一摔，也摔了个七荤八素不省人事，王远紧跟一脚运起内力自上而下重重落下。

    “噗呲！”一脚踩在了道可道的脸上，道可道当场被踩爆了脑袋，出现在了场外。

    道可道双眼圆睁面带惊恐的看着正前方，显然复活后依然惊魂未定……

    “这……这是什么情况？”

    王远上场到道可道被杀，也不过是几个回合的功夫而已，见方才还一挑四的道可道这么快就被人击杀，场上观众俱是睁大了眼睛，脸上写满了不可思议。

    他们万万没想到，道可道就这么被人简简单单的三拳两脚给终结了，终结者还是个少林寺和尚。

    “这……这是少林功夫？”

    “少林寺武学攻击这么高吗？”

    所有人脑子里都充满了疑惑，少林寺明明是个挨揍的门派的，什么时候攻击力也这么犀利了。

    殊不知，少林寺的武学向来以扎实的基础为主，先练好挨揍的功夫，再学打人的功夫，所以少林寺中低级武学防御为主，可一旦进入达摩堂或罗汉堂研究本门高级武学，便可见识到少林寺真正的攻击性武学，七十二绝技，绝大部分都是打人的武学。

    当然了，武学是杀人技，武功学的越高，杀气就越重，佛法的修为就要求越高……

    王远十层佛法修为，且不说大金刚掌和一拍两散这样一等一的强悍武学，即便是最普通的少林长拳，在王远手里也是极具威力，唯一遗憾的是，王远悟性太低，能修炼的少林武学屈指可数。

    其实玩游戏越是新手玩家，越有门户之见，觉得这个门派攻击弱，那个门派防御低满脑子眼高手低，而真正的顶级高手都知道门派无高下，修为有高低，只要修为到了，任何门派都可以玩出境界。

    “这……这怎么可能？”

    此时最郁闷的莫过于百花缭乱战队的众人了，本以为道可道可以轻松拿下五杀，结束第二场比赛，结果却被王远一脚踩死……一时间，百花缭乱战队众人精神都有些恍惚了。

    王远这一脚踩碎的不仅仅是道可道，还有百花缭乱战队的希望。

    ……

    接下来百花缭乱出场的是慕容双。

    “呦？是你啊？你还好吗？”

    见对手是自己的老熟人，王远猥琐的一笑，贱嗖嗖的冲慕容双打了个招呼，同时右手还做握球装，极其的猥琐，活脱脱一淫僧。

    慕容双听到王远的招呼三连，又看了看王远脸色直接就白了，差点没当场哭出来的。

    回想起彼时彼刻，慕容双下意识的捂了一下胸口，然后直接选择退赛。

    “咦？她这什么意思？有故事啊……”

    现场那么多玩家，总有一些人观察力细致入微，慕容双的小动作自是逃不过大家的眼睛，见慕容双反应如此奇怪，包括马里奥等人在内均露出了猥琐的笑容。

    自此以后，王远诸多名号后面又多了一个淫僧的称谓，当事人就是慕容双，故事有鼻子有眼的在民间传唱，甚至有人编撰成《少林阿牛》《铁爪牛大爷》之类的同人小说大赚一笔……这些都是和谐内容，写出来肯定会封书。

    正如王远所说，红花会虽是大行会，但毕竟不是那种公司盈利性质的行会，百花缭乱战队玩家中除了苍穹神丐和道可道还算出色以外，其他人实力相对而言也就那样。

    接下来三局，王远赢得相当轻松，百花缭乱战队众人的心情从失望到希望，再从希望到绝望，直接被王远打爆……以至于第三场比赛之时，所有人都没了士气。

    人心散了，队伍不好带！

    第三场比赛，苍穹神丐无奈的点了投降。