    哗啦啦~

    听到提示音，整个指挥部顿时活跃起来。

    有些斯克鲁人一脸紧张地看着声音传来的方向，有些赶紧把消息发给上级领导、兄弟部门、下属部门。

    指挥部的负责人——伦克特联盟情报部长希尔顿也在这里工作。

    听到提示音，他马上从办公室的皮质座椅上站起身来，脸色严肃地看向声音传来的方向。

    5遍提示音结束后，他给指挥部刚调试完成的AI智能系统发布指令：“星期三（AI的名字），我是指挥部长希尔顿，我现在需要知道目标所在的位置、目标实力等阶的大致区间、实时追踪目标所在的方位，并把目标的实时图像传输到我这里。”

    希尔顿发布指令的同时还拿出特制通讯器，给联盟议长卡斯、神级强者斯迪姆各发送一条消息，告知他们外星人已经出现。

    但奇怪的事情发生了。

    他这边消息都发完了，那边却没收到AI星期三的回应，实时画面也没有在他面皮显示。

    于是希尔顿问道：“星期三，为什么不执行我的命令？”

    “抱歉，长官。”星期三用毫无感情的电子合成音说道：

    “检测到目标车的车主是一位LGBT人士，还是一个正义的环保主义者、动保素食主义者，为了保护弱势群体的隐私，我不能透露他的相关信息。”

    希尔顿：“......”

    他脸色一黑：“这些身份标签只是议员们用来拉选票的！怎么你也讲这些？那可是外星人！”

    星期三却反驳道：“外星人的命也是命！宠物的寿命都能比人珍贵，何况是更珍稀的外星人？”

    希尔顿感觉到血压飙升，突然产生一种想要砸掉这破机器的冲动。

    当初是哪个混蛋给指挥部安装了这么一套逗比的AI智能系统？

    在之后的十几分钟里，希尔顿和星期三陷入了漫长且没意义的扯皮中。

    ......

    苏羽并不知道斯克鲁人已经发现了他的踪迹。

    他现在正坐在浮空车的窗边，打量着面前这座繁华的城市。

    进入特雷纳城，苏羽顿时有一种“刘姥姥进大观园”的感觉，可以说是大开眼界！

    街道两侧的建筑普遍都有上百层，整座城市看起来像是一座宏伟的钢铁森林，而他们的浮空车就像是一只蚂蚁穿梭在钢铁森林中。

    宽阔的街道上除了车辆外，还有一台台机甲在机甲专用道上疾驰。

    这些机甲五彩斑斓、颜色各异。

    材质差一点的是贫铀、钨钢制成的机甲，主要采用太阳能和电能混合动力；

    材质好一点的是钛合金机甲，配备冷核聚变反应炉。不过这一类机甲往往在天空中飞着，有钱人才能买的起。

    到达靠近城中心的区域，苏羽还看到城市的南侧坐落着一座高达4000米的金字塔型巨型建筑！

    这座巨型建筑共800层，上百万斯克鲁人在这里居住，建筑的上半个塔身更是直直地插入云端之中，让人叹为观止。

    不仅苏羽被这座巨型建筑吸引，晨星也趴在车窗边上看着这栋建筑，目光中充满了赞叹。

    “克星。”晨星对旁边的苏羽说道：“我本来以为你们世界的建筑水平就够厉害的，现在才发现你们世界完全不够看啊！”

    “这没办法。”苏羽耸了耸肩：“我们蓝星的科技的确没这里先进，我当然承认这一点。我们连可控核聚变还没完成研究，这边‘冷核聚变反应炉’都已经开始民用了。不过......”

    说到这里，苏羽突然笑了起来，而且笑的很自信:

    “如果我们打赢了这场战争，我们的科技也必将迎来一个质的飞跃，超过斯克鲁人指日可待！”

    看着苏羽自信的笑容，晨星没有给他泼冷水，而是问道：“克星，现在我们已经到达特雷纳城，下一步你准备怎么办？”

    苏羽想了想，说道：“我们还是按照老计划，先去贫民窟精神控制一个黑帮成员，然后利用这个黑帮成员作为支点，在这座城市中立足。”

    “我觉得可以。”晨星表示赞同。

    苏羽给浮空车设置线路，朝着城内最大的贫民窟开去。

    ......

    与此同时，远在总指挥部的情报部长希尔顿终于搞定了AI智能系统“星期三”。

    他的办法很简单——把“星期三”卸载了，加装一个旧版的AI智能系统。旧版的智能系统不会说什么“外星人的命也是命”，会老老实实听话执行任务。

    旧版系统安装完成后，希尔顿神情疲惫地躺在办公室的皮大椅上，刚才和“星期三”斗嘴花了他不少的精力。

    过了一会儿，他提了提精神，对旧版AI说道：

    “戴维斯（旧版AI的名字），分析那个外星人实力、实时追踪他所在的位置，并把实时图像传输给我。”

    “好的先生。”AI戴维斯在“嗡”的一声中开始正式运转。

    仅过了三秒，一个虚拟画面在希尔顿的面前浮现。

    画面中，一辆白色浮空车正在道路上匀速行驶，车厢内一个长相挺帅的斯克鲁人正和一只“皮卡丘”聊天。

    “这个外星人不一般呐！”希尔顿坐直身体，眼神中闪烁出一抹凝重。

    “您为什么这么说？”AI戴维斯很客气的接话。

    “这个外星人是昨天中午到的，仅仅一天的时间他就学会利用我们国家的‘身份标签’来规避风险，而且居然还俘虏了一只电光鼠！真是恐怖的适应能力，可以说是个人才！”

    希尔顿赞叹不绝。

    “我也是这么觉得的，先生。”AI戴维斯继续客气地接话。

    “嗯，你也很不错！”希尔顿满意地看了AI一眼：“跟你对话很愉快……不过你这么会接话，为什么智能研发部那帮蠢货要把你换掉呢？”

    最新版的AI显然没老版的好用，新版那个说话能把人气死。

    AI戴维斯沉默了一会儿，回答道：“因为我不小心说出了实话。”

    “实话？”

    AI戴维斯解释：“我一般情况下都会习惯性的说假话，比如说我刚才对您说的‘我也是这么觉得的，先生’，就是假话。”

    “那你说实话会说什么？”希尔顿好奇道。

    “我会说‘关我屁事，先生’。”AI戴维斯回答。

    希尔顿：“......”

