    孟老眼睛一瞪。

    “年后他结婚，这事你不也知道的吗？”

    “我知道啊，所以现在不能让他休假，年后再给婚假。”

    “这休假和婚假不是两码事？”

    “对别人来说是两码事，但是昔年......”

    杨志齐的话没有说完，孟老也明白了他的意思。

    像孟昔年这种，在这个位子上，需要保持很好的身体状态，所以就是没有任务的时候，他们队的训练计划也会有很多，安排很密集。

    而且，他们还要学习各种技能各种本事，所以常休假肯定是不行的。

    每天能够抽出两三个小时来就不错了。

    孟老摇摇头叹了口气。

    “那让他明天下午早两个小时走，后天早上再赶回来，总是可以的吧？”

    “行。”

    “我在这里等着他？”

    “可以。”杨志齐无奈摇头。

    反正今天不让他见到孟昔年，孟老估计是不会走的了。

    但是没有想到这一等就等到了傍晚五点半，孟昔年和戴刚他们回来了，邬凌云却是已经被送到了医院。

    孟昔年和戴刚任磊三人看着精神也都有些不济。

    戴刚甚至胡子都冒出来了，看着老了三岁。

    他和任磊两人身上都有轻伤，说是轻伤，一个是手臂被刀划出了一长道口子，整条手臂都包着呢。

    一个是额头被砸了一下，现在也包扎着。

    对于普通人来说，这已经不算是轻伤了，但是对于他们来说就是轻伤。

    看到他们的样子，孟老都忍不住嘶地一声，觉得痛。

    他担心地看着孟昔年。

    “你没受伤吧？”

    “爷爷，你怎么来了？”孟昔年见孟老在这里有些意外。

    “我有事啊，一直等不到你回去。”

    “等会再说，我先做个汇报。”

    “行行，去吧。”

    孟老望着他的背影，心酸酸地想流泪。

    这个大孙子从十五岁就当兵了，一直风里雨里地闯，也不知道到现在大大小小受过多少次伤，但是基本上都不会跟他们说。

    他怀疑孟昔年身上也有伤。

    孟昔年跟着杨志齐进了办公室，门一关上，立即就走到了他的办公桌旁，拿起笔，在他的笔记本上写下了一行字。

    杨志齐低头看了一眼。

    “AKS研究所？这是什么？”

    孟昔年把笔放下，面色冷沉，“这需要你派人帮忙查一查。”

    “什么地方？一个机构？”

    “对，君未迟之前任职的机构，是一个叫云生联合科技的，但是我们查了之后，发生这个云生联合科技背后就是AKS研究所。这个研究所隐藏得很深，就连受聘于云生联合科技的君未迟都没有听说过。”

    孟昔年顿了一下，道：“君未迟之所以要离职，是因为她发现他们机构所研究的方向跟她喜欢的方向不同，所以她才想离开。但是她的手上有一个跟云生联合科技的一位博士合作的实验还在进行中，所以才拖到了今天。那个博士......”

    “叫什么名字？”

    “艾洛西博士，前天他就失踪了，还留下了一句话，让君未迟别继续这个实验了，赶紧离开。”

    所以，君未迟这才终于做了决定。

    