    嘲讽的声音传来，令韦家夫妇和韦智文以及他们身后的亲朋好友微微一愣。

    韦庆国眼中闪过一丝恼怒，这亲家，感情是要他们丢脸的。

    “我们韦家，会将这次的婚礼办得热热闹闹...你...“

    韦庆国循着声音抬起头，脸上带着一丝怒气说着。

    然而，他的声音说到一半的时候僵了下来，错愕的看着前方的六人。

    “苗...苗总、李总、方主管、赵院长、恒院长、吴总！”

    韦庆国看到六人，瞳孔忍不住的缩了缩，这六位，每一个都需要他讨好的人物，怎么会，怎么会在这里？

    “韦总好呀。”

    苗志勇朝着韦庆国笑了笑，脸上露出淡淡的嘲讽：“今天我们几人来送新娘子的，但没有想到让我们等了这么久，新娘子来了也不快点下来迎接，而且连基本的规矩都没有，韦总，你这事办的不对呀！”

    “是是，是我们有些疏忽！”

    苗志勇的话中带着一丝教训的意味，但韦庆国没敢丝毫的不满，连忙的躬身道歉。

    “那新娘子下车，起码要有些红包吧！”一旁的赵院长笑眯眯的朝着韦庆国说道。

    “有有，自然有，我们立刻去准备！”

    韦庆国连忙的点头赔笑道，但心中却充满了震惊。

    为什么？为什么这六人会跟女方的婚车过来？

    是巧合还是？

    旁边，张叔张婶以及丽姐有些震惊的看着这一幕，什么情况？

    为什么韦庆国会这么恭敬地对待刚才来到小仙身边的六人？

    位于韦庆国身后的一众亲朋好友也是有些震惊的看着这一幕。

    但这群人中，有人认出苗志勇六人。

    这六个人，对于韦家的生意都有非常大的影响。

    “对对，我们立刻准备！”

    一旁的中年妇人也连忙的说着，脸色不停地变幻。

    “红包呢，没有就算了，送点其他的也可以！”

    王仙淡淡的朝着韦庆国夫妇笑着说道。

    “其他什么？”

    韦庆国听到王仙的话微微皱起眉头，他眼睛闪烁的盯着王仙，有些拿不准王仙的身份。

    “东西是送给新娘的，所以，对你们来说也是左手换右手！”

    王仙看着他们嘴角微微翘起，看着所有人都盯着自己，笑着说道：“零药器械集团所有股份，韦家所有资产，就当我丽姐下车的红包吧！”

    “什么？我看你是疯了吧，你...你胡说八道什么？”

    王仙的话刚说完，一旁的中年妇人便伸手指着王仙，发出尖锐的声音。

    “你在胡说八道什么？”

    韦庆国也是满脸难堪的盯着王仙。

    在身旁，就连张叔张婶也满脸错愕。

    “我觉得可以，韦家嘛这点资产转移到新娘手中也不算什么。”

    “王少说的不错，你们韦家想要娶儿媳，就要付出一些代价。”

    “新娘来了这么久，没有丝毫的迎接，就当一个小小的惩罚吧！”

    “对，王少的姐姐既然嫁到了韦家，自然不能让她委屈了，资产转移一下也没有什么！”

    苗志勇、李总六人冷冷的朝着韦庆国说道。

    在他们的看来，你韦家能够娶到王少的姐姐，已经算是一种天大的荣幸了，你们韦家却敢不守规矩，不重视，

    怪不得王少将他们六人喊过来，这韦家也是在找死呀！

    “这...”

    苗志勇六人的开口，令韦庆国脸色顿时难堪了起来，他有些不可思议的盯着王仙。

    王少？

    苗志勇六人竟然称呼他王少！

    中年妇人脸色则有些苍白的看着这一幕，苗总他们这是要做什么？逼迫？

    “也别怪我要的红包有些多，我丽姐嫁到你们韦家，昨天办婚礼，你们韦家竟然一个人都没有来，连新郎都不让过来，呵呵，而且婚车还是我来找，既然这样，我只能给丽姐讨一个大一点的红包。”

    王仙满脸笑容的看着脸色苍白的中年妇人和韦庆国，淡淡的说道。

    在韦庆国夫妇身后的亲朋好友满脸错愕，震惊的看了看他们，没有说话。

    “将我们所有的资产转移...这...这是不是有些太过分了。”

    韦庆国脸色不停地变幻，身子有些颤抖的说道。

    “不过分，我觉得不过分。”

    苗志勇在一旁满脸微笑的回答道：“我看你们韦家显然是欺负新娘一家呀，不付出点代价，谁知道以后你们还会不会欺负新娘呀！”

    “没错，韦总，你可要好好考虑一下，如果你不答应，我们也有办法！”

    一旁的方主管淡淡的朝着韦庆国说着。

    “你们怎么可以这样！”

    中年妇人脸色苍白，身子剧烈的颤抖着，声音中带着一丝哭腔。

    “我这是为我丽姐要一个保障！”

    王仙冷冷的朝着他们说道。

    “韦庆国，不要闹得太僵了，不然没有回头的余地了。”

    苗志勇在一旁淡淡的威胁道。

    韦庆国眼中闪过一丝绝望，他闭上眼睛深深的吸了一口气：“好，以我们韦家全部的资产，请我们儿媳下车。”

    “好，韦总大气，以后如果有需要，可以来找我们！”

    苗志勇笑着朝着韦庆国说道。

    一个大棒一个甜枣。

    六人，可以轻易的令韦家破产，但也能够令韦家更上一层。

    韦庆国听到苗志勇的话，脸上露出笑容，这笑容不知是高兴，还是难过。

    可能两者都有吧。

    今天的事情，是他无论如何也想不到的。

    一个来自乡下，他们都看不起的儿媳妇，竟然有一个如此厉害的弟弟。

    竟然直接将零药器械集团所有需要讨好的人都喊了过来。

    令他们韦家将所有的资产转移到新娘名下。

    他不敢不答应，否则，零药器械集团撑不过半年。

    “这...怎么...”

    中年妇人满脸的恍惚，他们韦家打拼了几十年的产业，难道就要这样全部送人了？

    而且还是他一直瞧不起不满意的儿媳妇？

    张叔张婶也有些目瞪口呆，他看了看韦家夫妇，又看了看王仙。

    坐在婚车内的丽姐也有些茫然，以后韦家的资产就全部转移到自己的名下了？

    “小韦，还不请新娘下车，大喜的日子。”

    韦家一个亲朋好友看到这一副场面，连忙的解围道。

    ‘对对，小韦，将小丽接上楼，准备婚礼！”

    韦庆国与中年妇人也连忙说道。

    虽然这件事令他们难以接受，但也无法改变了。

    日后，要讨好这个儿媳了！

