    “刚才尊上的话，你都听见了？”

    黑蛇妖尊看着猴子，立马恢复了那副威严无比的样子，和刚才在尊上面前那副怂样完全判若两蛇。

    变脸也太快了吧……

    “以后你更要好好修炼，千万不要辜负尊上的期望，知道了吗？”

    猴子没有回答。

    而此时，黑蛇妖尊的心里，则是开始打起了小算盘。

    天道化身刚才说，这是天命之猴，修炼速度更是快的离谱，只要随便养养就行了……

    那岂不是说，哪怕是这些无上道果自己留着吃，它该升级还是升级，根本不会耽误？

    居然还有这么好的事？

    亏得自己还想着勒紧裤腰带过日子，把所有的无上道果都给这猴子。

    那可是天命之猴啊，用无上道果硬喂，简直侮辱了它的身份！

    想到此处，黑蛇妖尊装模作样的说道：“小猴儿啊，鉴于你这些天的懈怠，本座决定，以后你的无上道果缩减到原来的五分之一。”

    上一刻还在老老实实修炼的猴子顿时不老实了。

    什么这些天太过于懈怠，明显是把刚才那个人族的话听进去了，说自己是天命之猴，随便养养就行了。

    这才多久，就想克扣自己的伙食？

    果然是黑心的老妖！

    猴子理直气壮的答道：“我不同意！”

    “本座是万妖至尊，本座说五分之一，就五分之一，没有你反对的份！”

    “呵呵……是吗？”

    突然，猴子的脸上，浮现出了一丝阴险的笑容。

    黑蛇妖尊心里泛起了嘀咕，这小猴崽子这副表情是几个意思，还想算计本座不成？

    难道有什么阴谋？

    突然间，一旁的小黑蛇惨叫了起来。

    “啊啊啊啊！父亲，您，你就快答应它吧！”

    猴子一脸无辜的说道：“你也听到了，这是你儿子要求的，不是我说的。”

    “你！”

    黑蛇妖尊顿时大怒。

    居然拿自己的儿子威胁自己，简直忒不要脸！

    这个天道化身，好不容易出现一次，不帮自己的忙也就算了，居然还把自己儿子给猴子当了小弟。

    爱子心切的黑蛇妖尊，肯定是不忍心让儿子忍受噬心之痛的。

    只得咬着牙答应道：“好好好，全给你就是了！千万别为难我儿子！”

    “早这样不就好了？”

    猴子咧嘴一笑。

    小黑蛇的神色，总算恢复了一些。

    这主仆血契，实在是太过于霸道，身为仆从的它，根本没有任何反抗的余地。

    只能任由这猴子拿捏。

    “千万别让我找到机会，否则的话……卧槽！我错了！我真的错了！”

    刚刚消停没一会儿的小黑蛇，又在岩浆里翻腾了起来。

    猴子只是瞥了它一眼，不用说也知道，肯定是又动什么歪心思了。

    看来这家伙，还是不老实啊！

    从天道化身来过之后，整个封印之地的阶级，就发生了翻天覆地的变化。

    无论是黑蛇还是黄牛两大妖尊，都得老老实实听猴子的话，没办法，谁让黑蛇的儿子落到了猴子手里呢。

    在黑蛇的威逼之下，手下的妖兽没一个敢多说什么的，于是乎，一只尚未达到人仙修为的猴子，就这么在妖兽之中，成了当仁不让的老大。

    而此时。

    楚铭等人也终于回到了天元城。

    此时已经入冬，路上少有行人往来。

    楚铭还未下车，就看到了一道熟悉的人影，正蜷缩在巷子口，默默摆着地摊。

    楚铭见此人，连忙喊道：“快快快！停车！”

    车停下，楚铭快步走下车，到了这摆摊老头的面前，蹲下身子笑道：“老头儿，好久不见了啊！”

    老头儿这才缓缓睁开眼，吐了一口雾气，干瘪的脸上咧出一抹笑意，道：“回来以后就想来找先生，可听说先生出门了，这几日就一直在这里等候，顺便摆摊卖个红薯。”

    “外面多冷啊，快快随我进屋！”

    楚铭连忙将老头引进了屋子里。

    架起炉火。

    原本清冷的房间，顿时间热闹了起来。

    一群人围坐在炉火旁。

    楚铭问道：“这些日子，你是做什么去了，怎么感觉离开了一趟之后，你的身子就弱了很多？”

    “不瞒先生说，老头子我，去报仇去了。”

    老头有些不好意思的笑了笑。

    这件事，楚铭倒是曾经听他提起过。

    杀妻之仇。

    这么多年了，还能一直记在心上，老头儿也是个痴情人啊！

    “咳咳！”

    老头又重重咳嗽了两声，随后连忙用手捂住嘴巴。

    在他的手心，多出了几点血迹。

    先前与天道化身一战，老头本就已经拼上了这条老命，三刀都是靠着燃烧灵魂换来的。

    现在，依然是油尽灯枯了。

    “老头，你被伤的很重啊！”

    老头连连摆手，道：“无碍无碍，本来我此番前去报仇，也没打算活着回来，能见到先生一面，已经是万幸了。”

    现在，支撑着这一具身体的，仅仅只是一缕若的不能再弱的残魂而已。

    能够支撑行动，就已经近乎极限了。

    楚铭正色道：“你这是什么话！能活着，就不要想死的事。手伸过来。”

    老头又是一笑，道：“不劳先生费心，我早已油尽灯枯，这伤势根本无法治愈，就不劳先生费心了。”

    “我说有的治，那就有的治！”

    随后。

    不等老头再说什么，楚铭的手，就直接搭上了老头的手腕。

    一番号脉之后，楚铭皱紧了眉头。

    见楚铭这般表情，老头则是苦涩一笑，说道：“我就说，先生根本无须费心，我这一把老骨头，自生自灭就是了。”

    “青衣，拿笔纸来！”

    楚铭却像是没听见这句话一样。

    笔纸在手，三两下就写下了一副药方，又吩咐青衣去将药材取来。

    “等我给你配好药。你的伤势不轻，短时间内肯定不会见好，等到药吃完之后，再来找我取便是，一年内，保证你可以恢复。既然大仇得报，心结已经解开，就更该好好活着才是，你妻子的在天之灵肯定也不愿你这般潦草的结束生命的。”

    “这……”

    老头看着手中的药方，怔怔的出神。

    这一番话，老头才算是醒悟过来。

    自己仅仅只剩下一缕能够支撑行动的残魂而已，先生还要为我这般大费周折？

    感激的无以复加。

    “多谢先生大恩！请受老朽一拜！”

    老头踉踉跄跄站了起来，随后又低下身子，就要往地上跪。

    楚铭连忙将其扶住，道：“咱们都认识多久了，不要行这些虚礼，要是真有心谢我，养好了身子，明年开春替我去书院讲几节课就是。”

