    在出发之前，高句丽水师指挥官也曾经听人提起过大唐有种全爆炸的武器，威力非同一般。

    但是这个说法在他看来不过是那些陆军为了逃避责任编出来的谎言，大家都是血肉之躯，凭什么你大唐的人就能调动天雷，我大高句丽就不能？

    所以他根本就没有理会那些警告，直到那种会爆炸的武器出现在他的面前之后，才让他有了一丝警觉与懊恼。

    可是现在再说这些已经晚了，大唐的战舰已经深入到了他的水师编队中间，一条条火舌在船身的两侧不断喷吐，一颗颗黑色的实心铁球带着呼啸的风声将己方战船的船身撕裂，时间不大已经有数十条战舰失去行动能力。

    “撤，撤回来，马上撤回来。”高句丽水师的指挥官终于知道自己犯了多大的错误，拼了命的想要挽回。

    不过战场之上根本就容不得任何一点失误，高速突进的大唐战船根本就没有给他任何机会，以风帆为动力的庞大船身，像是巨人的铁拳，狠狠的砸进高句丽水师的舰队之中。

    贞观炮在咆哮，火箭弹在肆虐，一枝枝由高高的船舷上射下来的弩箭，无情的吞噬着高句丽水军的生命。

    “大队长，找到敌人的旗舰了！”一直在用望远镜不断搜索的瞭望手突然让下手中的望远镜，转头对身边的独孤玉林说道。

    “给其它战船指明位置，冲过去。”独孤玉林想都没想，便下达了命令。

    手握强大的海军，面对小舢板一样的高句丽战船，不管是独孤青云还是独孤玉林，没有任何人将其放在眼中。

    在卑沙城装到船上的那些贞观炮意外的给了老独孤父子一个惊喜，万万没有想到这种黑漆漆的铁筒子会有这么大的威力。

    只一炮就可以把敌人的战船撕开一个大口子，一侧船舷的齐射完全可以将一艘敌舰彻底摧毁，将满满一船人送进大海。

    惨烈也好、悲壮也罢，鸭绿水出海口一战高句丽人调动了国内所有的战船，战兵数万人，但是最后并没有取得意料之中的战果。

    甚至他们们阻挡‘海狼’的能力都没有，火器的应用让这一次的战斗变成了一面倒的战斗。而且靠着风帆为动力的庞大海船在海中的速度并不比高句丽任何一艘船慢，这使得高句丽人就算是想跑都跑不掉。

    长达一整天的战斗，当夕阳的余辉洒落海面之时，大海之上已经再也没有任何一艘属于高句丽的船只。在这片大海之上到处都是燃烧着的战船碎片，以及海面上漂浮着的尸体。

    二月的高句丽还是一片冰封，河水虽然解冻，但温度远没有达到可以让人在里面泡上一天的程度。所以那些落水之后的高句丽战兵甚至连投降的机会都没有，等不到有人来救便会冻的失去知觉，四肢僵硬的沉入海中，最后变成一具漂浮的尸体。

    “玉林，这炮打起来太过瘾了，回头怎么也要跟高明说说，给咱们留下一批。”仗打完了，留下手下士兵组织救助伤者，尉迟宝琪则是跑到了旗舰之上。

    “那还用说，高明送来这批东西不就是给咱们的。”独孤玉林嘿嘿笑着，对尉迟宝琪挤了挤眼睛。

    “你们两个小子要做梦就找个没人的地方，别在这里碍事儿，没看到正在救人呢么。”还不等尉迟宝琪再说什么，不远处的老独孤兜头就是一盆冷水：“这些贞观炮老子没有记错的话应该是太子借给你们的吧，想吃独食也不看看时候。”

    “不是，爹，咱这不是在想办法呢么，怎么能不能留下一些。”独孤玉林一听老头子的话立时不干了，急赤白脸的说道。

    “你跟老子喊啥，有种你去找殿下喊去，按照行船的速度，估计用不了五天，咱们就能和六率会师，到时候你有种就去喊两声。”老独孤一点没有给儿子留面子，撇撇嘴说道。

    现在的老独孤已经不再怪李承乾，相反，他现在还很感激那位太子殿下。如果当初不是那位殿下把他全调离开长安安排到涯州，他老独孤现在可能依旧是李二的一个影子，怎么可能有率领数万大军纵横大海的机会。

    所以这老家伙已经成了某太子的死粉，听不得半句对李承乾的不敬之言，刚刚尉迟宝琪和独孤玉林两人一口一个‘高明’听在他的耳中自然有些不痛快，刺激儿子一顿也就成了题中应有之意。

    “爹，您看，我不就是一说么，难道您就不想要一些贞观炮么？东西用来打海战简直就是无一合之敌啊，如果有了这东西，大海之上还有谁是咱们的对手。”独孤玉林也知道老头子看不惯他拿自己不当外人的举动，找了一个理由将话题岔了开去。

    “老子说了，你可以去要。”独孤青云瞪了儿子一眼：“不过见到殿下的时候你最好客气一点，再让老夫听到你一口一个‘高明’，信不信老夫打折你的腿。”

    “是是是，儿臣明白了，以后一定不再这样叫了。”独孤玉林转头对尉迟宝琪吐了下舌头，转而应付道。

    “快点打扫战场去，别在这里闲聊，看看那个高句丽的水师都督去了哪里，如果没死就把他给找出来。”老独孤并不想与儿子继续争论下去，吩咐了一句之后进了船舱。

    “走吧，别愣着了！”独孤玉林耸了耸肩，拍了拍尉迟宝琪。

    “独孤老伯刚刚咋了？好好的为啥生气了？”尉迟宝琪人憨，并不知道老独孤是因为什么发火，探头看着老独孤离开的方向疑惑的问道。

    “没啥，人上了年纪就古板一些，看不惯我们这些年轻人做事。”独孤青云一边说着，一边将尉迟宝琪拉到一边，悄悄说道：“你说，我们扣下十门炮如何？看到殿下的时候就说掉进海里去了，如何？”

    “这个主意不错！”尉迟宝琪自然不会反对，他可是十分喜欢那些贞观炮，如果不是脑子不够找不到理由，只怕他根本不会来找独孤玉林。