    《不太舒服，写了三个多小时，只写了一章，明天补回来~和大家会说一声抱歉~》

    “还算平静？”

    叶钟鸣神色匆匆回来，看到还维持着之前的情况，情绪平静了一些。

    他很怕回来看见一处战场，红发战死，云顶死伤惨重。

    还好，形势虽然没有好转，但至少没有恶化。

    “期间暴躁过几次，但都忍了下来，可间隔时间越来越短，红发应该是坚持不了多久。”

    刘正红正在处理魂珠，使用的是乐大远和她配合弄出来的一件装备，是采用魔晶武器的原理，制造出来的一种专门用于提取能量的装备。

    确切地说，是一个注射器，只不过注射的不再是液体，而是一种能量。

    现在的红发显然不可能自己去吸取魂珠内的能量，只能用这种方法去帮助她。

    或许是感觉到了叶钟鸣的到来，红发睁开那双已经浑浊的眼睛看了这个方向一眼，接着又重新闭上。

    叶钟鸣尝试着和她进行精神沟通，可是和之前一样，有反应，却没有任何清晰的信息传来。

    很快，这数千魂珠的能量都被提取到了四个仪器当中，被刘正红交到了叶钟鸣的手里。

    叶钟鸣拿着，看了一眼缩在尸群后面的脑孩，“让这些东西让开。”

    脑海虽然被红发控制，但它其实是脑虫，有着独立的智慧，今天的这种情况它感觉到了为难，虽然出于本能，它和这些丧尸一样过来保护红发，可是它很清楚，这并不是红发姐的本意。

    可是万一红发姐失去了理智，那么以后和云顶可就是站在对立面了，要是知道它放了叶钟鸣进来，那……

    “信不信现在我就宰了你！”

    叶钟鸣眉毛一立，脑孩立刻就怂了，对着身前的丧尸叫了几声，这些有几个六级存在，数十个五级等级，其他均为四级的尸群，犹豫着让开了一条路。

    叶钟鸣走了进去，仿佛周围的这些家伙不存在。

    走到红发身前，看了看周围轻轻颤抖的荆条，叶钟鸣缓缓把红发的手臂拉了过来，一边注意着她的反应，一边把第一个注射器里的魂珠能量打了进去。

    接着是第二个，第三个。

    “有作用！”

    随着这些能量的注入，大家明显看到红发颈部和脸上的黑线开始消退，荆棘条上的红丝、头发上的叶子，都开始消失或枯萎，一切都向着好的方向发展。

    叶钟鸣呼出一口气，继续把最后一个注射器里的能量注入。

    那些黑线，继续消退着。

    红发一直在云顶的体系中都处于重要的位置，重组后叶钟鸣更是把她和被他控制的丧尸单独组成了一支战队，由此可见，叶钟鸣对红发的重视和感情。

    虽然现在她不能接受叶钟鸣的沟通，但还是给她传递了一个信息后才向后走。

    可刚走了一步，叶钟鸣就停下了，他骤然转身，发现此刻的红发已经睁开了眼睛，里面是一片血红，正死死盯着叶钟鸣。她身体周围的荆棘条，已经无声的漂浮了起来，正在叶钟鸣头上狂舞。

    调过来的战队纷纷举起了枪械和武器，一旦这些荆条真的攻击叶钟鸣，他们就会立刻攻击红发。

    叶钟鸣举手示意大家不要妄动，看着红发，开始缓步后退。

    刚才，他清晰的接收到了红发传来的一个信息，虽然很短，但确实无疑。

    红发说，退后。

    既然这样，叶钟鸣就选择相信红发。

    在他的命令下，云顶的战士缓缓后退，给红发留出了一大块地方。

    “她……”

    刘正红刚想问问怎么了，那边的红发在这个时候动了。

    那些荆棘僵直了一下，接着狠狠的刺向了背对着她的尸群头部，她的头发也瞬间伸长，同样刺向毫无防备的手下。

    整个场地中，噗噗噗的声音连响，这些丧尸没反应出来是怎么回事，就全部被刺穿了头颅。

    下一刻，它们被红发的这些荆棘和头发举了起来，全部挂在了半空。

    唯一的例外，是脑孩，它刚才也不知道是不是意识了什么，叶钟鸣退出来的时候，它也跟着退了出来，此刻正小心翼翼的看着自己的大姐头发威，眼中全是惊骇。

    惊骇的可不止是它，还有看到这一幕的所有人。

    这些丧尸在空中飘荡着，很快，身体便开始干瘪，魔晶的颜色也不断的变幻。

    从红到蓝，再到绿、黑、白、灰……

    直到，碎掉！

    “是它们的进化等级在倒退！”

    “逆进化？！”

    “变成了骷髅！”

    哪怕是云顶的纪律再好，此刻也有几个人忍不住低呼出声，手心冒汗。

    这一幕，实在是太诡异和恐怖了。

    这些丧尸变成了一具具骨头架子，可是它们成为丧尸时出现的特异性征却没有消失，之前有锋利指甲的，依然有锋利指甲，之前有巨大身体的，现在依然有巨大身体，之前全身如同刺猬的，现在依然如同刺猬……

    接着，这些骷髅的双眼出现了光芒，各种颜色，一些骨质的武器从它们的身体上‘分泌’了出来，甚至骨头都变得粗壮，上面还渗出金属颜色的东西，很快整个骨架都变成了这种颜色。

    另一边，荆棘条开始枯萎，纷纷从红发的身体上脱落，那些长满了荆棘叶子的红色头发也缓缓缩回，恢复了正常的模样。

    这些掉落在地的骷髅架子没有散掉，而是一个个都灵活站了起来，把刺在脑部的那些枯萎荆棘拽出，远远的扔了出去。

    每一个，都用它们空洞的、只带着各种颜色的‘火焰眼睛’，看着周围的人类，一个个杀气腾腾。

    坐在那里的红发站了起来，缓缓睁开眼睛，里面狂暴的血红消失，取而代之的是浓郁的黑色。

    没有阴森之意，只有平静，太空宇宙般的平静。

    而随着红发的站起，那些从丧尸变成的骷髅齐齐回身，单膝跪在了红发的面前，虽然没有任何声音发出，但每一个人都感觉到了它们对红发狂热的忠诚和拥戴。

    它们，也用实际行动证明着。

    这些骷髅在跪地行礼之后，开始从它们自己的身体上……抽出一根根的骨头！

