    菜品一个个端了上来，总共也只有五十多道菜，去掉十几道，也就不到四十道菜而已。

    　　秦明面无表情地看着盘子摞盘子的桌子。

    　　只是史莱克学院几位学生的吃相实在难看，女生还好，男生就像饿死鬼一样，那都不能叫吃饭了，那叫塞饭……

    　　吃了一阵，史莱克七怪发现，哪怕他们全部吃饱，这些饭菜也还有剩余，他们吃饭的速度一下慢了下来。

    　　起初说话的只有秦明和弗兰德、赵无极几人，后来史莱克七怪也加入了进来。

    　　只有叶海依然在一个劲地吃。

    　　秦明感叹道：“我在天斗皇家学院当老师这么多年，从未见过像是几位学弟学妹这么优秀的学生，今年，天恒他们就是这一届的佼佼者，但依然敌不过你们……”

    　　马红俊臭屁地说道：“学长，像是我们这种天才，可不好找，多少年才能出一个呢！”

    　　唐三谦虚地道：“其实皇斗战队的七人论魂力，比我们要高许多，我们胜在了出其不意，如果双方的手段互相摆在台面上，我们应该是赢不了皇斗战队的。”

    　　秦明似笑非笑道：“小学弟，你似乎很有自信啊？”

    　　唐三这话看似谦虚，但实则内藏傲气。

    　　胜在出其不意，而不是说运气，也就是说唐三认为这是战术的原因，而不是运气；双方的手段摆在台面上，才会“应该”输给皇斗战队，也就是说，唐三认为双方明牌才会有很大可能输给皇斗战队，换句话说，只要有部分隐藏的实力，他们就基本不会输。

    　　唐三笑了笑，说道：“老师说过，过多的谦虚，就是虚伪。”

    　　秦明微微一怔，然后抬起头看向弗兰德，道：“院长，这几位长大之后，恐怕都将会是名震一方的大人物。”

    　　弗兰德被这一记马屁拍的十分舒服，他说道：“将来如何无法推测，不过目前来看，他们同年龄应该是没有对手。”

    　　秦明点头。

    　　天斗皇家学院作为天斗帝国最顶级的学院，尚且找不出能匹敌史莱克七怪的对手，其他的学院更别说了。

    　　几人又聊了一阵，大师忽然说道：“秦老师，如果我想带着孩子们加入天斗皇家学院，有没有可能？”

    　　秦明一下站了起来，惊喜道：“真的？”

    　　他今天确实被史莱克七怪震撼到了，尤其是小舞和叶海的武魂融合技，以及叶海那强大的个人实力。

    　　他来这里的目的，就是透露天斗皇家学院的种种资源，来吸引几位学弟和老师们，如果他们不明白，自己会直接开口。

    　　却没想到，大师却先开口了。

    　　秦明沉吟道：“大师，这几个孩子都是天才，加入天斗皇家学院，学院高兴都还来不及，怎么可能不答应！”

    　　大师摇摇头，道：“秦老师，这不是儿戏，我知道天斗皇家学院只招收贵族……”

    　　秦明冷静下来，说道：“大师，近些年天斗皇家学院已经很久没出现过天才型的魂师，对于有潜力的魂师，学院是不遗余力地挖掘的，你需要考虑的不是能不能加入的问题，而是加入了之后，他们还回不回得来的问题。”

    　　大师喝了口水道：“但是我有两个条件，第一个条件是，我们史莱克学院的老师也要加入天斗皇家学院；第二个条件是，这些孩子依然由我们自己来教导，并且待遇要和其他学生一样，都拥有天斗皇家学院各种设施的使用权。”

    　　听见大师都开始提条件了，弗兰德忍不住开口道：“小刚，你……你真的要把他们送进天斗皇家学院？”

    　　潜台词就是，这可都是咱们自己的崽儿，送出去，那就等于跟别人姓，你可要想清楚了……

    　　大师默默叹了口气，僵硬的脸上闪过一丝感慨，“史莱克学院能给这些孩子们提供大部分的助力，但有两样，是我们无法提供的……”

    　　“第一，拟态修炼环境。拟态修炼环境能让魂师进入到更适合自己武魂的环境中，能让修炼速度加快，并且和自己的武魂更加融洽。”

    　　“第二，一年多以后的全大陆高级魂师学院精英赛，我们史莱克学院是没有资格参加的，高级魂师精英赛的奖励有多丰厚相信我不用多说，这两样对于魂师都有莫大的助力，但都是我们无法提供的。”

    　　“我……”弗兰德眼神一黯，他不得不承认，尽管他在史莱克学院身上呕心沥血二十年，但学院的教学环境，实在是惨不忍睹。

    　　连个魂师学院的资质都没有，如果搁在地球上，妥妥的一所野鸡大学，毕业的学生连就业都是问题。

    　　大师拍了拍弗兰德的肩膀。安慰道：“弗兰德，你当初建立史莱克学院的初衷，不就是要培养出震惊整个魂师界的天才么，现在你的梦想已经初步实现，而后续的步骤，是我们无法做到的，我们只能为他们铺平道路，让他们能走得更远……”

    　　弗兰德张了张嘴，但一个字也没说。

    　　跟别人姓的崽儿，还是自家的崽儿么？

    　　叶海放下筷子，喝了口水，开口道：“院长，没什么好难过的，我告诉你，跟别人姓的崽儿，还是你的崽儿，我们虽然身子是别人的，但心里依然属于史莱克学院！”

    　　叶海这么一说，弗兰德……

    　　更难过了！

    　　神特么身子是别人的，心还属于史莱克学院！

    　　你身子都是别人的，老子要你这心有何用？

    　　弗兰德摇了摇头，起身走出酒店。

    　　叶海看了马红俊一眼，马红俊不舍的放下筷子，跟了出去。

    　　马红俊是弗兰德的弟子，在几个大人不方便出去安慰弗兰德的时候，他这个徒弟就必须要站出来了。

    　　马红俊走出酒店，追上神色郁闷的弗兰德，道：“老师，其实这只是借鸡生蛋而已，我不太明白您为什么会郁闷，难道我们离开了史莱克学院，我们就不属于史莱克了吗？秦明学长离开学院二十年了，他依然在为学院考虑……”

    　　“借鸡生蛋？”弗兰德的眼前仿佛亮起一道光芒，他看向马红俊。

    　　马红俊连忙说道：“我们借用天斗皇家学院的设施来帮助我们训练，而我们挂在他们名下，荣誉一部分归天斗皇家学院，也就相当于支付费用。史莱克学生们的人品您还不知道么？我们绝对不会因此觉得自己就是天斗皇家学院的人，我们的身上早就打上了史莱克学院的标签，这不就是借鸡生蛋么？”

    　　马红俊的话，又让弗兰德想到了叶海的形容：身子不属于史莱克学院，但心依然属于史莱克学院……

    　　这不就是借鸡生蛋的另一种解释么？

    　　只是比较隐晦而已……

    　　弗兰德叹息一声，道：“史莱克学院能培养出你们八个人，我也知足了，看来真的是我太执着了……其实，自己的崽儿，让别人养，也没什么大不了的是吧？”

    　　仿佛是在问马红俊，也仿佛是在问自己，最后，弗兰德长叹一声，回了入住的酒店。

    　　第二天，众人结算了积分，完美结束了第二阶段的训练。

    　　所有人都拿到了银斗魂徽章，唐三小舞组合，以及叶海宁荣荣组合，更是连胜近三十场，一举拿下了金斗魂徽章。

    　　和秦明商讨了一下细节，约定好两个月之后去天斗皇家学院，史莱克众人回到了熟悉的小村庄。

    　　因为有几位老师在打理史莱克学院的一切，学院和一个月前他们走的时候没什么区别。

    　　去天斗皇家学院之前的这两个月，是大师给史莱克七怪的第三阶段训练。

    　　第三阶段的训练叫魂力集训期，顾名思义，就是全力修炼魂力。

    　　修炼魂力不用大师他们教导，只要闷着头冥想就可以了。

    　　这段时间，大师他们也能处理一下史莱克学院的事情，为两个月后去天斗皇家学院做准备。

    　　史莱克七怪回到学院，奥斯卡是倒头就睡，戴沐白和马红俊勾栏二人组直奔索托城。

    　　戴沐白估计是在朱竹清手下吃瘪吃饱了，恢复了本性，不在朱竹清身上下工夫，继续放浪形骸去了。

    　　至于和大哥戴维斯争权的事，有叶海这尊大神在，他想不出还有什么理由会输。

    　　宁荣荣和小舞两个人手握巨款，自然是大肆花费一番去了。

    　　唐三之前答应过宁荣荣，要为七宝琉璃宗打造一批诸葛神弩，以前是没有时间，现在闲下来了，他第一时间去了索托城，准备原材料。

    　　只有叶海和朱竹清在争分夺秒地修炼。

    　　朱竹清是因为来自家族的压力，虽然队伍里有叶海，但叶海不一定和他们一起参加比赛，所以朱竹清觉得还是靠自己比较好。

    　　而叶海，则是因为想要在全大陆高级魂师精英赛总决赛的时候有一定的参与能力。

    　　要知道，在总决赛的时候，唐昊一记昊天真身加大须弥锤加炸环，直接把包括教皇比比东在内的七位封号斗罗给砸的灰头土脸，如果没有普通封号斗罗的实力，叶海估计只能蜷缩在角落里，眼睁睁看着事情按照原著发展，一点都改变不了。

    　　时间不是很多了，只能争分夺秒地修炼。

    　　两个月的时间很短暂，尤其是在日以继夜，夜以继日地修炼的时候，感觉时间过得尤其快。

    　　进入到三十级这个门槛，魂力修炼的速度一下慢了下来。

    　　五十天的时间，竟然只让叶海提高了一级多一些的魂力，这让叶海简直无法接受。

    　　当然，如果让戴沐白、唐三等人知道叶海的想法，绝对一口盐汽水喷死他。

    　　他们魂力提升最多的也就提升了一级多一点而已，戴沐白和奥斯卡更是连一级的魂力都没有提升，和叶海一样，修炼狂人朱竹清，也只提升了一级多一些的魂力而已。

    　　距离去天斗皇家学院的日子也就还有不到十天的时间，这天，弗兰德将所有学生召集起来，宣布今天出发。

    　　众人站在学院门口，看着破败的大门，感慨颇多。

    　　叶海忍不住说道：“院长、大师，我们还走不走了？别整的跟出嫁的小姑娘似的行不行？”

    　　弗兰德瞪了叶海一眼，道：“出发！”

    　　经过叶海这么一打岔，众人离别的愁绪少了几分，不再那么难受。

    　　三个老师，两个院长加上大师，一共六位老师。

    　　史莱克七怪加上叶海，是八位学生。

    　　一行十四人，奔向天斗皇家学院。

    　　他们白天赶路，晚上休息，在第二天的傍晚，一行人来到了西尔维斯王国位于国境南方地首都，西尔维斯城。

    　　这座城市属于王城，一点不比索托城小，当然，大不大的不是重点，重点是弗兰德似乎是有目的而来，一进城就直奔西尔维斯大斗魂场。

    　　因为唐三、小舞、叶海、宁荣荣四人已经获得金斗魂徽章，团战匹配的对手也要同级别的对手。

    　　希尔维斯大斗魂场在魂尊这一级别，没有金斗魂战队。

    　　弗兰德隐约有些失望，大师却对工作人员说道：“那四环魂宗级别的金斗魂战队，有吗？”

    　　叶海倒是老神在在地听着，对于他来说，队伍的级别是魂宗还是魂尊没什么区别，都是一拳一个的事。

    　　唐三脖子僵硬地看向大师，一时有些不敢相信自己的耳朵。

    　　老师这是飘了啊？

    　　三环魂尊的队伍……呵，这还是给自己脸上贴金，队伍里还有三个大魂师……

    　　四个魂尊三个大魂师组成的队伍，去打全部四环魂宗组成的队伍？

    　　老师你咋不上天呢……

    　　不对，老师你咋不让我上天呢？

    　　工作人员点了点头道：“四环魂宗级别的金斗魂战队有四支。”

    　　唐三张了张嘴，刚想开口，就听大师继续说道：

    　　“那你们这里，有没有特别凶残的四环魂宗级别的金斗魂战队，越凶残越好，最好是那种每次都杀死人的金斗魂战队，如果实在没有的话，那四环魂宗级别银斗魂战队也是可以的……”

    　　“……”唐三两眼呆滞地看着大师，开始回想这段日子是不是谁得罪了老师……

    　　工作人员查找资料，片刻后，道：“凶神战队，四十级银斗魂战队，进入银斗魂级别后，四十六战三十一胜。共击杀对手达六十三人次。伤残对手九十八人次，打法极为凶残，哪怕是金斗魂战队，都不愿意碰上他们……”

    　　越级战斗是不考虑徽章级别的，所以唐三他们的金斗魂魂尊队伍，是可以挑战银斗魂魂宗队伍的。

    　　另外，低级别的徽章队伍也是可以挑战高级别的徽章队伍的，不过反过来不可以，斗魂场的规矩就是，可以越级越徽章挑战，挑战低级别的不可以。

    　　大师满意地点点头：“非常好，就他们了。”

    　　唐三：“……”

    　　我现在叛师不知道还来不来得及……

