
104路公交车冲入血雾当中时，陈歌就感觉到黑色手机在震动，只不过因为当时情况紧急，所以他没有选择立刻拿出手机去查看。

此时他独自站在狗舍二楼，周围没有其他乘客在，他终于可以安心查看黑色手机上的信息了。

手指轻点，看着屏幕上的一条条信息，陈歌轻轻眯起双眼。

“幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你获得特殊类型厉鬼黑犬，其拥有九成狗的灵魂和一成人的灵魂，是在某种外力干预下形成的特殊厉鬼。”

“特殊能力：狂犬（能够进入活人的身体当中，导致活人神智失常，变得极具攻击性，该能力每七天只能使用一次，每使用一次都会对黑犬灵魂造成不可逆转的损伤）。”

前两条信息都和黑狗有关，陈歌也没想到这条看着并不怎么强的“宠物狗”竟然会被黑色手机如此看重。

“等一下，黑狗的名字为什么直接出现在恐怖屋员工名单当中？我并没有收服它，只是和它见了一面而已。”

“是黑色手机出问题了？还是说黑狗在遇到我的时候，主动表现出了认主的意思？”

陈歌不知道黑狗和影子之间是什么关系，但是看到黑狗此时的表现，他心里大概有了一个底。

“可能这条狗是影子为数不多的‘朋友’了。”

朋友这个称呼是相互的，真正的朋友永远是相互的。

“如果影子变换成其他人的样子接近我，我可以在拿不定主意时将黑狗放出，或许会有意想不到的收获。”

黑狗直接出现在了员工名单当中，这对陈歌来说也是一件好事，不过考虑到黑狗的能力过于凶残，他暂时不准备让黑狗出来。

滑动屏幕，陈歌又点开了剩下几条信息，那些信息是他刚进入血雾当中时，黑色手机发送过来的。

“幸运的厉鬼眷顾者！你已进入荔湾镇场景当中，三星半难度试炼任务荔湾镇强制触发！”

“该场景极度危险，存在未知变化，是否选择中途退出？”

“注意！中途退出后，该场景将永远无法解锁！”

看完后面的三条信息，陈歌听见楼道里传来脚步声，其他几名乘客正在往楼上赶，他们似乎是看陈歌半天没下去，担心他出现意外。

“反正我已经进入荔湾镇，现在就算有危险也只能硬着头皮往前走了。”陈歌果断选择了不放弃任务。

“幸运的厉鬼眷顾者！你已接受三星半难度试炼任务荔湾镇。”

“荔湾镇：门已经失控，杀人魔和厉鬼在城市的阴影中狂欢，每当黑夜降临，所有怪异都会变为现实。贩卖灵魂的旅馆，医院里捉迷藏的孩子，邻居家磕碰墙壁的人头，十字路口招手的死神，电梯里永远背对你的幽灵，还有床底下的笑面狗，衣柜中的红眼睛……”

“任务要求：逃出荔湾镇，每救助一名无辜者，隐藏奖励将额外增加一份！”

“任务提示：我看着你哭，看着你笑，看着你悲伤，看着你嬉闹，我一直注视着你，我想要成为你，我愿意和做你最好的朋友，可你为什么只把悲伤留给我，自己独占所有欢乐？”

看完所有信息，陈歌将短信内容记在心底，然后收起了手机。

“你没事啊！吓死我们了！”醉汉是个大嗓门，他上楼后一眼就看到站在走廊中间的陈歌。

“不要怕，这个人面犬已经被我解决掉了。”陈歌指了指瘫在地上的男人，在看到黑色手机发送的信息后，他对其他乘客态度好了很多，毕竟每多救助一位无辜者，就能额外获得一份奖励。

不管是出于道义，还是自身利益，陈歌都会保护好他们。

“这家伙就是那个怪物？看起来也不是很厉害啊？”剪刀托着男人的下巴：“身上没有明显的伤口，我在楼下也没听到交手的声音，他怎么就倒下了？”

“你们最好离他远一点，他应该只是晕厥，随时都有可能醒来。”陈歌没有回答剪刀的问题，在屋内找到绳索将男人捆绑好，然后带领其他人走出这个房子。

看过黑色手机上的任务信息后，陈歌对荔湾镇也有了一个大致的了解，手机上有一段关于荔湾镇的介绍，其中提到了旅馆、医院、十字路口、邻居家等几个地方。

结合他之前玩过的小布游戏，陈歌怀疑黑色手机所说的旅馆和邻居的家，就是他在游戏中操纵小布去过的那些地方。

“门在范聪居住的小区里，不管那扇门还能不能使用，我都要过去看看，这些场景全部去转一遍不太现实，我就只去顺路的那些建筑里看看好了。”

陈歌有了决定，他带领其他几位乘客回到104路公交车那里。

车子外皮已经被血丝包裹，彻底无法启动了。

“我有个朋友住在荔湾镇，所以我对这里还算熟悉，你们跟紧我，运气好的话，天亮之前我们就能出去。”

陈歌没有欺骗其他乘客，血雾世界里没有阳光和希望，只有逃出去才能看到太阳。

同样的意思，换一个表达的方式就能带给人力量，这也是陈歌的能力之一。

为了不浪费时间，陈歌并没有每栋建筑都进去查看，其实他自己也觉得很可惜。

“如果时间充足的话，我就让医生他们先进入建筑当中，我埋伏在后面，只要有人敢对他们出手，我就立刻站出来。”别人钓鱼，陈歌钓鬼，他已经在心里计划好了一切。

血雾弥漫，隐藏着杀机，但让几位乘客比较意外的是，他们并没有遭遇太多阻拦。

“先停一下，我们去旁边这个家属院里看看。”陈歌突然停下脚步，他看着旁边的几栋家属楼，露出让人捉摸不透的表情。

这里的建筑他很熟悉，正是小布游戏里，小布和养父居住的家属院。

“不合适吧？这里面阴森森的。”醉汉果断后退。

“按照我们之前的经验，建筑占地面积越大，里面的鬼怪就越恐怖，这个家属院里肯定有很恐怖的东西。”医生抓着围巾，也不想进去。

“这个家属院确实很危险，不过只要你们听我的话，我保证你们没事。”陈歌说完就直接走了进去。

“喂！你小心一点啊！”醉汉忍不住嘀咕起来：“随时都可能丧命的地方，怎么感觉你跟回到了自己家一样？”

“胆子真小，我都不知道你天天在害怕些什么？”剪刀擦去嘴角的鲜血。

“这地方到处都是怪物、鬼魂，还有变态杀人狂，你说我在害怕些什么？”醉汉故作强硬，心里却十分害怕，紧跟着陈歌。

“都安静一下，我有个事情要给你们说。”陈歌打断了醉汉的话，伸手指向旁边的草丛：“那里有一个变态正在处理尸体，大家经过的时候尽量不要发出声音，千万别吓到他。”

听到陈歌的话，在场几位乘客面面相觑。

他们能听懂陈歌所说的每一个字，但是整句话连在一起，他们却不知道陈歌在表达什么。

“处理尸体？不要吓到他？这都什么跟什么啊？”几人满脑子的疑问。

“等会那个变态还有用，来不及解释了，你们按照我说的去做就行了。”陈歌独自走在前面，特意避开了草丛：“草丛里的变态杀人狂还在，不知道电梯里那个雨衣杀人狂还在不在？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48989892"  chaptername="第642章  试炼任务强制触发">加入书签</a>
</div>
