    “什么？卤蛋头，你认识那个光芒四射的女人？”托尼·史塔克不禁问道，“真的假的？”

    “弗瑞，快说说，那个强到掉渣的女人到底是谁！”史蒂芬·斯特兰奇也是连连催促。

    “她名字叫卡罗尔·丹佛斯，是一个老朋友了。”尼克·弗瑞将众人震惊的模样看在眼底，心中浮现出一抹得意，但是那张黑脸上却什么都看不出来，沉稳的一批，“大家都知道我们未来即将面对的第一个敌人是洛基，他率领着外星人大军入侵地球。但其实外星人很早就已经到过地球了，那一次，就是卡罗尔·丹弗斯打败了外星人的舰队。”

    “她和谁？”史蒂夫·罗杰斯问道，“她的队友是谁？”

    “没有队友，单枪匹马一个人。”尼克·弗瑞说道。

    “什么？一个人就打退了外星人的舰队？”众人听了这话齐齐一惊，托尼·史塔克忍不住说道，“她居然具有这种实力？”

    “准确的是，是她自己飞到太空中，徒手打爆了一艘几十米长的飞船，外星舰队被她吓得直接撤退了。”菲尔·科尔森在一旁补充道。

    “什么？徒手打爆几十米长的外星飞船？”布鲁斯·班纳也止不感慨，“这也太凶残了吧。”

    “吓退外星舰队，这可比打退外星舰队更加困难。”托尔对这等实力也是心服口服，“这个女人比我强。”

    “她去哪了？”史蒂芬·斯特兰奇问道，“弗瑞，这么强大的人，还不介绍给我们认识认识？”

    “这恐怕不行。”尼克·弗瑞说道，“她家太远了。”

    “我有车。”史蒂芬·斯特兰奇说道，“一辆非常漂亮的车。”

    “我相信你的车很漂亮，我也相信它性能很好，但是恐怕你找不到卡罗尔。”尼克·弗瑞说道，“她并不住在地球上，她以宇宙为家。”

    “以宇宙为家？”

    “对，她在宇宙中游历，保护其他弱小的星球。”

    “那你能联系到她吗？”

    “可以。”尼克·弗瑞说道，“她走的时候留给我一个通讯器，但是她说了，只有在紧急情况才能联系她。”

    “虽然我不知道她对于‘紧急’的定义，但是灭霸应该算是‘紧急’了吧？”克林特·巴顿说道，“灭霸降临的时候，是不是要把她叫回来？”

    “如果需要的话，我会的。”尼克·弗瑞说道，“未来的我也是这么做的。”

    在众人对卡罗尔·丹佛斯激烈的讨论中，视频继续播放着，灭霸使用力量宝石一拳轰飞这个强大无比的女人，这一幕，奇异博士史蒂芬·斯特兰奇和钢铁侠·托尼·史塔克都看见了。

    奇异博士这个同样强大无比的家伙站在那，并没有参与到大战灭霸的战斗中来，视频的镜头看不出来他正在干什么，不过，他伸出了左手，伸出了一根手指头，对托尼·史塔克比划了一个“一”的手势。

    这个手势简直云里雾里，不知所云，也不知道托尼·史塔克到底是看懂还是没看懂，但是他却有了行动。

    这个时候灭霸刚刚将用来抡飞惊奇队长的力量宝石重新装到无限手套上，托尼·史塔克跑过去，双手抓住无限手套，想将无限手套摘下来，却被灭霸三两下击飞。

    这一下，再无人“打扰”灭霸。

    “我就是天命。”灭霸说了一句极为装比的台词，左手拇指中指合在一起，“啪”得打了一个响指。

    打完之后，灭霸就愣住了，因为什么都没有发生！

    他连忙翻转过手背一看，只见手套上空空如也，上面一颗宝石都没有！

    他转头一看，只见托尼·史塔克的右手上流光溢彩，六颗宝石正在缓缓的向着他右手手背汇聚。

    到了这个时候他才明白，答题空间的众人也才明白，原来刚刚托尼·史塔克上前抓住无限手套并不是为了抢夺手套，而是明修栈道暗度陈仓，是在盗窃宝石！

    而且，他成功了！

    在所有宝石都“流淌”到右手上的那一刻，七彩的雷电开始闪烁，托尼·史塔克右臂战甲当时就被吞噬的伤痕累累。

    连灭霸都不能轻而易举的戴上手套，就更别提托尼·史塔克一介凡人了。

    但是托尼·史塔克又绝对不是一个普通的凡人，“以凡人之躯比肩神明”，托尼·史塔克的伟大，足以让绝大多数人类望其项背。

    不管怎么说，托尼·史塔克承受住了无限手套的力量，他成功的戴上了手套！

    “我，就是，钢铁侠。”托尼·史塔克看着灭霸，一字一句的说出了这句话，一如当初他在发布会上向世界宣布他的身份那般。

    啪！

    托尼·史塔克打了响指。

    然后，十分诡异的一幕，同样是让人震惊的一幕出现了，只见战场上那些灭霸的战士，一个接个的都化为了飞灰。

    苦战的复仇者们都停下了战斗，看着这壮观的一幕，看着那一个又一个敌人在眼前灰飞烟灭。

    他们知道，他们胜利了！

    灭霸也是看着这一幕。

    他表情十分平静。

    他放弃了战斗。

    他坐在地上，身上一点点的冒出灰烬来。

    灭霸，这个纵横宇宙的强者，这个打得复仇者们抬不起头来的超级敌人，就这样化为了飞灰，连一块骨头渣子都没有留下。

    “原来打响指可以让人化为飞灰！”看见这一幕，众人总算知道为什么要打响指了，原来这真的是一个超级大杀招。

    “难怪灭霸要收集宝石，原来集齐宝石之后可以使出这么厉害的招数。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“一个响指，就让人化为灰烬，在这之前，我都不敢相信这种事情会发生。”

    “灭霸的实力本就十分强大，他麾下也有大军，他直接到地球上屠戮不就行了？”克林特·巴顿有些疑惑，“为什么还要费事去收集宝石？”

    “应该是图省事吧。”托尔说道，“按照灭霸这个疯子以往的习惯，会屠戮掉星球一半的生命，地球上人类虽然弱小，但是数量太多了，一个个的杀得杀到猴年马月去，有了满宝石的无限手套就不一样了，打个响指多简单？”

    “所以他到底为什么要屠戮星球上一半的生命？”尼克·弗瑞问道，“他搞这么大屠杀的目的到底是什么？”

    “这个我就不太清楚了。”托尔摇头，“那就是一个疯子，他的想法我理解不了。”

    “看到刚刚托尼偷宝石，还记不记得之前答题有一次是奖励‘神级盗窃术’？可对视野范围的微小物品发动一次盗窃。”克林特·巴顿突然说道，“当时我觉得这奖励没什么用，现在看来，这奖励就是为了让我们盗窃宝石用的。”

    “没错，这个能力用来盗窃宝石最适合不过了。很明显那个响指需要六颗宝石齐全才能打出来，只要我们偷走一颗，灭霸的大招就放不出来了。”史蒂夫·罗杰斯有些惋惜，“可惜当时那道题目没有答对，没有得到这个能力。”

    “这么说答题空间这些奖励都不是无的放矢，而是针对未来一些事情所给的？”布鲁斯·班纳沉声说道，“那么我们根据奖励，是不是就可以反推出一些未来的事实。”

    “看起来的确是这样。”尼克·弗瑞说道，“答题空间曾经给过托尔武器修复卡，而我们也看见了，他的锤子在未来的确碎了，被他姐姐徒手捏碎。”

    “那真的要好好研究下奖励了。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “你们不觉得托尼那句‘我就是钢铁侠’很酷吗？比灭霸的‘我就是天命’酷多了。”山姆·威尔逊说道，“我记得他的‘钢铁侠生涯’，就是从这一句话开始的。”

    “是啊，从‘我就是钢铁侠’开始，到‘我就是钢铁侠’终结。”詹姆斯·罗德斯道，“托尼的传奇一生，就这样结束了。”

    “但是他所做的事情，我们会永远记得。”特查拉说道，“他为这个世界所做的事情，永远不会被忘记。”

    “托尼……”

    “come on，大家别把气氛搞得这么伤感好不好？”托尼·史塔克打断了即将要说话的詹姆斯·罗德斯，“搞得好像我真的死了一样，我这不是好洪端端的站在这儿吗？大家不要讨论我了，看视频，看视频！”

    视频中，托尼·史塔克无力的坐在地上，他的右半边身体好像被电击火烧过一样，一片焦黑，他就算被誉为“以凡人之躯比肩神明”，可毕竟不是真正的神明，他的身体没能承受住打响指的后果。

    咣！

    一台战甲从天而降，落在托尼·史塔克面前，战甲面罩打开，正是托尼·史塔克的好基友詹姆斯·罗德斯，他伸手捧着托尼·史塔克的脑袋，一句话没说，眼泪已经先流了下来。

    “史塔克先生？”小蜘蛛彼得·帕克也走到托尼·史塔克面前，带着哭腔道，“史塔克先生，你能听见我说话吗？我是彼得。”

    托尼·史塔克靠在那，眼睛大睁着，但是双目无神。

    他就那么靠着，一言不发。

    “我们赢了，史塔克先生。”彼得·帕尔满面泪水，抓着托尼·史塔克，“我们赢了，史塔克先生。先生，你做到了。我很抱歉。”彼得·帕克已经有些语无伦次了。

    小辣椒佩珀·波茨走过来，将哭泣的彼得·帕克拉到一边，她在托尼·史塔克面前蹲下。

    心爱的女人来到身边，托尼·史塔克有了些反应，他转头看着佩珀·波茨，用尽力气开了口，“嘿，小佩。”他伸出手来，握住了佩珀·波茨放在自己胸口的手。

    “星期五？”佩珀·波茨叫道。

    “生命机能情况危急。”星期五说道。

    看见佩珀·波茨如此关心自己，托尼·史塔克脸上浮现出了笑容来，明明半边脸都是漆黑一片，但是这笑容却是那么的幸福。

    “托尼，看着我，我们会没事的。”佩珀·波茨也露出笑容来，合着眼泪一起，她轻声说道，“你可以休息了。”

    但是托尼·史塔克却没有给予任何回应，他战甲胸口的反应炉暗淡下去，抓着佩珀·波茨手掌的手，也无力的掉到了地上。

    他就那么躺在那，睁着眼睛，却是再也看不见任何人，听不见任何声音。

    他，终于可以休息了。

    佩珀·波茨俯身在他脸颊上轻轻一吻，头埋在他肩上，开始痛哭。

    视频便在佩珀·波茨的哭泣中结束。

    “托尼，我们不会让这种未来发生的，一定不会！”史蒂夫·罗杰斯看着托尼·史塔克沉声说道。即便是因为巴基，他和托尼·史塔克出现了裂痕和分歧，但他也绝对不会坐视托尼·史塔克死亡。

    “我也不会的队长，我还不想死。”托尼·史塔克笑了笑，然后他目光落在彼得·帕克身上，“kid，倒是你，看来我们未来关系很好啊，你为了我哭成那样。”

    “你，你不该死的。”突然被“点名”，彼得·帕克还稍稍有些紧张，“你是个英雄，真正的英雄。”

    “我不想挑刺，但这听起来像是在说除了托尼之外我们都是假的英雄？”史蒂芬·斯特兰奇开口打趣。

    “额，斯特兰奇先生，我不是这个意思，虽然你们没有死，但是你们也是英雄，真正的英雄。”彼得·帕克忙道。

    “提到斯特兰奇，有一件事情我必须要问一下。”斯科特·朗走过来问道，“在史塔克盗窃宝石之前，你对他比划的那个手势，到底是什么意思？”斯科特·朗还伸手做了视频中奇异博士的那个手势，“这个手势怎么看都解读不出盗窃宝石的意思吧？”

    “是啊，史蒂芬，你那个手势到底什么意思？”托尼·史塔克也是转身看着史蒂芬·斯特兰奇，“我连你手指头都能看清，可见我们俩离得并不远，你就不能说给我听吗？好吧，可能你怕说出来被灭霸也听见，但是你给我发信息也行啊！法师不用手机吗？”

