
　　“有点不好办～”

　　“只许成功，不许失败的行动，一个不小心你可能就要群殴了。”戴安娜满心的惦念着肖毅。

　　想要只身入虎穴，将那一只法杖取出来，不亚于虎口夺食，这凶险程度非同一般。

　　不过…

　　“放心吧，你不是看到我了吗？你老公我可是会瞬移的，直接嗖的一下子就进去，然后，嗖的一下子就出来，这不就完事了吗？”

　　“好吧，那你一定要跑快点！”

　　戴安娜也不是什么柔柔弱弱的小姑娘，拿定了主意之后，便是在肖毅的肩膀上拍了一下作为告别。

　　倒是碧翠丝那边，直接过来给了肖毅一个大大的熊抱。

　　一时之间，戴安娜一双乌漆麻黑的眼睛，都变成了斗鸡眼一样的，直接便是盯上了碧翠丝。

　　好在，这个虎妹子接下来的一句话，洗脱了肖毅所有的嫌疑。她是这样说的，“大兄弟，你救我一命，还要去帮我拿那个没什么卯用的大木棍，实在是让我太感动了！”

　　没什么卯用的大木棍。

　　肖毅：我踏马的突然之间不怎么想去了。

　　一个瞬移。

　　肖毅的身形来到了会议室中，此刻那些大法师们还没有缓过来心中的怒火，尤其是那个很凶很凶的女人～正在发疯似的到处乱砸东西。

　　肖毅的身形才刚刚一出现，就差点被一个火球子给砸中了。

　　这个出现的时机，不早不晚刚刚好。

　　恰恰是那女人正举起自己手上的物件，往下要摔的时候。

　　而肖毅出现在哪呢？嗯，出现在她身前，二十厘米的位置。

　　这个角度…

　　挺大的。

　　不，不是，是只要那女人一松手，就妥妥的要被砸到的呀！

　　肖毅不由得冒了一脑袋的冷汗。

　　“你是谁？”

　　那女人显然没有想到，会突然之间有人出现在自己面前，所以一时之间愣神了的开口询问着。

　　“我是…”肖毅抻了一个大大的长音，随后，瞄准了那大法杖，直接一把将它抄在了手里，然后继续开口说道：“我是你爷爷！”

　　说完这话，赶紧跑！跑慢了都是要挨揍的！

　　爷爷？

　　那个女人的嘴角，勾起了一丝笑容，是怒极反笑的那种。

　　先有德古拉家族的人蝙蝠寄信的羞辱，后有无名小子闯入爱丁城城堡，这是把他们鹰国调查署当做软柿子捏了吗？

　　好在，肖毅闪的够快，否则，可能会被这女人一巴掌拍在这里。

　　正如肖毅之前告诉戴安娜的那样，“嗖”的一下子进去，“嗖”的一下子出来，甚至，戴安娜还没有从分别的情绪之中回过神来，便见到了肖毅再一次出现在了自己的身边。

　　“这么快？”

　　“废话，那还要多慢。赶紧跑，人要追上来了！”

　　肖毅立马带着两人，一起瞬移逃跑。

　　之前便已经进行测算过，凭借肖毅现在的灵气水平，能够进行总计长达1000米的瞬移。

　　但是，在这种后有追兵的情况之下，肖毅可不敢冒冒然地就将自己的灵气全用一个干干净净，总还是要留出一部分来，以备不时之需的。

　　所以，在瞬移出去大概500米之后，肖毅便是停住了自己瞬移的脚步，改为夺路狂奔。

　　后方，一道火龙冲天而起，直线的追了上来。

　　是那个暴躁的女人！

　　丫的！这个暴躁女人的实力，居然能够达到超凡者四阶！而且，她还是一个火系超凡者！

　　该死的，她是吃火锅长大的吗？居然这么多火！

　　作为当事人却能够保持吃瓜群众一般心态的碧翠丝，回头看了看那人，然后开口说道：“哇，肖毅，你好厉害啊，居然能够把这个整个鹰国调查署，脾气最为火爆的雷娜给惹出来，牛牛牛！”

　　雷娜？就她这火爆脾气，怎么不叫火娜呢？或者，叫雷火？

　　“小子，别做无谓的挣扎了，今天，我一定要拿你的命来祭天！”

　　肖毅看这一时三刻之间，似乎只有这女人一人追来，倒是稍稍放心了几分，然后，推了两个姑娘一把，告诉她们说道：“你们先跑，我随后就跟上。”天籁小说网

　　“嗯，好。”

　　不管是戴安娜，还是碧翠丝，她们都没有丝毫的犹豫。唉，这媳妇白娶了，救人也白救了。

　　面对火龙的来袭，肖毅瞬间使用瞬移能力，来到了雷娜的正后方。手上的那一根大法杖，聚集灵气之后，便是向着雷娜的后脑勺砸了过去。

　　“砰”的一下子，雷娜的后脑勺便是鼓起了一个大包，可见这力道十足。

　　“Fuck！”

　　雷娜大骂了一声之后，便回手一个火球子砸了出去。

　　“烫、烫、烫！”

　　这火焰的温度非同凡响，即便是以肖毅这样的身体素质，近距离的接触之下，也感受到了那火焰炙热的温度。

　　他一边口中不断的喊着烫，另一边则是手上的大法杖，不断的向下敲着，一个大包不够，再多来几个！

　　肖毅越敲越使劲，每一次都是尽可能的往里面灌输最多的灵气，忽而～火苗喷发。

　　雷娜有着一头引以为傲的发质，但是，这东西不抗火烧，一股烧焦了的味道瞬间传来。

　　然后…

　　雷娜便是满头漆黑～

　　嗯，因为雷娜本身就是火系的超凡者，所以，自身的身体是对火焰有一定的抗性的，一般灵气比较低的火焰是无法烧伤她的。

　　所以，被烧没了的，只有她的头发，然后，化作了黑色的灰烬，落了满脑袋，看上去倒像是非洲人一样。

　　“啊啊啊啊，你死定了！”

　　雷娜感觉自己快要被气疯了，她的身上爆发起了一条条的火龙。那火龙长达五米以上，环绕在肖毅的身边，然后不断的缩小着包围圈。

　　“我砸，我砸，我再砸！”

　　在肖毅手上的动作不断进行之下，大法杖一次又一次的触发着火苗。

　　“恭喜您使用火之法杖次数高达1000次，万倍系统加持中，火之法杖所有人变更。”

　　火之法杖？所有人变更？

　　如果说刚刚听到系统的提示音的时候，肖毅还没有明白这系统说的究竟是什么。

　　那么，在他再一次挥动法杖的时候，便理解了。

　　因为这法杖就仿佛和它的灵气混为一体一般，一下子穿出了一道巨大的火柱。

　　那火柱的威势，甚至比身之为为四阶火系超凡者的雷娜所爆发出来的火龙，威力还要更强几分。

　　火柱与那火龙的头部撞击在一处，一时之间产生了一个巨大的爆炸，将肖毅和雷娜二人全都轰飞了出去。

　　天空之中四散落下来的，是一片又一片的火花。

　　我靠！这东西居然这么强！

　　肖毅感觉自己残余的灵气，都快要被掏空了。

　　不过，大敌当前，现在可不能示弱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第166章 火之法杖免费阅读。https://xs.23sk.com 