    第135章 炼制六品丹药！【求推荐，求收藏！】

    “那好，那我考一下六品炼药师！”叶辰淡淡道。

    此言一出，众人大惊。

    他们一个个看着叶辰，有些不敢相信。

    这时候，柳萱儿一脸冷笑，看着叶辰道：“小子，不是我说你，你以为六品炼药师是大街上随便抓一把都是吗？”

    “炼药师等级要一次一次的考，然后一次一次的升级，哪有一蹴而就的！”柳萱儿看着叶辰说道。

    这时候，王主管也立即道：“公子，萱儿小姐说的没错，公子若是从未考过炼药师等级，这边还是推荐您从一级考比较好！”

    叶辰看着王主管道：“你不是说，能够炼制几品丹药，就能够成为几品炼药师吗？”

    王主管连忙道：“话是这么说没错，但是第一次就考六品炼药师，会不会........”

    “我只问你，我能不能考！”

    叶辰目光有些冰冷的打断了王主管的话。

    这程序这么多，还磨磨蹭蹭的，他已经走程序了。

    难道是逼他不走程序，直接掀翻了这炼药师公会，抢夺走玄天雪莲，带着四师姐离开了吗？

    王主管看着叶辰，他明白，叶辰并不是好惹的。

    立即道：“能考！”

    “公子，请跟我来。”

    这时候，王主管将叶辰带到了一个丹炉的面前。

    一股淡淡的药香味，迎面扑来，让得人有些心旷神怡。

    大厅内部，人员并不多，只有着寥寥数人在安静的做着自己的事情。

    柳萱儿冷笑着。

    她倒是想要看看，这个狂妄的小子，到底如何装逼失败的。

    第一次考核就想要考六品炼药师，这根本不可能。

    “爷爷，你说这小子怎么这么狂？”柳萱儿看着自己的爷爷问道。

    柳老平静的看着叶辰道：“此子的气息连老夫都探查不到，看来还是有些道行的，萱儿，切莫大意啊！”

    这时候，柳萱儿冷笑了一声：“就他，还有些道行？”

    柳萱儿一脸不屑，跟着叶辰走了过来。

    这时候，主管介绍道：“这里是炼丹房，这是丹药，这是丹方，公子请自行炼制！”

    叶辰拿起石台上的一张羊皮纸，然后看了看，这张药方，是一种名为玄清丹的丹药药方。

    这种玄清丹的效果，能够让得服用之人在修炼之时增进悟性。

    要知道，力量可以修炼。

    但是这悟性，可是天生的，这玄清丹能够增加悟性，最适合闭关修炼的时候使用。

    特别是冲击下一个境界的时候。

    所以，玄清丹也被定位为六品丹药。

    手掌拿着玄清丹药方，叶辰目光向左右瞟了瞟，却是发现，似乎每个人所拿到的药方都各不相同。

    在石台之上，这种玄清丹所需要的药材，也是被整整齐齐地备了三份，也就是说，如果谁在炼制中将这三份药材完全使用殆尽，那么考核也就宣告失败。

    药材一旁，还摆放着几只色泽颇为不错的玉瓶，想来应该是用来最后的装丹之用。

    “公子，如果没有什么问题的话，那么…考核开始！”

    王主管立即说道。

    叶辰点了点头。

    只见叶辰轻轻的掂量掂量药材。

    也不用称，然后将一颗颗的药材丢弃。

    这时候，众人不解。

    “这.....他是在做什么？”

    “不知道！”

    “看来应该是考核不过，自暴自弃了。”

    柳萱儿站在一旁，看着叶辰道：“哼，装的还有模有样的，到时候看你练不出来，如何收场！”

    这时候，柳老看着叶辰，目光逐渐的有些惊讶了起来。

    “这小子神识不错，竟然不用秤便能够知道需要多少的药量，看来不简单啊！”

    这时候，叶辰已经抓好了药。

    但是，叶辰并未走到丹炉面前炼药。

    而是慢慢的伸出了左手。

    扑腾——

    随着一声闷响，汹涌的青色火焰，猛然间，自他的手上腾烧了起来。

    与此同时，光幕外，柳老正想要评论叶辰，忽然眼角却是突兀的扫见了叶辰手上升腾而起的青色火焰，当下眼瞳骤然睁大。

    只见他手指颤抖的指向光幕中的叶辰，惊骇的失声道：“青色火焰？这是，真气凝火？”

    闻声，满厅瞬间死寂，一道道目光，豁然转向光幕中的叶辰……

    丹炉的作用就是催动真气，丹炉将真气凝聚成为火焰，然后开始炼药。

    即便是柳老自己，炼丹的时候也要借助丹炉。

    但是现在这小子，竟然直接在自己的手上凝聚出一团火焰？

    这一刻，所有人的目光都集中在了叶辰的身上。

    那王主管的目光也变了，无比震惊道：“怎.......怎么可能？”

    所有人都震惊不已。

    “爷爷，这.........这不可能？”

    “他怎么可以凝聚火焰？”柳萱儿站在一旁，无比震惊的问道。

    要知道，凝聚火焰，她只听说传说中的那种八品九品炼药师能够做到，即便是她爷爷也做不到这一步吧。

    叶辰继续炼制着丹药，青色的火苗不断的从叶辰的手上冒了出来。

    “他想要做什么？难道........”柳老震惊的看着叶辰。

    只见叶辰真气一动。

    瞬间，一株株草药不断的飞到了叶辰的火焰之中，在火焰之中，不断的炙烤，凝聚，变成了一颗浑圆的丹药。

    这一刻，所有人毒坐不住了。

    柳萱儿瞪大了眼睛，目光呆滞，根本不敢相信。

    只见叶辰手心的火焰之中，一枚青色的丹药逐渐的凝聚成型。

    在叶辰的凝神之中，在青色火焰的淬炼之下。

    那颗玄清丹终于是变得圆润了起来，望着丹药表面的色泽，叶辰微微一笑。

    叶辰所使用的火焰可是签到的南明离火，乃是传说中的神火。

    只怕那炼丹炉都顶不住这神火的炙烤，所以叶辰干脆就不用炼丹炉炼丹了。

    直接用自己的火焰炼制，还要更快一些。

    屈指轻弹，叶辰手掌一招，一枚青色的丹药，便是破鼎而出。然后对着叶辰迅速飞来。

    手掌快速的抓起一只玉瓶，叶辰飞快的在身前一扬，那枚淡青色丹药，便是被准确的收入其中。

    缓缓的将玉瓶放下，叶辰抬起头，周围的一道道视线。正在紧紧的注视着自己。

    这一刻，全场一片死寂.........

    (本章完)

