    大米帝国是第一强国。

    没有之一！

    几百年以来，大米帝国依仗强盛的国力，或武力践踏它国，或经济制裁它国。

    古欧强国皆是大米帝国的犬马，为大米帝国马首是瞻，甚至下场呼应。

    古欧强国跪舔大米帝国，华夏可以冷眼旁观。

    毕竟，那是狗的通病。

    但大米帝国联合古欧强国，侵略华夏，那就不行！

    以前。

    大米帝国以莫须有的罪名，污蔑华夏。

    甚至轰炸华夏馆邸，致使华夏国民死亡。

    那时，华夏国力虚弱，国民们只能忍气吞声。

    他们努力建设华夏，努力逆转国势，为得就是有朝一日，他们可以挺起胸膛，拥有与大米帝国扳手腕的实力。

    乃至于反击大米帝国。

    而今。

    终于有人迈出了这一步。

    决战大米帝国！

    他们是国之英雄！

    人们做梦都想做的事情，他们做了。

    人们没有想到的事情，他们想到了。

    举国沸腾。

    人们双目赤红，紧握着拳头，用力挥动。

    仿佛是要隔空助战。

    “还记得那架飞机吗？”

    “今天我请您返航，看一看盛世华夏！”

    “华夏使臣，请睁开眼睛吧。”

    “今天，我华夏强者踏上大米帝国，为你们洗辱！”

    华夏国民哽咽了。

    他们细数着大米帝国曾在华夏犯下的罪恶，如数家珍。

    一桩桩。

    一件件。

    原来，他们不是忘记，只是藏在心底。

    原来，他们一直在缅怀。

    原来……

    “英雄无惧，若你们战死，我们将前赴后继！”

    人们守在手机、电视旁，紧盯着屏幕，不愿错过任何一个细节。

    当然。

    还有一些人是不满意的。

    他们涌入倚天账号，以及华夏官方账号，请求现场直播。

    人们只想亲眼看看，华夏强者轰翻大米帝国。

    只看消息与视频，那可不过瘾啊。

    “其实，我们也想看。”

    华夏官方发言了。

    当华夏强者反击后，华夏官方第一时间接回了使臣与国民。

    毕竟，这是国战。

    留在敌国，那和等死没区别。

    甚至媒体与记者都被接了回来。

    华夏官方可以通过人造星辰捕捉现场画面，但效果很不理想。

    国民们眼睛瞬间就直了。

    敢情现在华夏官方也不清楚具体战况与部署啊？

    于是。

    人们只能涌入倚天账号，请求现场直播。

    遗憾的是倚天一直没有回复。

    “之前哪个大冤种说倚天大神会在决战大米帝国的时候，现场直播的？”

    “你出来，我保证把你打出翔！”

    “就是，害得老子激动的睡不着觉！”

    “建议宫刑伺候！”

    人们那个气啊。

    正所谓期望愈大，失望愈大。

    要是大冤种不说，他们反而可以心平气和。

    可现在不同了。

    国民们就等着今天呢。

    “不应该啊。”

    “从这些天的状态来看，倚天大神明显是要开直播啊。”

    “到底哪里出了问题呢？”

    终于，“大冤种”出现了。

    “如果只是拍摄视频，用不着那些专业工具吧？”

    “我还是怀疑倚天大神要开直播。”

    “我信你个鬼，你个糟老头子坏得很！”

    “那，说好的直播呢？”

    “你欺骗小姑娘的感情，我可以理解；你骗钱，我也可以理解；但我好歹是个大老爷们，你竟敢欺骗我的感情，畜生啊。”

    全网吐糟大冤种太坑了。

    “古欧距离大米帝国可不近，而且还隔着大海，或许他们正在路上，还没有抵达战场。”

    大冤种皱眉，很是疑惑。

    他将倚天发布的视频、照片翻来覆去，研究了十几遍。

    虽然那些视频看似杂乱，没有方向，可他觉得一切都是为了“变现”，那就是现场直播。

    可是，他现在也动摇了。

    正当人们声讨鄙视大冤种的时候，全网忽然间陷入了一种诡异的安静中。

    人们盯着手机、电视、电脑屏幕。

    宛若凝固了！

    只见，屏幕画面突兀一变，倚天的账号闪耀了几下。

    紧跟着。

    就像是紧闭的大门，忽然被推开了一般。

    异域风景，尽收人们眼底。

    现场直播！

    “嗷！”

    “倚天大神终于开直播了！”

    “全程观战华夏强者轰翻大米帝国！”

    “倚天大神，我们爱死你了！”

    一时间，全网都爆炸了。

    人们激动的热泪盈眶。

    果然，还是倚天懂他们。

    知道他们想看，所以开了。

    “看吧，我就说倚天大神是要开直播的。”

    大冤种出声反击。

    可是人们关注的重点已经不是他了。

    重点只有一个——现场直播！

    仅仅几分钟，倚天直播间便人满为患，足足来了千万人。

    很明显这不是极限，还有更多人正在赶来的路上。

    而点赞量一路高歌，直接突破了十亿。

    前所未有！

    万度历史上，点赞量最高的一场直播。

    不久后。

    倚天直播间人数便破亿了，点赞量突破百亿大关。

    堪称一大奇迹！

    甚至诸国黑客翻墙过来观看，同时录制，进行全世界直播。

    “什么情况？”

    “倚天大神呢？”

    起初，人们热情高涨，没有留意这个问题。

    但现在却疑惑了。

    直播是开了，但只有一个固定的画面，没有声音。

    那画面是大米帝国边防。

    “网卡了吗？”

    人们纷纷留言，询问情况。

    “网没问题，我也在。”

    终于，倚天开口了：“需要等几分钟，魔王将此战定为终极一战，我们需要做些准备。”

    “魔王？”

    “终极一战？”

    人们微微愕然，而后乐疯了。

    无疑，那魔王便是华夏强者的领袖。

    他没死！

    而终极一战代表他们要以此战结束反击与征服。

    几乎就在“倚天”声音响起的同时，屏幕被一分为二，第二画面出现了。

    与“倚天”所在的画面不同，第二画面从另一个角度直播大米帝国边防。

    只是，让人们目瞪口呆的是，那正在安放直播工具的竟然是……一匹灰毛小马。

    当直播工具安放完毕，那匹小马竟然对着镜头咧嘴微笑，还比划了一个剪刀蹄。

    “卧槽？”

    “神马强者？”

    “请问我刚刚是不是眼花了？那匹马笑了？而且还比划了剪刀蹄？”

    “它是……我华夏强马吗？”

    人们有点被雷到了。

    “它是华夏神马，征战诸国，乃魔王座下第一骑！”逸轩介绍道。

    “我去……还真是神马？！”

    “马都可以征战诸国，倚天大神你是要告诉我，我不如马吗？”

    人们震惊又骇然的说道。

    可太古神马马脸黑了。

    魔王座下第一骑？

    几个意思？！

