    他也是往清辉和盛君殊那边看了一眼，心中忍不住的暗骂了一声总导演这个老狐狸。

    明明知道这是个苦差事，还让他去说。

    但是还是站起身来，走向角落那边。

    盛君殊微微抬头，那双漂亮的桃花眸之中总是带着疏离和冷淡，即便唇角是笑着的，但给人的压力还是极强。

    那人稍稍僵了一瞬，然后才是回过神来开口，“马上就到上场时间了，清辉的舞蹈准备好了吗？”

    盛君殊应了一声，侧头去看小姑娘，前一段时间刚刚签了她的时候，他正在忙一个大工程，所以一直没见面，只是将一堆没有黑点的资源扔过来，所以也就不太清楚清辉到底是准备的怎么样了。

    听见自己的名字，再加上盛君殊轻轻的推了推清辉。

    专注于研究这颗黑钻上反射的各色光芒的清辉回过神来。

    有点茫然的抬眼看了盛君殊一眼，漂亮精致的小脸满是空白。

    什么？你们在说什么？

    制片人看着那张无辜且茫然好像不知道他们在说什么的小脸，感觉到了一阵窒息。

    盛君殊看着清辉漂亮的小脸，再看看那一脸茫然的小模样，也是顿了顿，扬了扬眉头。

    浅咖在清辉旁边提醒着：‘清辉大人，就是您记忆之中那段舞蹈，您等会儿要上去表演的。’

    清辉将被自己扔到犄角旮旯的那段舞蹈动作给翻出来看了看，因为准备不充分的关系，记忆之中甚至还有很多动作是模糊的那种，看不真切。

    清辉边回忆着边歪了歪头，唔的应了一声。

    看着像是刚才走神回过神来的样子，那制片人稍稍松了一口气。

    又是跟盛君殊说了两句话，这才是走开。

    盛君殊看着小姑娘那副低头思索的样子，倒也没说话。

    手指漫不经心的转动着自己小指上的尾戒，这一次准备不充分也就罢了，之后还得再给这小姑娘请个舞蹈老师，好好磨练一下。

    要是现在出问题，以后练得好了，也算是一个小爆点。

    就是……

    看着小姑娘软白的小脸，颓颓的打不起精神的小模样，盛君殊勾了下唇角。

    等到训练的时候他估计得离得远点，不然也不知道自己会不会心软放水。

    丝毫不知道旁边人在想什么的清辉将那个所谓的舞蹈看了一遍，带着从灵魂深处冒出来的疑惑，对着浅咖开口。

    ‘做这种毫无意义的事情给这些凡夫俗子看？’

    灵剑大人她图啥？

    浅咖僵了一瞬，不知道该要如何开口解释，忽的她灵光一闪，‘灵剑大人！’

    声音认真严肃。

    清辉抬了抬漂亮的眸。

    ‘唔？’

    ‘这个节目是通过各种小比拼来决定胜负的！’

    ‘胜负？’

    胜负欲极强的清辉眼眸亮了一瞬，然后有觉得跟这些凡夫俗子争什么胜负没有意义，瞬间又颓了下去，声音懒懒散散的，‘所以呢？’

    跟灵剑大人有什么关系？

    ‘清辉大人，赢了就有小蛋糕吃！’

    清辉原本懒散的动作一顿，眸子抬起来。

    