    第381章 他是一名炼丹师！

    白眼魔猿飞行于尽头森林之时，凌辰他们有见到一道道武者的身影。

    不过，他都不认识那些武者，也不知道，其中有没有凶盟、逍遥盟、狂暴盟的人。

    所以，这时他就想起了那个天武界百晓生百晓。

    这个家伙，如今的作用便是显而易见，帮他指认那三大势力的人，好让他进行诛杀。

    不过，也不知道，那个家伙，如今在不在这天武界。

    “兄嘚！”

    然而，就在凌辰脑海中刚这么想之时，他忽然听到，身下的森林之中，响起一阵呼喊。

    定睛望去，居然……还真的是他！

    天武界百晓生，百晓！

    刚刚还念叨着他，如今却是没有想到，就见到他了。

    这还真的是活见鬼了。

    听到那呼声，白眼魔猿的身形立即一个飞顿。

    下方，百晓身形一动，朝着他们飞了上来。

    很快，也落在了魔猿肩头。

    不过，他此刻的目光，已然盯在了虚弱坐着的天仙子身上，“哇靠，真是好美的姑娘啊！清新脱俗，这真是不食人间烟火的仙女下凡啊！”

    人们之所以称这位女子为天仙子，也正是因为她长得犹如天上的仙女一般。

    其实，天仙子之所以叫什么名字，凌辰到得现在也不知道。

    听到百晓的话，天仙子对她微微笑了一笑，以示礼貌。

    毕竟她看出，这个人，好像是他的朋友。

    “你出现的正好。”凌辰对百晓说。

    “呃……”听到凌辰话语，百晓轻“呃”一声，这才抬起头，再而望向凌辰，说道：

    “兄弟这话是什么意思？”

    “哦，对了，我后来得到消息，那片遗迹的大机缘，最终被兄弟你得到了，好像是一座无上石碑，能不能让兄弟我开开眼界。”

    说着说着，百晓的面容，显露出一副渴望之色。

    身为天武界百晓生，他最为得意的时刻，便是向他人展示出他的无所不知。

    如今，那座古老遗迹中的大机缘石碑，成为了一个传说，什么说法都有。

    所以，他是真的想知道那座石碑真正的情况，真正的秘密，真正的机缘。

    日后，好在他人面前装逼一番。

    特别是，有些人胡乱猜测之时，他以一种高深莫测的姿态出现，改正他的错误。

    “不能。”却是没有想到，百晓生满是期待的时候，凌辰直接拒绝。

    镇魔碑，自然不能轻易让他看。

    “哎~好吧。”百晓听之，深深一叹，不过，也露出一副表示理解的样子。

    他心中在想，或许那座石碑，真的不可以让人知晓的秘密吧。

    “又或者，他这个人，就是挺小气的。”

    “今日你就跟我在一起，指认凶盟、狂暴盟、逍遥盟的人，见到就告诉我。”凌辰对百晓道。

    听到凌辰那话，百晓面容又而一动：“兄弟你这是要进行大开杀戒了？”

    “没错！”凌辰点头。

    “唔……自然是可以。”百晓也点点头。

    不过跟着，他问道：“兄弟你现在的实力，在什么情况？”

    他可是了解到，当这一位得到那片古老遗迹的大机缘后，三大势力的盟主，最终直接被他吓退。

    “无敌！”结果，凌然傲然吐出了这两个字。

    现在的他，确实可以在这天武界无敌。

    “呃……”如此自信嚣张的话语，令得百晓又一声轻“呃”，他说：“既如此，兄弟何不去那三大势力所占领的宝地。”

    “可以，你带我去！”凌辰之前听白信说起过，天武界那些强大的势力，好像是占领着天地元气更加精纯充盈的宝地，不许其他任何人踏入。

    只允许他们自己的人，在那宝地之中修行。

    “凶盟、逍遥盟、狂暴盟，兄弟你想先去哪一个？”百晓问。

    “先去逍遥盟。”

    逍遥盟，最早与他结下仇怨。

    甚至让他差点陷入险境。

    所以凌辰决定，先将那逍遥盟灭掉再说。

    “好！往东！”百晓道。

    “走！”凌辰出声。

    “吼！”白眼魔猿再而仰天狂吼，狂猛飞冲向东方。

    “停一下！”不过，魔猿刚刚飞动不久，凌辰面容旋即一动，喊住了它。

    听到命令，魔猿又停。

    随后，在百晓疑惑的目光中，他见凌辰身形飞向了下方丛林而去。

    “果然是寒灵青叶草！”

    落入森林之中，凌辰蹲下身，望着一株看似普通的青草，样子有些像叶子。

    由于普通，此草药性也会隐藏，所以一般人极难发现。

    右手一动，顿将寒灵青叶草采摘。

    握在手中，感受着一阵冰凉。

    身体再而飞起，回到魔猿肩头，百晓望着凌辰抓在手中的草，问道：“摘这颗草做什么？”

    百晓从这棵绿草中，看不出半点异样。

    “可以走了。”凌辰对魔猿说。

    “这是寒灵青叶草？”天仙子望着凌辰手中的青草，白皙的俏脸微动，问她。

    “嗯，没错，确实是寒灵青叶草。”凌辰点头回答。

    又对天仙子说：“将此草炼化，可以为你恢复魂力。”

    天仙子没有想到，他的这颗寒灵青叶草，竟然是为自己而采。

    一下子，心里感到暖暖的。

    “嗯，好，谢谢。”她对凌辰轻笑着谢道，模样、声音，都很是温柔。

    寒灵青叶草，也是一种极为珍稀的灵草。

    特别对于他们修炼灵魂之力的炼丹师们来说，异常珍贵。

    曾经，她的师父贺青尊，为了突破灵魂之力，特意在各地山脉寻找过。

    也特意去过一个个炼丹师神殿打听，结果，一无所获。

    珍稀程度，可想而知。

    而且，寒灵青叶草，据书中记载，不需炼制为丹药，可以直接炼化出其中药性，便可吞服。

    真没想到，他得到了这么一株珍稀的灵魂药材，却是给自己吞服。

    “轰！”一声轻响，熊熊青焰，顿于凌辰手掌焚烧。

    他，就这样开始炼化寒灵青叶草。

    “凌辰兄弟，莫非，你还是一名炼丹师不成？”望着凌辰这动作，这姿态，百晓面露惊色，出声说。

    见凌辰在专注炼化寒灵青叶草，天仙子替他回答：“嗯，他是一名炼丹师。”

    一名真正的天才炼丹师！

    (本章完)

