
　　还好

　　并没有击中她。

　　烈歆甜也知道了狙击手的位置。

　　双方同时都暴露了，借着这么点光亮，烈歆甜看清楚了，的确是皇甫瑾昂。

　　既然暴露了，那就没有什么好隐藏的了，皇甫瑾昂直接走了出来，“怎么着？你想跟我近身肉搏？”

　　烈歆甜看着皇甫瑾昂拿着枪走了出来，心里还是有些害怕的，“哥，你就放我一马了，我都走到这儿了。”

　　“我不是你哥，你现在是逃犯，而我是你的敌人，要抓捕你。”皇甫瑾昂做出了准备战斗的姿势。

　　烈歆甜站在那里却不动，突然她把手里的枪一丢，然后一屁股坐在地上，“我累了！”

　　看见烈歆甜这副模样，皇甫瑾昂也当真是松了一口气，他站直了身子坐在了烈歆甜的旁边，“你看看你，像什么样子？”

　　已经一天一夜了，烈歆甜整个人都非常狼狈，在小树林里穿梭，脸上被划出了好几道的血印，身上满是泥巴，全身上下没有一个好地方。

　　皇甫瑾昂也是心疼，如果他没有看见也就算了，可是他亲眼看见了，这难免会心疼。

　　“你这是耍赖，你干嘛亲自下场啊？I能不能给我们留条活路，就这最后一哆嗦了，你出来干嘛？”烈歆甜数落着。

　　“我出来干嘛？当然是不能让你完成任务了，巧克力，听哥的话，回去吧，我有机会去看你，这真的不是你来的地方。”

　　烈歆甜却根本不听这一套，“我都是为了你！要不是你，我能来这个鬼地方！哥，我好累，我浑身上下没有一个地方不疼的……”

　　说着说着烈歆甜哭了起来。

　　“好了，好了，这下正好可以回去了，我会和你们那边打招呼，不行让你休个假。”

　　“我不要休假，我要和你在一起。”烈歆甜像是个发脾气的小孩子一样。

　　“和我在一起有什么好的，说不定什么时候你就要守寡了。”

　　“你胡说八道！”烈歆甜板着脸看着皇甫瑾昂，“你以后不许说这样丧气的话！”

　　“行，我不说，你我心里清楚就得了。”

　　皇甫瑾昂深深地松了口气。

　　“哥，你让我退出也行，你答应和我在一起，和我结婚，我就同意。”烈歆甜一本正经地看着皇甫瑾昂，眼神里充满了期待。

　　“你想什么呢？死丫头，我说了那么多白说了是吗？”皇甫瑾昂推了一下烈歆甜的脑门。

　　烈歆甜这个时候反倒是闹起了脾气，“你不答应我，我就不退出！我死也要死在这儿！”

　　皇甫瑾昂看着她叹了口气，“你呀你，什么时候变得这么倔了？”

　　“我就是这么倔！你不娶我，我就不走，我就赖在这里！”

　　皇甫瑾昂不说话。

　　烈歆甜的眼珠转了转，“你总要让我尝到点甜头才行吗？那要不然我们先谈恋爱好了。”

　　皇甫瑾昂想了想，如果谈恋爱的话，那就会有分手，这倒是可以考虑一下。

　　“行，那我答应你，和你谈恋爱。”

　　“真的？”烈歆甜喜出望外。

　　“真的。”皇甫瑾昂点了下头。

　　“那你吻我。”烈歆甜仰起脸看着皇甫瑾昂。

　　这下让皇甫瑾昂招架不住了，他结结巴巴地说不出话来。

　　“这不太好，等休假的时候。”

　　“不行，就现在！免得你反悔！快点！不然我信不过你！”烈歆甜耍起了脾气。

　　皇甫瑾昂没干过这种事，自然有点不好意思。

　　烈歆甜催促着：“我等着呢，哥，你快点！别耽误时间，一会儿天亮了，被人看见就不好了。”

　　皇甫瑾昂发觉自己手心里全都是汗，这该如何是好呢？

　　突然烈歆甜一下子搂住了他的脖子，虽说接吻这种事，她也没有做过，可她看过不少电视剧啊，没吃过猪肉，还没有见过猪跑吗？

　　烈歆甜吻上了皇甫瑾昂的嘴唇，皇甫瑾昂瞪大了眼睛，说不出话来。23sk.Com

　　他可从来没有接过吻……

　　这也太……

　　就在皇甫瑾昂渐入佳境的时候，一把枪抵在了胸口上。

　　烈歆甜推开皇甫瑾昂，“哥，你死了！”

　　“靠！”皇甫瑾昂这个时候才意识到自己上当了，“死丫头，你……”

　　“死人不能说话！”说着烈歆甜骄傲地挑了挑眉毛，“请你遵守游戏规则。”

　　“这不算！”皇甫瑾昂气急败坏地吼着。

　　“凭什么不算？”

　　“如果你知道你这样，我刚开始看见你的时候，就把你抓了，你觉得你逃得掉？”

　　从功夫上来讲，烈歆甜自然不是皇甫瑾昂的对手。

　　“可是没有如果啊，兵不厌诈啊，哥，你忘了？”烈歆甜得意地拍了拍皇甫瑾昂的脸，“哈哈，你就认栽吧，我现在要下了你的装备，然后继续赶路了。”

　　说着烈歆甜把皇甫瑾昂身上的武器全都取了下来，然后继续赶路。

　　皇甫瑾昂坐在原地半天没回过神儿来。

　　七点四十分，八名女兵终于到达了目的地，她们站在山顶上欢呼着，别提多开心了，最后几个人一起躺在山上，她们太累了，一天一夜一刻都没有停下来。

　　“我好累哦，我现在好想吃鸡腿。”

　　“我想吃巧克力！”

　　烈歆甜顿时急了眼，“不行，不可以吃巧克力，我的小名叫巧克力。”

　　“哈哈哈……”众人笑了起来。

　　“我说烈歆甜，你不是个千金小姐吗？你们家里怎么想的？竟然会给你起这么个名字？巧克力？”

　　说起自己的名字，烈歆甜睁开眼睛看着头顶上方的蓝天白云。

　　“那是因为我有一个大我两岁的干哥哥，我刚生下来的时候，他和家里人一起来看我，趁着大人们不注意的时候，他给我嘴里塞了一个巧克力豆，因为这个，我进了重症监护室，差点死了。”

　　这段回忆，烈歆甜自然是没有的，她也只是听大人们说起来的。

　　“后来我挺过来了，我爸我妈觉得大难不死必有后福，就给我取了这么一个小名。”

　　众人都惊呆了。

　　熟悉烈歆甜的那个人宋凝说：“你说的这个哥哥该不会就是队长吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1035章 顺利通过考核免费阅读。https://xs.23sk.com 