
　　凌画拿着云落的那封信笺顿了一会儿，又连忙拆开了凌云扬传来的信笺。

　　凌云扬的信笺比云落的信笺厚实多了，她打开一目十行看完，心中真是无奈极了。

　　怪不得宴轻会让云落给他传这样一句话。

　　无论是哪里出现了问题，让宴轻怀疑了，都可以肯定的是，宴轻那么聪明的人，是不可能有怀疑不去证实寻找答案，一旦让他窥探了冰山一角，就等于窥探到了全部。

　　她能想象得到，能让他四哥半点儿不敢隐瞒酒醒后立马给她送来消息，宴轻怕是将该知道的都知道了。

　　尤其是他府里还有一个曾大夫，他身边还有一个云落，杏花村就在京城，凌家也在京城，凌云深喝不了多少酒就会醉，也不是个能被宴轻套话的人，凌云扬爱喝酒，与宴轻聊起来，是酒逢知己千杯少的那种，纳吉之日宴轻怕是就看出来了，先找他喝酒，喝个八九分醉，宴轻使什么套，凌云扬怕就会上什么套了。毕竟，宴轻是他的未婚夫，纳吉纳征之日他又亲自去了凌家，凌云扬不会对他设防。

　　基于多种条件结合在一起，就足够宴轻给他挖坑，从他口中知道想知道的事情了。

　　尤其是当年她给萧枕画的那副画像，证据在前，让凌云扬帮她隐瞒辩驳都不成，更何况，在宴轻面前，凌云扬怎么辩驳，怕都会被他抓住漏洞。

　　凌画头疼地转过头，问琉璃，“是不是还有五日？”

　　“是。”琉璃也无力了，“四公子怎么就这么笨，他是猪吗？”

　　凌画被气笑，“他当然不是猪，四哥不是笨，是宴轻太聪明了，他对宴轻不设防，宴轻又不声不响给他挖坑，自然一步步被宴轻引着，就把我的老底都给掏了。”

　　“如今怎么办呀小姐？”琉璃都替凌画急。

　　凌画深吸一口气，攥紧手中的纸，“还能怎么办？自然是快马加鞭赶回去按时成婚。”

　　她对琉璃吩咐，“你速去找表哥，解药我给他，谈判的事儿以后再说，让他把岭山养的马场里的所有日行千里的大宛良驹都借给我，我们立刻启程回京。”

　　琉璃“啊？”了一声，“小姐，叶世子会答应吗？他那个马场里的马，都是花重金购的，一匹就要万金。”

　　“他会的，借用他一个马场里的马匹，比让他答应岭山在萧枕有生之年不做乱要简单的多。”凌画很笃定，“你只管去就是了。”

　　琉璃点头，知道这事儿耽搁不得，立马飞速地去了。

　　凌画去找萧枕。

　　萧枕见她匆匆而来，大步流星，从来没见她走的这么快过，她素来都是慢悠悠摇着团扇款款而来，他立即问，“出了什么大事儿吗？”

　　琉璃点头，“是出了大事儿了。”

　　不等萧枕问，她便直接说，“我算计宴轻的事儿，被宴轻知道了，他让云落传信，我若按时回去按期成婚，婚约就继续，我若不回去，他就去找陛下，取消婚约，婚约作废。”

　　萧枕愣了，“这就是你说的大事儿？”

　　凌画对他瞪眼，“这难道不是大事儿？这是我一辈子的婚姻大事儿。”

　　萧枕哑口无言。

　　凌画直接说，“反正吴易到了温行之的手里，我们暂时也没有法子了，马当时扳不倒萧泽，这件事儿做不成，其余的事儿也跟着没那么急迫了，我已经让琉璃去找表哥了，我给他解药，换借他马场里所有日行千里的宝马，至于我要跟他谈的条件，以后再说。”

　　萧枕说不出不同意的话来，看着她问，“你真的一定要嫁宴轻？还剩五日了，就因为他一句话，你就要拼死拼活赶回去？你明明是不能骑快马的。”

　　“我是一定要嫁给他。”凌画肯定地说，“若说这一辈子，我真正想要的，那就是见到了宴轻之后，就有了非要他不可的欲望，必须非他不可。他既然给我机会，那我就拼个五日五夜赶回京城，反正，无论如何，我不会让他与我取消婚约的。”

　　萧枕败下阵来，“岭山的事情不谈也罢，未来不可变数多了，萧泽还在储君之位稳稳地坐着，我能不能登上那个位置都两说，谈什么都过早。你既然决心下的这样大，非宴轻不可，那我就不拦你了。”

　　他说完，没好气地补充了一句，“别累死在路上。”

　　凌画见他答应，还是很触动，对他说，“萧枕，只要让我完成了这一件事儿，我如愿嫁给宴轻后，一定保你登上那个位置。”

　　萧枕对她摆手，“快走吧你。”

　　凌画再不多说，转身走了。

　　“换件骑装，免得真累死你。”萧枕在她身后嘱咐了一句。

　　凌画头也不回地答应，“知道了。”

　　她来时脚步匆匆，走时依旧脚步匆匆。

　　萧枕看着她走走没了身影，无奈地坐在了椅子上嘟囔，“宴轻何德何能。”

　　他怎么都觉得宴轻命好，投胎长了那么一张脸，让凌画一见倾心，若他长成一副猪头的模样，你看凌画喜欢不喜欢？偏偏他长的好也就罢了，还做吃喝玩乐的纨绔，正正好都踩在凌画想嫁的夫婿的点上，如今为了他，竟然要拼死赶回去。

　　以前，他还嫉妒宴轻，如今凌画为他奔波衡川郡又奔波来岭山，无可奈何推迟婚期，他经历一个月被困岭山，再见凌画，已经不怎么嫉妒宴轻了，如今，他只剩无奈。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　是没法拦住她，也没有理由拦住她的无奈。

　　只剩下一句宴轻命好了。

　　叶瑞正在陪岭山王说话，同时带来了大夫，以凌画送的那一株雪灵芝入药，给岭山王补身体。

　　琉璃匆匆而来，由人禀告，见到了叶瑞。

　　琉璃手里拿着解药，对叶瑞说，“叶世子，我家小姐以解药换您那个马场的所有马匹一用，用完归还。”

　　叶瑞一怔，“她这是做什么？怎么突然看上我那个马场的所有马了？”

　　凌画自己也有马场的，只是不在岭山。

　　琉璃绷着脸说，“小姐要急赶回京成婚。”

　　“那也用不着我的所有马。”

　　“用得到。”琉璃给他科普，“小姐要多带些人回京，免得路上被温行之的人拦截住，二殿下的安危就交给世子您了，请您派人护送二殿下前往衡川郡。我们要骑最快的马赶回京城。”

　　叶瑞疑惑，“发生了什么事儿？她不是延迟婚期了吗？”

　　琉璃觉得这件事儿也没什么可隐瞒的，无奈地说，“小侯爷不准。若是小姐晚回去，就取消婚约。”

　　叶瑞惊讶了，“她不是说宴轻若是知道她推迟婚约，会高兴的吗？”

　　如今这是什么操作？竟然必须如期完婚？

　　琉璃没那么多功夫与叶瑞闲说为他解惑，只言简意赅地说，“小侯爷知道了小姐算计他的事儿，怕是恼了，叶世子，您快些答应，解药立即给你。”

　　叶瑞啧啧了一声，“行。”

　　他有什么可不答应的？凌画只要把解药给她，不提与他谈判谈条件的事儿，别说是借一个马场的所有马，就是他有是个马场，都能借给她。

　　琉璃见他答应的痛快，立马把解药给了她。

　　叶瑞给了她一块令牌，凌画二话不说，立马拿着去了马场，她知道叶瑞的那个马场在哪里。

　　琉璃匆匆离开后，叶瑞轻轻叹了口气，对身边人说，“看来表妹真是十分喜欢宴小侯爷。”

　　身边人跟着说了一句，“可惜了。”

　　可惜表小姐不能嫁来岭山做主母，若是她嫁进岭山，那么岭山何愁不昌盛？

　　叶瑞笑笑，没在说话。

　　回到屋子里，岭山王问叶瑞，“怎么？出了什么事儿？让琉璃那丫头急匆匆来找你？”

　　叶瑞捏着手里的解药，简短地说了。

　　岭山王寻思道，“看来端敬候府那小子不简单啊。”

　　叶瑞看着岭山王，“祖父为何如此说？”

　　“能让小画瞧上，费尽心思算计到手，如今很快就知道了她的算计，一句话又让她不远数千里日夜兼程赶回京城完婚，岂能是个简单的小子？”岭山王道，“这么多年，除了个他，你看那小丫头还瞧上过谁？二殿下于她是救命之恩，于宴轻，这是真上心，真想嫁。””ŴŴŴ.23sk.com

　　叶瑞笑，“有朝一日孙儿去京城，会会宴小侯爷。”

　　岭山王颔首，“是要会会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十八章 借马免费阅读。https://xs.23sk.com 