

　　    作为朋友傅华对谈红目前的状况也是很同情的，便笑了笑说：“行啊，想吃什么，我请你好了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    谈红笑着看了看傅华，说：“你怎么突然大方了起来？”
　　
　　    傅华笑笑说：“一顿饭而已嘛，我请得起的。”
　　
　　    谈红笑着摇了摇头，说：“我知道你在想什么，傅华，你是一个好人。”
　　
　　    傅华笑了，说：“请你吃饭就是好人了，这好人也太廉价了吧？”
　　
　　    谈红苦笑了一下，说：“别装了，你这是在可怜我目前的状况，对吧？想不到我谈红也有被人可怜的时候。”
　　
　　    傅华明白谈红是一个很要强的人，被可怜让她心中多少有些难堪，但这也是作为一个女人，傅华不喜欢她的地方，古人形容女人的美好是有一个成语的，这个成语就叫做我见犹怜，说的就是女人的美好让人见了就想怜惜、怜爱她，可见女人有些时候适当地展现其软弱的一面是会讨男人喜欢的，但偏偏谈红就不喜欢展现她这一面，他笑了笑说：“你不要把它说成是可怜你，我们是朋友吧？朋友有了不顺心的时候，我在旁边宽慰她一下不是不可以吧？”
　　
　　    谈红看了看傅华，说：“傅华，你真的肯拿我当朋友？”
　　
　　    傅华笑了，说：“当然了，好啦，说说你想吃什么吧。”
　　
　　    谈红笑着说：“那我们去吃鱼生吧。”
　　
　　    傅华说：“你想吃日本料理啊？”
　　
　　    谈红笑着摇了摇头，说：“我们去吃中式鱼生，我马上就定位子，晚了可能订不到了。”
　　
　　    傅华这餐饭反正也是为了宽慰谈红而请的，因此也想尽量达到谈红的满意，便笑了笑说：“行啊，只要你想吃就好。这样，我先回去，下了班来接你。”
　　
　　    晚上，傅华接了谈红，按照谈红的指示，两人来到了北京西海。傍晚时分，北京西海的景致让人十分迷醉，可以看到不少野鸭在湖中嬉戏，岸边还有垂钓者撑着钓竿静静地坐着，颇有一些姜太公钓鱼愿者上钩的味道，这种悠闲让忙碌了一天的傅华顿时有脱离尘世喧嚣的感觉，让他不禁有了世外桃源的感觉。不远处传来评弹声，傅华和谈红循声寻去，一家古香古色的餐厅便呈现在眼前，傅华看到了招牌——西海鱼生。
　　
　　    傅华笑了，说：“谈经理，你真是个老饕，你找到的餐厅总是这么不俗。”
　　
　　    谈红笑了笑说：“我这个人向来是一个完美主义者，不但要有美食，还要有美景，这样子吃起来才会赏心悦目。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我也真是服了你了。”
　　
　　    谈红笑笑说：“食不厌精，脍不厌细，这也是孔夫子的饮食之道啊。”
　　
　　    两人就进了店，进了店之后，傅华才发现原来不仅可以在岸边吃饭，还可以坐船到湖中去吃。两人就上了船，傍晚时分，凉风习习拂面，听着软语悠扬的苏州评弹，傅华恍惚间觉得自己置身杭州的西湖边。
　　
　　    傅华笑了笑说：“这种极具中式格调的氛围，主人应该以中餐为主才对，搞什么日本料理式的鱼生，不太合适吧？”
　　
　　    谈红笑了，说：“说你不懂吧，鱼生其实起源于中国，而且历史悠久，先秦时期中国人就吃鱼生了，经历众多朝代，形成了丰富的鱼生文化。鱼肉生吃，是中国人的专利。传到日本后才成了他们的美味。不过中式鱼生当年吃的是淡水鱼，这点从健康角度来讲是不如日本吃海鱼鱼生的。因为淡水鱼寄生虫多，而海水中的鱼类寄生虫较少，而且深海中的寄生虫在人体中不能存活，显然是要安全的多了。现在这家餐馆把淡水鱼换成深海鱼，依然按照中式鱼生的吃法，要比日式鱼生美味了许多，也符合国人的饮食习惯。”
　　
　　    傅华笑了，说：“谈经理，我总有一种感觉，如果你把研究美食的精神用在工作上，肯定是无敌的。”
　　
　　    谈红笑笑说：“你这是讥讽我工作不用心，是吧？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“跟你开个玩笑了，其实你的敬业是有目共睹的。”
　　
　　    谈红摇了摇头说：“可惜啊，证券这一行业不是敬业就可以做得好的。”傅华，你不知道，最近一段时间我们公司的业务处处碰壁，我真是感觉很累，这种累主要是那种身体意义上，完全是心累。有些时候，我都觉得我当初回国来工作是不是错了。
　　
　　    傅华笑笑说：“你们公司刚经过潘总出事的打击，业务方面肯定是会出问题的，要恢复也是需要一些时间的，你别太在意了，放轻松，一切难题都会很快过去的。”
　　
　　    谈红点了点头，伸手握了一下傅华的手，笑着说：“傅华，有些时候我觉得跟你聊一下，心情就会愉快很多的，有你做朋友真好。”
　　
　　    谈红主动来握傅华的手，船里的气氛一下子就变得暧昧了起来，傅华这才觉得自己跟谈红来这么有浪漫格调的地方吃饭是有些不明智的，谈红对他有好感他早就知道，在这种环境下，很容易就会让谈红自然地把好感表达出来。可是自己已经有了郑莉，是不想也不可能接受谈红表达出来的这种男女意义上的好感的。
　　
　　    傅华就有些尴尬起来，他不好把手抽出来，那样子会有一种明显拒绝的意味，本来今晚他是想宽慰谈红的，不想放过来再去伤害她，可是他却也不想就这样被谈红握着，那样子又有一种接受了谈红的感觉。同时这种感觉又有些滑稽，现在的女人也真是够主动的，像这种握手示好的戏码本来应该是男人主动做的，是男人主动去握女人的手，现在可好，自己这个大男人的手却被一只娇小白皙的手握着，闹得自己就像一个受了气的小媳妇一样的别扭。
　　
　　    幸好这时服务员划着小船送菜来了，两人把手都收了回来。第一道菜送来的就是这家店的招牌菜——鱼生，这家餐馆的鱼生取自深海鲈鱼，现点现做，精细的刀工把鱼肉片成如纸薄片，用十几种配料调味而食，配料有蒜片、姜丝、葱丝、洋葱丝、椒丝、豉油、花生碎、芝麻、指天椒、香芋丝、炸粉丝等，根据个人喜好挑出和鱼生拌在一起，马上送入口中，鱼生冰凉爽滑，入口就有一丝清凉，再仔细咀嚼，调料的香、辛、酸、甜等滋味更将鱼生之鲜美尽情带出，满口溢香，回味无穷。
　　
　　    傅华因为刚才的尴尬，便低着头享受美味，也不去看谈红。谈红却自然的很多，似乎刚才握傅华的手是一种很正常的朋友之间的行为，她笑着说：“怎么样，这个鱼生不错吧？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“你带我吃的地方，每一家都是很好的。”
　　
　　    谈红笑笑说：“这倒是真话。”
　　
　　    接下来上的是龙井问茶，一个茶碗中放几粒虾仁，配一壶高汤，像极了在喝龙井茶，一口一杯，鲜美至极。傅华刚想说几句称赞的话，他的手机响了起来，看了看是郑莉，赶忙接通了。郑莉笑着说：“傅华，在干嘛呢？”
　　
　　    傅华笑笑说：“跟朋友吃饭呢？你在干吗？”
　　
　　    郑莉说：“我刚逛完街，就像打电话找你一起吃饭，既然你已经跟朋友吃上了，那就算了。”
　　
　　    傅华看了一眼谈红，谈红今晚的行为很主动，他不知道接下来还会有什么，两人都喝着餐馆秘制的花雕酒，他害怕自己酒后会有些控制不了自己的行径，就有些想把郑莉叫过来，便问谈红，我女朋友想要过来，可以吗？
　　
　　    谈红听到女朋友三个字，面色变了变，不过很快就恢复正常了，强笑了一声，说：“好啊，我欢迎，我还真想看看你女朋友什么样子呢？”
　　
　　    傅华知道谈红心中肯定不愿意，不过他并不想跟谈红继续深入下去，便觉得索性就让郑莉来，也可以结束他和谈红之间这种有些尴尬的暧昧。
　　
　　    傅华说就对郑莉说：“小莉啊，我在西海吃鱼生呢，你过来吧。”
　　
　　    郑莉犹豫了一下，她在电话那边已经听到傅华跟一个女人说话，便笑着说：“傅华，你的朋友是女生？我去好吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“工作上的朋友，她也欢迎你来啊，快来吧，这里的菜真是不错。”
　　
　　    郑莉说：“那好，我马上过去。”
　　
　　    傅华挂了电话，对谈红笑了笑说：“她一会就过来。”
　　
　　    谈红看了看傅华，问道：“你这个女朋友什么时候认识的？”
　　
　　    傅华说：“认识很早了，不过最近我们才走到一起的。”
　　
　　    谈红便一改开始的活跃，不再说话了，低头专心对付起食物起来，傅华也知道她的心情，也不好说什么，船内的气氛开始起来。
　　
　　    过了十几分钟，郑莉开着车到了，看到谈红，对傅华笑了笑说：“诶，陪这么漂亮的美女吃饭也不叫我？”
　　
　　    谈红笑着站了起来，说：“你好，我叫谈红，顶峰证券的业务经理，傅主任下午有笔业务在我们公司处理，我们就一起吃饭了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

