    离开女娲娘娘的修炼之地，想到离开之时狠人的冷笑和赵灵儿的不舍，张天英却绝没有将自己身边两个最强战力扔在这里的不舍，而是一脸的感慨。

    一直以来，张天英的观念就是要打好自己的基础，将来自己才能够走的更高，所以张天英在修炼的过程之中，总是稳重到了极点，每一个小境界都会修炼到极限之后才会突破。

    这也是为什么进入遮天世界之前，张天英就已经是铁布衫第八层，可在遮天世界之中修炼了几个月出来，正常来说，三个月时间差不多都已经能够修炼到十二层了，可张天英却依然还在第九层。

    虽然这其中有张天英修炼遮天法，不断增强自身底蕴的原因，可最大的原因却是张天英自己想要稳一下。

    元神功法也是一样，有紫气诀，有着遮天世界的神脉和修炼世界之中的高等级灵石山峰，才突破了一层境界，还是因为感悟遮天世界的道德经的时候，重新领悟了一遍西游世界太上老君对于道德经的讲解才突破的。

    如果不是感悟道德经，恐怕张天英就算是从遮天世界之中出来，元神境界也不会突破到大乘境界。

    可在今天，赵灵儿仅仅只是气息一个波动，就让自己灵魂之中一片空白，才算是让张天英真正认识到了境界的力量。

    在这一刻，张天英已经完全明白，自己以前的路走错了，也许稳一下可以更好的为自己打基础，可突破到更高层次的境界却也同样重要。

    而现在，要在西游世界之中呆三个月才能够进入新的世界，却又不能前往火云洞中学习铁布衫的成仙之法，自然要选择一个最为适合自己修炼的地方。

    至于赵灵儿和狠人，原本张天英还打算，下一个世界的时候将这两人带在身边，若是有事情发生的时候，最少身边还有人保护。

    可刚才赵灵儿激动之下的气息爆发，却让张天英明白，自身境界不够的情况下，与赵灵儿这种完全无法控制自己力量的强者呆在一起，仅仅只是赵灵儿带来的危险，恐怕都会远远超过自己可能碰到的危险。

    至于狠人，若是以前，张天英还会带在身边，可现在真正明白了自身的实力之后，无论是西游世界，还是下一个世界，张天英感觉，自己在没有成仙之前，老老实实的找一个地方修炼，就是最好的选择。

    这样的情况下，自然不用狠人这样的强者跟在自己身边。

    仔细想了想西游世界的环境，张天英才突然发现，有修炼世界在，除非是在首阳山中太上老君专为自己隔绝出来的修炼之地，要不然无论在任何地方，自己想要修炼都是要使用高等级的灵石，完全没有任何区别，当下也是哈哈一笑，身影一闪，就消失在了蛮荒之中。

    身影轻轻一闪，张天英就已经出现在一个险峻非常的山顶，抬眼看去，山顶上方妖气弥漫。

    仅仅是这妖气，就注定了这里绝对不会有任何修士愿意过来，可现在，看到这险恶的环境，张天英脸上反而带出了轻松的笑容。

    左右一看，选择了一个合适的地方，轻轻抬手一指，玄都大法师所送的仙器宫殿就已经凭空落下，重重的砸在地上，使用这个宫殿修炼也有一些时日，张天英又怎么会不明白，这个宫殿有提纯天地灵气的效果，绝对是最适合自己这种还没有成仙的新人使用。

    同时，张天英身上修炼太上混元真经的气息更是瞬间扩散开来，毫不掩饰的向着周围扩大了过去。

    妖气弥漫最为严重的下方，一个山洞之中，两个头顶长角，一金一银童子模样的妖王相对而坐，大口吃肉，大碗喝酒正喝的高兴，面色忽然一变，就瞬间消失在了山洞之中。

    “你手上的琢子是从什么地方来的！”

    刚刚放出仙器宫殿，还没有看一眼，身后就传来一个声音，张天英甚至从这个声音之中听到了一丝惊恐。

    更为重要的是，对方的声音都传到了自己耳边，自己却完全没有感觉到对方的气息，只是这份实力，张天英就敢肯定，自己要找的人来了。

    转头一看，一金一银两个头顶上长着尖角的妖怪脸上带着惶恐之色看向自己手中的金钢琢，神识感应之中，这两人隐隐间散发出来的气息都能够与狠人和赵灵儿相比，但现在，面对自己这个还没有成仙的人族，却又明显带着惊恐，这要不是自己找的人才怪了。

    “哈哈哈！”

    张天英哈哈一笑，元神之中太上混元真经的气息完全不带丝毫掩饰的，神情之中甚至带着一丝傲然，身上的仙器同时也是一件接一件的放出自己的光芒，这才轻声道：“家师太上老君！”

    “不可能，老爷这么多年来只收了一个玄都小老爷，在没有收任何弟子！”

    张天英话音一落，金角银角脸色同时一变，但立即就反驳道。

    “玄都师兄？”

    张天英指了指身后的宫殿道：“这个宫殿倒是玄都师兄送的！”

    说到这，张天英脸上已经带出怒色道：“我在首阳山中修炼，除了家师与玄都师兄之外，可没有见过任何生灵，你们两个妖怪居然也敢用家师的名号，难道是想要找死！”

    “首阳山！”

    金角银角互相一看，瞬间明白了过来，虽然读书少，但各种传言也听过不少，自然知道，首阳山才是太上老君的修炼之地，只是以前一直呆在兜率宫中，所以也从没有在意过这些。

    可现在，首阳山太上老君的传人真正出现在自己面前，就连两人只听过名字都没有见过的玄都师兄，同样也在首阳山中，谁是真身，谁是分身，只要有脑子，都能够想明白。

    只是自己两个是跟着分身的童子，现在却碰到了真身的弟子，偏偏对方还不认识自己两个，让金角银角顿时一脸的尴尬，完全不知道应该如何称呼。

    “兜率宫太上老君门下童子金角、银角拜见小老爷！”

