    【水怪不要的卵——被砸到会很疼，且有20%几率触发爆雷效果。】

    朱姝扔出去的珠子，犹如一记雷霆，将蓝胡子半张脸轰得血肉模糊！

    “啊啊啊啊我的脸！！！”人形的野兽粗声咆哮，转过身来，“该死的女人！你竟敢！——”

    他吼叫着，捡起地上的断剑，狠狠朝朱姝投掷过去！

    苏蔓拉住朱姝的手向后急躲，下楼梯时一个踉跄，锋利的剑刃贴着朱姝的臂膀蹭过，两人摔倒！手里剩下的珠子撒了一地！

    朱姝顾不上起身，跪在地上着急的捡珠子，又冲苏蔓喊：“不能让他带走赵兰芬！哪怕救不了人，也要杀公爵！否则明晚他还会继续杀人！”

    “他要走了！”于亚青擦去嘴角的血，捡起剑再次追上楼去。

    蓝胡子的速度更快！

    他身形庞大却不笨重，拖着赵兰芬飞快的走上螺旋楼梯，一路到了三楼！

    楼下的于亚青、苏蔓、胡雅穷追不舍，可是当她们追到三楼，却发现两侧走廊空空，看不见蓝胡子的身影。

    砰！

    房门关上的声音在过道响起。

    三个女人喘着气张望左右，疑惑他去了哪一个房间，这时，凄厉的惨叫声再度响起！

    “啊啊啊啊！！！”

    不知遭受了何种痛苦，赵兰芬的叫喊撕心裂肺！

    这声音回荡在整个建筑物内，像是从右边传来，又像是从左边传来，再仔细听，空阔的屋顶，盘旋的台阶，贴着复古印花壁纸的墙壁，处处都有她的声音！

    毛骨悚然！

    “赵兰芬！”于亚青大喊，随手打开一个房间，又跑去另一个房间，却怎么也找不到赵兰芬。

    那声音一直未停。

    喊到嘶哑，喊到变音，喊到喘不过气来，而后在最高音处戛然而止！

    ……停了。

    整座建筑静下来。

    于亚青咬牙，一拳狠狠砸在墙上！

    她知道，赵兰芬死了。

    ……

    静默，不知持续了多久，也许只是几秒，也许已经过去几分钟……

    于亚青深呼吸，抬脚向前，开始一个房间一个房间的找。

    苏蔓和胡雅也参与其中。

    因为白幼薇问过房间的数目，苏蔓在找的同时，暗暗记下房间数目。

    然而，她们一共开了128扇门，一无所获！

    还是那些堆满金银珠宝的房间，没有蓝胡子，没有赵兰芬，他们就像凭空消失了。

    三个女人回到螺旋楼梯前，一时都没了主意。

    胡雅怔怔看着于亚青，迟疑的问：“组长……我们，还找吗？”

    于亚青闭了闭眼睛，闷声道：“先下楼。”

    ……

    朱姝在楼下心烦意乱的捡珠子。

    这些道具太圆太滑，一掉到地上便不知道会滚到哪个角落，找了一圈也只找回来6颗。

    ——在玩偶屋里，她分到了10颗珠子，刚才用掉了2颗，现在应该还剩8颗才对。

    少了两颗，不管怎样也找不到。

    她抬起头，想让程茜挪挪位置，还没开口，程茜就仿佛被踩到尾巴的猫，声音刺耳的喊道：

    “你看我做什么？！我没有拿你的珠子！！！”

    朱姝：“我不是这个意思……”

    “走开！”程茜的精神状态很不稳定，紧绷的瞪着朱姝，“离我远点！不许靠近我！”

    朱姝蹙起眉，看了她一会儿，没再说话，沉默走到白幼薇身边。

    白幼薇问：“她怎么了？”

    朱姝再次看了一眼程茜，“……没什么。”

    