
　　“什么？塔伯特大师？”

　　格雷特跳了起来，当即被盖文一把拉住，向外飞奔。塞拉诺大法师看了希蒙德法师一眼，这位医疗系魔法师点点头，不紧不慢，跟在后面：

　　半是为了塔伯特大师。大家一路同行到这里，哪怕是把人送到目的地，任务就已经结束了，仍然希望这位老矮人好好的。更不用说，有这位大师在，帮魔法议会说话的人也能多一个；

　　半是为了格雷特。这个小法师的跳脱程度，塞拉诺也算是领教了，随时随地能掏出点意外来。现在塔伯特大师病危，塞拉诺真怕他一个冲动，做出什么高危举动——

　　比如，给老头儿洗个肺啥的？

　　有个自己人看着，总是放心一些。

　　希蒙德法师跟着格雷特——身上的追踪法术，给自己扔了个加速法术，不用怎么加快脚步就赶到了老矮人的住处。房间里已经乱成一团，喊叫的，奔跑的，尝试叫醒老矮人的，扯着嗓子叫牧师的……

　　一片混乱中，格雷特直冲进去，扑到老头儿床边。一个【辨明血统·改】扔上去，立刻就下令给老矮人高流量吸氧。提高制氧机工作效率，提高氧气纯度，提高供氧速度——

　　开玩笑，新研发的血氧鉴定魔法，反馈出来的光幕，颜色都趋向暗红了！再暗一点，就是静脉血的颜色了！

　　“让开！让开！都让开！让他吸氧！”格雷特急促的声音，立刻压住了全场。整个房间就听他一个人嚷嚷：

　　“伯纳德，摇快一点！快摇！”

　　“……这是干什么？不赶快放治疗术，让人摇杆子拉风箱做啥？”

　　人群里，一个头发雪白的矮人牧师皱眉询问。他年纪大了，手臂上皮肤和塔伯特大师一样皱缩，即便在发出疑问，声音也是轻轻缓缓的。说话中治疗术一刻没停，温柔的白光从战锤头上射出，一浪一浪，温柔地扫在塔伯特大师身上。

　　格雷特忙着调整氧气管——不，催生藤蔓，顾不上答话。倒是塔伯特大师的弟子，一路护送他回来的维格兰，站在边上替他解释：

　　“老师一路上不舒服，都是靠着吸这种气体才缓过来的。”

　　老牧师嗯了一声，不再说话。希蒙德法师也收回了脚步，不再往人群里冲：

　　……果然来看看是对的。小家伙扑上去就主持抢救了，也不管救不救得活，也不管现场还有多少高阶牧师在，也不管手段有多么惊世骇俗——就像救治兽人那次，一言不合就要开胸剖心那样……

　　如果格雷特听到他的心声，一定会反驳：当然要主持抢救啦！论治疗术，他或许被高阶牧师吊打；抢救危重病人的技术，他绝对可以挺起胸膛来说一句：我才是专业的！

　　……事实上，有些专业得过头了。比如说吸氧这回事儿，正确的指令应该是“提高氧流量，面罩吸氧，氧流量10升/分……”

　　奈何现场不会有人懂他的指令，格雷特也只能看着气泵大小，听着空心藤蔓里的嘶嘶声，不停呼喊：

　　“盖文，跟着我的口令拉风箱！拉！推！拉！推！拉！推！”

　　……就很怨念。他现在需要的是一个麻醉医生，一个现代意义上的麻醉医生，而不是只会扔止痛神术的牧师。格雷特默默地腹诽着，眼里手里，一刻不停。

　　外科医生管病，麻醉医生管命，像这种调整氧流量，氧气浓度，温度湿度，这些活儿，明明都是麻醉医生管的！

　　好在高流量吸氧的处置非常正确。一番折腾之下，塔伯特大师终于缓了过来，半靠在床头上呼呼喘气。格雷特得以停下手来，抹了把汗：

　　“暂时脱离危险了……今天晚上不要让大师平躺，半靠着，保持低流量吸氧……就是这套制氧的东西，一直开着不要停。这几天不要劳累，不要抽烟，保持心情平稳……房间里其他人也不许抽烟，最好不要在房间里生火，但是要保暖……”

　　他一条一条，絮絮叨叨地说着医嘱，唯恐漏了任何一条让病况恶化。半天才叮嘱完毕，吐一口长气：

　　“没别的事需要注意了。你们好好照顾大师，我走了……”

　　“格雷特！”盖文扑上来一把拉住他：

　　“没有别的办法了吗？爷爷，爷爷除了这样时时刻刻当心，没别的法子能治了吗？”

　　格雷特默默地摇了摇头。尘肺不可逆，尤其是到了晚期，肺部大范围纤维化、大面积感染，基本上就只有衰竭、等死这一条路。——至少，在他前世是这样的。

　　而在这里，如果神术对尘肺有用，也不会有那么多矮人被病痛袭扰。退一万步说，塔伯特大师自己也是13级牧师，总不见得连自己都治不了。

　　盖文失望地垂下肩膀。然而维格兰却伸开手臂，拦住格雷特，急切地看着他：

　　“你最近研究的那些呢？那个什么……洗肺？现在可以用了么？”

　　“不能！”

　　“不可以！”

　　两条嗓子同时回答。一个是格雷特，另一个是希蒙德法师。这位法师先生一边回答，一边挤进人群，伸手拉住了格雷特：

　　“那个技术连动物都会呛死，不能用在人身上！”

　　“可是……格雷特这几天灌了20只兔子，已经一只都没死了！”

　　小家伙什么事儿都不和大家说，连帮他挡事儿都跟不上节奏。希蒙德法师暗骂一声，再要反驳，人群角落里，忽然响起一个威严的声音：

　　“什么洗肺？有帮助吗？”

　　矮人们瞬间向两边分开。希蒙德法师顺着空处看去，也只能放开格雷特，低头致意：

　　“国王陛下。”

　　“国王陛下。”格雷特跟着行礼。他随即抬起头，认真说明：

　　“洗肺这个法子，是把干净的盐水灌进肺里，再抽出来，好把肺里的灰尘一起带出来。这个技术非常危险，很可能把人呛死。——而且，塔伯特大师年纪太大了，身体也弱，他承受不住这种手段，会死的！”

　　他尽可能详尽地进行说明，力图打消矮人们的念头——本来也是，塔伯特大师年龄太大，身上一堆禁忌症，绝对做不了这种手术。不料国王仔细听完，微笑道：

　　“这么说，你这个法子，是用来帮助我们排出肺里的尘土，恢复健康的？”

　　“是——是的……”

　　“那么，你觉得我怎么样？能不能在我身上做？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百七十二章 洗肺！洗肺！洗我的肺！免费阅读。https://xs.23sk.com 