
幕遮将瓷瓶拿了出来，轻轻的摇晃了两下，就听到了里面传来了轻微的“沙沙”声，

他立即就明白是怎么回事了，嘴角微微勾起。

“里面装的是什么？”看到苏幕遮的这幅表情，高柳十分好奇。

“就是我这次过来，要找的那种东西。”苏幕遮回答道。

高柳愈发的好奇了，催促苏幕遮打开瓶塞，苏幕遮照做了，打开瓶塞之后，将瓶口朝下，对着自己的手掌倒了出来。

于是高柳就看到苏幕遮的手上多出了一滩黑色的粉末，说是粉末其实也不算是特别准确，因为仔细看去的话就可以发现，这些东西其实是一粒一粒圆溜溜的颗粒状的，只是体积很小。

说来也挺奇怪的，明明这东西在气体状态的时候，普通人是看不到的，但是在它不知道因为什么原因变成了固体粉末之后，反倒是能被人看到了。原理是什么，苏幕遮也说不清楚。

看到这种奇怪的粉末，高柳就想伸手去碰，不过被苏幕遮给制止了。苏幕遮让她稍微离得远一些，然后将跑出去玩的大鹏鸟叫了回来。大鹏鸟从窗子外飞回来的时候，依旧还是小小的一只，不知道是何原因，大鹏鸟似乎喜欢上了自己的这种状态。反正也不妨事，苏幕遮就由着它去了。

看清自家主人手上拿的是什么之后，大鹏鸟欢欣雀跃地飞了过来，落在苏幕遮的手掌上，讨好似的那脑袋在他的手指头上蹭了蹭。苏幕遮笑笑，搓起一点粉末，用指尖揉了揉，那粉末立即化成了一团黑烟向四处逸散而去——当然，这一幕在高柳的眼中，就是苏幕遮把那粉末给搓没了——大鹏鸟立即扑闪着翅膀飞了起来，将那些黑气给全部吃掉了。然后又落回到苏幕遮的手上，表示还想要吃。

虽然不明白这黑气到底是什么成分，但是大鹏鸟似乎对它喜欢得紧，吃掉黑气之后又没有什么异常的表现。苏幕遮索性把剩下的那点粉末装回到了瓶子里，然后把瓶子递给了大鹏鸟，大鹏鸟兴高采烈地叼着瓶子飞到那边的桌子上去了。

（昨晚因为生理疼，差点痛昏。）

苏幕遮转过头，看着一脸沉思的高柳，问她，“高姐，在剧组人员组建的过程中，有没有发生过让你奇怪的事情？”

“奇怪的事情，没有啊。”高柳摇摇头，“吴导跟我们合作很多次了，班底还是原来那个班底，选拔演员的流程也都跟以前一样，并没有什么奇怪的事情。哦对了，倒是这个蓝斓，并不像其他人一样，是通过试戏选拔选出来的，而是我的一个老熟人给推荐的，我和吴导看这姑娘的一张脸在娱乐圈实在难以找到几个，就同意了。”

“那个蓝斓我看见了，目前来说是没有什么问题的。当然，如果不是人奇怪的话，也有可能是地方的问题，我一会儿去看看。”苏幕遮说道。

其实蓝斓的身上，并非没有什么异常之处——首先就是她的脸，她爆红的绝大原因就是因为她的一张脸。可为什么在之前，媒体新闻中，关于她的一点消息都没有。这种“仙人之姿”，应该从小受尽关注，早早地就被媒体发掘了吧？

这本来是一个稍微一想就能想到的问题，可是这么多人里，愣是没有一个发觉到这点不对的，甚至还包括高柳跟吴导在内。

——当然，这个问题跟此次的事件关系不大，可以先不考虑。

“你跟姐讲，你能确定那位化妆师小姑娘真的不是自杀死亡么？”高柳看着苏幕遮。

苏幕遮毫不犹豫地点头：“可以确定。”

高柳见他这般笃定，心中的一丝动摇也逐渐变得坚定起来：“那好，我已经把情况跟死者的父母说了，他们也同意了。小苏，今天下午回来之后，我带你去见他们。”

苏幕遮颔首：“麻烦胡姐了。”

“真的不是自杀的话，那我们要赶紧找到凶手了，不然小姑娘的在天之灵都不得安息。”高柳叹息道。

“对了，高姐，如果可以的话，能帮我查一查死者跟中午那个摄影师之间有什么关系么？”

高柳马上就猜到了他的意思了：“你说的是上午那个差点掉到湖里的摄影师？他叫什么名字？”

苏幕遮并未打听这个，便跟高柳形容了一下他的长相，高柳一听就知道苏幕遮说的是谁了，她拍了拍苏幕遮的肩膀，道：“放心。这件事就交给我了。”

交代完该交代的事情之后，苏幕遮就告别了高柳跟还在吃东西的吴导，准备在酒店里转转，看看有没有什么异常的地方。

他让大鹏鸟去酒店的后方查看，自己则去了一楼，四处溜溜达达，没发现什么，就到了楼梯口。准备去二楼看看。

这家酒店一共有十二层高，虽然高度并不高，但是这么一层层看上去，也挺繁琐的，但是这个工作除了苏幕遮之外，现在还真的没人能做的，于是苏幕遮只能亲自上。

结果上了一半楼梯的时候，苏幕遮碰到了从上面往下走的一个人。两人彼此对视了一眼，苏幕遮认出这是饰演男主的男星周舟，也是吴导难得的评价不错的人。

周舟愣了下之后，倒是对苏幕遮绽开了一个微笑来，率先开口道：“你是吴导的新助理？”

苏幕遮没想到对方竟然能够认出自己来，明明自己上午戴着鸭舌帽，根本没有露脸。跟这些明星更加没有什么接触，不过对方都开口了，出于礼貌，苏幕遮回答道：“是的，周先生你好。”

周舟一点没有架子的也跟苏幕遮问了好，笑道：“我这个人别的不怎么样，就是眼神不错，认人挺厉害的，你别介意啊。”

苏幕遮当然不会因为这点小事介意，本来准备上楼去了，不知道周舟是有意还是无意，身子就卡在那，楼梯不算宽敞，周舟不让开，他总不能从人家身边挤过去吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708708"  chaptername="975  周舟">加入书签</a>
</div>
