    “没有想到，入定竟然能增长神！”

    陆子愚缓缓地睁开眼睛，黑暗的山洞中好像是稍微有些发亮了，他的双眼在瞬间好像是有两道光芒射出。

    这已经是他第二次入定了，每一次入定的时间虽然不是太长，但是每一次醒来总是感觉神强大了很多。

    可是入定实在太难了，他每次入定都是要准备好长时间的，这半年的光景，他真正入定的次数只有两次，可就这两次，让他的神都提升了一大截。

    每次入定只有不到两刻钟的时间，前世的时候，听说一些得道之士每次入定都是几天的时间，更是有十天半个月的。

    记得就他见过的，曾经在龙虎山不远处的一个偏僻小观中，一个老道士一次入定能入一天多的时间，当初他还不信，最后硬是被他用手中的权势给‘请’了出去，专门用仪器测量过。

    那老道士只要入定，整个身体好像是陷入了停顿状态，就是呼吸也是十几分钟才有一次。

    当收到检测的结果后，他非常的吃惊，最后也是跟着老道士学了很长的时间，可是前世他被仇恨冲昏了头脑，根本就静不下心来，更别说是入定了。

    不过怎么入定他还是记得的，不过依旧是花了很长的时间才真正的入定。

    神可是非常重要的，早知道入定能提升神的强度，他早就尝试了，可惜的是，在尖端的仪器也测不出神来。

    神强大起来，最明显的就是领悟规则快了很多。

    他跟幽老了解过，武圣大圆满后，不管是身体还是神，都会经历一次巨大的蜕变，而武圣大圆满后，开可以说是道武的开始。

    武道，武道。

    先有武后有道。

    武圣大圆满前，都算是练武，只有到了武圣大圆满，才算是道武的开始。

    陆子愚在床上坐了一会，想了下这次入定的整个过程，这次用的时间比上次短了不少，以后有时间了，还是要多入定。

    从床上下来，走到洞口侧耳仔细的听了好一会，外边没有什么动静。

    “终于是清静了！”

    这都半年多过去了，外边终于是没有了什么声音了，这段时间他每隔一段时间都会去听听的，可是一直是没有安静下来，现在终于是安静了。

    “是时候回去了！”

    现在这里是不能呆了，栾皇竟然是盯上了自己，再这样下去可能真的是走不了了，还有这次竟然一下子出现了五只，而且还发动了下面的小妖出动了，看来这次是真的要将他给找出来了。

    听了一会，他才转身将山洞中的东西收了起来，今天是时候离开了。

    将洞口的石头用巧劲震的粉碎，粉末随着瀑布流了出去，清新的空气扑面而来。

    “轰隆隆……！”

    巨大的瀑布声音在耳边响起。

    这都半年多了，在这暗无天日的山洞中，他快要憋疯了，虽然有换气孔，但是时间长了还是非常的闷的。

    使劲吸了几口新鲜的空气，空气中充满了水汽。

    从瀑布后边出来，外那边的太阳快要落山了，金黄色的太阳散发着余晖，半山腰的大片白云被照耀的通红。

    “明天又是一个好天气啊！”

    陆子愚跳上岸边，看着半边天的云霞，伸了伸懒腰。

    有几只野兽从他身边经过，有一只兔子还好奇的停下来看了看，它们在这里没有见过人类，也没有被人类猎杀过，根本就不怕。

    陆子愚看着兔子想了一会，最后有些无奈。

    这里是中央大陆，妖族的老巢，就是他在小心，还是会被发现的，还不如快速的离开的好，也不用太过躲藏了。

    想到这里，他从乾坤袋中拿出了以前用过的那个大木板，直接丢进了玉河中，人也跟着跳了上去，他准备直接漂流下去算了，这样速度也是不慢，至少比他走的快多了，而且还不会迷路。

    木板刚一入水，就快速的随着河水向下漂流而去。

    这里的水流很急，有些波涛汹涌了。

    陆子愚站在木板上，就像是钉在了上面，要是前面有巨石挡路，木板都是自动的躲开。站在上面看了会后，他又拿出来躺椅坐在了上面。

    ……

    陆子愚安稳的在玉河上漂流了三天的时间，没有一只妖兽打扰他。木板上除了躺椅外，又又了桌子和茶壶。

    他这三天的时间过的很是惬意，一边喝着茶，一边看着两岸的风景，很是有一番滋味。

    “又来！”

    正躺在躺椅上晒着太阳的陆子愚突然睁开眼睛，孟然站了起来看着着最后方。

    他感觉到了，有两只大圆满的妖圣正在快速的接近中，就是半年前的那两只后边来的。

    没有想到，它们竟然这么执着，到现在了还没有走。两只妖圣没有掩饰自己的气势，或者是故意放出了自己的气势来。

    “真是麻烦！”

    陆子愚皱了皱眉头，想了会最后将木板收了起来，然后人就消失在玉河的河面上了。

    在陆子愚消失几个呼吸后，两条巨大的青蛟出现。

    “哼，又跑了！”

    老蛟王和青蛟王停下身形，青蛟王愤怒的道。

    自从半年前发布悬赏后，它们一直没有回去，而是在玉河的附近寻找，今天终于是收到下面小妖来报，发现了那人族的身影，没有想到还是来晚了。

    “看来他是准备要回去了！”

    老蛟王看着下面的玉河，最后说道。

    “怎么可能让他回去，我这就去下游等着他，杀了我青蛟一族的族人，怎么可能放他回去！”

    青蛟王厉声道。

    “算了吧，我们回去！”

    老蛟王却是突然道。

    “回去！”

    青蛟王的声音大了几分，看着老蛟王道：“鳌贡就这么白死了？”

    “你怎么去追，我们这段时间也打听了他不少的消息，那人类领悟的是空间规则，而且到了中期，只要他一心想逃，你能追的上他，除非栾皇它们出手！”

    老蛟王没有理会青蛟王的态度，看到青蛟王还要反驳，继续开口道：“人族和妖族之间的战争不远了，到时候再说，到那个时候他就是想跑都跑不了！”

