
宁承想到的那个人不是别人，正是万商宫五长老！

五长老不同于其他长老，他对西秦皇族绝对的服从，绝对是死忠。宁承也不敢保证这封信送到五长老手里会如何如何，但是他相信这封信到了五长老手上，会比落到其他任何人手里都好。

至少，以五长老的立场和脾气，不至于过于冲动。如此一来便可以再争取一些时间。

只要白玉乔送出去的那些银票到了万商宫长老会手里，一切就都好办了。

在君亦邪的注视之下，宁承很快就提笔。

这封信的每一个字都不好写。

被君亦邪这么盯着，他不能透露他被软禁在这边的真实处境，也不能下令狄族继续效忠西秦，全力配合韩芸汐。同时，他还得制造假象给君亦邪看，让君亦邪相信他想摔狄族和韩芸汐、龙非夜抗衡。

狄族中的三大主要势力，万商宫，云空商会和军方都是他一手掌控的，长老会和几个副将们他都非常了解。

且不说龙非夜和韩芸汐先杀白彦青，后澄清东西秦误会的方式，不能完全说服人。就算是白彦青当着天下人的面，亲口当年大秦帝国内战是风黑两族挑拨，狄族那帮老人家们也是不会相信，不愿意相信的。

那帮老人家们对于仇恨，和他一样的固执。其实，若非亲耳听到君亦邪道出当年真相，他也不会相信韩芸汐和龙非夜当初对大秦内战的怀疑。

而且，那帮老人家都是狄族的元老，忠心狄族远远甚过忠心西秦皇族，他们多多少少也是有私心，希望狄族能成为西秦帝国复辟的大功臣，希望狄族能在西秦帝国第一大势力，甚至和皇族联姻，以保地位、权势永久。

韩芸汐和龙非夜公开破镜重圆，狄族的长老会必会担忧狄族沦为龙非夜之臣，无论如何，必定是要反的。

在这种情况下，如果万商宫还没收到他的银票，还不清楚真相。那么君亦邪这三万战马落到他们手中，他们必定会豁出去，不计后果主动挑起战争。

宁承持笔，一而再思量之后，写下了一行字，“收天河三万战马，一切待令，备五亿军饷于天隆钱庄，北历分号。”

一切待令，是宁承留给自己和狄族的余地，也是为韩芸汐尽最大的努力。

后面军饷的事，则是让君亦邪安心的。就算五亿军饷送到天隆钱庄北历分号来，没有他出面，谁都领不走。

“五亿？”君亦邪挑眉问道，说好十亿的！

“战马一到，先付五亿，足够你用了。咱们的合作的时间不会短，你急什么？”宁承反问道。

确实，有五亿两的话，君亦邪足够翻身了。好不容易看到宁承调用军饷，他也没再多苛求。

宁承将信函放入信封中，收件人宁承果断写了五长老。

君亦邪将信带走，留下一句话，“我等你的军饷！”

看着君亦邪走远，宁承双手擦了几把脸，让自己再清醒一些。

“破镜重圆？”他轻笑了笑，喃喃自语，“韩芸汐，你我是敌是友，就看天意了。”

如果他的银票比那批战马先到狄族手上，他也算是和龙非夜、韩芸汐真正联手了一回。

如果那批战马比银票先到狄族手里，狄族一反，他这一身脏就永远也洗不清了。

宁承在门口站了一会儿，白玉乔就急匆匆跑过来。

“宁承，快跟我到牢房那边去！快！”白玉乔心急如焚。

宁承懒懒地瞥了她一眼，转身就要进屋，白玉乔却一把拽住，“快出人命了！”

宁承眸光一寒，正要推开，谁知道白玉乔却道，“苏小玉快死了！你过去劝劝吧。指不定你能劝得住！”

苏小玉？

宁承心头一惊，却还是不客气地推开白玉乔的手。

宁承都还警惕着这会不会是一个陷阱，是君亦邪和白玉乔联手试探他。

谁知道，白玉乔却道，“宁承，苏小玉是韩芸汐最疼的婢女，你要保住她的命，韩芸汐一定会感激你的！韩芸汐对你就会有好感了！你赶紧过去劝劝吧，她连药都不喝。”

有白玉乔这理由，宁承自是大步过去。白玉乔立马跟上，将情况简单和宁承说了一遍。

这事一言以概括之就是苏小玉病了，一直不吃药，拖到现在已经有了性命之忧。

到牢房门口，白玉乔就停步了，她说，“我不进去，你自己进去。你骗她也好，哄她也好，她好歹会信你一些！”

宁承走入牢房，看到苏小玉后，都忍不住倒抽了口凉气。

苏小玉已经没有被吊挂在刑架上，而是被放在石榻上。她衣衫蓝缕，蓬头垢面，本就清瘦的小身子瘦得完全是皮包骨。

她双眸紧闭，双手也紧紧握着拳头，哪怕是病入膏肓了，浑身都还是绷着，也不知道是紧张着，还是戒备着。

那巴掌大的小脸苍白得不着丝毫血色，可表情却依旧倔强，不屈。

即便是宁承这么寡情的人，看了都有些心疼。他想，韩芸汐那女人若是见到这孩子这样，必定会心痛的。

宁承忽然发现，偌大的天河马场，那么多人，竟只有这个小丫头和他是一路的。

因为，不想泄露什么，不想成为人质，所以一心求死吗？

若是哪天，他无法再尽力，只能由着君亦邪摆布利用，苏小玉的今日是否就是他的明日？

宁承确定周遭没人了之后，俯身下来，这辈子就不曾这么温和过吧。

他小心翼翼地撩起挡在苏小玉脸上的头发，低声，“丫头，你且陪陪我。要死，哥哥和你一道死。”

苏小玉一动不动的，但是，宁承分明注意到她那长长的睫毛再颤。

他压低声音，“我叫宁承，狄族之首。”

这话一出，苏小玉立马睁开眼睛。虽然一路被劫持到天河城，并没有机会和宁承碰面。

但是，她知道宁承和她一样被劫持，之前在黑楼，也听潜伏进去的影卫说起过宁承。

这家伙是西秦皇族的效忠者，却也是龙非夜的敌人。

“少……少自称哥哥，我，我跟你不……不熟！”哪怕虚弱得只剩下一口气了，苏小玉这张嘴还是那么倔，那么刁。

宁承笑了，“至少，你愿意跟我说话。”

苏小玉很快就注意到宁承那个凤羽面具，她只觉得这图案很熟悉，却又说不出来再哪里见过。

“这是……这是凤羽？”她连说话都非常费力。

凤羽她很早就见过的，当年楚天隐要她潜伏到韩芸汐身旁，查看韩芸汐是否有凤羽胎记的时候，就给过她图样了。

当然，苏小玉并不记得这些事，但是，她知道西秦公主背后有凤羽胎记。

“是。”宁承承认。

“你的眼睛……怎么了？”苏小玉问道。

“看了不该看的，瞎了。”宁承竟笑了起来。

苏小玉一头雾水，她也没力气多追究那么多，她问，“他们……他们让你来的？”

宁承心下忍不住感慨，这丫头真真的老成，聪明。比起那些成年的婢女要强上好几倍。

“是，让我来劝你吃药。”宁承又承认了。

苏小玉笑了起来，其实她都没力气笑不出声，只是表情是笑的。她问道，“你，你凭……凭什么？”

宁承毫不避讳地大声回答，“就凭，我喜欢你家主子！”

他忽然俯身到苏小玉耳畔，低声，“再活一个月，我若救不了你，我跟你一道死！”

宁承说完，立马就退开，站了起来。

苏小玉这才发现这个男人有多高大伟岸，她望着他，竟神不知鬼不觉地点了头。

一个月，也无妨。

宁承出来之后，白玉乔连忙问，“怎么样？”

“我哄她会救她去讨好韩芸汐，她信了。”宁承淡淡道，都要走了，又驻足说了一句，“哪天审完了，记得把人送给我。韩芸汐一定会喜欢这样的礼物。”不得不说，宁承的戏做得很足。

白玉乔也没多想，吩咐了士兵去熬药，亲自带了医女进去施针。

苏小玉睁着眼睛，一动不动。

白玉乔也没跟她多废话，就站在一旁看着。医女把脉之后，让苏小玉把上衣脱了，趴在石榻上。

苏小玉虚弱得抬手的力气都没有，她一动不动。军中没什么婢女，尤其是这地方，白玉乔只能亲自动手。

她利索地脱她的衣服，将她的身子翻过去，然而，这一翻，她却忽然怔住了。

医女在苏小玉背后开始行针，苏小玉早已闭上眼睛，只稍稍一动，就觉得整个人的力气都被抽光了，好想好想睡呀。

医女很快就发现了不对劲，惊声，“不好！”

医女连忙将苏小玉翻过身来，死命地掐她的人中穴，“孩子，你不能睡！不能睡觉！孩子，你醒醒！”

白玉乔这才缓过神来，忽然就慌了，“她怎么了？”

“她睡下去的话会永远醒不来的！药熬好了吗？没有的话，先拿些甜汤过来，快点！”医女焦急不已，又连连掐了好几下人中，翻了记下苏小玉的眼皮。

这种急救，其实也不是第一次，可是这一回，白玉乔整张脸都白了，她站在原地，不知所措，豆大的眼珠不停扑簌而下。

她，怎么了？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585393"  chaptername="第963章  且看天意了">加入书签</a>
</div>
