    关于蝰蛇组织的事情，也没有就此忽略，为了找出他们，最好的办法就是向位面交易伙伴求援，看看他们有没有什么好的办法来解决。ｗＷｗ．２３ｕＳ．ｃｏＭ

    问道：“哈迪斯教授，是这样的，现在我遇到了一个相当棘手的问题，因为我的产业被某个本位面隐藏极深的组织给顶上了，而我又没有他们的情报信息，等同于他们在暗处，而我在明处，不知道你有没有什么办法能找出他们？”

    本来只是抱着试试看的想法，将这个问题给说了出来，可没想到哈迪斯教授还是给了自己一个相当震撼的答案。

    不到一会儿的功法，哈迪斯教授捧着一盆类是兰花的植物出现在了虚拟的屏幕中，难道植物能解决问题？

    哈迪斯教授神秘兮兮的笑了一笑，解释道：“这是数千年前，工业化与生物化的走向分歧点，如果没有这种神奇的植物出现，或许我们的生物科技就不会有如今的发展势头。”

    有些疑惑的摸了摸脑袋，这又个自己提出的问题有什么关系吗？

    顿了顿，哈迪斯教授继续讲解道：“先不要着急，我会详细的和你讲述一下当时境况，记得当初是第一任的莎娜女王继位，相距现在已经过去了数千年，不过那时候出现了一位史诗级别的生物工程科学家，而这株植物就是他的最佳作品，一直到现在都还在沿用着。”

    接着哈迪斯教授将实验室的灯光调暗了一些，出现的画面就有些不可思议了，那种类似的兰花的植物，竟然能想超大的萤火虫一样，发出堪比节能灯的光芒，这简直就无法相信它的神奇之处了。

    再次将灯光调整到正常状态。哈迪斯教授缓缓说道：“它的名字叫星光剑兰，它的出现，不仅改变了当时工业污染带来的温室效应，还解决了无能源照面问题，同时它有个特殊的功能，正好可以解决你现在遇到的麻烦。”

    “这就已经够稀奇了。难道他还能抓到找我麻烦的人？”秦天诧异道。

    哈迪斯教授干咳一声，淡然道：“它可以充当眼睛，帮你监控你所在的位面，前提条件就是将星光剑兰覆盖所有的陆地区域。”

    不可置信的瞪大了眼睛，良久出声道：“你的意思是说，这种植物是类似监控的玩意？”

    哈迪斯教授点了点头，缓缓说道：“准确来说，是光合作用极强的绿叶植物，差不多是普通绿叶植物的上百倍。而且生命力极为顽强，能够在没有太多水源的沙漠区域生存，它还能释放出一种令生物极为喜欢的特殊香味，长时间处于这种香味空间中，还能改善一点点的体质，最重要的一点，它能产生少量的生物能量，照面也是次要的。最主要的是充当监控的效果，只要装备了基因解码的生物电脑。就可以完成。”

    这实在是太意外的答案了，很难想像还有这种植物的存在，不过一想到是异位面的生物产品，心中也缓缓的定了下来。

    哈迪斯教授拿出的这种星光剑兰，怎么看也不想是个监控，而且强大的光合作用效果和顽强的生命力。不正好可以解决地球现如今的温室效应和沙漠化情况嘛！

    释放出的特殊香味不仅好闻，还能对生物的体质进行缓步的加强，换句花来说，推广基本是没有太大难度的，可以充当照面用的路灯。还不需要电力！

    而且有些喜欢花鸟的大众，也会将这种植物买回家中，只要宣传推广到位，也许用不了几年就能监控全球！

    是的！就是监控全球！！！

    只要能做到这一点，那些隐藏在暗藏的耗子们肯定能慢慢的被挖出来！！

    清楚认识到这种神奇植物的重要程度，当即决定要大力推广，而且要便宜的推广！！

    出声道：“哈迪斯教授，我需要这种植物的培育技术和种子，大量需要！”

    哈迪斯教授点了点头，尴尬一笑道：“种子需要几天的时间，不过我可以将培育技术还有特制的溶液配方告诉你…”

    花了一笔不菲的能量币，拿到了这种星光剑兰的全部培育技术资料，当即不在犹豫，乘坐着小型运输舰前往了血三角的星球农业公司，开始先期的培育推广计划。

    ……

    刚刚抵达血三角，就发现了这里已经大变了一番模样，原本类似屋村的街道，现如今已经进入了大改造中，无数的高楼大厦拔地而起，隐隐有着大城市的模样雏形。

    走进既熟悉又陌生的星球农业公司，拉着何胜经理到房里聊了很长时间，将星光剑兰的部分信息告诉了他，并表示这是公司科研部门的最新技术成功。

    起初何胜还不相信，当秦天拿出那盆样品出来，一些的不可置信都变为了各种惊叹，显然他也对这种神奇的生物抱着无比巨大的信心！

    下意识的出声问道：“老板，这种神奇植物培育成本大概多少，准备每株多少钱出售呢？”

    微微一笑，淡然道：“培育成本非常低廉，估计每株大概需要投入几毛钱的样子，所以我决定每株售价为1块钱华夏币。”

    何胜不由的说话声音大了几分：“什么？1块钱？便宜的有些过头了吧！”

    秦天撇了撇嘴，淡然道：“就算再便宜一些，我们还是有的赚的，况且我就没打算拿这玩意赚钱，要知道这种植物可以造福全人类，而且我还有别的目的，这里不方便说。”

    有些汗颜的擦了擦额头的汗珠，何胜尴尬笑道：“也对，就算是薄利多销，全球那么大的市场，也不可能一下子就满足的，相当于可再生循环的盈利模式，就是不知道这种植物会不会被有心人给山寨了。”

    自信一笑道：“方心吧，只有掌握了培育技术，才能成功的种活星光剑兰，所以这只能是我们星球贸易集团的独.家生意，别人是抢不过去的。”

    平复了心境之后，何胜淡然道：“那就好，我猜未来的园林绿化市场要出现超大的波动了，不过这也是没有办法的事情，优胜劣汰嘛。”

    ……(未完待续。。)