    楚翘又问了几个问题，见段七七对吴病没那方面的心思，她放心了些，叮嘱道：“你安心学习，一定要考上大学，靠谁都靠不住，只能靠自己, 你自己强大，比靠谁都管用！”

    “我知道，会考上大学的。”段七七保证。

    她一定会，而且必须考上大学，这样才能改变她和弟弟的生活阶层，否则她和小豪永远都只能是下等人, 永远都只能被人欺负。

    “你知道就好, 等高考完就回沪城玩, 放松一下，有事给我打电话。”楚翘也没多说，段七七心里有数，用得着她说太多。

    挂了电话，顾野凑过来问：“吴病喜欢七七？”

    这小子还挺有眼光，他小姨子真很不错，凡夫俗子配不上。

    楚翘嗔了眼，“七七那么漂亮，男孩子喜欢很正常，吴病应该也只是动了点心吧，他那样的家世，咱们可高攀不起，七七对他没那心思。”

    顾野赞同点头，“确实差距太大，就算吴病喜欢，吴德也不会同意，我听老朱说，吴德最近都在给儿子安排相亲, 都是门当户对的千金小姐，不过吴病一个都没瞧上。”

    “吴家的事和咱们无关，吃饭了。”

    楚翘对这些没兴趣，只要别来招惹她家七七就好，七七这孩子受的苦太多了，她只希望七七姐弟俩能平平安安的，不求大富大贵，衣食无忧，身体健康就行。

    京城

    吴病和几个兄弟也在吃饭，在学校附近的饭店，四人过了年都要去国外上学，手续已经办好了，只不过四兄弟里，只有楚鹏心情正常，慢条斯理地吃着菜，其他三个都心事重重，美味的菜也提不起食欲，垂头耷脑的。

    “唉！”

    唐卫国幽幽地叹了口气。

    “唉”

    田果紧接着也叹了口，随即吴病也不由自主地叹气。

    一声接着一声, 听得楚鹏食欲也没了, 嫌弃地瞪着三个兄弟, 继续吃菜，他问都不想问。

    “我失恋了。”唐卫国哭丧着脸，心痛得无法呼吸。

    好不容易才追上的校花学姐，毕业就面临着失恋，他的心受不了，太痛了。

    “我也失恋了。”田果喝了一大口酒，眼睛红红的。

    吴病也喝了一小口酒，辛辣的白酒令他神智清醒了不少，他倒没失恋，他是暗恋，这些天梦里都是一個漂亮女孩，他没想到自己有生之年，居然会喜欢上女人。

    第一次暗恋，吴病有点手足无措，不知道要如何应对，他就是觉得心里闷闷的，要喝点酒发泄一下。

    “小吴你也失恋了？”唐卫国和田果终于发现了兄弟的不对劲。

    “没有。”

    吴病使劲摇头，脸却红了，心虚的模样哪瞒得住唐卫国和田果两个情场高手，一左一右架着他逼供，三言两语就逼出来了。

    “喜欢就表白啊，别当感情上的懦夫！”唐卫国鼓励兄弟，在港城时他就看出小吴对段七七那姑娘有点意思，果然让他猜中了。

    “对，不能当逃兵，现在就打电话表白。”田果打了个酒嗝，怂恿吴病打电话。

    他们几个兄弟不能都折了，总得有个成功的。

    吴病红着脸摇头，小声道：“不行，人家要高考的。”

    “那就等高考完了后打，小吴我跟你讲，追女孩子必须眼明手快，像段七七那么漂亮的女孩，肯定有好多追求者，你要是不手快点，肯定抢不到，等高考一结束你就表白，千万别犹豫！”唐卫国以过来人的口气说道。

    田果使劲点头，就是这么个理。

    吴病却又叹了口气，没接兄弟的话，表白不是问题，他担心的是父亲。

    没人比他更了解父亲了，段七七的家世绝对入不了父亲的眼，父亲不会同意的，甚至还可能去羞辱段七七，他不想害喜欢的女孩受羞辱。

    现在时机还不成熟，他自己硬不起来，还是不要打扰段七七了，而且吴病也不确定自己是不是真的喜欢人家，他怕自己只是一时心动，不能持久。

    “过段时间再说吧，我现在也不确定自己的心意。”吴病笑了笑，拿定了主意。

    如果一年后，他还在思念段七七，就说明他是真的爱上了这个女孩，那他就要拼尽全力去追求。

    如果这一年内，段七七有了男朋友，那就说明他和这姑娘在缘无份。

    一切全凭天意吧！

    有了吴病这个小插曲，唐卫国和田果也不那么伤心了，其实他们的分手是必然，感情并没那么深，只是一时伤心失意罢了，过几天照旧生龙活虎。

    楚鹏一直都在吃菜，不发表一句言论，感情上的事他也搞不明白，没资格发言。

    时间过得极快，又到了年关，楚鹏回来过年了，过完年他就要出国，这事何家不知道，连楚远志都不知道。

    楚鹏本来打算在楚翘这儿吃年夜饭，从小年开始，何家的电话就打个不停，跟轰炸机一样，一天打三个，何老太打，何老爷子也打，还有楚鹏的两个舅舅，特别热情，一再叮嘱他回何家过年。

    “你去吃个年夜饭吧，要不然他们估计会跑过来揪人。”楚翘不耐烦了。

    只是一顿年夜饭而已，至于吗？

    她知道何家是穷途末路了，实在没拿得出手的人，只有楚鹏了，就想尽办法把楚鹏绑在身边，只不过何家注定要失望了。

    前世楚鹏就没让何家得逞，他出国后没再回来，估计也是躲着何家，何老爷子去世后，何家就败了，在沪城也没人记得他们了。

    大年三十，楚鹏去何家吃团圆饭了，何继红也从疗养院出来了，一大家子看着倒挺热闹，坐了两大桌，席间大家都对楚鹏客客气气的，还问了不少他在京城的事，问三句，楚鹏基本上答一句，或者假装听不到。

    “小鹏，大舅帮你联系了个好工作，商务部的铁饭碗，毕业后直接去报道就好。”何家老大口气很得意，一副居功甚伟的模样，他觉得楚鹏肯定不会拒绝，商务部可是香饽饽，楚鹏自己去找，可不一定能找到。

