    黄帝纪元4621年8月22日晚上1o点，佐世保军港内，所有的日本海军联合舰队的舰船都已经动了。十二艘‘睦月级’驱逐舰先从军港离开，开始搜寻附近的海域，现没有危险之后，后续的战舰才鱼贯从军港内使出。

    四艘‘纪伊级’战列舰，四艘‘妙高级’重巡洋舰，四艘‘高雄级’重巡洋舰，六艘‘长良级’轻巡洋舰，四艘‘川内级’轻巡洋舰，一艘‘夕张’号轻巡洋舰，四艘‘阿贺野级’轻巡洋舰，两艘‘大淀级’轻巡洋舰，十二艘‘睦月级’驱逐舰和二十艘‘吹雪级’驱逐舰。这就已经是日本海军联合舰队的全部家底了。至于日本海军驻防在其他军港的战舰，不过是一些驱逐舰而已。如果联合舰队遭遇惨败的话，那么，日本海军将损失百分之九十的战力。

    日本海军联合舰队从佐世保军港离开之后，一路南下，直奔中国海军太平洋舰队的主力所在海域而去。在天黑之前，日本海军的驱逐舰和潜艇，就侦查到了中国海军太平洋舰队的位置。

    在日本海军联合舰队离开佐世保军港后没有多久，一艘‘鲨鱼级’潜艇浮出了海面，伸出潜望镜之后，了一通电报。然后再借助着夜色的掩护，驶离了这一片海域。

    为了监测日本海军动向，帝国海军在佐世保军港外，可是埋伏了不少潜艇的。这样的话，只要联合舰队的主力一出港，帝国海军就会得到示警，不至于被日本海军偷袭。

    距离佐世保军港不过一百二十海里的地方，帝国海军太平洋舰队的主力正在这一片海域以8节的度游弋。在‘五帝级’战列舰以及一部分重巡洋舰和轻巡洋舰前去围剿日本海军的破交舰队之后，主力舰队这边现在只剩下了三艘‘三皇级’战列舰，一艘‘靖海’号战列舰，四艘‘生肖级’重巡洋舰和四艘‘生肖级’改进型重巡洋舰，七艘‘白虎级’轻巡洋舰，七艘‘朱雀级’轻巡洋舰。十二艘‘丁级’驱逐舰，十二艘‘戊级’驱逐舰。和日本海军联合舰队相比，帝国海军的主力舰和重巡洋舰的数量都与之相当。但是，轻巡洋舰比对方少三条。驱逐舰更是比对方少8条。不过，帝国海军的轻巡洋舰和驱逐舰的性能，都在日本海军的轻巡洋舰和驱逐舰之上。所以，双方的实力可谓是旗鼓相当。

    帝国海军的旗舰‘伏羲’号战列舰上，舰队司令官刘冠雄上将已经睡了。天黑之前就收到了围剿舰队回来的电报。在电报当中。得知围剿舰队已经重创了日本海军的破交舰队，取得了击沉一艘战列巡洋舰，两艘重巡洋舰和两艘轻巡洋舰的战果。这让刘冠雄上将心中大定。没有了日本海军的破交舰队干扰了，帝国海军就能够从容的对阵日本海军联合舰队的主力了。另外，刘冠雄上将也知道，在日本海军联合舰队得知破交舰队遭遇惨败之后，他们肯定再也坐不住了。说不定，双方的对决很快就会开始了。

    因此，在双方进行对决之前，他这个舰队司令官必须要养足精神才行。只有这样。才能够在接下来的对决之战，保持最好的状态，挥出强大的战力。

    凌晨时分，值班的舰队参谋长李鼎新中将收到了海军司令部来的电报。电报当中告知太平洋舰队，一艘潜艇现了联合舰队的大量战舰已经于昨夜11点左右离开军港了。海军司令部要求太平洋舰队，做好战斗准备，一举将日本海军联合舰队的主力给消灭掉，为全面夺取制海权而做准备。

    帝国6军以及海军6战队的部队都已经完成了准备了，只等帝国海军全面夺取制海权，至少是夺取了九州岛以及本州岛南部的制海权之后。就起登6作战了。因此，帝国海军太平洋舰队的压力，无疑非常的大。虽然总参谋部没有给他们设定一个最后期限，但无疑是希望他们尽快掌控制海权的。

    “电报给第二战列舰分队。让他们加归队。另外，舰队转向向南，注意警戒。明天早上五点，再叫醒司令。我也先去睡一下，明天就该是我们和小日本的决战了，必须要养足精神才行。”李鼎新中将吩咐道。大战即将来临。如果没有养足精神的话，怎么与敌人对决呢？

    “是，参谋长。”值班的参谋们回答道。

    在帝国海军的太平洋舰队已经做好了战斗准备的情况下，联合舰队已经实施了灯火管制，一路南下。他们的度，保持在了15节。这样的话，明天早上8点到9点左右，就有可能和帝国海军遭遇了。在激战当中打败帝国海军之后，他们还可以在帝国海军的援军赶到之前，再返回佐世保海军基地。

    日本海军的旗舰‘纪伊’号战列舰上，联合舰队司令官竹下勇大将正在喝一杯浓茶。他的眉头时而紧紧的皱在一起，时而舒展开来。很显然，他正在考虑什么事。

    “司令官阁下，请去休息一下吧。明天上午，我们就要和支那人决战了。到时候，还需要您来掌控大局呢！”联合舰队参谋长冈田启介中将说道。

    竹下勇大将摇了摇头：“睡不着啊！明天就是我们和支那人的决战了。事关大日本帝国的生死存亡，怎么能够睡得着呢？更何况，我虽然老了，但是，偶尔熬夜一下，还是没有问题的。等打败了支那人，完全可以再好好的休息一下。”

    竹下勇大将还有一句话没有说完，那就是如果没有能够打败中国海军的话，他恐怕就得切腹谢罪了。到时候，可以睡更长的时间。

    “司令官阁下，破交舰队好不容易给我们创造了这么一个绝佳的机会。明天，我们一定能够打败支那人的。”冈田启介中将自信的说道。

    对于日本海军联合舰队而已，这的确是他们唯一的机会了。如果错过了这个机会的话，恐怕将来就不会再有这么好的机会了。因此，他们必须要把握住才行。

    “是的，明天我们一定会打败支那人的，不成功便成仁！我们已经没有退路了！”竹下勇大将眼中闪过一丝坚毅。

    对于日本而言，中华帝国一直是他们的宿敌。从古代到现在，只要日本按捺不住心中的野心，想要对外扩张的话，都会遭到中国的敲打。这一次对于他们而言，几乎是距离成功最近的一次了。称霸东方几千年的中国，已经严重的衰弱了。日本帝国则借助一次又一次的对外战争，成功的崛起了。但是，没想到的是，最终依旧是功亏一篑。

    很多的日本军人，都不愿意接受这样的结果。对于他们而言，打败中国，让日本崛起，成为远东乃至整个世界的霸主，这是他们毕生的愿望。为了实现这个愿望，日本海军和6军之间的矛盾，都可以为此而放弃。但是，从目前的情况来看，日本海军的胜算还是不大。

    “支那人这一次灭亡帝国的决心很大，从他们不在乎整个西方世界的口诛笔伐，也要摧毁帝国的那些沿海城市就能够看得出来。所以，我们要想保住日本帝国，就必须要打败支那人才行。摆在帝国面前的选择，已经不多了。日本海军，作为日本最强大的军队，我们必须要打败支那海军才行。否则的话，大日本帝国就完了。”竹下勇说道。

    中华帝国和日本帝国，只有一个国家能够崛起，另外一个国家，将倒下。胜利者将踩在战败者的身上，继续向上攀登。不管是中华帝国还是日本帝国，都想要成为最后的胜利者。因此。两国之间的决战，是无法避免的。只不过，现在进行决战，对日本帝国而言，无疑是非常不利的。中华帝国在这一次的对决当中，占据了巨大的优势了。虽然，这对于日本帝国来说，无疑是不太公平的。但是，这个世界上原本就没有所谓的绝对的公平。更何况，这是事关到两个国家的命运之战。

    “司令官阁下，大日本帝国一定会崛起的，支那人，无法阻挡我们崛起的脚步。”冈田启介中将说道。日本正式因为有着很多这样的军官，才使得他们不惜穷兵黩武，也要扩军备战，以便能够和中华帝国对决，争夺东亚乃至世界的霸权。

    “是的，我们一定会胜利的。帝国，一定会将支那踩在脚底的。”竹下勇大将坚定的说道。

    时间很快就过去了，到了早上5点的时候，天边已经出现了一丝鱼肚白了。

    “命令第1轻巡洋舰编队，第1和第2驱逐舰编队，向前搜索支那海军的位置。我们没有太多的时间了，必须要尽快找到他们，然后起攻击才行。”竹下勇大将下达了命令。如果中国海军的‘五帝级’战列舰返回的话，他们就没有半点胜算了。

    “是，司令官阁下。”冈田启介中将回答道。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票和打赏！求推荐票冲榜啊！感谢书友天海祥云的厚赏和月票！感谢书友看n多眼、水军VoV南宫民、陈帅91o22o的打赏！感谢书友天使战斧、meB、电视都算得上的月票！