    “我等着，看你如何得冠。”这话听着好听，语气表情却不是那么一回事。

    看得伊丽莎白恨不得上前撕了她，但她转而一想，如今花国没办法参赛，心情又愉悦起来。

    她一副怜悯的表情，说：“以后做事情可不要那么粗心。你们可以等下半年再来啊，不过到时候，也不一定就是你们来了。”

    徐元奎一直面无表情，此时忍不住说了一句：“利国队真可怜，竟然选了你当队长。噢，说错了，也许他们是被迫无奈才选了你。”

    黛比与她这边的选手听到这话，不知怎么地，心虚地低下了头。

    伊丽莎白完全没有注意到这些小细节，她一脸骄傲地抬起头，“让你失望了，我的成绩是堂堂正正筛选出来的！”

    此时，舞台前方传来进场的音乐，蓝衣工作人员也顾不得其它了，赶紧让所有人排好队入场。

    当所有嘈杂的队伍都走光了，黑衣工作人员也走了，前方舞台传来主持人的介绍声音。

    杨帆皱着眉头问：“我们现在要怎么办？”

    孟闲没有回答，从口袋里拿出自己的定制手机，双手极快地在手机上操作。

    除了樊哲，其它三人不知道她在做什么，但都极有默契地将她围起来，防止有人突然进来看到了不该看的。

    不过十分钟，孟闲就放下手机了。

    前面的主持人还没介绍完所有的队伍。

    孟闲笑了笑，带着点冷意：“走吧，有克鲁埃大小姐求我们的时候。”

    四人不知道她什么意思，却没有多问，跟着她身后走出后台。

    等他们走到门口，离开这个会场的时候，几人听见了后面传来了极大的喧闹声，隐隐约约还听到有工作人员的咆哮声：“为什么现场设备都启动不了？你们今天早来负责检查的工作人员在哪里！？”

    四人停了停脚步，看着前方不徐不缓地走着的孟闲，互相对视一眼，嘴角都勾起了一个肆意的青春笑容。

    前方，孟闲转过声，眉眼清疏，“你们怎么不走了？”

    四人应了一声“来了”，快步上前，走到她身边，一起离开越来越吵闹的会场。

    五人身影或高或低，在路上说说笑笑走远了。

    会场里，白敬山看着乱成一团的观众席，揉了揉眉心。

    他没看见花国队上场的时候就知道出问题了，结果一收到孟闲发来的解释信息，现场的设备就开始出现各种问题。

    白敬山听着观众怒吼退钱，大骂主办方能力太差，也有骂主办方将设备维修费用给贪了。

    甚至有人骂克鲁埃作为主要投资人竟然连维修费用的钱都出不起，是不是快要破产了？

    白敬山不知怎么的，突然想起因孟闲被逼得办公室都不敢多待，电话都不敢接的那段日子，打了一个寒颤。

    突然就觉得，这场闹剧有孟闲的手笔。。。

    白敬山摇摇头，颇有些幸灾乐祸地想：“谁让他们故意去找花国队的资格呢！”

    他站起身来，赶紧回去打报告投诉。

    这种代表国家的队伍被针对，就是针对整个花国，怎么可能当什么都没发生！

    站在台上的选手一脸茫然，伊丽莎白突然想到刚才孟闲那笃定的模样，说他们直播做不下去。

    但很快就摇摇头，这里是她们利国的地盘，怎么可能是她随便说做不下去就做不下去的。

    一定是意外！

    “对不起、对不起，你放心，我一定好好查出来是哪个环节出了问题。一定给所有投资商一个交代。”一道略熟悉的低声下气的男音传来。

    伊丽莎白转头一看，只见那负责人手中拿着一个手机，额头不停冒出汗来，即便电话那头看不见，他也认真地点头哈腰。

    负责人突然对上伊丽莎白的眼神，他双眼一亮，赶紧跑过来，笑得谄媚，“大小姐、大小姐，你能否为我在克鲁埃家族说几句话？”

    说着，手机便被递到她眼前。

    伊丽莎白有点抵触，但因刚刚才说要让爸爸提拔他，这时也放不下面子反悔。

    她伸出一根手指，一脸嫌弃地按下扬声器。

    “我是伊丽莎白?克鲁埃，我在现场，这次直播出现问题就是个意外，跟负责人没有关系，你不用过分为难他。”伊丽莎白语气中带着命令。

    对面的人一听，静默了一下，才说：“大小姐，这次直播暂停，我们直接损失十几个亿！家主命令我们调查清楚所有细节，与负责人有没有关系，是家主的决定。”

    伊丽莎白一听父亲直接参与到这件事，心里有股不详的预感，气焰直接就蔫了。

    她犹豫了下，对负责人说：“你好好配合他调查。”

    听了个全部的负责人。。。

    这个大小姐似乎在克鲁埃家族没什么说话权！他怎么听说家主挺宠爱她的！

    又听伊丽莎白挂了电话后叮嘱：“之前的事情，你不准告诉我父亲。”

    负责人顿时一脸菜色。

    好处没捞着，现在竟然要对克鲁埃的家主隐瞒实情，他还打算在克鲁埃家主面前邀功呢！

    克鲁埃家族不愧是利国第一贵族，不过一个下午，就将事情来龙去脉查清楚了。

    调查人调出一个后台视频，视频里，四个少年少女围着一个女孩，女孩低头拿着手机在做什么。

    调查人放大女孩的容貌，说：“根据我们的人对设备的检查报告，设备启动不了，甚至连备用设备都如此，是因为有黑客攻击了我们的防护网，放了病毒。即便我们换再多的设备，只要病毒还在，就解决不了这个问题。而目前为止，我们的人还无法破除对方留下的病毒。而这个女孩的动作最可疑，很有可能在联系黑客。”

    即便是因放大而模糊的视频也掩盖不了女孩精致的容颜，克鲁埃家主眼神一凝：“孟闲？”

    调查人点点头，“是的，我们为此去调查了她的背景，才发现她是云落集团的创始人，也是皇霆投资公司创始人霍九钦的未婚妻。”

    克鲁埃家主没有意外，早在一天前，这些资料就已经摆在自己跟前。

    克鲁埃家主面上阴晴难测，问：“这次又是因为什么引起的？”

    调查人默默低下头，思索着这个“又”字的含义。

