    “这是当然。”

    唐明微微点头，沉声道：“元婴境，已经算初步脱离天地规则的顶尖强者了。”

    “像之前的军部激光武器，对待金丹境有奇效，可是面对元婴境就是废铁，激光武器别说发射了，蓄能阶段就会被元婴境强者发现。”

    “一经发现，灵力挤压可以直接将其摧毁。”

    唐明继续开口：“晋升元婴境最重要的一步，就是感悟空间。”

    “失之毫厘谬以千里，元婴境瞬息间可远遁千米；另外，操控灵力形成强悍的防御盾，就算肉身破灭轰杀成碎末，元婴出窍也能夺舍重生。”

    霍青和肖锋两人听得满脸惊骇。

    肉身被轰杀成碎末，还能重生？

    这，还是人吗？

    肖锋犹豫了一会，问道：“少主，那我们现在要过去看看情况吗？”

    “不用，军部的底蕴远超我们的想象，既然铁了心想要剿灭幽阁，自然有他们的底牌。”

    唐明摇了摇头：“我们先回去吧。”

    接着，武警军官给他们派了一辆专车，三人乘车前往汉江市区。

    等他们回到汉江别苑的时候，已经是凌晨三四点钟了。

    身为修炼者，一晚上不睡觉丝毫不累，霍青和肖锋两人因为今晚的战斗，发觉了自己和少主之间的实力差距，神情都有些低迷。

    一下车，两人就告辞说要去闭关修炼。

    “这里有些蕴灵丹，还有上品灵石，你们先拿去修炼。”

    唐明将修炼资源递过去，笑道：“修炼这种事急不来，稳扎稳打才是王道，切莫为了突破而忘记了基础。”

    接着，他又传给两人一套完整的功法。

    在这之前，肖锋和霍青两人，修炼的都是金陵唐家的大众功法，而且只有炼气境的功法，无论是凝聚灵气还是打熬筋骨，都有很多弊端。

    唐明找来纸笔，运笔如飞，唰唰唰不一会就写了一片晦[笔趣阁 www.boquge.co]涩深奥的功法出来。

    《太玄录》！“这是一门高深的道家功法，讲究气机悠长深厚，绵绵不断，最注重炼气境的气劲磨砺和打熬筋骨。”

    唐明笑着开口：“你二人仔细揣摩，今后这门功法，可以传给其他影卫修炼。”

    霍青二人闻言，神情狂喜，一番感谢后赶紧回到各自房间参悟修炼。

    唐明倒是没有回房间，而是漫步来到汉江别苑周围的山坡上，找了处风景不错的地盘，盘膝而坐。

    今晚和好几名幽阁金丹境强者厮杀，也让他感悟颇深。

    他有种感觉，自己的修为快突破了。

    ……接下来两天。

    唐明倒也清闲，白天在汉江别苑修炼，晚上则是前往汉江江底打磨体魄筋骨。

    这天，唐明正在修炼，汉江别苑忽然驶过来一个车队。

    清一色的黑色奥迪，车队停靠在汉江别苑门口，下来了一大帮黑衣男子，个个精壮无比，尤其是为首的七八人，更是气血涌动，浑身充斥着强悍气息。

    “魏老。”

    竹曼青笑盈盈迎了上去。

    这些人，全都是中海魏家的精锐。

    魏洪林笑呵呵道：“曼青啊，听说竹家已经重建，但还有些宵小之辈不服，我奉唐先生之命前来支援。”

    “那就多谢魏老了。”

    竹曼青笑道：“唐先生现在还在修炼，魏老先进来喝杯茶。”

    “好。”

    魏洪林带着众人进入汉江别苑，身后几十名精锐汉子，也紧随其后。

    不多时，紫金商会的夏德海也赶了过来，满面红光，显然是有什么大喜事。

    “咦，魏老也来了？”

    夏德海先是一愣，旋即大笑道：“魏老来得好啊，这段时间我们可以在江北大干一场了。”

    魏洪林笑道：“怎么，看你这喜庆的模样，有什么大好事？”

    “对，天大的好事。”

    “幽阁在汉江的几十处据点，全部被军部剿灭，整个江北的幽阁余孽全部上了通缉名单。”

    夏德海朗声大笑道：“幽阁在江北行省无法无天的日子，总算要过去了，这正是我们发展的大好时机。”

    幽阁覆灭！魏洪林和竹曼青两人神情一震。

    尤其是竹曼青，美眸中骤然放出光芒：“夏叔叔，这消息当真吗？”

    “千真万确。”

    “本来两天前我们就发现倪端了，幽阁在汉江的据点全部无人，地下古董交易场所和地下世界，也全然不见幽阁的成员。”

    “只不过当时军部还没有发布公告，知道今天，你们看……”夏德海满脸振奋的拿出报刊。

    今天最早的一版新闻报刊。

    《汉江市剿灭地下文物古董贩卖集团》、《军部剿灭江北盗墓团伙》、《江北行省严查古董走私，揪住庞然大物》、《全国通缉，江北盗墓团伙有余孽逃窜》……报刊上，用加粗加大的字体特别标注。

    不仅如此。

    今早手机上的时事新闻，头版也全部是类似的新闻。

    “幽阁属于隐世势力，所以并没有说明，但大家都知道，江北行省的盗墓和文物古董走私，全部都是幽阁的核心产业。”

    “而且幽阁所有据点，已经全部被军部查封，今天一早，陆续有市局和军区的消息传出来，幽阁，已经被彻底剿灭。”

    夏德海朗声大笑：“简直就是大快人心啊，幽阁这颗毒瘤，终于被拔除了，他奶奶的，幽阁掌控江北这段时间，所有生意全部都要上缴利润，不知道害了多少人。”

    竹曼青紧咬着红唇，美眸中也噙着热泪。

    喜极而泣。

    幽阁覆灭，她竹家满门被灭的血仇，也终于报了。

    “唐先生……”竹曼青内心浮现出一道身影。

    她知道，这一切都和唐明有关系。

    当初刚来江北的时候，就是唐明带着他们，和石岳上将密探，两天前，也是军部派人过来接人的。

    “魏老，幽阁覆灭，偌大的江北市场现在是百废待兴，魏家、紫金商会、竹家，可以在这边大干一场。”

    夏德海满脸笑容的开口。

    魏洪林不可置否，只是淡笑道：“好说好说，一切等唐先生吩咐。”

    夏德海也赶紧点头：“对对，这一切都是唐先生的功劳，先看看唐先生怎么说。”

    正说着，楼梯上就传来一道淡笑声。

    “什么怎么说？”

    唐明从楼梯上走了出来。

    

