    第199章 化身解说主播

    “现在九毫米手枪基本上属于主流，目前手枪最出名型号，比如有伯莱塔M92F型、西格绍尔P200型、HK-P系列，还有格洛克系列。”

    “我手里的这支为格洛克17，是格洛克系列的标准型。”林凡对着镜头扬了扬手里的手机，继续介绍道。

    “该枪发射九毫米帕拉贝鲁姆手枪弹，弹匣容量为17发, 可使用加长弹夹，初射速为350秒每秒，射程50-80米……”

    听着林凡头头是道的解说，大小杨对着直播间大眼瞪小眼。

    隔行如隔山这话果然不假，人家不愧为专业雇佣兵，对枪械的理论数据都了如指掌, 属实流批。

    傻眼的还有直播间的网友。

    “大哥再一次刷新了我对枪械的认知。”

    “枉自称了这么多年的军事迷, 跟大哥对枪械的了解程度比起来, 真是狗屁不是啊。”

    “楼上的兄弟别灰心，大哥整天摸枪，对枪械的程度肯定是了如指掌。”

    “大哥能说说二战名枪汤姆森吗？”

    “跪求大哥解说斯登冲锋枪。”

    “”……

    这些枪械知识都是林凡达到枪械精通后自动印进他脑子里的，没相当会在今天派上用场。

    把大小杨想看的枪都解说完成后，两兄弟噼里啪啦的一阵猛鼓掌。

    “还得是大哥，讲解的太好了，我兄弟俩真是佩服至极。”大小杨嘻嘻哈哈道。

    林凡心底暗暗点头，不愧是八千万的大主播，这情商真不赖。

    “大哥，我俩任务还没完成，得继续带货去了，有时间来我们省玩啊。”大杨热情的对林凡发出邀请。

    “行，啥时候有时间你们来我这儿，我教你们打枪，子弹管够。”林凡也礼貌回应道。

    大小杨闻言脸色一变，他们虽然不知道林凡具体在什么地方，但能有雇佣兵的想想都知道不会是什么和平场地, 两人去了万一回不来可不是闹着玩的。

    “大哥, 再见！

    大哥路子太野, 两人远招架不住，直接润了。

    林凡倒是也没在意，看着直播间好几百万的观看量，感慨道：“真不愧是大主播，知道我不好意思结束PK，自己干脆的离开了。”

    直播间网友们扯了扯嘴角，人家是让你给吓跑的好吧。

    “你都没看见大小杨听到大哥邀请时，脸白的有多快。”

    “哈哈哈，对，跑的多少带点狼狈。”

    “快，大哥我们PK连麦下一位受害者。”

    “迫不及待想要看看下一位受害者的精彩表情了。”

    林凡看了下时间，他和大小杨的PK总共没有十几分钟，眼看网友们兴趣高涨，也不好冷场，于是又点了随机匹配。

    十几秒后，有主播接受了连麦。

    屏幕一分为二，右边出现了一位长相甜美的妹子。

    林凡正琢磨怎么开口，看到这个妹子的长相后愣了愣。

    这不是前世那个挺有名的主播来着嘛？

    具体叫什么来着？

    在林凡苦苦思索的时候, 网友们又开始的调侃。

    “哈哈哈, 大哥这是春心萌动, 琢磨怎么搭讪了吗？”

    “不能吧，大哥是有女朋友了吗？这让嫂子知道不得直接打断腿？”

    “大哥堂堂铁血硬汉一枚，会怕老婆？”

    “根据不可靠小道消息，嫂子是车臣人。”

    “好吧，当我没说。”

    “不能怪大哥，对面妹子长得确实还不错。”

    还不等林凡回神，对面主播先说话了，一开口便是熟悉的公鸭嗓。

    “做人不能太攀比，要比就比谁早起，你早起，我早起，咱俩迟早在一起。”

    “怎么样，让周姐的魅力给折服了吗？”

    这一嗓门直接给林凡干回神了。

    好家伙，周怡淑？可她在我印象中不是某牙的主播吗？怎么跑这来了？啥时候入驻的新平台？

    对啊，某音一家独大，似乎没有其他直播平台的存活。

    林凡想起这一点，旋即释然。

    直播间网友们的弹幕再次刷屏。

    “饶是见惯枪林弹雨的大哥，都被这一嗓子给吓得不轻。”

    “哈哈哈哈，你们看大哥蒙圈的神色，笑死。”

    “面对RPG大哥都没这么懵逼过。”

    “不亏是周姐，连大哥都能哄住了。”

    周怡淑也很是纳闷，怎么粉丝们纷纷称呼对方为大哥呢？

    “对面的大哥，能听到我说话不？”周怡淑眨了眨眼睛。

    林凡点头，礼貌的笑了笑，“当然。”

    周怡淑注意到林凡手里的拿着的手枪，暗暗纳闷，莫非是cosplay主播？

    你别说，脸还确实挺帅的，这一身装备加上手里的枪，还蛮有吸引力的，最起码阳刚气十足。

    很快她的视线，让林凡身后那一墙的枪械所吸引。

    该说不说，这些模型做的可真逼真啊，甚至还泛着金属的光泽。

    “你那些模型枪都好逼真的，我给你刷两个嘉年华，你能送我一把不？”周怡淑坏笑着说道。

    直播间网友们都算是看出来了，这主播是压根不认识大哥啊。

    这下有好戏看了。

    林凡神情怪异的反问道：“你真的想要？”

    还不等周怡淑说话，林凡就大方的侧过身去，露出后面的满墙枪械，有些奇怪的问道：“你想要那一把？”

    “巴雷特你有吗？我贼喜欢巴雷特！”周怡淑眼睛一亮，她平时偶尔会玩玩枪战游戏，印象最深的就是巴雷特。

    “有，不过我没挂在墙上，我去找你给找找。”林凡说完后，从床底下掏出一个专门用来存放枪械的安全箱。

    打开后，里面赫然是一把几近全新的巴雷特。

    林凡用过数次，不过使用的都很爱护，所以看上去很新枪没什么区别。

    网友们炸锅了。

    “大哥是真能处，有枪他是真给啊。”

    “哈哈哈哈，周姐到现在还以为是模型呢，我真为她的智商着急呢。”

    “想看看周姐过会的是什么表情。”

    “巴雷特啊，我的梦中情枪，我也好想有一把，大哥能送给我不。”

    “大哥舍得送，你能收的到吗？弄不好还得让你蹲上两年。”

    “算了，我还是死了这条心安心看直播吧。”

    “接下来会成为名场面吗？”

    (本章完)

