    安宁跟着大长老来到落云峰的时候，有一个十七八岁的少女站在水池旁，她左手倚着护栏，将饵料一颗一颗的丢进池塘中，顿时有无数金红色锦鲤越出水面，争抢饵料。

    似乎是听到了脚步声，她微微侧身，看到大长老后，便行了一礼，显得有些懒散。

    对此，大长老似乎全不在意，笑着道：“这是安宁，以后跟你们同住落云峰。”

    这女子一双眸子打量着安宁，皱眉道：“就是他接下了三长老的沧浪诀？”

    这件事在内宗和外宗兴许鲜有人知，但这里是落云峰，发生在青阳山的任何事情，在这里都不是秘密。

    大长老点了点头，一边道：“那本座就将他交给你了，明天开始，由我给他讲解一些道法要义。”

    说完他对着安宁道：“这位是掌教真人的六弟子苏茹，以后你可以称她为六师姐，有什么不懂的，都可以跟她说。”

    安宁便对着这少女行了一礼，“安宁见过六师姐。”

    苏茹点了点头，开口道：“既然到了落云峰，就得接受落云峰的规矩，而落云峰的第一条规矩，任何人来到落云峰，都必须要先跟我打一架。”

    安宁一愣，转身看向那位大长老，可那位大长老已经御剑而去，只在天空留下一道长长的尾光。

    苏茹看着安宁，淡然道：“出手吧，我也不欺负你，只要你能接下我一拳，便算你赢，今后在这落云峰，我保证没人敢找你麻烦。”

    水池边上的屋舍中陆续有人走出，这些人有男有女，都很年轻，男的风流俊朗，女的美丽端庄。

    这些人的脸上，都带着不怀好意的笑容。

    安宁尴尬道：“六师姐，我真不会打架。”

    苏茹冷声道：“少废话，看招！”

    说完，她将手中的鱼饵直接扔进水池，右脚微微错开，一拳直接砸向安宁额头。

    她速度极快，安宁根本没法躲，更别说出剑破招，便索性闭上双眼，硬扛下这一拳。

    一声闷响，安宁整个脑袋直接向后仰倒，然后整个身体翻转着砸在地上，后背搓着地面向后滑行，撞在水池边的一座假山上，顿时山石激射，尘土飞扬。

    水池旁边，所有人全都皱起眉头，刚才他们还在猜想，这位新来的小师弟到底能使出些什么样的手段，可眼前的情况，着实让他们大失所望。

    尘土中，安宁从废墟中爬了起来，拍了拍身上的尘土，苦涩道：“多谢六师姐手下留情。”

    所有人看着他，满是难以置信，因为那个家伙，挨了苏茹一拳之后，竟然毫发无损。

    在场的人，谁都知道这位小师妹的拳头是如何可怕，就算是他们之中最厉害的大师兄，硬挨小师妹一拳，也不可能像安宁这般轻松。

    所有人的目光中都散发着异样的光芒，一位身形颀长的青年啧啧道：“怪不得他能接下三长老的沧浪诀，六师妹，这下可是你输了。”

    苏茹摇头道：“不算，再来。”

    安宁苦着脸道：“可六师姐你刚才明明说了，只要我能接下你一拳，就算我赢的。”

    苏茹一脸茫然的道：“我这么说了吗？”

    安宁点头。

    苏茹转身看着那些人，问道：“你们谁听见我说了？”

    众人摇头，异口同声道：“没有。”

    苏茹很满意的转过身来，看着安宁，摊了摊手。

    安宁有些错愕，实在没想到不食人间烟火的青阳山上，会有这样的一群人，除了错愕，他只觉得心里发苦。

    这位六师姐看起来瘦弱得很，但手上拳头的力量，却是惊人的强大，而且方才那一拳，她明显是留了手，力道应该不过十之七八。

    当然，这位六师姐的拳头，自然无法跟蒋师相比，但蒋师每次出手都把握住分寸，即使受伤再重，也绝不会伤及根本，而且只出一拳，而眼前的苏茹，绝不可能只出一拳，以她方才赖皮的性子来看，今日若不分出个胜负输赢，她绝不会轻易罢休。

    安宁打是挨了不少，但这打架，他确实不会。

    打架有很多种，在青阳镇的小巷里，跟那些孩子抢肉的时候，是发狠，用狠辣来吓退对方，在青阳城跟那位城主，则是厮杀搏命，而眼前这种，则是讲究你来我往的破招拆招，不仅不能搏命，甚至都不能发狠。

    安宁迄今为止，只学了一种招式，那便是纵横剑，可纵横剑并不是用来打架的。

    苏茹提醒道：“小心了，这一次我可不会留手了。”

    说罢，踏步向前，双手同时出拳。

    她的拳法并没有多高深，但却很快，几乎是快到了极致，安宁看着她出拳的方式，就感觉她这两拳打来之前，就像是已经打了千万拳。

    任何人做任何事，只要做到极致，就能达到这种效果，这便是入微，苏茹的拳头如此，安宁的剑法也是如此，所以大长老才会说安宁从未修行，一朝提剑便入微，大长老不知道的是安宁在此之前，已经挥剑百万次。

    修行讲究循序渐进，一步一步来，这是大多数修行者对修行的认知，青阳宗自然也不例外，但蒋师却造就了这个意外。

    当然，这种意外只有安宁可以。

    这并不是说安宁的天赋有多卓绝，而是因为安宁自小练就的坚韧体魄，再由蒋师出手打磨，造就了佛门小金刚。

    修行法门千千万，没人敢说哪一种就一定是对的，也没人敢说哪一种就一定是错的，但其实本质并没变，都是为了锤炼体魄，以达到脱胎换骨的效果，从而证得长生。

    所以任何法门，到了最后，其实不过四个字而已——殊途同归！

    武道如此，道术如此，佛法亦如此。

    当然，门派有别，所以佛门看道术，只看其形，不解其心，道家看佛法，只知其义，不明其意。而蒋师不过是找出了两者的共同之处，在安宁身上展现出来，所以才会让那位大长老和三长老感到疑惑。

    安宁还是没有出剑，双手握拳，交叉在身前，同时发出一声清喝。

    拳臂相交，安宁双脚搓着地面向后滑退，地面上直接留下了两条沟壑，他那双草鞋更是彻底损坏，留在了沟壑中。

    安宁停下之后，只觉得五脏六腑都在翻腾，一双手臂更是几乎麻木。

    他虽然拥有了小金刚的境界，但根本不知道如何使用，只是在面对攻击时，出自本能的激发力量去抵挡，面对蒋师的拳头是如此，面对苏茹的拳头也是如此。

    苏茹身体也在后腿，相较于安宁的狼狈，她显得轻松得多，身体在空中打了一个旋，落在地上后便稳稳站住。

    安宁并没有发现，她落下之后，握着拳头的双手在背后悄悄抖了抖。

    其他人看着，越发觉得有趣，对那个背着木剑的未来小师弟，越发好奇。

    苏茹看着安宁虽然狼狈，但却并未遭受任何重创，皱眉问道：“还不出剑？”

    安宁愣了愣，似乎是因为苏茹提醒他才记起来自己会用剑，应了一声，取下背后那把桃木剑，握在手中。

    安宁看着对面的苏茹，低声道：“我的剑法跟六师姐的拳法有些相似。”

    说完他提剑开始前冲，第一次主动进攻。

    苏茹皱着眉头，看着不断靠近的安宁，不明白他那句话的意思。

    两人很快距离不过三尺，安宁前冲的脚步突然顿住，双手握剑，对着苏茹当头劈下，同时喝道：“纵剑，落雪！”

    这一剑实在太普通，太快，所以苏茹要想退开已经不可能，便只能双手握拳，向上抬起，想要挡下这一剑。此刻她终于知道，安宁为何会说他的剑跟自己的拳法有些相似了。

    因为它们都一样简单，一样快，一样都是入微级境界。

    只是她还是想不明白。

    安宁的这一剑，确实已经达到了入微级，但从始至终，她都没感受到安宁身上的灵气波动，就修行而言，这很不正常。

    一剑砸下，苏茹脚下的石板几乎瞬间粉碎，而她的双脚也瞬间没入地面。

    一剑被挡，安宁再出一剑，改纵为横，同时开口道：“横剑，惊霜！”

    突然变招，却毫无违和之感。

    在场除了安宁，所有人几乎面色巨变。

    “住手！”

    一声轻喝，一道光芒凭空出现，挡在安宁和苏茹之间，安宁这才看清那是一柄剑，这柄剑就撞在桃木剑之上。

    桃木剑剧烈颤抖，似乎随时都可能断裂，接着安宁只觉得手臂完全失去知觉，整个身体更是不由自主的向后倒飞出去，砸入水池之中。

    一位年轻道人不知何时出现在苏茹身边。

    在场之人每一个人身上的气质都超凡脱俗，而他身上的这种气质更甚，他不论容貌气度，都不像人间所有，简直就像是一名下凡的谪仙。

    这种感觉，安宁只在莫青青的身上见过。

    这人出现后，所有人便同时行礼，异口同声道：“大师兄。”

    安宁从水中爬出来，浑身湿透，还在淌着水，俨然成了一只落汤鸡。

    这位大师兄盯着安宁，脸色阴沉，“同门切磋，就算苏师妹有错，你也不该下此狠手。”

    安宁有些愤怒，也有些委屈，“我都说了我不会打架，是六师姐非要拉着我跟她打的。”

    这位大师兄一跺脚，苏茹陷入地面的双脚便自行离开地面，他看着安宁问道：“你就是安宁？”

    安宁点了点头，这位大师兄却没了下文，转身走向自己的屋子，一边道：“找身衣服给他换上。”

    安宁捡起沟壑中的草鞋，顿时觉得更加委屈。

    险些被安宁重伤的苏茹也不生气，笑着道：“行了，鞋子我赔给你。记住了，现在你最小，以后落云峰再有人来，你就得代替我出去打架了。”

    从此，落云峰有了个小师弟，每次跟别人打架，都得他来。

