“兄弟，你不要紧吧，小弟这才刚刚来，受不起您的大礼啊，快快起来，地上多凉啊！”谢长安笑道。高个现在是一脸的震惊，他现在已经是被打击的说不出话了，“你叫什么啊，这是高个，欺负新同学已经是成为了他的一个习惯了，但是最后往往被欺负的人都是他自己，你说这算不算是活该呢？到了这里，就不要客气了，能住在一起，这都是缘分，你好，我是元风，你叫我大头就好，哦，对了，高个叫做高木，那个一直在研究兵人的是天骏，睡觉的那个是阳羽。
对此谢长安倒是看的很明白，这人能主动和自己说话，应该是看到了自己刚才所展现出来的实力了，若非如此的话，情况如何，还真是不知道呢，不过这也是正常的，天元大陆一向都是实力为第一的，只要有足够的实力，那么就可以获得旁人的敬重！“好吧，正式欢迎你进入白云谷学院学习，咱们都是丙班的，这是学院的规矩，新生一律在丙班，之后可以通过班级的排位赛，提升排名，进入到乙班，最强的人将会进入到甲班。
进入甲班的人就可以去代表年纪去参加年纪排位赛了，这里需要说一下的是，年纪的话，则是分为天地人三个年纪，若是自身实力够强的话，可以从人升到天，那样的话，就能参加最后的全校排位赛了，但学院成立这么多年以来，全校排位赛那一向都是由天部学员包揽的，地部参加的可能性很大，至于人部更多的时候连年级排位赛都无法胜出，这些我们都是习惯了！”
元风的语气十分的伤感，其实他真的不算是新生了，算上这一次，他已经是足足在白云谷学院中学习了三年时间，不是因为他拖了后腿，就是旁人拖了他的后腿，这诸多原因下来，导致他一直无法顺利的毕业，更重要的一点是，天部学员在毕业之后，是可以直接加入百花军的，不夸张的说，天部学员本身就是百花军的主要构成部分。
对于别人的伤心事，谢长安不想去打听，他现在只想去学更多有用的东西，至于排位赛什么，他现在还没有那个兴趣，“大头，你说了这么多，不就是希望这个新来的长安可以为你出气吗？同班的老四一向都是被称之为最有实力进入到乙班的人，可是你却暗中调查出他修炼有鬼，果不其然，事实证明，老四在修炼的时候是真的吃了很多的灵药，虽然是实力大涨，但根基不稳，导致他原本可以安然进入到乙班的机会破灭！
如此一来，你说他怎么还可能饶过你呢？这一年的时间，你一直都是在隐忍，你知道你的实力修为虽然是达到了不攻级，但老四那人虽然也是不攻级，但在运用上可是要远远的超过你啊，这一点你不得不承认，你总说他修为是偷来的，可是你怎么不去想想，你有工夫去调查旁人，为什么不愿意把这个时间用来提升自己呢，让我来告诉你原因吧，因为你总是喜欢依赖旁人，却从来不肯相信自己！”
天骏一直都想这么说了，现在他总算是找到了机会了，谢长安现在只想好好的睡一觉，至于其他的他无心去理会，他可不是什么烂好人，旁人说两句好话，自己就一定会出头，不存在的，“砰”这个时候，十三居所的门被人踹开了，一个身形剽悍的男子在三个小弟的簇拥下缓缓而来，“大头，你可真是让我好找啊，你认为你躲在这里，我就拿你没有办法了吗？真是天真啊，知道吗？要不是你的话，我现在已经是在乙班了，就在刚刚，我被乙班的人嘲笑了，这都是你的错！”
“你们几个把这个小子给我拉过来，我要好好的修理他一番，不然的话，我这心中的怒气是无法平息的！”天骏三人自然是不敢插手的，是因为这三人都是有着把柄在老四的手中，若是妄动的话，那么自己学员的资格将会马上取消！若是事情变成了那样的话，自己的家族是不会饶了自己的！因此他们现在是有心无力！
“我现在就告诉你，要是你的实力比我强，调查出我吃了大量的灵药，我还真的不敢把你怎么样，可惜啊，你的实力真的是太弱了，本来，这也没有什么，只是你这个小子一向都不喜欢修炼，认为修炼过于的辛苦，这么一来，那你就可怨不得我了，你也不用看，在这间屋子里，不会有人帮助你的，我现在就让你知道，和我作对究竟会有怎么样的下场！”
“动手！”但还不等这三个小弟动手，他们就集体发出了惨叫声，击中他们的不过是三个很小的石头，这种石头，只要用手轻轻一捻就会变成粉末，“你们三个怎么回事，难道是早上吃的还不够多吗？给我站起来，不然我要你们好看！”老四怒道。
但奇怪的是，这三个小弟现在已经是站不起来了，击中他们的石子中，应该是蕴含了极为深厚的真气，这一丝真气限制了他们的行动力，看到了这一幕之后，老四整个脸都黑了，“真是一群饭桶，我亲自来，我倒是要看看，究竟是什么然敢为了你这个小子和我作对！”老四的实力自然是厉害的，普通的石子对他已经是没有用了，一道破空之声呼呼而来，攻击他的竟然是一颗拳头大小的石头，这一颗石头似乎是有了灵性一般，专门攻击他的死角和真气薄弱的地方！
“究竟是谁？有本事的站出来，和你爷爷我正面交手，这样背后伤人算什么本事？”现在的老四十分的狼狈，可是没有人回答他，居所中只有阳羽和这个新来的小子在睡觉，阳羽是不敢的，那么就只是剩下这个新来的小子了，“你给我起来，是不是你做的，你真的是好大的胆子啊！”
谢长安是被人拉下床的，他揉了揉眼睛，看了看四周，不知道是发生了什么，但指了指自己的嘴巴，摇了摇头，意思是说，自己无法说话，老四一看，疑心顿时消失，原来是个哑巴，那么攻击自己的人自然不是他了。
