    

    “叮，您的秘法《摄魂大法》在搜魂了两个法相境后，对于王阶道路的探索，更加清明，当前完成度百分之三十，《摄魂大法》渴望搜魂更多的法相境。”

    与此同时。

    嬴熙默默注视了一下自己现在的资料面板。

    【姓名：嬴熙】

    【尊位：秦皇】

    【体质：天命帝体】

    【功法：黑帝葵水诀、白帝庚金诀、赤帝离火诀、黄帝戍土诀、青帝乙木诀、天魔大法、九阴真经、九阳神功、药王心经、万毒噬心诀、醒神经、天妖大法（天阶上品）玄煞天鬼典、浩然江山诀、太一道藏入门版（王阶上品）、海纳百川（无品级）】

    【秘法：摄魂大法（天阶上品、圆满）】

    【武技：太一剑经（圆满）、降龙十八掌（圆满）、打狗棒法（圆满）、无常刀（入门）、赤星剑法（大成）、五行剑法（大成）、幽影步法（圆满）】

    【境界：洞天一重（大宗师）】

    【召唤人物：高顺（魔化）、曹正淳（魔化）、贾诩（毒化）、萧峰（黑化）、东方不败、董仲舒、司马错、魔道十长老、关羽、郭靖、李白、孟星魂、李师师、朱无视与四大密探、诸葛亮】

    【兵力：八百陷阵营（魔化）、三千黑衣箭队（魔化）、三万五千铁鹰锐士】

    【宝物：真龙帝剑（皇阶下品）、真龙战甲（王阶极品）、真龙戒（王阶极品）、传国玉玺（品级未知）】

    【坐骑：纯血龙马（紫府九重）】

    【妖兽：一千二阶天马、啸月天狼（五阶初期）】

    ......

    江南道，徐安城，丐帮总部。

    正在闭目养神的郭靖，忽然间，瞳孔中，精光毕露。

    整个人，瞬间惊起。

    踏！踏！踏！

    接连重踏，郭靖便是御空而起，直朝着徐安城南门外而去。

    嗯？

    丐帮内，吴清风等长老注意到这一幕之后，也是连忙跟上，唯恐有什么大事要发生。

    毕竟，这一段时间以来，丐帮，一直都不平静啊。

    “既然来了，何必要躲躲藏藏？”

    徐安城，南门外，郭靖双手负立，眸光扫视四方，神色森冷。

    他已经感受到了三股洞天九重的气机就在这附近。

    虽不知来自何方势力。

    但，郭靖却是大概率可以猜到，应该就是金钱帮来人为财刀长老复仇了。

    郭靖公开处置财刀长老，金钱帮没理由，也不可能轻易咽下这口气。

    这一战，郭靖已经准备多时。

    心里，更是早有预计。

    “郭靖，你杀了我二哥，今日，我等兄弟三人，必要你死无葬身之地！”

    随着郭靖出声之后。

    三道身影，一人持剑，一人使棍，一人挥枪。

    “看来，传闻不假。”

    见得三人露出身形之后，通过这段时间，对于金钱帮的了解。

    郭靖一下子便是认出了三人身份。

    不出意外的话，这三人便是金钱帮的财剑长老，财棍长老，财枪长老。

    三人与那财刀长老情同手足，亦是在江湖上，有着赫赫威名，曾并称四财长老。

    据说，四人曾合力击退过法相境无上大宗师，也因此，他们在金钱帮的地位也是极高。

    这一次，郭靖早就猜到，他们三人，很可能会先行过来为财刀长老复仇。

    眼下，也是并无意外之色。

    “依我看，今日，你们三人，是来与那财刀共赴黄泉的吧？”

    “兴许，你们赶得快一点，还来得及跟那财刀一起投胎转世。”

    郭靖平淡的语气中，却是有着无形的霸气。

    站在那里，双手负立，一动不动，丝毫没有为三位洞天九重所惊到。

    “该死！”

    “郭靖，你找死！”

    无常剑！

    无常棍！

    无常枪！

    霎时间，剑势无常，棍影无常，枪意无常！

    三人虽使用的不同兵刃，但，却都是裹挟着无常大势，朝着郭靖倾轧而下。

    嘶！

    一时间，饶是郭靖也不得不承认，他感受到了恐怖的压力！

    三人，尽是洞天九重，拥有九十九个洞天，若不想于洞天境更进一步的话，都是随时可以突破法相境的存在！

    “左右互搏！”

    大势之下，郭靖做了一个极度冒险的决定。

    他知道，若是正常交手，他想要击杀三人，难如登天。

    此时此刻，他唯有拼命一搏，才能搏出一线生机来。

    左右互搏秘法，竟然在郭靖的运转中，隐约朝着神通进化着。

    “叮，郭靖于生死威胁中，成功将左右互搏秘法转化为本命神通：左右互搏。”

    【左右互搏：天阶上品本命神通，铭刻入洞天之内，可让洞天之力翻倍】

    “喝啊！”

    就在左右互搏蜕变为本命神通的一刹那间，郭靖一声爆吼，竟生生打破桎梏，晋入洞天九重。

    足足一百个洞天的气机，在这一瞬间完全迸发。

    “给我刻！”

    顷刻间，郭靖更是借着突破之际的天地灵气，同时在一百个洞天之内铭刻本命神通：左右互搏。

    轰隆一声。

    当郭靖成功在体内洞天铭刻入左右互搏之本命神通后。

    郭靖的气势，翻了何止一倍？

    时乘六龙！

    一掌拍出六道龙影！

    威势直达两百洞天！

    再有左右互搏秘法使出，竟与本命神通不相重叠，登时间，十二道龙影漫天飞舞。

    昂！昂！昂！

    龙影大势，无可匹敌，呼吸间，便是碾碎了无常大势。

    嘶！

    财剑长老、财棍长老、财枪长老三人眼中尽是难以置信。

    郭靖这一掌，竟打出了四百个洞天的杀伤力！

    太过恐怖了！

    砰！砰！砰！

    龙影不断轰击着三人的身躯。

    不过数个呼吸，三人便是步了那财刀长老的后尘，于徐安城南门外，众目睽睽之下，生生被郭嘉给轰成一摊血肉。

    “叮，郭靖当众斩杀金钱帮三大洞天九重长老，大肆横扫了金钱帮的威风，帮派面板轻易掠夺金钱帮百分之十的气运。”

    “恭喜您，获得金钱帮功法反馈，无常剑入门、无常棍入门、无常枪入门。”

    “叮，各大功法开始疯狂抢夺气运，《太一道藏》入门版也加入抢夺，却被嘲讽没有神通，也好意思抢夺气运？”

    “叮，《太一道藏》入门版为夺得气运，再度向天命帝体摇起了狗尾巴，舔着脸讨好起来，天命帝体被哄开心了，再度出手帮助《太一道藏》入门版夺得全部气运。”

    “叮，得到大量气运洗礼，《太一道藏》入门版很争气的领悟王阶本命神通：太一道体入门版。”

    ——————

    【九更，求订阅，求月票，求打赏~】

    书友群213221788，感兴趣的可以加一下，欢迎各位的加入～        

