    “魔藤已经来了，一会儿我会把他们挡在外面，你进去挖出他们的祖根。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    刺魔说到这里，手伸到脖子后面一抽，就把一根火红如玉的脊椎骨拔了出来。

    几乎同时，杨凌脑海中叮的一声，随即一块光幕在眼前弹出：“现特殊矿石，是否进入作业状态？”

    呃！

    杨凌顿时呆住了，原来探测仪扫描到的矿物竟然就是刺魔的一根骨头。

    杨凌盯着这根骨头犹豫了好久，最后还是强忍住进入作业状态把这根骨头收进系统的冲动。

    现在他和刺魔的想法是一样的，都是想要离开这个地方，一旦把把这玩意儿收进系统去了，万一刺魔就挂了呢？而且他知道自己一个人绝对无法对付四个巨藤法师，敌人的敌人就是朋友，他们现在算是朋友状态，至于以后，逃出去再说。

    “魔藤祖根就在地窟下面，你找到之后就把我这根魔骨插进去，然后就不用管了，我不知道你是怎么进来的，但要出去，目前只有这一种方法，你我要同心协力！”刺魔把魔骨递给杨凌。

    魔骨入手，炽热异常，而且里面有一种无法控制的能量不断地在狂暴震荡，在这股能量的冲击下，杨凌感觉自己浑身的元气和神魂都在剧烈的燃烧。

    “轰~”

    随着一声巨响，地面一阵猛烈的摇晃，隔地窟不到三百米的位置，一条紫色的巨藤破土而出。

    几乎同时，又是接连三声巨响，另外三个方向各有一条巨藤从地下冲出来，然后眨眼之间变成了四个二十多米高的手握法杖的法师。

    刺魔身体一晃也变成二十米的巨人，手中凭空多出来一根黑色的法杖开始红光爆闪，大量的黑色刺针在虚空之中呈现，密密麻麻汇聚成铺天盖地的黑影。

    “快去~！”刺魔大吼一声，法杖挥动，这些针刺直接穿破虚空如同黑色的潮水一般向四个巨藤法师冲去。

    杨凌想都没有想，身体一闪就出现在地窟之上，然后纵身跳了下去。

    “刺魔，你这是在找死，杀了他！”

    紫藤法师狂吼一声，一棵数千米高的紫藤虚影在他身后浮现，然后藤条仿似巨龙一般翻卷着直接从虚空之中冲击下来。

    “轰~”

    藤条和刺针潮头重重撞在一起，随即一股紫黑色的光芒漫天炸开，巨大的能量冲击波往四周翻卷激荡。

    另外三个巨藤法师此时背后也各自显现出来巨大的巨藤虚影，藤条和怪兽冲破虚空分别从三个方向动攻击。

    地窟漆黑无比，神念虽然被压制的很厉害，不过还是能够看清洞璧，杨凌也没刻意控制度，身体自由落体一般快下坠，勾陈飞剑在他身前呼啸着盘旋往复，一股淡淡的光芒映照着他的身影，很快就坠入无尽的深渊之中。

    一分钟……两分钟……三分钟……

    随着杨凌的不断下坠，漆黑之中，洞壁上开始隐现一道道五彩的流光，如同萤火虫一般从他眼前掠过。

    这些是什么鬼东西？

    眼前的彩色流光越来越多，逐渐竟然汇聚成一团团的彩色云雾，杨凌也越来越惊奇，然后不知不觉的放慢度，最后降落在飞剑之上，慢慢靠近洞壁。

    一块又一块各种颜色的晶石嵌在洞壁之上，紫色、蓝色、白色、红色、绿色、金色，色彩纷呈，润泽光滑，晶莹剔透，每一块都仿若绝世瑰宝。

    杨凌随手抓住一块紫色的晶石从岩壁上掰下来，入手温热，仿似把温泉握在手心。

    “叮~”

    一声提示在他脑海里响起，随即眼前弹出一块光幕，“现特殊矿石，是否进入作业状态？”

    他稍稍犹豫了一下选择确认，几乎同时，他的额头上立刻射出一道白光照在晶石上，晶石转瞬消失不见，眼前光幕上跳出信息。

    “四级天紫玉，纯度63，价值28万星币；”

    卧槽~！

    杨凌身体晃了一下差点儿从飞剑上栽下去，没想到随手掰一块竟然就是四级矿石，而且还是从来就没听说过的矿石，价值也高的吓人，这一块矿石竟然差不多三十块灵石的价值。

    于是他又伸手掰下一块红色的晶石，如烧红的钢铁，滚烫炙热。

    “叮~，炎晶矿石，纯度68，价值32万星币；”

    再掰一块。

    “叮~，四级灵能矿石，纯度58，价值22万星币；”

    再掰。

    “叮~，青晶元石，纯度55，价值2o万星币；”

    ……

    杨凌出手如电，一阵虚影从面前的岩壁上闪过，随即他的脑海里“叮叮~”之声连绵不绝，额头上白光乱冒，第四颗星星也在不停的闪烁，光幕上的提示信息就像流水一样翻滚起来，短短一瞬间，他就从岩壁上掰下来近百块各种晶石，而且每一块都价值极高。

    杨凌感仿佛一下子回到了差不多两年前在系统里面挖矿时候的感觉。

    这种连绵不断的提示，让他有一种停不下来的冲动。

    好爽，好久都没这么畅快的挖过矿了，他恨不得套上机械手臂来一次酣畅淋漓的挖矿作业。

    他把眼前一块山洞岩壁上的矿石掰干净之后非常不舍的停下来，然后放眼四望，这个直径接近一公里的巨大洞窟，从上到下不知到底有多深，如果全部都是这种高价值矿石……

    杨凌感觉自己兴奋的都有点儿夹不住尿了。

    卖一瓶玉孚仙酒，自己所得不过七万星币，但随手这么捞一下，自己也有接近两三万星币的收入，这还只是用手掰，而且还是表面看得见的，隐藏在岩石里面的呢，如果用机械臂快作业呢？

    他已经不敢想了，如果能够在这里不断的挖掘，他相信升级绝逼是一件很轻松的事情。

    “轰~”

    头顶上，隐隐一声狂暴的声音传来，随即整个山洞都跟着摇晃了一下，不一会儿，大块大块的石头从洞壁上震脱下来，噗噗啦啦如同下雨一般往下掉，而其中就夹杂着不少颜色各异的各种矿石。

    杨凌遗憾的摇摇头，周身元气激荡把身体牢牢护住，然后脚下飞剑一转，托着他呼啸着往如同无底洞般的洞窟下面扎了进去。(未完待续。)