    第1296章 圣则融合！   

    唰！   

    

    就在这时，天空和海面同时激射而出的耀目黑色剑光，狠狠地刺在了楚天的身上！   

    

    眼前这一幕，远远望去，极为的震撼！   

    

    给人感觉，就像是一道黑色剑光闪电，眨眼之间，强势贯穿整个天地，造成了一种极度强烈的视觉冲击！   

    

    砰！   

    

    刹那间，一声恐怖巨响传出。

    

    

    一个巨大无比的黑色火球当空爆开，伴随着狂风，猛地横扫向了四面八方！   

    

    数之不尽的惊骇海浪，瞬间掀起，直达数百丈之高！   

    

    轰隆隆！   

    

    狂风伴随黑色火焰，眨眼横扫到了百里之外，一艘艘的大小船只，立刻都是匆忙后撤！   

    

    “完了！”

    

    

    徐院长双目猛地一睁，眼神之中尽是浓浓怒火。

    

    

    唰！   

    

    他猛地转头，目光冰冷，看向了身旁的叶宁天尊，粗糙脸庞闪过了一丝的阴沉杀机。

    

    

    刚才若非叶宁突然出手，强行拦住了他，楚天也不会被六圣尊施展的这招强大圣阶武技，当众斩杀！   

    

    “我……”   

    

    叶宁天尊此刻也是微微一愣，有些哑口无言，脸上浮现出了无法掩饰的懊悔之色。

    

    

    本来，他发现楚天越战越勇，应该是能够自主应对六圣尊这招绝杀，没想到楚天竟是真的被六圣尊当场斩杀！   

    

    “楚天！”

    

    

    裴冷妃惊呼一声，泪水如同瀑布一般，不听话地狂流下来，染湿衣袍，眼前一片模糊。

    

    

    “唉……”   

    

    旁边的裴正南脸色难看，无奈叹息一声。

    

    

    他抬手拍了拍自己女儿的肩膀，想要安慰一下，却突然发现自己竟是不知该如何安慰。

    

    

    像楚天这样的绝世妖孽，整个冀州，甚至整个北域，可能几百年才会出一个！   

    

    在可预见的未来，裴冷妃遇到像楚天一样出色的男伴，几乎是不可能的事情！   

    

    “怎么会这样！”

    

    

    “楚天一向都是能够逢凶化吉，这一次怎么突然变了！”

    

    

    来自乌焱国的一帮老乡，此刻都是双目圆睁，死死地盯着远处天空中的那团巨大火球，脸上尽是难以置信。

    

    

    在他们的眼中，楚天就是九天之上的真龙！   

    

    哪怕再强大的对手，遇到楚天，都得乖乖伏诛，结果这一次竟是出现了意外！   

    

    “呜呜呜，姐夫死了，姐姐知道后，一定会非常伤心的！”

    

    

    曲灵儿站在人群之中，不停抹着鼻子，完全哭成了一个泪人。

    

    

    “好！楚天死了，我又是冀州潜龙榜第一了！”

    

    

    “呵呵，果然与我所料不错，这小子终归还是死在了六圣尊的手中！”

    

    

    同一时刻，令狐野与玄丰半圣皆是咧嘴笑了起来，兴奋之色，溢于言表。

    

    

    现场聚集的数百万冀州武者，普遍都是满脸失望，不停摇头叹息。

    

    

    冀州修行界，好不容易出现了一个敢于逆势挑战半圣的年轻妖孽，结果最终还是功亏一篑，身死道消。

    

    

    唰！   

    

    万丈高空中，光芒一闪，六圣尊手持大剑，浮现而出，脸色苍白，微喘粗气，低头望着剧烈燃烧的黑色火球，不禁冷冷一笑。

    

    

    他刚才施展的人剑合一，通天彻地，乃是一招传承久远的圣阶武技！   

    

    这一招圣阶武技，哪怕真正的半圣，被击中之后，都会瞬间受到重创，跟别提楚天区区一个大尊者了！   

    

    这一战，虽然中间经历了一些小小的波折，但他还是成为了最终的赢家，成功将楚天这位绝世妖孽当众斩杀，强势维护了自身和冀州暗堂的威严！   

    

    一息后，他转头看向了远处的叶宁天尊，冷冷笑了笑，显然是在向后者肆意挑衅，得意显摆自己的巨大胜利！   

    

    “该死！”

    

    

    叶宁天尊脸色阴沉似水，拳头紧握，咬牙咒骂一声。

    

    

    虽然此刻的他，对得意显摆的六圣尊恨得牙根痒痒，但却是无法直接出手，报复对方。

    

    

    因为自始至终，对方的一举一动，并没有违背之前的任何约定，他也找不到任何的借口，报复对方！   

    

    最关键的是，一旦他愤怒出手，极有可能引发冀州商会和冀州暗堂之间的全面冲突。

    

    

    他根本负不起这个责任！   

    

    “滚开！你不出手，我去宰了那个家伙！”

    

    

    注意到六圣尊脸上露出的浓浓得意后，脾气火爆的徐院长，顿时气得浑身颤抖，七窍生烟，张口怒骂。

    

    

    他一把推开身旁的叶宁，随即向前一步迈出，准备独自出手，替楚天报仇！   

    

    “呵呵，不愧是圣阶武技，威力的确惊人，可惜对我来说，还是……弱爆了！”

    

    

    就在这时，一声熟悉无比的轻笑，突然间从远处燃烧的巨大火球之中传出。

    

    

    此言一出，全场数百万的武者，全都是瞬间愣住，心脏停止跳动，猛地瞪大眼睛，死死地盯着黑色火球！   

    

    “不可能！”

    

    

    至于万丈高空中的六圣尊，更是瞬间脸色大变，双目圆睁，惊呼一声。

    

    

    骤然间！   

    

    嘭的一声！   

    

    虚空中剧烈燃烧的黑色火球，如同一颗超级炸弹，猛地爆开，无穷无尽的黑色火苗，恍若捅破马蜂窝一般，瞬间冲向四面八方。

    

    

    一息后，漫天黑色火苗，全都消失不见。

    

    

    一道通体闪烁着黑红金三种耀目光芒的身影，出现在了众人的视线中！   

    

    这道身影通体闪烁黑红金三种颜色，互相之间，不停地变幻流转，不同圣则贯穿其中，给人一种既互相独立分裂，又互相共存共荣的玄妙感觉！   

    

    楚天此时凌空而立，除了脸色比较苍白之外，身上竟是看不出其他新的伤势！   

    

    “圣则融合，怎么可能！”

    

    

    六圣尊看到楚天的一瞬间，顿时失声惊呼，猛地瞪大了眼睛，好似看到什么不可思议的事情一般。

    

    

    “天啊，居然是圣则融合！”

    

    

    “圣则融合乃是三劫半圣才能够触摸到的事情，楚天区区一个大尊者，竟然做到了！”

    

    

    “妖孽，这绝对是千年第一妖孽！大尊者修为，融合三种圣则，简直是不可思议！”

    

    

    与此同时，现场观战的十几名半圣，全都是勃然变色，脸上的强烈震撼，怎么都是无法掩饰。

    

    

    “这……这……”   

    

    刚刚还得意不已的令狐野，此刻张大了嘴巴，几乎能塞入一个鸭蛋，大脑一片空白，甚至忘记了思考。

    

    

    “老杂种，你活的时间太长了，该是和这个世界彻底说再见了！”

    

    

    楚天仰头望着六圣尊，脸上瞬间杀机大盛，沉声开口，握紧斩仙刀，猛地一刀，狠狠击出！   

    

