    赵奕却是瞬间就反应过来，微微张了张嘴，不敢置信的看了时姜一眼，心里头震惊的想着，不是他想的那样吧？

    时媚儿怎么敢？

    那可是和安公主啊，当今圣上可是对她宠爱有加，明明已经招了驸马，可照样在外面花天酒地。

    驸马也只能捏着鼻子，不敢吭声，谁让人家是金枝玉叶呢！

    若是被和安公主知道，时媚儿跟她后院里的男人有牵扯，怕不是在找死吧？

    镇南王妃也不是傻子，看到自己儿子脸上那惊讶的表情，再加上和安公主所干的那些荒唐事，顿时脸颊一下涨红了起来。

    “呸，亏我之前还以为她是个好的，实在是污了我的眼睛。”

    时姜笑而不语，还有那八皇子呢！

    不过，现在到不方便说出来，毕竟见过那盛放，可以说是之前在和安公主府宴会时见到过。

    八皇子从姑母的府里出来，到自己的府中时，还跟贴身的侍从随口埋怨道。

    “也不知道姑母是怎么想的，让这种上不得台面的东西在自己府里自由出入。这种玩意儿，就应该关在府里，省得出去闹出什么事来。”

    “主子说的是，奴也听说过那公子，据说高傲的很。不过，公主殿下很是喜爱他这姿态，所以，对他很是放纵。”

    听到侍从这番话，八皇子嗤鼻道。

    “姑母真是年纪大了，越发好哄骗了。”

    那侍从听到八皇子这话，不敢乱接，只敢把脑袋含胸低着。

    “罢了，不说姑母的事了。对了，时家大小姐这段时间怎么样？”

    虽说自己生着时媚儿的气，不过，到也没把她忘掉。

    只是想晾晾她而已，让她能懂得分寸。

    “启禀主子，时大小姐今个儿去了玉华寺，说是给府里拜拜，去去晦气。”

    那侍从还把之前时媚儿跟时姜碰上，然后时姜对着时媚儿说的那番话给复述了一遍。

    八皇子脸色一下子阴沉了下来，原来是这样，怪不得媚儿会没有去找自己，而是气冲冲的离开姑母的府邸。

    “看来，赵奕的命还真够大的，上次的摔马看样子是轻了。就是不知道，这冲喜的妻子要是没了，他会怎么样？”

    边说边恶狠狠的哼了一声，手背上的青筋因为拳头握紧的关系，直接凸了起来。

    他之前会对付赵奕，时媚儿以为仅仅是因为他想让镇南王府和她退婚。

    其实，对八皇子来说，镇南王府本就是太子党，站在太子那边。

    特别是那镇南王，他做为皇子，三番四次想拉拢他，可镇南王包括赵奕一起，都对他态度淡淡的。

    既然知道拉拢不过来，这样的人，站在太子那边，那就是他的敌人。

    对付敌人，八皇子从来不会手软。

    可惜了，毕竟还有圣上在，为了不让人发现马屁发疯的原因，所以做的事就谨慎了一些。

    这也是导致赵奕为何摔下马，只是昏迷不醒和双腿断掉的原因。

    原本他都觉得赵奕的死，不过是早晚的事，现在板上钉钉的事，突然发生了改变，这不得不让八皇子有些心慌意乱的感觉。

    甚至觉得，原本应该不是这样的。

    赵奕怎么可能还活着呢？

    接下来的几日，八皇子深刻的意识到，赵奕不但活着，还活的很好。

    只是，圣上召见时，赵奕是坐着特制的轮椅去面圣的。

    看到镇南王世子这副模样，哪怕是圣上也不由的有些动容。

    毕竟，赵奕的年岁还不大，年纪轻轻就走不了路，以后可怎么办呀？

    再听说时姜嫁给赵奕后，对赵奕关怀备至，即便是李代桃僵嫁到镇南王府的，名声上略微有些瑕疵。

    圣上心中很是怜惜，顿时大笔一挥，给时姜世子妃赐了赏和夸奖，也好让时姜这个世子妃，当的名正言顺。

    有他这个当皇帝的人亲口承认，并且还打赏赞扬的世子妃，有谁敢跳出来说不服的？

    这消息传到八皇子的耳朵里，气得八皇子又摔碎了一套茶杯。

    不过，随即又觉得，赵奕如今不过是个不能走路的残废，镇南王只有这一个独子，如今儿子没用了，即便他再战功赫赫，也无用处。

    圣上能给的，也不过是一些赏赐罢了！

    想到这，八皇子这才喊了人来，把原本准备做的事给停了。

    他跟赵奕也算是打小就认识的，如今落的不能走路的下场，恐怕活着比死了更难受吧！

    想通这个道理后，八皇子的气自然也消了许多，甚至还有心思，给时媚儿递了信，约她出来相见。

    回说到时媚儿身上，那次她狼狈回府后，可不敢把在玉华寺碰到的事，说给潘氏听，更别提跟时父说了。

    若是潘氏这个当亲娘的知道，恐怕也最多不过是训斥自己几句。

    可要是让时父知道，自己这般不知检点的话，恐怕到时不是一条白绫，就是送到家庙里青灯古佛一辈子吧！

    可是，现在不光是时姜知道了她跟外男有牵扯的事，连赵奕也知道了。

    时姜和赵奕，那天回去，肯定会跟镇南王妃说，到时镇南王妃要是跟别人也说这件事的话，她怎么办？

    时媚儿咬着指甲，在自己房间里来回的转圈，愁的头发都快白了。

    短短的几日功夫，她就瘦了一大圈。

    收到八皇子的信时，时媚儿忍不住手抖了抖，深怕是八皇子知道了她私会男子的事了。

    等到打开信，仔细看了，才发现是八皇子约她见面。

    时媚儿此时此刻，半点都不想跟八皇子见面，深怕被八皇子看出点什么来，那她真的是不死也得死了。

    可上次在和安公主府，她就把人放了鸽子，这次要是再不应约，恐怕八皇子是真的会生气的。

    时媚儿跟八皇子认识这么久，很是知道八皇子的性子和脾气。

    等到第二天，时媚儿偷偷的跟潘氏说了八皇子约她出去见面的事，潘氏犹豫了一下，便点头答应了下来。

    虽说她是个妇道人家，可她从老爷的口中得知了不少事。

    这八皇子可是贵妃所生，当今圣上对贵妃宠爱有加，自然对八皇子也是爱屋及乌。

    如今在朝堂上，圣上可是多次斥责太子殿下，责怪他办事不牢靠。

