    翁小迪和叶青一前一后走出了包箱，翁小迪走到翁小敏的面前，苦笑着说道：“或许这是我最后一次叫你一声妹妹了，一时间，我也不知道跟你说什么，只希望你保重吧！”

    “哥，我会的。”翁小敏应了一声后，有些悲苦的说道：“不管什么时候，不管我还是不是翁家人，在我心里面，您都是我的哥哥，这永远不会变。”

    “唉……”翁小迪叹息了一声后，什么也没有说，转身就走。

    嗯……他何常不想让翁小敏永远也做自己的妹妹呢？

    然而，作为翁家的少家主，还需不需要继续做翁小敏的哥哥，他必须听从家里的安排，如果家里不放弃妹妹，他自然是不会放弃的，然而，如果家里要放弃，他又能怎么办呢？

    总不能他也与家里为这事断绝了关系吧？

    叶青瞥了一眼翁小敏，这丫头此时找已经泪眼婆娑了，然而，他却不知道怎么安慰这丫头了。

    毕竟他说什么也无法左右翁家的决定，不是吗？

    沉吟片刻，他抬头看向正准备离去的翁小迪，叫道：“等等……”

    翁小迪停下脚步，转身过来，疑惑的问道：“你还有事？”

    叶青努了努嘴，说道：“就这么周了吗？你们家的武者将餐厅中的餐桌给砸坏了，难道不赔偿吗？”

    “赔偿？”翁小迪皱了皱眉头，两张餐桌而已，还要赔偿，他觉得这个赫赫有名的叶青居然如此的小家子气，说真的，他突然间都有点后悔，刚才自己请求这个家伙照顾自己的妹妹是不是正确的。

    再说了，这两张桌子本就是这家伙煽飞他手下的武者砸坏的，要说赔，这家伙似乎才是最应该赔偿的那个人吧？

    虽然这么想，但翁小迪却没有这么说，而是看了一眼叶青后，问道：“那你觉得应该赔多少？”

    叶青没有回答，而是扭头看向季成，问道：“这两张餐桌值多少钱？”

    季成想了想，说道：“我记得当时我们买这些餐桌的时候，一张是五万，两张是十万。”

    对此，翁小迪倒没有觉得季成这么说是想趁火打劫，毕竟青杰酒店可是五星级的酒店，用的物品应该都是最好的。

    “没有问题！”翁小迪毫不迟疑的点了点头，显然，他并不想和叶青在这里有过多的拉扯，十万对他来说，并不是什么大钱，有的时候，他吃一顿饭都比这贵。

    他拿出手机直接将钱转到了酒店的账户上后，又看着叶青问道：“现在没问题了吧？”

    “有！”叶青耸着肩应道。

    “呃……”翁小迪的眉头又皱了起来，这混蛋还有完没完啊？

    赔偿也赔了，还能有什么事啊？

    叶青一本正经的说道：“你带着这么多武者跑到这里来，吓到我们了，得赔偿精神损失费，嗯……我也不要你赔偿多了，就赔偿一个一两千万就行了。”

    吓到他们？

    这家伙好歹是一个小宗师，这几个筑基武者能吓到他？

    骗谁呢？

    不过当他的余光看到自家老妹泪眼婆娑的样子时，他瞬间明白了叶青的意思。

    叶青可不是想讹诈他，而是想从他这里拿点钱给他的老妹呀！

    如果说将来老妹和叶青真的只是朋友，而没有近一步的关系，叶青倒是能照顾老妹，但总不能一直给老妹钱用吧？

    这家伙从自己这里讹点钱给老妹，也能让老妹在很长一段时间不会为了钱而去吃苦的。

    想到这里，原本心里对叶青能不能照顾好妹妹的那点怀疑也烟消云散了，而且他在心里也默默的给叶青点了一个赞，这家伙想得真周到，看来将自家妹妹托付给他还真没有错。

    沉吟片刻后，他看着叶青，点着头说道：“可以！”

    随即，他从身上掏出了一张卡，递给了叶青，说道：“这里是一个亿，密码就是我妹妹的生日。”

    说完之后，翁小迪转身就走了。

    接过卡，叶青也不没有理会翁小迪，而是转身回去将卡塞到了翁小敏的手中，说道：“拿着。”

    “我不要！”翁小敏又将卡给丢回给了叶青。

    “为什么不要？”叶青疑惑的问道。

    “我哥并没吓到我，我要什么精神损失费啊？”翁小迪用手抹了抹脸上的眼泪，好在她不施一点粉黛，完全是天生丽质，不然的话，这一抹非得抹出一张大花脸出来。

    顿了顿，翁小敏苦笑着说道：“我哥有多少积蓄我还是清楚的，这张卡里的钱恐怕已经是他所有的积蓄了，我拿了，他就没一分钱了。”

    “看来你这个哥哥还不错，挺心痛你的。”叶青笑着说道。

    “那是，我哥就大我一岁多一点，我们俩也算是从小一起长大的，他一直都很痛我的。”翁小敏应声说道。

    “不过你哥已经离开了，现在你不要他的钱，我也找不到他还回去啊，所以还是你拿着吧！”一边说着，叶青又一边将卡塞到了翁小敏的手中。

    翁小敏想了想，倒也没有再丢回叶青的手中，而是说道：“我给他打个电话吧，让他直接在银行挂失，从新将卡办回去。”

    “也行！”叶青点了点头，他能做的就只能是这么多了，至于说翁小敏用不用这个钱，那他也无法去左右，更何况，这本就是人家两兄妹之间的事情。

    翁小敏掏出手机，然后拔打了自家老哥的电话，接通后，她将自己的想法告诉了自己老哥，没一会儿，她就放下了电话，不由的苦笑着。

    “怎么了？”叶青疑惑的问道。

    翁小敏无奈的说道：“我哥说他不会去挂失的，至于说我用不用这卡中的钱，由我自己来定，不用的话，就让这些钱呆死在这张卡中。”

    “你哥挺好的。”叶青笑着应了一声，显然，对于翁小迪的做法，他是欣赏的。

    回头让阴武门的兄弟仔细调查一下这个翁小迪，如果他在其它方面做事也向对自家妹妹这样不错的话，将来如果真能灭掉熊家，或许可以考虑一下放这个家伙，甚至是他背后的翁家一马。

