    许久之后，林雪莹眼角余光突然看到了旁边的两女，立刻从萧林的怀中起开，颠倒众生的绝美容颜之上也浮现出了一丝红晕。

    “冷素心拜见师傅。”

    “水墨环拜见师傅。”

    “起来吧，难为你们了。”看到两女的身影，以林雪莹通透的心思自然明白是她们带着萧林来金煞池的。

    “你们速速离开，片刻之后，我破开禁制的动静就会引人前来查探，而且顾长青多半也会亲自前来的，要是被他们看到你们，未免不妙。”萧林略一沉思之后，开口说道。

    “不，我们要和师傅在一起，生死不悔。”

    “是的，师傅又没有错，就算为此得罪整个宗门，墨环也在所不惜。”

    闻言之下，萧林不禁皱起了眉头。

    “你们怎么就不开窍呢，我和你们师公两人就算不敌，但逃走还是有几分希望的，要是你们在，不但帮不到忙，反而会因此而拖累我们。”

    林雪莹看到萧林皱眉，明白了他的意思，立刻从旁边解释道。

    两女闻言，顿时俏脸飞红，她们转念一想，也的确如此，她们毕竟才是筑基期的修为，对于同是金丹的师傅和师公两人来说，却是没有什么帮助，而且倒是多半自己还会成为他们的拖累。

    “你们暂时离开，好生修炼，想来因为我的事情，也不至于拖累你们。”

    林雪莹深深地看了自己的两个徒弟一眼，叮嘱过后，才摆了摆手，示意她们离开。

    两女闻言，眼神中虽然充满了不舍，但还是转身离开了金煞洞。

    在两女离开之后，萧林才轻声说道：“雪莹，是为夫的不对，没想到顾长青真的一丝师徒之情都不念，倒是让你受苦了。”

    摇了摇头，林雪莹小手轻轻捂住萧林的嘴，柔声说道：“这件事情不怪夫君，修仙大道，长生之路，漫长而曲折，我等修仙之人，岂可为了片刻的欢愉而忘却了本心。”

    顿了顿，林雪莹继续说道：“况且雪莹之所以如此委曲求全，也是为了报答顾长青的养育、传道之恩，其实雪莹早已经决定，血符老祖前来提亲之日，就是雪莹魂入九幽之时。”

    “顾长青虽然对雪莹你有恩，但也要分清其真实目的，如果其本来对你的养育、传道就是为了自己的不可告人的目的，这种恩情大可不必耿耿于怀。”

    “况且这么多年里，你为他做了多少事情，黑魔宗刺探消息，都天小寒境求取灵丹，但到头来还被其从后偷袭，在为夫看来，再多的恩情，也已经了结。”

    闻言之后，林雪莹沉默了下来，似乎是在思索萧林的话。

    片刻之后，萧林突然冷笑一声：“他们已经到了这金煞洞门口了，看情形，其中应该就有那位顾长青了。”

    林雪莹这时也感应到了外面的动静，绝美的容颜上也闪现出惊讶的表情。

    这时她才感应到眼前这个容貌时刻萦绕在自己脑海中的男人，身上竟然散发出让她也感到如同山岳一般的厚重灵压。

    只是萧林一直都收敛着自身的灵压，才没有让她感到太大的压迫感。

    “夫君莫非已经进入金丹大圆满了？”林雪莹脸上露出了惊讶的表情，眼神中却满怀欣喜。

    “金丹大圆满哪里有那么容易，只是为夫这次外出，小有际遇，机缘巧合之下，才修炼到了金丹后期。”

    闻言林雪莹眼神中的惊讶更甚，她虽然见过的金丹大圆满修仙者，仅有顾长青一人，但就算是顾长青，似乎都给不了自己如此大的压迫感。

    这种情况说明自己夫君的一身法力，似乎不在顾长青之下。

    “雪莹，既然天韵阁已经不是你存身之所，就随为夫离开吧？”萧林握着林雪莹的丝滑玉手，开口说道。

    “嗯。”林雪莹这一次没有丝毫的犹豫，也许她也觉得自己欠的债已经还完了，她应该根据自己的想法，去寻找自己想要的生活。

    “外面的是顾长青以及他的两名亲信，这两名亲信都是我们天韵阁的内门长老，金丹初期的境界，这两人在宗门之内，向来仰顾长青鼻息行事，恐怕也是想在他身上押宝。”

    萧林闻言点了点头，这也是很正常的事情，如果浮天老祖真的坐化归天，也只有顾长青似乎还能撑的起场面，也是天韵阁如今最有希望进阶元婴之人。

    “我只是很奇怪，雪莹你再怎么说也是一名金丹修士，浮天老祖为何会容许顾长青对你这般陷害？”

    “老祖不会对雪莹如此的，老祖近年来体力日衰，已然开始出现散功迹象，基本上常年都在后山的金悟洞中闭关，老祖的旨意也大都是由顾长青传出，雪莹怀疑，老祖可能被其蒙蔽，才发出了错误的旨意。”

    “如此说来，我们两人离开，浮天老祖不会阻拦了？”萧林闻言，脸上露出了惊喜的表情，天韵阁中的高阶修士，他唯一比较担心的就是这位从未见过真面目的浮天老祖了。

    浮天老祖身为天潞山脉第一修士，想来也有其独到之处，而且其修炼千年，一身战力恐怕在元婴初期修士中，绝对是佼佼者。

    萧林虽然从祁山老祖手上逃脱，也曾经摆脱过化形妖修的追杀，但他对每一位元婴修士都不敢轻视，因为难保某个元婴老怪也修炼了类似于他大燃法秘术和魔幻雷光术这类的秘法和法术。

    真要如此，那么他可就凶多吉少了。

    “应该不会，就算是雪莹，也有数十年没有见过老祖的真身了。”略微思索了片刻之后，林雪莹开口说道。

    “既然如此，我们就杀出去。”萧林一把拉住林雪莹，周身浮现出墨绿色的灵光，将两人包裹，同时他嘴巴一张，三面紫雷星璇盾射出，绕着两人不停的盘旋。

    墨绿灵光猛地一闪，下一刻两人已经消失在了金煞洞内。

    金煞洞外，是一块大概数十丈左右的平台巨石，而在巨石外面，则是深不见底的深渊。

    在萧林两人离开金煞洞之后，就看到身前二十多丈之外，正垂手立着三人。

    最前面的一人三十来岁，白面无须，剑眉星眸，一头黑发束在身后，近乎完美的五官此刻却是阴沉的几乎要滴出水来。

    而在其身旁两边，则是站着两人，一个四十来岁，身材健壮，足有八尺多高，而另一边则恰恰相反，站着一名五旬左右的身材瘦小的老者，獐头鼠目，乍一看，就不似正派修真。

    “你就是顾长青？”萧林扫了一眼三人后，目光落在了中间的男子身上，淡淡的说道。

    “看来你就是那位夺了我好徒儿素女元灵之人吧？”顾长青盯着萧林，眼神中布满了寒意，沉声说道。

    “我和雪莹是两情相悦，何谈夺字，倒是你，竟然以师长身份，对弟子行苟且之心，还真是畜生不如，枉为人师。”

    萧林自始至终对林雪莹这位师傅都没有什么好感，是以说话也没有客气。

    闻言，顾长青顿时被戳中了痛处，脸上浮现出森寒的杀气。

    “很好，你真的以为凭借你金丹后期的境界修为，就能闯出天韵阁？”顾长青沉声说道，其身后两人在听到眼前之人竟然是一名金丹后期修士，不禁脸色纷纷一变，眼神中也显露出思索表情。

    “萧某修仙以来，向来不主动惹事，但也决不容许自己的女人被人欺辱，天韵阁身为五大宗门之首，萧某自然不敢轻视，但凡事有所为有所不为，今日之事，萧某却是不得不为了。”

    “很好，那就让顾某看一看，林雪莹在外面领回来的野男人，究竟有多少斤两。”顾长青此刻显然已经撕下了往日的伪装，显露出了狰狞的面容。

    嘴巴一张，三道金光从中射出，然后金光大盛，大片的金色剑气弥漫虚空。

    萧林脸色平淡，手上星戒灵光一闪，一口淡青色的长剑以及一面银灿灿的盾牌，出现在了他的手上，萧林将这两件法宝直接塞在了林雪莹的手上。

    “雪莹你退到一边，替为夫掠阵。”

    萧林早已经发现林雪莹手上的星环不见了，显然是被顾长青收走了，是以萧林取出了两件从陨落其手的金丹修士的星戒中得来的两件法宝，递给林雪莹防身。

    林雪莹很是乖巧的退过一边，她也十分清楚，眼前情况之下，自己本命法宝都被收走，一身战力就是相比那两名金丹初期的内门长老，也是有所不如。

    萧林在林雪莹退开之后，嘴巴一张，顿时一朵朵墨绿灵光鱼贯而出，九口青鸾冰剑化为九道墨绿剑光，绕着萧林不停的盘绕。

    同时九面紫雷星璇顿也悉数祭出，一时间让萧林整个人都包裹在了法宝灵光之中，看的那两名金丹初期的天韵阁内门长老目瞪口呆，心中也是升起了一丝惧意。

    顾长青也是脸色一变，凭借修仙者的直觉，他知道眼前之人不好对付，但自己已经答应了血符老祖，将林雪莹嫁他为妾。

    一旦林雪莹逃走，自己得不到度厄丹，无法冲击元婴是一方面，以血符老祖的凶狠残暴个性，未必就能善罢甘休，到时大概率会迁怒自己。

