    孟章当初在枫叶山城那边的时候，接触过一名叫做朱长明的散修。

    此人就是一名邪道天机师，猎杀过不少别的天机师。

    从此人身上，孟章获取了不少关于天机师，尤其是邪道天机师的隐秘。

    朱长明虽然只有金丹期的修为，天机术造诣更是远不如孟章，而且轻易栽在孟章手里，可是他提供的许多信息，还是很有用处的。

    对面这名天机师如果真的是邪道天机师，那孟章无论是出于自保，还是别的什么目的，都必须尽快将对方除掉。

    孟章努力催动大衍神算，全力窥视天道的运行轨迹，试图找出那名天机师来。

    那名天机师不但施法遮蔽了有关闻东真君的各种信息，而且还反过来，试图推算出孟章的具体信息。

    双方投注在天机术之上的力量，正在进行紧张的攻防对抗。

    本来对这种天机术对抗还不是很熟悉的孟章，在这样激烈的对抗之中，开始迅速的熟悉这样全新的抗争形式，吸取了大量的经验。

    孟章的天机术造诣，原本就在这名暗中的敌人之上。

    他修行的大衍神算，更是极为高明的天机术传承。

    孟章的资质超凡，学习能力很强。

    在这样的天机术对抗之中，很快就吸取了足够的经验，变成了一名老手。

    过了一阵子之后，孟章开始慢慢的占到上风。

    对方的手段来来去去就是那么几样，被孟章摸透之后，就变不出什么新花样来了。

    那名暗中的对手，也发现了自己落到了下风。

    挣扎了几下之后，那名对手大概发现无法扭转局势，就开始主动退却了。

    他不再和孟章直接进行天机术的对抗，而是拼尽全力，用来遮蔽自己和闻东真君的行踪信息。

    孟章努力了几次，都是无功而返。

    天机术的对抗就是这样，攻弱守强。

    如果一方不主动出击，而是缩起头来全力防守，努力遮蔽己方的信息，就算孟章技高一筹，也难以推衍出自己想要的结果。

    对方见机得早，溜得够快，逃避了和孟章的正面对抗。

    眼见实在推衍不出太多的结果，孟章不得不暂时停了下来，中断施法。

    对于天机师来说，只要舍得付出代价，有不少的手段，可以增强天机推衍的能力。

    孟章现在的能力不够，无法破除敌人的遮蔽。

    可他要是愿意耗损寿元之类的，还是有希望推衍出想要的结果的。

    孟章并不是舍不得这点寿元。

    以他目前的年纪，在元神真君之中还算是年轻人。

    他知道，对天机窥视的越是深入，遭到天机反噬的可能越大，劫数会越快临头。

    有许多的天机师，没有节制，忍不住天机的诱惑，付出越来越多的代价，最终走上不归路。

    因此，在没有推衍出结果的时候，孟章不但没有加大投入，而是及时终止了推衍。

    不知道这名突然出现的天机师是何方神圣。

    不过他既然站到了闻东真君一边，那肯定就是敌人了。

    由于这名天机师从中作梗，孟章没有能够直接推衍出闻东真君的下落。

    这样一来，彻底打乱了孟章的计划，让他不得不在九曲行省这边耽搁更久的时间。

    大横修真界那边对魔物的反攻，恐怕也不得不推迟了。

    孟章是一名很有计划，做事讲究章法的人。

    对于这种突如其来的意外，一向都不喜欢。

    因此破坏掉原有的安排，更是让他有几分恼怒。

    不过，事已至此，也不得不如此了。

    无法用天机术直接推衍出闻东真君的下落，孟章只有另寻他法。

    闻东真君这帮大离皇朝的余孽，在孟章出征之前，都躲得好好的，不敢轻易露面。

    在孟章离开之后，他们虽然公开露面，可还是保持了起码的警惕。

    他们行迹飘忽，行踪不定，藏身处也是严格保密。

    当然，由于漏算了孟章在空间传送上面的造诣，没有预料到孟章会这么快返回，他们在行事方面，还是难免有着疏漏。

    尤其是在给予太乙门重击，摧毁了多处太乙门据点之后，他们以为太乙门落到了下风，没有了什么还手之力，变得有几分骄狂，有的事情就不怎么掩饰了。

    本来，孟章急着赶回大横修真界，只是准备将闻东真君这帮人击杀，剩余的事情等远征大军凯旋之后，再慢慢处理的。

    可是现在，为了找出闻东真君他们，孟章不得不麻烦一点，多花费一点时间。

    特别是那名天机师被孟章发现之后，孟章对其极端重视。

    这种重视程度，甚至超过了对待闻东真君。

    孟章几下传送，就来到了一座大城的外面。

    这座大城位于九曲行省南方的一处大平原之上。

    当年大通商盟等大商家来到九曲行省之后不久，就开始建造这座大城，将其当做了总部所在。

    孟章现在还清楚的记得，九曲行省本地修真势力，还有这些大商家，在这里发生过一场激烈的冲突。

    大离皇朝官方留在九曲行省的力量覆灭之后，孟章为了尽快稳定局势，以很宽宏的姿态，给出了很好的条件，收降了这帮大商家。

    孟章也知道，这帮大商家绝对不会心悦诚服的服从自己，更不会甘心成为太乙门的属下。

    孟章接纳他们是权宜之计，他们臣服孟章更是心不甘情不愿。

    可是孟章都没有想到，这才多长时间啊。这些大商家派出的许多修士，还在远征大军之中效力。

    这帮大商家就心怀不轨，和那帮大离皇朝余孽勾结到了一起。

    甚至，可能他们从来都没有断过联系，一直都有着勾搭。

    毕竟，这些大商家和大离皇朝的关系紧密，几乎就是一家人。

    他们和大离皇朝余孽之间，有什么样的图谋，都不足为奇。

    孟章如果不是在大通商盟的那处商栈之中，发现了横刀真君等人的行踪，说不定现在都还不能够完全确定。

    他们被孟章抓了一个现行，这次就不要想轻易过关了。

    孟章将徐梦莹从虚空鼎之中放了出来，将事情的大致经过向她讲述一遍，然后说出了自己下一步的计划。

    两人商量了几句，就立即开始行动了。

