    “呵呵，这下有好戏看了。”

    “当场被打脸，我看他如何收场？”

    “这就叫人狂自有天收！”黄金族与金翅大鹏族的生灵，全都在冷笑，他们看到林南吃瘪，非常的开心，都认为林南太狂妄。

    同时，大家也想到一个可怕的后果，难道真的只有祖王出手，才能镇得住林道一？

    炎鹏祖王立在那里，气势惊人，成为全场的唯一，无一人敢忤逆他的威严，全都战战兢兢，屏住呼吸等待着。

    “林道一，你为何不答，吾在问你呢。”炎鹏祖王并不着急出手，嘴角带着淡淡的笑容。

    众人一凛，低声议论起来：

    “炎鹏祖王好手段啊！”

    “他这般质问林道一，是为了破灭他的道心吧。”

    “林道一自横空出世开始，一路无敌，若是在炎鹏祖王的手下认怂，绝对会伤了道心。”

    “杀人诛心，大概就是这个意思吧。”

    “呵呵呵……林道一这是活该，咎由自取的。”

    有人冷笑不止，眼中全都是冰冷的寒光，他们迫不及待，希望林南直接暴毙才好，许多人早已恨透了林南，恨不得将他扒皮抽筋，生吃他的血肉。

    “你是祖王，境界碾压，实力为尊，没什么好说的。”林南摇头。

    “哈哈哈，若是本王越界，你当如何呢？”炎鹏祖王负手而立，身子微微前倾，一股压迫感扑面袭来，让人浑身震动不已。

    林南长身而起，一手握紧皇道黄金剑，另外一只手夹着太阴绿金箭头，头顶的混沌母石浮沉，垂下一片混沌气息，皇道龙气嗡鸣。

    “他这是要做什么？”

    “与炎鹏祖王一战吗？”众人震惊，张大嘴巴，眼珠子都要爆出来。

    在场所有古族与人族，莫不悚然，一般人面对祖王的时候，光是那种气息，就要压迫的他们跪下。

    可林南在众人面前，非但没有被气息压迫，反而挺直身子，直面炎鹏祖王。

    仅是这种气魄，就让无数年轻至尊，身体一震！

    ‘他凭什么？’

    太一圣子李道宗目光微沉，感觉很不可思议。

    他想破头皮，都想不出来，林南到底是从哪里来的底气，直面一尊祖王。

    “自寻死路！”

    螣蛇神子冷笑不止。

    ‘这小子，未来一定是我的大敌，绝对不会错了！面对祖王的勇气，古往今来，能有几人，绝对不会太多。’光明神子的面色波动，但很快平静下来，将林南当成未来第一大敌。

    不仅是李道宗与光明神子二人，顾一曼、瑶池圣女、龙剑星他们，也都面色凝重。

    还有其他神子级人物，人影绰绰的看过来。

    孔雀神女洛神一脸担心，咬着红唇，欲言又止，祖王面前，她不敢乱说话。

    清瑶仙子暗暗摇头，没想到林南竟然如此大胆，连祖王的面子都不给。

    她的心中，忍不住赞叹：‘你的传奇，到今日为止了吗，对抗年轻一代，你可以无敌，可以杀伐果断，但人力终穷尽的时候，面对祖王的时候你还这样，真的可以吗？’

    “哈哈哈哈，你真的很有勇气，很可惜，用错了地方。”

    炎鹏祖王摇头，一脸戏谑，漠然道：“有骨气是好的，只可惜用错了地方，吾承认你让吾惊艳，就损失吾年轻的时候，亦不及你，可古往今来，多少天骄死在前进的途中呢？”

    林南沉默不语。

    龙马平日里很不靠谱，此刻却默默的站到林南的身侧，黑色的陶罐嗡鸣不止，淡淡的帝威涌出，让人心惊。

    张友仁没有说话，直接走到林南的身旁，以青铜灯闪烁的光芒助他一臂之力。

    “这……”

    “他们三个多半都疯了！”

    古族众人冷笑不止。

    “既然如此，吾送你们上路，埋在轮回井中，也不算差了。”炎鹏祖王摇头，正欲动手。

    “等一下。”

    万籁俱寂中，一道苍老的声音传来，只见一名人族老者，从赤霄圣地的人群中走出，龙行虎步，宛如一头老苍龙，很是不凡。炎鹏老祖见到此人的那一刻，眼皮子忍不住一跳，一股危险的感觉，扑面袭来。

    金翅大鹏族与黄金族众人变色。

    “好强大的气息。”龙马嘀咕，凝重的看着人族老者。

    “此人是谁？”张友仁一惊。

    “是人族的无上强者。”林南惊讶，没想到人族也有祖王级别的存在，进入轮回井中，这名老者从赤霄圣地的人群中走出，多半是赤霄圣地的人。

    “你是谁？”炎鹏祖王目光微沉，脸上的风轻云淡消失不见，取而代之的是你凝重之色。

    “嗡——！”

    在他的身后，仿制品的凰血神炉复苏，血光漫天，随时可能攻击。

    “古族的道友，不必惊慌，老夫轩辕大博，对道友没有敌意。”人族老者笑道。

    轩辕大博笑呵呵的走来，他面色红润，仙风道骨，犹如一个弥勒佛一样，满脸堆笑，在无数人的注视之下，拍众而出。赤霄圣地的众人，纷纷让开一条路，显然这位人族老者的身份很不一般。

    “这是吾与林道一的恩怨，与你无关。”炎鹏祖王冷哼一声。

    此话一出，在场的古族众人，全都一惊，面露震撼之色。

    炎鹏祖王能说出这种话，岂不是说明，眼前的轩辕大博身份与实力，与他对等。

    “这是一尊人族祖王？”有人猜测。

    “人族与古族一样，他们的寿命短暂，我们叫祖王，他们叫圣祖。”有人更正道。

    林南有些激动，想不到在这种时刻，能见到一位人族的圣祖。

    只要人族有堪比祖王实力的存在，那人族的未来，就安全许多，似乎没有他想象的那般艰难。

    轩辕大博面露笑容，冲着林南点头，而后对炎鹏祖王道：“此子是人族天骄，你要杀他，怎就与我无关？”

    “你要阻我？”

    炎鹏祖王一步踏出。

    “轰隆！”

    天地轰鸣，一股不朽神威，从炎鹏祖王的体内迸发出来，这一刻，炎鹏祖王就宛如一尊天神下凡般，他立在那里，就是一道天堑，让人无法逾越。

    许多生灵被这股气息，压得跪伏下去，根本扛不住压力。

    “嗡！”

    轩辕大博动都未动，宛如一个天然的屏障，挡住了炎鹏祖王体内爆发出来的气息，笑道：“道友何必如此呢，你我到了这种境界，没必要为了小辈而脸红的，大家和和气气的，坐下来说话，岂不更好？”

    “哼，人族有资格与吾坐下来说话？”炎鹏祖王冷哼一声。

    他的眸子冰凉，突然出手，一只金色的鹏爪，急速暴涨，带着毁天灭地的气息，朝着轩辕大博抓来。

    “砰！”

    轩辕大博叹息一声，抬手一拳轰出，众人震惊的看到，在轩辕大博的体内，一瞬间亮起了七道人体大龙。

    这一拳之威，虚空湮灭，两人交手的位置，出现的漆黑空间爆开，而后又飞快愈合。

    强大的能量波，像是海啸一样，朝着四面八方荡漾出去。

    “啊……”

    “炎鹏祖王，请您住手！”许多古族大吼，因为隔得太近，根本承受不住这种压力，双眸涌出血泪。

    还有一些距离炎鹏祖王百米之内的生灵，身体纷纷炸开，化为一片血肉，碎骨与鲜血飞溅，非常可怕。

    这还不是针对他们，只是在这里出手而已，他们就被波及到，当场暴毙。

    若是针对他们出手，下场不敢想象。

    在爆开的那一片区域，道纹闪烁，法则之力波动不已，古族死伤惨重。

    这是祖王之间的对决，没有任何人有资格插手！哪怕是王者级的存在，被卷入进去，都可能瞬间毙掉。

    “现在有资格了吗？”轩辕大博面带笑容。

    “你是一位人族圣祖？”炎鹏祖王道。

    “圣祖，算是吧。”轩辕大博点头。

    林南听到此话，心中波动不已，轩辕这两个字，在人族的历史上，意义非凡，林南在猜测此人的身份。

    炎鹏祖王的眼中深处，露出一抹凶光，沉声道：“你要如何？”

    “此事就此作罢。”轩辕大博笑道。

    “不可能。”

    炎鹏祖王直接摇头拒绝，表示不可能就此作罢。他本来就是为了神药而来，此物近在眼前，他不可能轻易的放弃。

    他冷然道：“麒麟神药的种子我要定了，林道一杀我金翅大鹏族的神子，必须以血来偿还。”

    “帝路争雄，这是天骄之战，有死伤是和很正常的事情，若是林道一被你族神子所斩，我们也不会多说什么，这是晚辈之间的战斗，我等已经到达祖境，再参与的话，有些不大好吧。”轩辕大博笑道。

    “这件事到此结束，你只要答应，不再对林道一出手，那麒麟神药的果实，任由古族分配。”

    炎鹏祖王的神色僵硬，对方提及到了麒麟神药的果实，他确实心动。

    此物世间难寻，金翅大鹏族虽然有凤凰神药，且已经成熟，随时可以采摘。

    但，那是金翅大鹏族的底蕴，他身为祖王，寿元所剩无几，已经没有机会成帝。

    如果不出意外的话，炎鹏祖王会如其他祖王一般，迟早坐化。

    他寻麒麟神药，也是为自己续命！

    要是炎鹏祖王不答应轩辕大博的要求，对方多半会阻止他取麒麟神药，他实在是不愿意再动手。

    以他所剩下的寿元，每一次出手，都要损失好几日的寿命，有些得不偿失。

    一番权衡利弊后，炎鹏祖王点头，道：“可……”

    “等等！”

    炎鹏祖王一句话还未说完，又传来一道声音。

    大家的面色皆是一变，难道还有变故发生？众人朝着声音传来的方向看去，只见龙雀族的人群中，走出来一位老者，他目如鹰隼，非常的凌厉，气势更是惊人，刚出场的那一刻，犹如天地崩溃，地动山摇一般，让人长吸一口凉气。

    众人知道，又是一位祖王！

    “青宙祖王。”

    林南认出此人。

    “他竟然也在人群中，我们没有发现。”张友仁有些心惊。

    “太危险了，我们从他身边路过多少次，要是他突然出手偷袭，多少条小命都没了。”龙马的目光凝重，想起来一阵后怕。

    林南也感觉背脊发寒，这是他距离死神最近的一次。

    青宙祖王追杀过他，三人组远遁上千万里，以传送阵传送一百多次，最终才摆脱了青宙祖王的追杀。

    炎鹏祖王眯着眼睛，道：“青宙祖王你也来了，藏得挺深，竟然连我都未感知到？”

    “呵呵，炎鹏兄说笑了，我的存在，你应该第一时间就知晓才对。”青宙祖王摇头，炎鹏祖王绝对知晓他的存在，故意当他不在，就是想独吞麒麟神药。

    “哈哈哈，我是真不知道。”炎鹏祖王笑着摇头。

    “人族圣祖，我们有两位祖王在场，林道一的事情，是否还可以再商榷一下呢？”青宙祖王笑道，他一副九天十地，唯我独尊的气势，睥睨在场众人，祖王的威压释放出来，压迫的大家眉心的灵台都要崩溃掉。

    没有谁能直面祖王。

    此刻，大家在三位祖王级的恐怖存在面前，脸色越来越白，呼喘不过气来。

    只有一些神子级，乃至年轻至尊，才能扛住这种威压，稍微好受一些。

    “不错，刚才的条件，应该修改一下了。”

    炎鹏祖王笑的很灿烂。

    他知道青宙祖王说这句话后，就是与他站在同一边，年轻的时候，两人虽然是对手，可此刻为了麒麟神药果实，二人心照不宣。

    “我们是和谈，又不是比拼势力，难道祖级的存在多，就占据上风吗？”轩辕大博长叹一声。

    “你不得不承认，无论什么时候，实力代表一切。”青宙祖王冷酷道，他轻轻摇头，语气中带着一丝轻蔑，逼视轩辕大博，非常从容且淡定。

    仿佛这一切，尽在他的掌控之中，傲慢至极。

    “既然如此，天龙道人，瑶池圣母，你们也露个面吧。”轩辕大博道。

    “人族还有圣祖在？”

    “还真有可能。”

    “这一次行动，果然不简单啊！背后都有祖王参与。”

    “到底是谁，人族来了几位圣祖？”

    “妈的，我怎么感觉进入轮回井，就是当炮灰的……”

    古族那边的生灵都懵了，全都低声议论起来。哪怕是青宙祖王与炎鹏祖王二人，都眉头一皱，死死的凝在一起。

    螣蛇神子、光明神子、李道宗等人年轻至尊，在祖王面前，连说话的资格都没有，只能立在那里，静待事情发展。

    只见。

    紫府圣地中，一名老者一步一步的走来，身上强大的气息在流淌，朦朦胧胧，让人如管中窥豹，雾中看月一般，让人摸不清楚他的底细，但气息又十分的惊人，让人心惊胆颤，如面对一头苍龙。

    瑶池圣地内，一名女子走来，她看起来二十出头，岁月仿佛并未在她的脸上留下痕迹。可她举手投足之间，都带着一股苍老的气息，她的面孔与真实的年龄不符。

    从瑶池那群仙子的态度来看，此人的身份绝对不一般。

    “哈哈哈哈，本来只是好奇，跟着来轮回井看看，不想被小辈们发现，现在看来，是藏不住了。”天龙道人仰天大笑，盛大如雷，嗡嗡作响。

    他目光微转，落在林南的身上，疑惑道：“我紫府的圣子，真的被你打疯了？”

    “咳咳……前辈，我只是将他击败，并未杀他，是他内心无法接受，最终远遁他方。”林南干咳两声，有些尴尬的解释。

    天龙道人出现，可以说是来帮忙的。

    但他与紫府之前，发生一些恩怨，打的紫府圣子脱离紫府，不知所踪。

    “唉。”

    天龙道人长叹一声，摇头道：“可惜了，他是个好苗子，希望他能想通透吧。”

    “古族的二位道友，我们真的只想坐下来谈，没必要脸红的。”瑶池圣母微笑道。

    “怎么，你们要以人数优势，压倒我们吗？”炎鹏祖王森然的冷笑。

    青宙祖王道：“祖王层面的战斗，可不是人多就能决定胜负的，你们三人，我们二人，未必会输。”

    “哈哈哈哈哈，要瓜分麒麟神药，我黄金族岂能落后于人？”突然，黄金族的人群中，传来一阵笑声。

    “还有人？”

    古族与人族的围观众人，全都一愣，纷纷朝着黄金族的人群中看去。

    只见一名虬髯老者，大步而行的走来，他的络腮胡子都是黄金的颜色，负手而立，昂首挺胸的走来，他目空一切，眼底深处是无尽的轻蔑，没有将在场的人放在眼里。

    “妈的，幸亏我们没有对黄金族出手，我就说他们肆无忌惮，有恃无恐的出现在我们面前，原来他们之中藏着一位祖王。”龙马差点跳起来，悚然而惊。

    它好几次都想着，将黄金族的人给灭了，但都被林南阻止。

    “事出反常必有妖，我们杀黄金族这么多天之骄子，他们还敢堂而皇之的站在我们面前，定然有自己的底气。”张友仁点头。

    黄金族的祖王出现，林南感觉有些头大，这些都是顶尖祖王。

    每个人的实力，都恐怖的惊人，大家都自封一百万年，实力跌落很多，经过这些年的时间，实力都恢复的差不多了。

    “老黄金王，你不是坐化在西凤山了吗？”炎鹏祖王笑道。

    “老夫怎么舍得死去，这不是有麒麟神药，可以让老夫再苟延残喘一万载吗？”老黄金王如雷霆一般的回答。

    他目光一沉，落在林南的身上：“除此之外，还要取一人的命！”

    此话落地，仿佛已经注定林南是一个死人。

    老黄金王看向林南的目光，也跟看一个死人差不多，冰冷到了极致。

    老黄金王的出现，让众人热血沸腾，大口喘着粗气，这便是祖王之间的谈判吗？

    谈笑间，决定他人生死，还有麒麟神药的归属，哪怕是神子级人物，乃至年轻至尊，一句插嘴的资格都没有。

    无数人目光火热，心生羡慕。

