    第1087章假装一下

    眼见苏若离满脸好奇，叶辰便微微一笑，道：“这个故事是说啊，有一个富二代，想追求一个大美女，但是呢，这个富二代又比较抠，不想为了这个美女花太多的钱，所以他就假模假样的告诉这个美女，说自己要给她买一辆法拉利......”

    “然后，这个富二代又买通了法拉利的销售，让法拉利的销售陪他做一场戏。”

    “当他带着美女去看车的时候，这个销售就告诉他们，现在没有现车、所以只能先预定，然后这个富二代就当着美女的面，假模假样的交了一百万定金，拿到了订车的合同。”

    “美女以为，富二代给自己买的法拉利已经板上钉钉，所以当天晚上就爬上了富二代的床，被富二代成功得手。”

    “富二代得手之后，立刻去找那个法拉利的销售，把一百万的订金退了回来，然后给了那个销售两万块钱的好处费。”

    “而那个美女却毫不知情，她不知道，富二代签的合同，根本就不是跟4S店签的正规合同，而是跟那个销售签的假合同，富二代根本就没给她定法拉利，他费尽心思做这场戏，不过就是为了骗她睡一觉而已。”

    “一辆法拉利的价格，动辄都在四五百万以上，但是这个富二代，从头到尾其实只花了两万块钱，就成功睡到了这个美女，两万对比五百万，连百分之一都不到！”

    苏若离脱口问道：“你......你跟我说这个故事是什么意思？”

    叶辰微微一笑，无奈叹气：“你啊，长得确实很漂亮，但这个脑子啊，也真是笨的出奇！”

    苏若离心里有些恼怒，可是面对叶辰，又不敢表现出来。

    于是她只能像个受气包一样，反问叶辰：“那你说明白一点不行吗？”

    叶辰点点头，认真道：“其实这个富二代假装买车的故事，跟苏家人假装救你是一样的道理！”

    说着，叶辰又道：“你看啊，如果苏家真要买通整个东京警视厅以及日本自卫队，把你活着救出去，其实也并非不可能，但是这个代价可能会非常高！”

    “毕竟这件事情影响极其重大，所有人都要掂量其中的分量，除非钱给的特别特别多，不然谁也不敢冒这个险。”

    “我估计，真要把你活着救出去，没个十亿美金，都不可能打通日本司法部门、海关部门、以及自卫队这么多层的关系！”

    说到这里，叶辰话锋一转，笑道：“但是！如果只是假装救你一下、但实际却根本不让你活着离开日本呢？那肯定花不了这么多钱了，估计就跟买车的那个故事一样，实际花费连预期花费的百分之一都不到！”

    苏若离听到这儿，内心深处，顿时感觉极受打击，整个人所有的三观，在这一瞬间完全崩塌。

    她虽然不愿意相信叶辰所说的一切都是真的，但她也不是个傻子。

    苏成峰意图害死自己的事情，他自己在电话里都已经间接承认，这件事情已经完全是板上钉钉了。

    所以，叶辰说的这个故事，以及他对苏家的推测，可以说是一针见血。

    在她看来，这个故事和推测，也完美符合这件事的整体脉络。

    这一瞬间，她整个人心如死灰，刚才已经流过太多眼泪，所以这一刻，她甚至连眼泪都没有了。

    叶辰见她基本上已经死心，微微一笑，开口说道：“此地不可久留，我们要尽快趁着日本自卫队还没有回过神来，赶紧离开日本。”

    说完，他把自己这艘船上的船员都叫出来，指着苏家那艘船的船长以及船员，吩咐道：“你们几个，把他们这几名船员带去底层船舱，然后把甲板清洗一下。”

    伊藤雄彦的船员急忙照做。

    这时候，宋婉婷也走上甲板，惊讶的问叶辰：“叶大师，这些人是冲着我来的吗？”

    叶辰摇摇头：“不是，他们是冲着我来的。”

    宋婉婷看到腿上插着一根弩箭、整个人一动不动的苏若离，内心更是惊讶，急忙问他：“叶大师，这个女人是......”

    叶辰看了看苏若离，微微笑道：“这位小美女，之前是敌人，现在应该已经算不上了。”

    说完，他又冲苏若离挑了挑眉，笑着问：“小美女，我说的对吗？”

    苏若离感觉一阵羞恼。

    虽然她已经看清了苏家人的真面孔、虽然叶辰确实救了她的命，但是她对叶辰，依旧提不起什么好感。

    毕竟，当初就是叶辰向日本自卫队举报了她和她的同伴。

    而她的那些同伴里，有不少人和她一样，都是何家的人，很多甚至是她的师兄弟以及表亲。

    不过，虽然对叶辰没有什么好感，但是她对叶晨的恨意，也随着整件事的真相大白而消散不少。

    所以，她一时间也不知道该如何回答叶辰的问题，只能倔强的把脸扭到一边。

    叶辰见她这幅幽怨的模样，不由得轻笑几声，开口道：“小美女，苏家人可不知道你现在还活着，更不知道你在我的手上，所以接下来你就要听我的吩咐，和其他人一样先跟我回金陵。”

    苏若离下意识的说：“我不跟你回金陵！”

    叶辰笑道：“你在我的船上，又不愿意跟我走，难道你现在要下船吗？”

    苏若离顿时局促不已。

    她心中悲哀的想到：“我现在根本无处可去，如果不跟着这家伙走，就只能在这等日本人来抓我了......在日本人眼里，我是十恶不赦的罪犯，一旦我落入他们手里，必然难逃一死......”

    “而且，我也不能自己回国......”

    “先不说茫茫大海，我自己根本就回不去，就算我回去了，怕是也难逃苏家的魔爪......”

    “刚才，那个船长给苏成峰打电话的时候，明确告诉他我已经死了，若是我活着回去，被苏家人知道，苏家人立刻就会意识到那个船长骗了他们......”

    “他们也会意识到，他们的恶毒计谋已经彻底败露！”

    “到那个时候，他们一定会想尽一切办法杀了我灭口......”

    “现在，我唯一的机会，就是跟着这个男人回金陵......”

    “他实力这么强，想来一定有办法悄无声息的把我带回去，而且一定能瞒过苏家......”

    