    大日如来走出门口的时候，那张脸都是黑色的，

    毕竟对于大日如来而言，这件事情不亚于让他去送死，

    以他现在的身体状态，去那危机四伏的西游之中，确实极为容易把自己搭上去，

    关键是，明明西天比他强者，比他闲的人还有许多，

    偏偏如来佛祖却派出了重伤之下的自己？！

    大日很难受，甚至，隐约之间他升起了一丝极度逆反的心里，

    这西天，也许已经不是自己能够继续待下去的了。

    自从乌巢禅师死后，没有了镇教强者名号照顾的大日如来，虽然也享受着正常的准圣待遇，

    但是他却接到了准圣境界最危险最前线的任务，显然这是西天已经放弃了给大日如来的优待，反过来压榨他，

    这对他来说是极为不可接受的，他堂堂大日如来，怎么说也是洪荒时期皇者独留下来的唯一血脉，

    虽然三足金乌的本体是死了，但是自己这无上身份也没跑啊，西天竟然如此冷血无情，卸磨杀驴，实在让大日如来心寒。

    大日如来甚至并不记恨楚浩，毕竟他与楚浩是正常的对抗关系，输在楚浩手上或者是被魔族偷袭，这些大日如来佛都可以认命，

    但是这种过河拆桥，从至高待遇降为打杂小兵的身份落差却是大日如来这皇者后裔不可接受的！

    就算是没有这西天，自己堂堂一尊强大无比的五转准圣，天地之间自可来去，何必在此受制于人！

    但是，没有了西天，自己又该往哪里去？

    天庭？不行，那待遇不如西天。

    冥河血脉？那不过就是一个二流势力，随时被取代。

    魔族……也不是不行，但是与魔为伍，终究是多一分不认同。

    也许……

    大日如来的心中闪过一个人的身影，如果说三界六道还有什么势力比西天更吸引的，也就只有那个地方了吧。

    当然，这些所有事情大日如来都藏在心中，没有表露出来。

    明面上，大日如来还是客客气气地跟着孔雀大明王一起前去西游之中。

    即便是还没有去到西游之中，众人似乎已经感受到了接下来西游之中即将会发生的危险事情，

    那里，盘踞着从深渊之门中走出来的魔族，

    更恐怖的是，盘踞着那个正义善良的狱神。

    西游众人出发的时候，心中忐忑，就像是要去面对什么恐怖地狱一样，

    而如来佛祖也在后面十分担忧，

    “唉，又要去面对天地间最恐怖的魔鬼了……”

    “希望人没事。”

    “有事也不要死在我家门前，阿弥陀佛。”

    如来佛祖心中只是无比悲伤无奈，

    以前这个世界不是这样的，大家看到西天都是毕恭毕敬，敬畏有加，

    现在西天大明王、菩萨和大佛出门都得提心吊胆，

    这一切，到底是在哪里出了问题？

    这个三界到底从什么时候开始变成了这个样子？

    ……

    此刻，西游天空之上。

    楚浩大大的打了个喷嚏，

    “阿嚏！”

    楚浩感觉到应该有人在说自己，

    而且，似乎不是一个两个。

    自己就这么遭人惦记吗？

    明明自己什么都还没做啊！

    此刻，楚浩身边站着哪吒，

    哪吒脸上的笑容似乎隐藏不住，一直开心地叽叽喳喳，

    “老大，这一次我们执法大殿可要起飞了！因为听到我们要第二次招人，三界六道的强者们都动了！”

    “而且，只是散布消息的第一天啊，我们执法大殿外面已经挤满了三界六道来的强者！甚至，这一次质量和数量都更多了！”

    “这才只是第一天啊，第一天就这样，我们执法大殿一定会更加强大的！”

    “老大，现在我们执法大殿门外已经站不下了，再过去就挤到别人的府邸了，怎么办？要不要去找玉帝租借一些地盘啊？”

    哪吒发现自己现在已经有了幸福的烦恼了，

    上一次百万天仙，挤满了执法大殿门口，

    而这一次，只是第一天，数量和质量超过之前，已经挤不下了都！

    楚浩挠挠头，

    “我想想啊……”

    “我到时候直接去找玉帝，看看能不能给多给一点地盘。不是还有九层天牢嘛，先去那边排着。

    不过也不要亏待了那些过来应聘的，有见到嚣张闹事的直接灭了，别让人家大老远跑一趟，多不好意思啊。”

    哪吒差点以为自己听错了，

    因为不好意思让别人大老远来一趟，所以把闹事的灭了？

    不过想想执法大殿第一次招人的时候，大妖作乱，哪吒也知道楚浩是一点都不手软，不会再让那种乱象发生了。

    以前还需要天庭力量镇压，而今非昔比，现在执法大殿拥有的力量已经完全足以镇压那些强者，

    别的不说，就执法大殿二楼的那些强者，就完全足以掌控一切！

    哪吒说完，并没有离去，还是干笑着看着楚浩，

    楚浩眉头一挑，

    “咋了？还有啥事情吗？”

    哪吒咧嘴一笑，

    “老大，这一次招人可能有点多，之前不管是从西天敲……咳咳，西天乐捐的宝物，还是冥河血海友情捐赠，都不是很够用。”

    “丹药啥的也不多了，你这还有吗？”

    楚浩一听哪吒这一开口，突然就有点蛋疼了。

    差点忘记自己现在是要养活一大家子的人了，已经不是那个一人吃饱全家不饿的潇洒之身了，

    这特么少说千万天仙，楚浩还真不知道突然去哪里拿那么多宝物来啊……

    而且，楚浩还有一个难处，

    现在自己的境界太低了，区区四转准圣，虽然两个星期就升级了，但是楚浩觉得应该再快一点才行啊！

    【那还用说！好兄弟有，他肯定有，我给你剧透了，他有好多！好兄弟会很乐意帮你地！】

    【支线任务：识破魔族的计划，夺取魔族所有宝物】

    【奖励：二百万功德！】

    【还有，西天也有，他们有妖元，就算没妖元你也可以抢人嘛，做生意不寒碜！】

    【任务：破坏西天心态，策（拐）反（卖）西天强者】

    【奖励：两百万功德！】

    楚浩满脸问号，

    这系统，唯恐天下不乱啊！

