    “喂，你都伤成这样了，还有心思在我身上乱摸？”

    柳如烟一双美目怒视着叶冷峰，但神色之中透露着一丝娇羞。

    这个火爆警花，经过这一次的事情后，对叶冷峰是真的有些痴迷崇拜了。

    女人都绝对喜欢强大的男人，这是天性。

    “这点伤算什么，我今晚上洞房十次都没问题。”

    叶冷峰流氓一笑。

    柳如烟娇嗔地瞪了叶冷峰一眼。

    随后叶冷峰和柳如烟去了医院。

    不得不说，叶冷峰真的不愧是身经百战的兵王之王，到了医院，取出了身上的两颗子弹以后，医生对两处伤口都进行了包扎，安排他住院输液，休养七天，但他直接态度坚定地拒绝了。

    任凭柳如烟怎么劝说，医生如何分析伤口感染的风险性，叶冷峰都不予理会。

    医生也没有办法，只能够叮嘱叶冷峰一旦有什么异常身体反应，就要立刻到医院接受治疗。

    走出医院大门。

    柳如烟还是忍不住问道：“我说你这人怎么这样啊？受了这么重的伤，住几天院怎么了。”

    “小事而已，我自己心里有数，对了，那个身受重伤的特警高手人员怎么样了？”

    叶冷峰转移话题问道。

    “命保住了，但终生残废，局里面会负责他这一辈子的生活，包括他妻子的工作和子女的教育问题。”

    柳如烟答道。

    “那就好，不管他是成功了，还是失败了，他这样的人都是英雄，我想着要是没人管他的话，就想办法把他弄到林氏集团来做事，这样怎么都不至于饿肚子。”

    叶冷峰点了点头说道。

    柳如烟目光惊疑又崇敬地看着叶冷峰，开口道：“以前我觉得你的脾气又臭又硬，也不知道怜香惜玉，大不了就是当过几年兵，身手高强一些罢了，但现在我明白了，你还真是深藏不露。”

    “什么深藏不露，我退伍后只想过一段平静的日子，仅此而已。”

    叶冷峰淡然一笑。

    柳如烟愣了一下，美目神情感动地看着叶冷峰问道：“你明知道魔虎不会信守承诺，就算是你自杀了，他也肯定会杀掉我们这些人，为什么还要答应他的要求？”

    “你在他的手里，稍有不慎，你就会没命，而我用小飞刀自杀，只是想要在他以为自己得逞的那一瞬间，出手袭杀，倒是你，不要命了？”

    叶冷峰反问道。

    “我当时脑海里面只是在想，自己没有听你的话，硬要去偷袭魔虎，才将事情弄到如此危险的地步，如果你真的为了我自杀，那我也就不活了，所以我要是能够先自杀的话，你就可以没有任何牵挂地出手杀掉魔虎了。”

    柳如烟一双美目看着叶冷峰，认真地说道。

    叶冷峰笑了笑：“幸亏魔虎也是万万没有想到，你能做出这样疯狂的举动来，我才能够出其不意地将其袭杀，否则你就死定了。”

    “我死了没关系，只要你能够活着。”

    柳如烟目光坚定，毫不犹豫地沉声道。

    叶冷峰愣住了。

    说完话的柳如烟也愣住了。

    这一刻，两个人似乎都感觉到了彼此的那份无形中的情意。

    难道在不知不觉当中，他叶冷峰和他柳如烟也真的产生了感情吗？

    当然，如果叶冷峰与柳如烟真的有了感情，也不奇怪，因为感觉往往就在一瞬间，做了很多年男女朋友的人，大多数都是突然某一天发现，两个人之间有了爱情，谁也离不开谁了。

    就在叶冷峰和柳如烟准备分别的时候，突然一个漂亮的中年妇女，拎着一个饭桶，急急忙忙地小跑了过来。

    “女婿，你怎么样了？你没事吧？你怎么在外面站着啊？”

    柳如烟的妈妈骆佩雯来了，一看到叶冷峰就是着急无比三连问。

    “妈，你怎么来了？”

    柳如烟有点疑惑地问道。

    “是你爸打电话告诉我的，死丫头，出了这么大的事情，你都不给我说一声，而且我的女婿受伤了啊，我等下再收拾你！”

    骆佩雯狠狠地瞪了柳如烟一眼，目光又看向了叶冷峰。

    为了不被看出两人的关系有假，叶冷峰笑着说道：“阿姨，我没事了，一点小伤而已。”

    “我听你伯父说，你可是受了两处枪伤啊，怎么会是小伤呢，快点让阿姨看看，都伤哪儿了？”

    骆佩雯说话间就要去掀开叶冷峰的衣服。

    “妈，没事了，冷峰身上的两颗子弹都被取出来了，他都不用住院的，你这么紧张干什么呀。”

    柳如烟看见自己这个性格奇葩的妈妈，竟然要当众去掀开叶冷峰的衣服看伤势，连忙开口。

    骆佩雯皱了皱秀眉，然后将手中的饭桶放在了旁边的石阶上，双手握住了叶冷峰的右手，非常感激地说道：“冷峰，这一次要不是你出手的话，如烟这丫头可就死定了啊，我和你伯父都很感谢你，也认定了你这个女婿，所以决定给你们两个找一个合适的时间，把婚礼给办了。”

    “啊？阿姨，我，我现在事业还没有成就……”

    叶冷峰一惊，连忙想要找借口推辞，但话还没有说完，就被骆佩雯给打断了。

    “女婿啊，我给你说实话吧，上次你到我们家里来做客，我是一眼就看中了你，觉得女婿之位非你莫属，但你伯父有一些顾虑，那就是觉得你现在当保安，没什么钱，以后职业道路也不会有什么出息，所以希望等你事业再进步一些以后，才和如烟结婚，

    但经过今天的这件事情，你伯父对你是刮目相看，甚至是主动给我打电话说，让你们提前把婚事给办了，因为你为了救如烟，连命都不要了，这样对她好的男人，这辈子不可能在找到了啊。”

    骆佩雯是情绪激动又感动地看着叶冷峰说道。

    “妈，我和冷峰还年轻，要以事业为重……”

    柳如烟连忙也开口推辞。

    骆佩雯瞪了柳如烟一眼，骂道：“你闭嘴！你和冷峰尽快结婚的事情就这么定了，一个月之内，你们两个必须领结婚证和举办婚礼，这件事情没有任何商量的余地。”

