
　　“你来了。”

　　西琴坐在办公桌后，拿着图纸在测绘什么。桌面堆着一叠书，上层全部都是机械类的书籍，压在最下面是一本《莱茵山伯爵》。

　　“是的，找我有什么事吗？”

　　苏墨走到沙发旁，坐了下去。

　　“我和爱德蒙给你做了件小玩意儿，希望你喜欢。”

　　西琴停止了手上的工作，从抽屉里拿出一个长方形金属小盒。然后将它推到办公桌边沿。

　　“这是什么？”

　　苏墨有些好奇，西琴是个魔改狂人，爱德蒙是个研究疯子。他们联手造出来的东西一定不简单。

　　“打开看看你就知道了……”

　　苏墨拿起金属盒，重量较轻。打开盒盖，里面是一副眼镜。

　　棕色镜框，圆形镜面，很平常的眼镜。样式相比起现在流行的时髦太阳镜，要老土不少。

　　他伸出手拿起，觉得重量有些不对。天籁小说网

　　“镜框是红纹钢材质的？”他看着西琴说道。

　　“没错。”

　　继续研究了一下，苏墨发现，淡橙色的镜面内有细细的纹路，树脂里面有什么东西在闪光。

　　“这里面的东西是？”他再次看向西琴。

　　“极其纤细的红纹钢丝，比头发还要细那种。为了得到它们，我浪费了两斤多的红纹钢储备。”

　　西琴虽然是微笑着说的，但苏墨总感觉她想杀人。

　　“戴上试试吧，你可以尝试着往镜框灌入魔能。”西琴指了指眼镜。

　　听到她这么说了，苏墨自然是快速戴上试试手。

　　宽度很合适，托叶的位置也卡得很好。整个办公室在苏墨的眼中变成了淡橙色。

　　注入魔能，鹰眼回路中储存的魔能缓缓流入镜腿，上面极其细微的花纹渐渐亮起。纹路一直蔓延，整个镜面呈现碎花状。

　　眼瞳中视野变化，整个房间变成了红蓝色调。蓝色占据了大片的位置，红色的只有西琴。

　　她变成了一团人形光晕，呈现橘红色光芒。

　　苏墨环视整个房间，又深深看了西琴几眼，明白了这对眼镜是用来干什么的。

　　这就是一个变相的热成像仪，西琴和爱德蒙用魔能科技做到了！

　　还能这么玩儿！战争年代的科学家果然会捣鼓出一些稀奇古怪的东西。

　　“怎么样？效果还不错吧。人体在时刻散发着热量，所以是红色的暖色调。周围环境要更冷一些，所以是蓝色的冷色调。”

　　西琴开口解释，这个东西是前不久才研究出来的，其他人不知道它的效果和原理。

　　“爱德蒙在上面纹刻了魔纹，没有用到主流的探测回路，而是将一种冷门的暗瞳回路重新进行改造，弄出来的一个魔改版。”

　　“算了，和你讲你也听不懂原理。你只需要知道，这是用来探测敌人踪迹的。如果有敌人，即使面前隔着几堵墙你也能看到他！”

　　苏墨很想说其实我懂，话到嗓子眼又憋了回去。

　　“它其实还有另一个功能，能够检测到魔能。”西琴继续说道。

　　苏墨抬起手，看着自己的小臂。明明没有发动树纹回路和极速回路，它们却闪烁着暗红光芒。

　　颜色很显眼，和体温所呈现的橘红色有很大差别。

　　摊开手指，上面的鳞片纹路，有着熔岩般的光泽。和其他回路不同，它并不闪烁，一直很稳定。

　　苏墨扫了一眼全身，发现风衣内侧的白十字双枪也在发光。

　　连枪械上的魔纹也会显示吗？

　　“怎么样，喜欢吗？”西琴问道。

　　“我很喜欢。”苏墨停止输入魔能，整个视野又变成了橘黄色。

　　这副眼镜的作用很大，效果很变态。光是能辨别魔能者这一点，就绝对惊艳了。

　　“毕竟耗费了两斤红纹钢啊，才造出来一副眼镜……”西琴摇了摇头，这眼镜是绝对不可能量产的。

　　【暗曈眼镜】

　　产地：永动研究所+1号机械院

　　品质：稀有级

　　类型：眼镜

　　简介：战争年代的科学家，他们喜欢做些稀奇古怪的实验，更喜欢制造稀奇古怪的作品。

　　超越时代的热成像，检测魔能的改造回路，这是一副功能极其强大的探测型眼镜。

　　作用：暗瞳回路（改）

　　①热成像：通过人体热量与环境的差异，快速寻找敌人。尤其适合在夜间使用。

　　②暗瞳：敏锐的捕捉魔能光频，分辨魔能者。对于任何纹刻魔能回路的东西都适用。

　　“唐，你应该已经知道了，战争再次开始了。”西琴整理着桌子上的东西，笔和尺子摆放的很整齐。

　　“是的，麦娜小姐昨天就和我讲了，今早的每日新闻报上也有。”

　　苏墨直接说出了麦娜昨天来找他的事，这其实是在表明立场，是苏墨一直在做的一件事情。

　　他本来就已经偏向了爱德蒙和西琴一方，这既是一种感激，也是非常明智的决定。

　　“嗯。”西琴点点头，表情有些满意。唐很识趣也很聪明，不枉两人投入那么多精力。

　　“你现在的编制在杀戮部队那里，现在他们给我送来了调令。”

　　她从抽屉里取出一张调令，将它递给苏墨。

　　苏墨扫了一眼，大概意思是黑色机关将配合联邦军方行动。隶属于黑色军团的杀戮部队将会启用，在战场上和帝国的肃清部队对抗。

　　所有杀戮部队成员都要统一集合，由副军团长颁布战术任务。

　　而苏墨的编制是挂在杀戮部队下面的，他也需要听从调令。

　　“西琴研究员，我愿意执行命令。”苏墨放下纸制调令。

　　“你擅长单兵作战，不擅长和他人合作。我们已经向卡内尔副军团长说明情况了，你可以独自一人组成小队，不受拘束。”

　　西琴收回调令，重新将它塞进了抽屉里。

　　“哦？”在苏墨的印象中，黑色军团的副军团长是个很大的官职，地位堪比联邦实权中将。

　　“他听说过你，一个人杀了三名肃清部队士兵。正因如此，我们的提议才会这么顺利。”

　　西琴似乎看出了苏墨的疑惑。

　　果然更看重战力吗？里夫斯议员对苏墨的第一印象是：刺杀了帝国机械化步兵师师长的士兵。

　　有时候，人的名气越大越好办事……

　　“中尉，准备好行装。今晚你需要到杀戮部队集合！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，019 暗曈眼镜免费阅读。https://xs.23sk.com 