    苏奕微微有些怔然。

    这家伙……是要招揽自己？

    就见王琢笑道：“当然，苏公子定会感到唐突，为表诚意，王某可以保证两件事。”

    他伸出一根手指，“第一件事，若公子加入王某所在势力，王某可保证，玉京城苏家，再不敢对付公子。”

    说着，他伸出第二根手指，“第二件事，王某可保证，让公子不止有机会踏入元道修行之路，且还能得到灵道大修士的亲自指点！”

    “以公子的底蕴和天赋，再加上灵道大修士的指点，以后就是踏上灵道之路，当也并非不可能。”

    说罢，他笑着饮了一杯酒，“这，就是王某的诚意，还请公子考虑。”

    他彬彬有礼，从容自信，谈吐自若，自认换做任何武者在此，怕都很难不动心了。

    毕竟，这是他王琢的保证！

    可惜，他算错了一件事。

    对大周其他武者而言，或许知道他王琢这位天行学宫宫主头上的光环何等之多，威势是何等之盛。

    可苏奕……根本就不知道他那些身份。

    退一步说，哪怕就是知道，也注定会嗤之以鼻了。

    就见苏奕伸手手指，轻轻敲打着身前桌面，道：“想不想听实话？”

    王琢微笑道：“苏公子尽可以直言，王某洗耳恭听。”

    苏奕淡淡道：“你所谓的诚意，在我眼中就是个笑话。”

    “笑话？”

    王琢笑容消失，皱眉道，“还请公子解惑。”

    苏奕想了想，道：“念在你无知的份上，我便破例多说两句。”

    无知……

    王琢唇角微微抽搐了一下，哭笑不得，他倒要看看，苏奕能给出怎样一个理由。

    “我此行前往玉京城，本就是要解决和苏家的恩怨，你觉得我会担心苏家对付我？这是其一。”

    苏奕哂笑，“至于你所谓的灵道大修士的指点，就这等角色，根本不够资格在修行上对我苏某人指手画脚。”

    王琢笑容微滞，似被苏奕那充满不屑蔑视的话语中惊住了。

    半响，他才感慨似的摇头道：“苏公子，年轻气盛是好事，气魄十足也是好事，身怀不为人知的造化更是好事，可是听了你这番话，我怎地感觉，在对灵道大修士的认知上，你比王某想象的要更无知呢？”

    苏奕淡然不语。

    他都懒得再解释。

    无知二字，往往就体现在这种时候，哪怕你说的是大实话，都会被视作夸夸其谈。

    王琢又饮了一杯酒，笑道：“这样吧，苏公子只要有兴趣加入王某所在的势力，有什么要求，尽可以说出来，王某能答应的，统统可以满足。”

    显然，他也懒得和苏奕再掰扯灵道大修士究竟有多恐怖，大概是认为，就是说了，对方也不懂，毕竟太年轻……

    苏奕问：“你是如何找到我的？”

    王琢眼神玩味，道：“难道苏公子不知道，从你即将在四月初四从衮州城前往玉京城的消息传出后，这天下诸多大势力的目光，都已落在了公子身上？”

    苏奕淡然道：“可应该没有人知道，我是从哪条路前往玉京城的。”

    “不，有人知道。”

    “谁？”“十方阁。”

    王琢微微一笑，“从公子离开衮州城那一刻，由十方阁豢养的一群‘疾光雀’就在数千丈的高空之上监视公子的一举一动。”

    “这些疾光雀极为通灵，能够配合行动，无论公子走到哪里，你的踪迹必会被第一时间被十方阁的人得知，而后，再以极昂贵的价钱卖给想要得知公子踪迹的人。”

    说到这，他略带肉疼道：“我为了第一时间和公子谋面，可付出了足足五百块三阶灵石。”

    “十方阁……”

    苏奕深邃的眸微微闪动。

    他倒没想到，这个以消息灵通著称于世的神秘势力，竟会借着自己前往玉京城的机会，以兜售自己的踪迹来大发横财！

    这就像是在充当那些敌人的斥候，无论自己走到哪，只要有人掏得起价钱，就能第一时间找到自己！

    “苏公子也看到了，连十方阁都在帮你那些对手的忙，这一路要前往玉京城……注定是杀机四伏。”

    王琢轻声道，“可若你加入王某所在的势力，这一切凶险都将是过眼云烟。”

    苏奕却笑起来，道：“不，我反倒认为这是一桩好事。”

    王琢一怔，有些疑惑道：“好事？”

    “说实话，我这一路上也在思忖，万一那些想要杀我的对手找不到我可该怎么办。”

    苏奕神色坦然道，“可有了十方阁的帮忙，我就放心了。”

    顿了顿，他继续道：“不过，十方阁竟还拿我的踪迹来发财，可谓是居心叵测，等以后找个机会跟他们算一算这一笔账便是。”

    王琢听完，彻底怔住，久久沉默。

    他本以为，此次邀请苏奕赴宴，凭自己开出的条件，以苏奕眼下的凶险处境，必会答应自己的邀约。

    可谁曾想……

    完全就不是这样！

    苏奕问道：“对了，能否说说你所在的势力？”

    王琢稳了稳心神，笑容爽朗道：“若公子答应加入，王某自会知无不言。”

    苏奕道：“我若拒绝呢？”

    王琢凝视苏奕片刻，轻叹道：“我希望苏公子莫要拒绝，再认真认真考虑，说实话，公子年纪轻轻，且身怀大造化，以后前途不可限量，我可真不想让公子就此埋骨于这荒郊野外。”

    说到这，气氛骤然变得沉闷压抑许多。

    在王琢肩膀上，那慵懒的黑色狸猫也是抬起头，幽蓝妖异的瞳冷飕飕看向苏奕。

    苏奕笑了笑，道：“试试？”

    王琢沉默了。

    半响，他轻叹一声，道：“何苦来哉？苏公子可知道，这龙桥驿四周，早埋伏有一场杀机，有精通阵法的宗师五重境人物，有擅长刺杀的先天武宗，有……”

    不等说完，苏奕长身而起，淡然道：“快动手吧。”

    王琢又饮了一杯酒，轻轻拍了拍肩膀上的黑色狸猫，惋惜道：“着实可惜了……”

    哗啦~

    他身影忽地像虚幻的光影般，凭空消失在座椅上。

    紧跟着，一盏盏华灯熄灭，整座富丽堂皇的殿宇骤然陷入黑暗之中。

    轰！轰！轰！

    震耳欲聋的轰鸣响起，大殿四周，有滔天的火焰汹涌而起，夹杂着风雷闪电，煞气滚滚。刹那而已，这大殿直似化作狂暴的炼狱，风、雷、火、雾四种力量化作毁灭般的攻击，朝孤零零坐在那的苏奕覆盖过去。

    “一座不堪入眼的微末法阵罢了。”

    苏奕唇边泛起一丝讥诮之色。

    从进入这大殿时，他就看出，殿宇内摆设的二十四盏华灯，皆是布阵之器。

    包括地上的红毯、长桌的摆设，就连王琢所坐的位置，都各藏玄机。

    而在和王琢交谈时，苏奕早已将这大阵的一切窥破。

    思忖时，他早已长身而起，屈指一弹。

    嗤！

    一缕剔透璀璨的青色剑气横空而出，斩在数十丈外的一盏华灯上。

    砰！

    华灯爆碎。

    一片汹涌如瀑似的火焰洪流，堪堪抵达苏奕身前三尺之地，便骤然溃散，化作细碎的符纹光雨消弭。

    嗤！嗤！嗤！

    接下来，苏奕十指连弹，就见一道又一道青色剑气扬起，在黑暗中纵横交错，按着不同的顺序，斩向不同的华灯。

    做完这些，苏奕看也不看，转身朝大殿外行去。

    而在其身后，产生一阵砰砰砰的炸碎声，那是一盏盏华灯被剑气劈开的声音。

    那些由阵法所化的雷霆、风暴、煞雾……皆在苏奕身后纷纷溃散，如褪去的潮水似的。

    前后不过三个弹指的功夫，这布置在殿宇内的大阵轰然覆灭。

    而苏奕，则仪态闲散的推门而出。

    ……

    外界夜雨滂沱，天地昏暗。

    距离龙桥驿站十多丈之外，王琢轻轻抚摸着怀中的黑色狸猫，目光望着远处那陡然陷入黑暗中的楼阁，不禁轻叹道：

    “如此一个惊采绝艳的少年郎，我可真不舍得他死……”

    在王琢旁边，立着一个足有丈许高的威猛巨汉，手握一柄伞，帮王琢遮挡倾盆而下的雨水。

    巨汉自己则完全暴露在雨水中，任凭冲刷。

    威猛巨汉咧嘴一笑，瓮声瓮气道：“大人，我们不杀他，他也会被其他人杀死，与其如此，不如让他身上的造化便宜了我们。”

    “造化……”

    王琢眸光闪烁，唏嘘道，“人为财死鸟为食亡，古人诚不我欺呐。”

    说着，他扭头看向另一侧，那里站着一个精神矍铄，身影瘦小的老者。

    “涌鸣兄所布置的‘小雷火阵’倒是不俗，依我看，即便杀不死那苏奕，也足以将其重创。”

    王琢评价道。

    瘦小老者擦了擦脸上雨水，谦虚道：“大人谬赞了，小老这点布阵之道，也不过是皮毛而已。”

    话虽这般说，眉宇间却尽显得意。

    就在此时——

    “皮毛？依苏某看，这阵法之粗鄙，连皮毛也谈不上。”

    伴随着一道淡然的声音，在王琢等人错愕目光注视下，苏奕那颀长的身影施施然从远处那一座楼阁大殿中走出。

    他先是撑起油纸伞，这才一脚走进雨势滂沱的夜色中，朝王琢他们那边走去。

    ——

    ps：第二更送上，晚上7点左右，再来个2连更~

    诸君有月票的请支持一下，争取今天能杀进前20，金鱼先拜谢了~

