    战乱渊骨海，一阵阵阴风吹拂而过，让人不禁觉得有些冷然。

    在骨海的上空，一阵阵轰打的闷吭之声响彻云霄了。

    只见一道人影追着另一道人影不停地狂轰着。

    最吸引人的是那打的人影专朝着被打的人那脸轰去，这纯粹就是想毁人的脸啊！

    不知道的人，还以为那打人的人在忌妒人家那张帅气的脸呢。

    “混蛋，我要你死！”火烽虽被打懵了，但凌笑没有下杀手，他还能保持着几分清醒，他将全身的气势强行逼迫了出来，一团比之前还要浓烈的青色火焰从他毛孔之间钻了出来，那青焰如有灵性一般瞬间朝着凌笑包裹而去。

    这团火焰赫然正是火烽的兽火火种。

    看来火烽就算是拼着重伤也要将凌笑灭杀了。

    兽火火种的力量比之一般的火焰强悍无数倍，唯有那些六阶以上的火属性异兽才能蕴育得出来的火种，虽比不上地火和天火，但威力也不能小看了。

    要知道一般天尊没利用特殊手段强行将这火种吞噬都要遭到反噬而亡。

    如今火烽将兽火火种如数地朝着凌笑焚烧而去，已经是孤注一掷了。

    他不管凌笑有多强，但是面对他这爆躁的兽火火种，只怕也要陨落了吧。

    只见所有青焰将凌笑给层层包裹着焚烧，那灼热的能量热得惊人，哪怕是一般的玄器在这兽火之下，不出一个时辰都要被炼化了。

    可是，他却忘了很重要的一点，那就是凌笑身怀着比他更高阶的火种，他这兽火能对凌笑造成伤害么？

    这显然是不可能的事情！

    “这火不错，正好给魑魅蓝火珠给补补”身置于青焰之中的凌笑抹过正容的笑容，识海之中的魑魅蓝火珠发出光彩夺目的色彩，一道道蓝焰从凌笑身体各处溢散了出去。

    当蓝焰到了凌笑身外之时，那蓝焰如狼扑兔一般主动地将那些青焰给快速吞噬了起来。

    只在片刻间，凌笑周边的青焰就弱了一大半。

    那兽火火种似乎意识到了危机，赶紧收敛了能量，从凌笑周边迅速地窜逃。

    已经被凌笑打成猪头的火烽看到这一幕大惊“我怎么忘了这小子有高级火种了，给我回来”。

    火烽可不想自己的火种被凌笑给吞噬掉，赶紧利用意识控制火种归体。

    “嘿，既然出来了，还会让你逃吗？”凌笑发出冷笑，双掌快速变幻，数道蓝焰从四面八方汹涌地朝着那兽火扑了过去。

    “混蛋，你要是敢吞噬我的兽火我们药门与你不死不休！”火烽怒吼了一声，不停地结着手印，加快对火种的召唤。

    可惜，面对到口的肉，魑魅蓝火焰都不想舍弃了。

    不用凌笑控制，它的速度瞬间爆涨，数道蓝焰将那一团如灵兽模样的青焰给层层包裹住了。

    嗖！

    蓝焰将那青焰包裹住之后，瞬间往凌笑收拢了回来。

    “混蛋，我杀了你！”火烽暴怒，手中的青色火剑轰出了一阵可怕的剑气，似乎要撕天裂地那般可怕至极。

    铺天盖地的剑气形成不同模样的灵兽朝着凌笑咆哮冲了过去，看样子誓要将凌笑给撕咬成碎片。

    凌笑没空理会火烽的怒火，张开嘴直接将那蓝焰包裹着的青焰吸了进去。

    “没了兽火，你这攻击也弱了许多啊！”凌笑吞下火种虎目绽放出凶芒，身形开始掠动了起来。

    凌笑直接迎上了那些火色剑气，双掌拍出繁锁快速的掌影。

    排云掌第三式：翻云覆雨！

    无数的掌影带着强大的劲风将那些剑气一下撕裂了开来。

    凌笑整个人从剑气中路杀了进去，那些掌影如排山倒海之势朝着火烽袭卷而去。

    砰砰！

    火烽连吃凌笑一阵掌风，整个狠狠地抛飞了出去，浓烈的鲜血弥漫了四周。

    凌笑并没有继续追击，只是冷漠地俯视着摔在了骨海之中的火烽。

    “火烽居然败了，而且败得如此的惨，跟本没有伤及人家分毫啊！”。

    “那凌笑到底是何方圣神，居然连兽火也可以吞噬，他的蓝焰难道是地火不成？”。

    “不管怎么样，他伤了药门的人，只怕药门不肯善罢干休啊！”。

    “好在他没有把火烽给干掉，或许还有缓解的机会”。

    ……

    咻咻！

    数道人影迅速地从人群之中飞向了火烽之处。

    “火浩师兄，火烽师兄只是受了重伤，还没死！”一名药门弟子对着领头的火浩叫唤道。

    火浩点了点头，心里喃喃道“这麻烦精啊！”。

    在火浩身边的一道俏影朝着半空之上窜了上去。

    “敢伤我药门的人，看我教训你！”火香茗娇喝了一声，娇手结出不同的手印准备对着凌笑发起攻击。

    凌笑打量着这个身材惹火的美女幽幽道“莫非只准你们药门的人欺负人不成？”。

    “你说对了，向来只有我们药门欺负人！”那火香茗倒有些蛮不讲理地应道，同时也发出了她的进攻。

    只见火香茗使出的是一种深红色火焰，同样比之一般的火焰强悍许多，看样子似乎还要比之火烽的兽火强横几分。

    火香茗控制出来的是一条条火鞭，火鞭如灵蛇一般相当地灵动，能量同样相当地爆躁。

    “给我去！”火香茗娇喝了一声，无数的灵蛇从四面八方朝着凌笑淹没而去。

    其实，火香茗并不想对凌笑出手，但是这事关她们药门的面子，她不出手不行。

    然而，就在凌笑将这些火焰给轰灭之时，一道带着浓烈阴风的能量从另一个方向轰了过来。

    凌笑瞬间警惕了起来，他以为是有人从另一个方向对他进行偷袭。

    就在凌笑出击之时，却看到了一道熟悉的身影，当即莞尔一笑，所有的警惕都放松了下来。

    “这妞子实力进步得真快，都要超过为夫了！”凌笑双手保于胸前直接无视了火香茗的攻击喃喃道。

    轰隆！

    火焰灵蛇被一阵强大的阴风煞气直接给震得对消了。

    当烟消云散之时，火香茗瞪着突然杀出来的人娇喝道“你居然敢管我药门的事，活得不耐烦了？”。

    那雪白的身影稳稳地落在半空，一只古琴抱在她胸前看着火香茗道“你对付我夫君，你说关不关我的事？”。

    这白衣女子不是吉贝欣还有何人？

    “他是你夫君？”火香茗愣了一下反问道。

    她可是见过这女子好像是风家那边的人，虽说她们药门不惧风家，但是也得弄清楚再说了。

    “不错，他正是我夫君！”吉贝欣美眸中透着坚定之色应道。

    在底下的诸皇听了吉贝欣的肯定之后，皆是哗然一片！

    风家这边不少子弟神色都有些难看，显然他们对吉贝欣这一表态觉得不爽，不过他们不是对吉贝欣不爽，而是对她的“所谓夫君”不爽。

    风无影轻灌了一口酒，神色朝着凌笑掠了过去，然后对风雅馨问道“他就是那个独闯我们风家的凌笑？”。

    风雅馨轻点了点头，神色有些复杂地看着凌笑道“不错正是他，没想到才两年过去，他进境精进如厮”。

    想当初她见凌笑之时只不过是初入的低阶地皇，但是两年过去凌笑却已经达到了中阶地皇境界。

    两年一进阶，不服用丹药的话，这速度非常罕见了。

    而她这两年间只是从高阶地皇达到了巅峰境界，这与她家族提供的资源不无关系，凌笑好像只是从西北过来的人，并无任何背景靠山，能走到这一步已经让她刮目相看了。

    当初凌笑是低阶地皇的实力都敢顶撞她们风家族长，也就是她的父亲，如今实力大进，不把药门看在眼里，也不足为奇了。

    “真是个天不怕地不怕的主……真是有点欣赏他了呢”风雅馨在心中暗付道。

    “我不管他是不是你夫君，他伤了我们药门的人，我得为他讨会公道，你让开，不然休怪我不客气了”火香茗有些微怒地瞪着吉贝欣道。

    “谁敢伤我夫君，我与她誓不两立”吉贝欣柳眉微紧，一把古琴横在了胸前，大有一副以死相抗的意思。

    凌笑淡笑了一下，心中暗付“这妮子改变不少啊！”。

    他飞上前来到了吉贝欣身边，轻拍着吉贝欣香肩道“哪有女人保护男人的道理，你这不是让别人以为我是吃白饭的吗？你先到一边去，为夫解决这事再和你好好聚聚”。

    吉贝欣侧脸看着凌笑，那张精美的脸蛋抹现倾城的笑容“笑，我现在实力也不比你差多少，我也可以和你并肩做战的！”。

    凌笑亲呢地抚了一下她的秀发道“我感觉得到了，放心吧，没有什么事为夫解决不了的”。

    “嗯！”吉贝欣内心一甜，轻应了一声，如小女人一般退到了凌笑身侧。

    “恩爱够了吧，够了就受死！”火香茗看着凌笑与吉贝欣大秀恩爱，心中恼火不已，娇喝了一声再次准备出手。

    一阵风刮了上来，一道潇洒的身边出现在了半空之上“火小姐，火浩兄，给我一个面子，这事就此揭过如何？”。

    出现在半空之上的正是来自风家的风无影。

    “原来是无影兄，此事恐怕有些难办啊！”一道火影迅速掠到了风无影之前淡淡地应道。

    “那你以为如何才肯罢休？”风无影喝了一口酒淡淡地问道。

