    韩立与赤梦二人向前走了一段距离，很快来到一处僻静之地。

    又转过了一处路口后，前方出现了一片视野开阔的山谷，里面植满了一种金色枫树，在阳光映衬下通体金光闪闪，却又没有丝毫俗气，反而有种天然的美丽。

    漫山遍野的金枫，更有一种异样的壮观之感，确实是难得的美景。

    “这种金枫树名为流光金枫，乃是一种罕见的灵树，只生长于金属性元气浓郁之地，美丽之余，也会散发出一股柔金气息，对于肉身修炼有相当的帮助。”赤梦边走边说道。

    “是吗？赤梦仙子不仅博闻广识，对肉身修炼也知之甚深，常某佩服。”韩立目光似也有几分迷离，口中赞叹道。

    他方一来到这枫林，便已经发现此处虚空内弥漫的柔金气息，对温养体魄颇有好处。

    “小女子不过是纸上谈兵，常道友你肉身修炼近乎圆满，小女子如何能跟你相比，不知常道友是如何将肉身修炼到如此境界的？其中应该有些秘法吧？”赤梦美眸一闪的问道。

    “个人体质不同，肉身的修炼之法也是各异，常某常年在外游历，也是机缘巧合之下才打通了身上一些玄窍，赤梦仙子你太过奖了。”韩立望着赤梦的倩影，含糊的说道。

    “原来如此，看来出外游历果然大有益处，有机会小女子也要多出去走走。只可惜我外出经历不多，前些时日去了鎏金城一趟，还惹出了一些乱子。”赤梦婉然一笑，随即又叹息般的说道。

    “以赤梦仙子的身份，莫非有人胆敢惹你？”韩立听闻此话，心中一突，但竭力保持心态平静，面色微讶的问道。

    “小女子前次去鎏金城，是奉了天庭之命，抓捕一名要犯，结果却横生枝节，导致那人被救走，而且和我同行的几人，还尽数被杀了。”赤梦神情倏的转冷。

    “哦，竟然阻碍天庭办差，不知是什么人如此大胆？莫非是那名要犯的同党？”韩立不动声色的说道。

    “是不是同党我不知道，不过那人肉身之力非常强大，说起来，和常道友倒是有几分相似呢。”赤梦目光紧盯着韩立，缓缓说道。

    “赤梦仙子为何这般看着我，你不会怀疑那人是我吧？本宗为了这次争夺菩提令，数千年就秘密将我召回山门，这些年来一直在门内闭关修炼，从未离开了一步，赤梦仙子若不相信，可以尽管到我显山宗探查。”韩立哈哈一笑，正色道。

    他脸上大笑，心中却暗叹了口气，看来无论他如何努力隐藏，还是被赤梦看出了一二端倪。

    这也难怪，大罗境修士感知何等灵敏，即便轮回殿面具可以完美遮掩气息，一旦动手，难免还是露出些许破绽。

    不过看赤梦这样子，应该也只是怀疑。

    “是吗……”赤梦微微一笑，右手一翻，手中多出一个白色圆球，球身上铭刻了无数金色纹路，球内还有一个白色漩涡，看起来很是神秘。

    “咦，这又是何宝贝？”韩立心中一动，开口问道。

    “此物名为周天仪，善于感应和探查法则之力，不知常道友敢不敢让我测试一下你的法则之力，看看和那人是否相同？”赤梦紧盯着韩立，口中声音却愈发温柔。

    与此同时，数股强大气息从枫林四面八方传来，锁定了他。

    “这……单凭常某肉身强大，赤梦仙子便怀疑我的天庭逆犯，还要探查在下的法则之力？这未免有些唐突了吧。”韩立面色有些难看的说道。

    “情非得已，还请阁下勿怪，若是能证明常道友不是那人，小女子愿意向你敬酒赔罪。”赤梦敛衽行了一礼，星眸却紧盯着韩立，一丝一毫也不放松。

    “赤梦仙子地位显赫，既是天庭重要人物，又是赤融道祖的孙女，而常某却不过是小小显山宗内的一位长老，赤梦想调查在下，尽管调查就是。不过我事先要问清楚，那人修炼的是什么法则，免得蒙上不白之冤。”韩立心中念头急转，冷哼一声说道。

    这里是在九元观内，他就算坚持不让赤梦调查，只会引来更多人关注，那样情况只会更糟。

    如今只能祈祷轮回殿的黑色面具，比赤梦手中的周天仪更加精妙了。

    心念转动之间，韩立同时默运《大五行幻世诀》，将体内所有时间法则藏进了身体深处。

    还有他脑海中的神识之力也尽数浓缩，内敛起来。

    就在此刻，他体内浓缩的时间法则之力突然向内急剧塌陷，朝着一个点收缩而去，化为一个鸡蛋大小的金色圆球。

    金色圆球圆坨坨，光溜溜，给人一种圆满之感，所有时间法则内敛其中，一丝一毫也没有散发出来。

    韩立感应到这个情况，心中不禁一怔。

    “那人修炼的秘术功法有些驳杂，不过主要还是三大至尊法则之一的时间法则，多谢常道友的配合。”赤梦毫不在意韩立的讥讽之言，微微一笑后，口中念念有词起来。

    她手中白色圆珠滴溜溜转动，上面的金色纹路绽放出明亮光芒，圆球内的白色漩涡更加急速转动。

    一股无形波动从圆球内透出，没入韩立体内。

    韩立体内的仙灵力立刻震颤起来，不由自主的显露于外。

    他体表浮现一道道黑光，还有点点金色雷光。

    那些黑光正是常戚修炼的法则，而金色雷光却是青竹蜂云剑的雷电法则。

    韩立的青竹蜂云剑前些时候重新祭炼了一下，蕴含的法则之力和之前截然不同，不虞被认出。

    而韩立的时间法则隐藏在了身体深处，稳固无比，丝毫不受周天仪的影响。

    感应到这个情况，他心中大喜，神情间自然没有表露出分毫，仍旧一副冷怒的样子。

    赤梦眼见此景，顿时一怔，但却不死心，加大了催动周天仪。

    韩立体内仙灵力震颤的更加厉害，更多的黑色光芒和雷电法则浮现而出，除此之外，再无别的变化。

    “可以了吗？”韩立冷冷开口。

    赤梦美眸闪烁，掐诀对白色圆球一点，圆球上的光芒顿时敛去。

    韩立体内的仙灵力恢复平静，身周的法则光芒也一闪消失。

    “看来小女子误会常道友了，谨此向阁下致歉，稍后我在九元城的开元楼设下一桌酒席，向常道友道歉。”赤梦冲韩立的抱以歉意的说道。

    “道歉就不必了，请问赤梦阁下还有别的的事情吗？如果没有，请恕在下失陪了。”韩立冷哼一声，并不等赤梦回话，便转身朝金枫林外走去。

    赤梦望着韩立渐行渐远的背影，秀眉仍旧没有完全舒展开。

    随即她柳腰一扭，身上玉佩叮当作响中，身影从金枫林内消失无踪，枫林内其他几股气息也随之隐去。

    ……

    韩立离开金枫林，很快返回了显山别院。

    “韩道友，那赤梦找你，可是察觉到了你的身份？”周显扬早已在此地等着，韩立一回来，立刻便过来询问情况。

    “没有，她只是想看我肉身修炼颇强，向我请教一下这方面的问题而已。”韩立心中一动，还是决定不将刚刚发生的事情告诉周显扬，以免他，还有蛟三，武阳等人有什么别的想法。

    他如今已经完成了自己的任务，不希望事情出现变故，影响他拿到金童的情报。

    “那就好。”周显扬闻言心中一松，点了点头。

    “说起来，韩道友的肉身修炼竟然达到了这等境界，真是让人羡慕，不知韩道友是否掌握了什么秘诀？在下愿意出五千万仙元交换。”周显扬随即神情一转，眸中泛起热切光芒，问道。

    “在下哪些什么秘诀，能有如今的肉身成就，只是机缘巧合而已。”韩立摇头道。

    周显扬闻言，面上露出失望之色。

    “周道友，我已经按照约定，完成了自己的任务，替你们显山宗拿到了一枚菩提令，不知我的要求何时给我。”韩立问道。

    “韩道友稍安勿躁，武阳道友已经知道韩道友连胜三场的消息，你所要的东西也已经送来，不过要等我拿到菩提令后，才能给你。”周显扬赔笑一声，说道。

    “一手交钱，一手交货，确实合理。好，那边等七日后再说吧。”韩立微微点头的说道。

    周显扬也没有再次多待，和韩立说了几句闲话，便告辞离开了。

    韩立盘膝坐了下来，闭目修炼。

    ……

    七日时间很快过去，韩立随着显山宗一行人，再次来到九元观山门。

    九元观早已派人等在这里，引领显山宗众人朝着山门深处飞去。

    韩立一边随着众人往前而习惯，一边不动声色的暗暗打量九元观内的情况。

    他早已让蓝颜将九元观内的情况和他详述过，还绘制了九元观内的地图。

    九元观山门占地面积极为广大，分为外观和内观两部分。

    可惜蓝颜等人地位不高，以前只在外观范围内活动，内观只去过一两次，地图上也只绘制出了外观的情况，内观却仅仅画了几处地点。

    不过眼前这些地方，倒是都在蓝颜绘制的地图上，这让韩立心定了不少。