    这个娇媚的女鬼没有感觉到，郭龙真已经现了她的踪迹，树林中屏蔽视线阻挡前进的阵法在日月真瞳的照彻下没有挥应有的作用。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “庞大哥，这里有几道从城隍神那里得来的符咒，能护住你的意识不被阴气干扰！”郭龙真手中一晃，出现了几道散着神光的金黄色符咒，轻轻一甩，几道符咒化作流光进入庞勇的身体，在他周身形成一层淡淡的光幕。

    前方有一头黑狼妖和数百野狼，实力虽然不怎么样，但借着树林阵法冲击过来，十分的凶猛，郭龙真也不敢大意，尤其是不知道树妖姥姥有没有隐藏在暗处，所以事先将庞勇武装起来，以免生什么意外。

    庞勇活动了一下手脚，在神光的笼罩下，体内的真气越流畅，身体的力量也仿佛增强了三成，几道符咒，就让他的战斗力倍增！有了符咒护身，他心中顿时安稳下来，笑道：“没想到公子早有准备，有城隍神的符咒护身，就算这片树林真的有鬼怪妖魔，也决不是我们的对手！”

    远处，小红见到这一幕，忍不住惊讶，“这两个人看起来有所准备，不像是偶然闯入进来的，还准备的有符咒，庙里面的大胡子好像也会画符念咒，他们难不成是和大胡子一伙的？”

    一想到兰若寺里面的大胡子，小红就心中颤，在十几天前，一个满脸虬髯的男子闯入了兰若寺之中，当时她以为又有猎物上门，本来还十分欢喜，谁知道紫衣和绿衣两个娇媚可人的女鬼前去引诱，却被对方一剑扫的魂飞魄散，连姥姥亲自出手，都奈何不了那个大胡子。

    要是这两个人和大胡子一伙，那就遭了，同伴被杀，大胡子肯定不会善罢甘休，到时候整个兰若寺附近天翻地覆，自己也难逃殃及。

    “希望这两个人和下午来到兰若寺的剑客一样，是大胡子的对头吧！”

    小红心中有些忐忑，不过此时数百黑狼以及黑狼妖都被前方浓郁的气血引诱的跃跃欲试，要是强行喝止，恐怕会遭到它们的反噬，这个黑狼妖，向来以姥姥之命为尊，凶性上来，她根本无法管束。

    现在形势已经脱离了她的预料，骑虎难下，不得不为，小红咬了咬红唇，低声喝道：“黑狼，这次全靠你了！杀了这两个人，姥姥肯定会对你另眼相看！”

    黑狼妖眼中厉芒一闪而逝，绿油油的眸子盯着远处树林中的郭龙真两人，充满了对血肉的贪婪，猛的长啸一声，狼嚎阵阵。

    数百野狼得到领的命令，立即分散起来，分为四面向郭龙真和庞勇合围而去，它们体内有着树妖姥姥的印记，树林中的阵法对它们毫无用处，所过之处，黑气分开，强壮的四肢从虬枝中一闪而过。狂嚎着朝郭龙真和庞勇杀去。

    狼嚎声传遍四面八方，让人闻之丧胆，山林之中，凭空卷起一阵狂风，距离郭龙真还有老远，黑狼妖就释放出凶悍的妖气，牢牢的将对方锁定。

    小红长袖飘飘，躲在狼群之后，暗自控制着树林中的阵法，她乃是鬼魂之体，天生有着弱点，将灵魂凝练的恍如真人可以释放出一些简单术法，不过要是和高手正面战斗，只怕几招就被武道高手凝练的意志冲击灵魂受到重创。

    像她这种鬼魅，最适合的战斗方式就是躲在后面暗放冷箭，或者是夜深人静之时，用绝美的色相来诱惑他人。

    郭龙真和庞勇两人本来还在缓慢前行，听到狼嚎声之后，庞勇立即全身戒备，浑身铁血煞气凝在长刀之上，环视四周黑暗，准备应对狼群的冲击。

    “呵呵，区区一头狼妖，也敢在我面前放肆！”郭龙真嘿嘿冷笑，他的日月真瞳，瞬间就锁定了狂扑而来的黑狼妖，这头狼妖精血充沛，周身缭绕着黑气，利爪撕裂空间，只凭身躯的力量，就足以和练气武者抗衡。

    练气武者，在这个世界并不多见，和主世界一样属于一方高手，加入军中有资格成为统兵大将，这头狼妖修炼到这种地步，不知道吞噬了多少血肉，经过了多少次战斗。

    郭龙真并指如剑，向前虚空一划，一道无坚不摧的赤色剑气破空而至，他的剑气经过麒麟真火的淬炼，融合了圣灵剑法的剑意，有一种无物可当的爆裂凌厉，眼下牛刀小试，黑狼妖当即心神一颤，出呜呜的叫声，它能够感觉到，这道赤色剑气蕴含着极为危险的东西，要是中剑，必然有死无生，它下肢用力，想到躲闪到一旁。

    噗嗤！

    剑气分化，形成二十一道剑光组合成剑网，一下子就将黑狼妖笼罩其中，剑气切割，顿时将这头实力不弱的狼妖分成碎肉，尸体还未落地，空气中便传来一阵臭气，狼妖的元神意识根本无法脱逃，被麒麟真火焚成飞灰。

    圣灵剑法，剑二十一！郭龙真此时施展这招剑法，轻松写意，万气归元功动，吞噬了狼妖的残余元气，瞬间将消耗些许的真气回满。

    后方的小红长袖一顿，娇媚绝艳的俏脸唰的一下白，她立即飘身而退，连转头的勇气都没有，恨不得瞬间就逃到姥姥的行宫之中。她根本没有想到，平时凶悍残暴的黑狼妖，连对方的一剑都接不住，她瞬间想到了死在大胡子手中的紫衣和绿衣，难道自己要步这两个姐妹的后尘？

    郭龙真心中意念转动，没有追上去，他杀了黑狼妖，树妖姥姥肯定有所察觉，要是自己再不知死活的追杀，有极大的可能掉入树妖姥姥的陷阱。

    眼下最重要的事情，是结交燕赤霞和夏侯剑客，联合他们的力量，将树妖姥姥斩杀。试探黑山老妖的力量。

    斩杀黑狼妖之后，众多野狼没有领，被庞勇用长刀劈死十几头之后，就呜呜哀鸣，想要撤退。

    “想走？哪有这么容易，全都给我去死吧！”庞勇怒声大叫，手中长刀陡然出嗤嗤的血气刀芒，强横的气血加上军中特有的铁血煞气，在真气的催动下，形成了至阳的刀光。刀光一闪，就有几头野狼被拦腰斩杀。

    他走在树林的时候，现林中到处是白骨和尸骸，其中绝大部分的尸骨上面，都有着野兽撕咬的痕迹，很显然，这些人都是死在这些野狼之口。

    眼下这些野狼被他遇上，那他庞勇拼尽全力，也要将这些野狼全部铲除，以免它们继续祸害一方。(未完待续。)