    按理来说是不太可能的......

    妖星暗中又打量了一下那个小风妖.....

    他是上古幽鬼一族，和幽鬼家族那些冒牌可不一样，他是纯粹的高质量远古血统，虽然没有传承幽鬼家族那样丰富的秘技，可血脉里自带的潜行功能得天独厚！

    提瑞法森学院没有专业的刺客系，只能将他们当普通的敏捷战士来训练，可即便如此，在几乎没有任何潜行训练的情况下，他也具备了同级别很多贵族刺客都无法拥有的潜行能力！

    这便是血统的强势，在上次联谊，几乎没人能在他靠近十米之前的距离发现自己，甚至连上一届的冠军都做不到。

    而且还不说现在的自己潜行能力进步极大，希女王大人拉拢了圣堂刺客家族在提瑞法森学院开设了敏捷班，由于希女王给予圣堂家族的利益过大，众多传功长老为了第一时间让北星域的人看到效果，都没有私藏。

    几个月里，妖星在名师指导下提升极大，现在的自己，他有把握潜行到上一届冠军的三米以内！

    但是这一次，仅仅在大厅口的位置，起码十丈的距离，自己就被发现了.....

    是巧合吗？

    妖星暗中用余光打量着对方，他没有刻意用潜行技能进入大厅，只是常规的规避了众人的视觉盲点，而这个时候，如果有人突然眼神聚焦换了位置，是有可能发现他的。

    “看样子人差不多到齐了呢！”

    一阵洪亮的声音响起，正是青铜学院的高年级学长团队走进了东大厅.....

    众人望了过去，发现除了青铜学院的团队外，后面还跟着一队穿着幽紫色风衣的团队，每个人的肩上都挂着一朵黑色幽莲图案的校徽，正是夜幽学院的众人！

    而在青铜学院团队的右边，则是一对青年男女，身高长相皆是平平，但气质绝佳，人少不说，肩膀上带着的校徽也让很多人感觉有些陌生.....

    嗯.....好吧，不是有些，而是.....完全很陌生，很多人感觉根本就没看到过.....

    只有神奥学院一伙人微微冷笑。

    他们倒是认得那校徽，学院第一炼金大师古利丹大师前段时间抨击了校内排外的风气，和高层闹翻，据说去了一个百强都不是的渣渣学院，叫什么.....晨曦来着？

    而且来得这两个，听说还是古利丹的亲传弟子！

    一想到这个，众多神奥纯血出生的子弟内心就冷笑不已......

    神奥血统本来就是宇宙中顶尖的血脉，学院偏袒自家人的血脉怎么了？故作清高，你说你跑去一个知名学院就算了，跑去一个那种辣鸡学院，收两个土著当亲传弟子，脑子坏了？

    真是丢人现眼！

    “各位......”最后赶来的则是迎接了提瑞法森又去迎接晨曦学院的蕾娜，她直接走到了大厅中间拍手道：“学院都来齐了，各位是要休息一下还是现在看一下我们的任务规则？”

    “直接说规则吧，明天不就要直接进去了吗？说好规则各队也好回去计划一下不是？”卡门直接大咧咧道。

    周围人闻言都点了点头，显然没有要反驳的。

    “行......”蕾娜点了点头，随即又问道：“那豆豆，你去趟休息室，把各校在休息的人都叫来吧......”

    蕾娜望向冯豆豆语气温和的吩咐道，眼中则闪过一丝莫名之色。

    刚才来得时候听人说了大厅里发生的事，对于这小土著能让巴烈吃亏的事儿的确让她吃惊不小，她倒不是对有远古血脉的土著有偏见，主要是这丫头对学分如此热衷程度来看一点不像是有大势力在后面的样子，很难让人相信她有那个实力水准！

    要知道，不管什么血脉，如果没有足够的资源支撑，也是无法成长得起来的，就比如提瑞法森学院的妖星，的确是一匹大黑马，背后没有家族，可人家是第二巫妖旗下奔出来的，后面是一个顶尖的天神势力，资源什么的从来是不缺的。

    而这丫头......随时给她感觉很穷酸的样子......

    “哦......”冯豆豆则是连忙点头，正待出发时，妖锋这边开口了：“我们那边休息的那个家伙不用叫了，之后我们自己会安排她的.....”

    “哦？”一听到提瑞法森这边还有人，青铜学院的几个顿时看向了去迎接的蕾娜。

    面对伙伴们的目光，蕾娜微微摇头，传音道：“在休息室的是一个精灵......”

    “哦.......”一群人顿时心中大松一口气......

    不是那只大黑龙就好！！

    皇储落败的事当时上层是封锁了消息的，可他们这些顶尖贵族子弟却多少知道一些，尤其是铜须家族的巴尔思，更清楚一些细节，他可是知道的，上次败的可不光是二皇子一个人，而是四个皇族子弟一起被干翻了！

    这个战斗力简直匪夷所思，当时一听提瑞法森学院要来，他们可是准备了多套应对那家伙的方案的，当然，核心战略便是：尽量避开！

    蕾娜接人的时候传音给他们说那家伙没来时，他们几个压力大减，毕竟光应付妖星两兄弟就够麻烦的了，还加上那家伙，就更难讨到便宜了......

    青铜一族的矮人们并不是那种很会隐藏情绪的人，虽然尽量都绷住了表情，但一些小动作显然还是明显，让近在咫尺的妖锋看得一清二楚，几乎瞬间就猜到了是怎么回事。

    妖锋和妖星互相看了一眼，随即都闪过一丝古怪的笑意......

    怎么说呢，这世间有些惊喜和意外，总是不可避免的不是？

    “我们这边也不用叫了！”

    星火学院里，阿曼达直接也开口道：“那家伙来不来都一样！”

    这话一出，卡门等人顿时眉头一皱，哪怕是平时和阿曼达走得比较近的简也微微皱眉，心中闪过一丝不满。

    在她看来阿曼达这家伙，就算心里再不喜欢那只土著凤凰，也不应该在外人面前表现出来才是，再怎么说，那也是队友呀！

    卡门瞪了阿曼达一眼，但最终没说什么，他不是阿曼达，在外人面前打自己人的脸这种事他做不出来，平白无故让人笑话.....

    冯豆豆也稍稍瞟了一眼对方，眼中闪过一丝冷色。

