    田敏离开村部后，还真的径直往二蛋家而去，不过她远远地看到二蛋在村东头的鱼塘那边，于是便快步走了过去。

    何小琴不在，也没有其它人，看到二蛋穿着裤衩在那里捉鱼，她便蹲在地上，双手杵着脑袋，津津有味地看着二蛋那强壮的身体。

    此时，二蛋居然捉到了一只甲鱼，只见他兴奋地从鱼塘里大喊大叫。

    田敏却来了兴趣，看到二蛋上了岸，壮着胆子便走了过去。

    “田主任，是呀！今天怎么有空过来转转呀！是找我有事吗？”

    田敏紧紧地盯着他手上的甲鱼，看到那甲鱼头一进一出，当时满脸羞红。

    “田主任，田主任，你在听我说吗？”

    田敏慌张地回过神来，尴尬地看着二蛋，然后便说道：“二蛋，我是过来替村长问一下，你搞钱的事情有眉目了没有”

    二蛋笑了笑，不禁拍着胸膊说道：“我答应的事情肯定会做到，不是还没有到三个月吗？”

    田敏想想也对，本来就过来不是询问这个事情的，所以挺尴尬地笑了笑。

    “田主任，你找我肯定不是为了这事，有什么事就说吧！现在我也是何家村的一员了”

    田敏左右看了看，不禁说道：“李二蛋，你在给村长的儿子治病，听说效果不错，看不出来，你可是个多面手呀！”

    二蛋也是坏坏地一笑说道：“田主任，莫非你男人也需要我给治病吗？”

    田敏脸蛋羞红，立刻说道：“我男人不在家，用不着呢？”

    “哦，没关系，我手上确实有很灵的偏方，要是哪个男人需要治疗，你尽管来找我”

    看到二蛋这小子坏得狠，田敏顿时就白了他一眼，娇羞地说道：“你跟领导说话，就这么没大没小的吗？”

    二蛋见田敏没有生气，自从斗牛大赛后，乡亲们都对他的看法改变了很多，早就把他当成村里的一员了，他心中是很开心的。

    他挠了挠脑袋，立刻说道：“我只是开个玩笑，毕竟现在身体不好的人太多，尤其是男人”

    田敏尴尬地笑了笑说道：“李二蛋，姐问你一个事，最近十里八村又要举行一个最美村姑的比赛，你觉得我能不能去参加呢”

    二蛋一愣，想想自己上次参加斗牛大赛拿了第一名，但如果说到最美村姑，那何家村除了自己的女人何小琴外，还真没有几个可以去参赛的。

    他盯着田敏看了看，上下打量着，呵呵地笑了笑。

    “李二蛋，你看啥呢？有话就说，有屁快放，姐去参赛，到底行不行”

    摸着脑袋的二蛋傻傻地笑了笑，一本正经地摇了摇头说道：“不是的折你面子，除了我的小琴姐，我们村还真没有人可以去参赛”

    田敏噗嗤一声笑了出来，指着二蛋骂道：“李二蛋，真不知何小琴给了你什么**吃了，你眼里还有其它人没有呀！”

    二蛋瞬间就皱起了眉头，不禁弱弱地问道：“你真想去参赛？”

    田敏点头，也认真地说道：“是的，我们村也可以多派几个人去，但作为女人，我还是挺有自信的，自然我也会报名”

    二蛋盯着田敏上下再次打量后，紧接着便凑近她，闻了闻她身上的香味，一把抓住她的手腕说道：“你别动，等下就知道你能不能去参赛了”

    要是碰到以前，二蛋这样抓着她的手，田敏以前可能觉得很恶心，但是现在对二蛋有了好感后，心里却是异常的激动，心口扑通扑通跳个不停。

    祖先传承开启，美容指数检测。

    五观指数86分，身材指数75分，才艺未知。

    二分钟后，二蛋苦笑一声，摇头就转身走，一边走一边说道：“你长相还可以，身材太差了，该凸的不凸，该翘的不翘，去参赛，很吃亏的”

    田敏一阵害羞，摸了摸胸口那平坦的一片，不禁一阵失落，但她不甘心，也不服气，从小就有一个明星梦，更是自信自己的美貌与才艺，于是便叫住了二蛋。

    二蛋微微转身，皱眉看着她，只见她咬着牙，小声地说道：“你是我们村最聪明的人，有办法帮帮我吗？”

    二蛋想了想，犹豫了片刻，摇头说道：“这些东西都是先天的，我也没有办法”

    田敏被二蛋的话打击了，默默地垂头丧气地离开了。

    看到她失落地离开，二蛋叹了口气，拿着鱼便回到家里。

    易芙蓉刚刚跟何小琴闹了点矛盾，事因是何小琴没有给她这个大小姐端早餐，惹得易芙蓉不开心了。

    二蛋只是苦笑一下，并没有吭声，他可不能为了一个易芙蓉而责怪对自己最好的何小琴，本来她就是来治病的，自然不能像个大小姐一样。

    见二蛋没有吭声，易芙蓉心里很不舒服，不过她还是忍下了这口气。

    为了给易芙蓉治病，二蛋给她布置了任务，按照祖先传承上面的办法，她除了要多活动外，还必须要多喝乱葬岗的水，加强免疫力才行。

    “你在院子里面晒晒太阳，然后围着村部的小路慢走五圈，等我回来后，再安排你做下一步治疗步骤”

    二蛋背上水壶，带着虎猫便又绕进了乱葬岗。

    上次，二蛋发现一条近路，这次自然就沿着这条近路去乱葬岗。

    当他走进这条近路不到十分钟的时候，二蛋立刻就被眼前的景像给吓坏了。

    只见眼前一排排的果树映入眼帘，上面还结满了果实，这可把二蛋开心坏了。

    虎猫第一个冲了过去，看着树上的果实，一样也是兴奋不已。

    二蛋走近果树，看了看上面结的果实，定睛一看，原来是木瓜树。

    不过二蛋却发现，这木瓜似乎跟市场上的木瓜不一样，不是那种白青色的，也不是黄色的，而是红色的木瓜。

    他数了数，这几排树上估计结了有几百上千个红色的木瓜，但这能不能吃，却让他犯了难。

    二蛋摘了两个下来，打碎看了一下，这确实是木瓜，只是他真没有看到过红色的木瓜，想到很多红色的东西不能吃时，他显得谨慎起来。

    拿着木瓜在手上仔细看了看，二蛋全身一震，脑海中就传来了祖先传承检测的结果。

    凌云山脉野生木瓜：肉厚果实，营养丰富，果汁里含有大量的木瓜蛋白酶，配合树枝上的油酯，是理想的丰胸产品。

    我的天，这东西还有这用途，二蛋当时就震惊不已。

    “咦，田敏不是想参赛吗？那这东西岂不是可以帮助她？”

    二蛋心中大喜，嘴角露出坏坏的笑容，但是又有点纠结不已，这东西用谁来做个试验才行呢？

    二蛋背着一壶水回到家，就把油酯和木瓜拿了出来，何小琴从没有见过这么大的木瓜，惊讶不已。

    不过二蛋并没有给她们吃，而是将木瓜捣碎，直到下面有一层汁出来，他才将汁倒出来，配上油酯再次捣碎，直到跟油酯融合在一起时，就成了一种天然的凉粉一样的东西。

    “咦，难道这东西是不能拿来吃的，是用来涂在身上的吗？”

