    选择离开深域后，杨岱眼前一黑，跟着感觉天旋地转。

    与刚进入深域时一样，他突然感觉双脚落地，还未睁眼，耳边传来嘈杂的声音。

    他睁开眼睛，入目是高中教室，周围全是人，除了学生，还有家长，大多都抱在一起，喜极而泣，也有不少家长站在教室边缘，忐忑等待。

    杨岱也不禁有种恍若隔世的感觉。

    “杨岱！”

    一道声音打断他的思绪，他扭头看去，只见他的父母从人群里挤出来，快速冲到他面前。

    “小岱，你怎么样？”

    “不错不错，很像你老子，果然活下来了。”

    看着明显比重生前年轻不少的父母，杨岱心里一暖，重生之后，第一次有种真实活着的感觉。

    “先别走，五分钟后，你们得集合，考察你们的天赋。”

    条子，也就是曹老师对杨岱笑道，只是他的笑容有些勉强，因为这个班才回来不到一半人。

    试炼结束的时间是统一的，当有学生回来时，接下来十分钟内还有人没回来，大概率是死了。

    杨岱对条子点头，然后拉着父母走到一旁。

    他一边应付着父母，一边感受自己的身体。

    他惊喜的发现自己能感受到万境阴主的魂魄空间，他甚至能内视，看到八位阴众各自蜷缩于黑暗之中，散发的绿光好似萤火虫一般。

    他能在现实召唤阴众！

    深域，果然神奇，怪不得这个平行世界会强迫高三学生进入深域，再结合他了解到的末世背景，一切都变得合乎情理。

    只是，知晓高三要入深域，高一、高二时能认真学习吗？

    杨岱心存困惑。

    他大概数了一下，目前回来的只有二十四名学生。

    先前为他介绍深域的花季少女没有出现。

    大概率是凉了。

    连获得SS级天赋的杨岱在八位阴众的庇护下，都会选择第一时间离开深域，更何况其他学生。

    等待的过程中，杨岱发现自己的双手掌心之中出现两个一模一样的诡异图纹，他曾试着仔细观察，然后眼前跳出一行字：

    【是否进入深域】

    这么简单？

    以后可以随时随地进入深域？

    杨岱暗自松了一口气，那他就可以好好变强，若是每次进入深域都需要那块特殊石头，那太麻烦了。

    十分钟之期很快就到来。

    高三七班，原五十四人，试炼之后，活下来三十一人。

    这个死亡率很残酷！

    这可是深域第一天！

    杨岱印象深的花季少女没有回来，看来真的凉了。

    他心里只是闪过一丝悲意，倒没有像其他学生那么难过，毕竟现在的他是重生而来，对于这个班的学生没有太多的情感。

    “家长们在教室里等待，同学们跟我来。”

    曹老师拍了拍手说道，学生们立即跟着他走出教室。

    杨岱也跟父母说了两句，便跟上去。

    他刚走出教室，就听到身后传来嚎啕大哭，不止是女人，还有男人的哭声。

    这个世界有些悲凉！

    杨岱默默想到。

    此刻，现实世界还是深夜，天还未亮。

    顺着教学楼的廊道走去，杨岱看到其他教室也走出队伍，都是由班主任带着，各自身后跟着的学生数量不一，最多的一个班倒是有四十多人，也不知原来有多少人。

    队伍们汇聚在一起，一同往楼梯走去，所有人都沉默不言。

    杨岱也没有吭声。

    一群人浩浩荡荡的走出教学楼，来到旁边的体育馆。

    体育馆大门前有两排武装士兵站立，使得气氛颇为吓人。

    各班班主任停下，让学生们排队进入体育馆，杨岱发现学生们都不紧张。

    他忍不住扭头向身后的一名男生询问：“这是要做什么？”

    男生回答道：“当然是检测天赋。”

    “检测之后呢？”

    “天赋好的将得到深域情报局重点培养，一飞冲天，天赋差的，就是走个过场，凡是D级以上的天赋，都会注册成为深域试炼者，E级天赋可以回归普通人的生活。”

    “还有E级？”

    “当然！”

    男生瞪了杨岱一眼，他听出杨岱的言外之意，这狗东西不是E级，竟然无耻装逼。

    杨岱道了一声谢后便扭过头去。

    “我的SS级天赋会不会太出众了？”

    杨岱在想要不要低调一点？

    可转念一想，检测天赋，肯定不是靠他单方面宣布。

    排队排了十分钟，杨岱才进入体育馆，体育馆内仍排着一条长龙，在篮球场中间摆着一条长桌，五名西装革履的男女正在记录着什么。

    在他们面前立着一扇科技门，门框呈白色，镶嵌着八颗颜色不一的晶石。

    一名学生走到科技门下，不到五秒，门上有两颗晶石迸发出强光。

    “D级天赋，可成为职业试炼者，享受基础社会福利。”

    最中间的西装女子平静的说道，两边人开始记录档案，那位学生走上前去，在五人面前的文件上一一签字，然后轮到下一名学生。

    一名名学生接连上前检测天赋。

    杨岱耐心排队。

    进体育馆后，他没有听到一人拥有B级天赋。

    直到杨岱前面只剩下十人时，终于有人获得B级天赋，是一名女生，长桌后的五名工作人员立即起身，在她签字时热情的与她握手。

    整个体育馆都热闹起来，学生们议论纷纷，就连维护秩序的工作人员们也频频看向那名女生。

    杨岱不得不调整情绪。

    体育馆的天花板估计要被掀翻。

    B级天赋女生带来的轰动很快就平息。

    当杨岱前面只剩下五人时，他路过一名工作人员，工作人员手握平板电脑，开始询问杨岱的身份信息。

    杨岱如实回答，其中包括深域里的名字，他都如实回答。

    待杨岱进入科技门，他莫名的紧张。

    不会检测不出来，让人误以为他是E级天赋，然后走上一条被误解的扮猪吃老虎人生吧！

    然而，他多虑了。

    只见科技门上面的晶石接连亮起。

    一颗！

    两颗！

    三颗！

    杨岱后面的学生们脸色大变，记录档案的五名工作人员纷纷抬头。

    四颗！

    五名工作人员齐齐起身！

    五颗！

    哐——

    一名工作人员背后的椅子不小心被他踢倒。

    A……A级！

    六颗！

    体育馆寂静，鸦雀无声！

    七颗！

    检测结束，八颗晶石亮了七颗，所有人都瞪大眼睛，难以置信。

    SS级天赋？

    所有目光落在杨岱身上，让他莫名的发毛，这些目光太炙热了！

    就好像他在鬼哭岭看到的那些豺狼目光！

