    

    “有什么不喜欢的？这是你当爸爸的给起的名字。”

    姜心语感觉魏开云太小心翼翼的了，名字就是代号，虽然不能胡乱起，但是也不用太斟酌了。

    魏开云笑着摇头，“我不行，还是你来。”

    姜心语拿他也没有办法，知道他是太在乎了，也没有再强求他。

    “你可以去地里看看，不用总是守着我，没事的。”

    魏开云摇头“我不去，你现在不在我眼前，我不放心。”

    “你啊，我现在已经生了两个孩子了，没事的。”

    魏开云就是摇头。媳妇是最重要的。

    孩子们下课后，尚振坤带着他们三个下地，虽然他们还小，但是也要让他们干活的。

    不是去队里挣工分，就在自己家的地里拔草就可以了。

    他们也知道妈妈要生小妹妹了，所以围着妈妈说笑了一会儿，才跟着一起下地。

    这个时候太阳太大。太热了。

    尚振坤也没有想要让他们干什么，就是他负责挑水，让三个孩子带着草帽浇水。

    姜心语虽然怕他们晒坏了，但是也没有阻止。

    可是等到他们回来的时候，却是带着一桶小杂鱼回来。

    姜心语笑了，尚师傅这是带着他们去玩了。

    姜心语让刘嫂子把小杂鱼洗干净用撒上盐，让后用白面裹上，用油炸。

    炸的酥脆，孩子就直接的吃，不用担心他们被刺扎到。

    “好玩吗？”

    两个男孩子抿着嘴笑，建斌是因为换牙了，所以抿着嘴笑，姜心语觉得儿子是在学建斌。

    “妈妈，我想学游泳了。”

    “可以啊，不过这个得找你爸爸还有尚师傅，我是不会的。”

    第二天一大早，姜心语感觉肚子丝丝拉拉的疼。她马上让刘嫂子收拾要带去医院的用品。

    等到魏开云从地里回来，“你先洗漱，咱们去医院。”

    魏开云吓了一跳，等到十分钟后，他们两口子已经收拾好了。

    三个孩子担心的看着姜心语，姜菲菲拉着她妈妈的手。

    “你们放心好了，妈妈没事的。还有等到妈妈生完孩子后用不了几天就回来了，你们三个乖乖的。

    尤其是建斌还有时景你们两个一定要有尚师傅在身边才可以去河边。”

    三个孩子都保证绝对乖乖的。姜心语这才就着魏开云的搀扶上车了。

    以前已经商量好了，刘嫂子留在家里照顾三个孩子。有魏开云自己在医院就可以。

    “媳妇你怎么样？”

    “没事的，你就放心的开。”

    魏开云满头大汗，不过也不敢问了。

    “媳妇，你想好了老闺女的名字了吗？”

    姜心语抿着嘴笑，这转的也太生硬了，自己没有那么脆弱的，不过魏开云不相信，自己这样被人捧在手心里也觉得幸福。

    “老闺女就叫姜蜜蜜怎么样？”

    “姜蜜蜜？女孩子的名字这样也挺好的，甜。”

    姜心语笑了，这名字取的不过心，她就是因为觉得自己现在的生活挺甜蜜的，所以就叫姜蜜蜜了。

    魏开云开车的速度不快，路上不好走，太颠簸怕媳妇难受。

    车直接停在了县医院门口。他扶着媳妇去挂号，看着大夫检查了一遍，安排住院，扶着媳妇进了病房，这才去取收拾出来的用品。

    最后他把车停在了医院的后院，在前院太显眼了，不想找麻烦。

    现在的姜心语也不觉得肚子疼了，就在病房里溜达。

    黄莹早上都没有吃饭，起来收拾好自己，想着去乡里吃早饭。早就吃够了整天的玉米粥。

    她是一个自私的人，家里跟她要钱，她一分都没有给过，平时他们出来也受限制，所以手里还是有钱的。

    到了乡里，早点就是炸油饼，一张炸饼要半斤的粮票还有三毛钱。

    黄莹吃了三张，这才觉得饱了，解馋了。

    就是乡里的生活都这样的好，越来越向往城里的生活了。

    花了一毛钱买车票，晃晃悠悠的到了县里。

    她直接去的知青办。直接找到了负责人，说明了自己的情况，想要转进李家村。

    “黄知青，不好意思，这件事办不了。这些都是有记录的，不是你想去哪里就去哪里，必须有人接收，有人放。

    就算有困难也要克服，毕竟你们是过来接受贫下中农的再教育的。

    还有你反应的情况，我们需要核实的，为什么所有人都针对你。”

    黄莹听了这话，立马的就开始掉眼泪。问题这下也不回答了，就是低着头坐在那里哭。

    蓝天看惯了这样的情况，但是大家不知道啊，都以为这位女知青受了什么委屈呢。

    蓝天心里冷笑，这还真是能人了，不过这样的表现在别人那里就妥协了，可是在自己这里，想要达成她的愿望，那是根本就不可能实现的，别说门，就是窗户都没有。

    最讨厌这样的人，总是想要装可怜，博得人家同情，达成自己得目的。

    “黄知青，我也是知青，我也知道这对于咱们挺难的，但是大家都在克服困难，就你吃不了苦，有困难就想退缩，这样可是不行的，如果你不改正，那么你的档案里我就会记录下来。”

    黄莹心里暗恨，怎么就这样呢？这负责人也真是油盐不进了。

    “蓝天同志，你就帮帮忙，我实在受不了了，他们都孤立我。我连说话的人都没有，实在是太难受了。

    我知道我是接受教育的，但是也请你考虑下我的实际情况。”

    蓝天心里冷笑。就她刚才的表现，就知道根本就不是她说的那样受到排挤，应该大部分原因是她自己造成的。

    “黄知青，这件事不能听你的一面之词，我必须要调查的。所以你回去等消息吧。”

    黄莹看着这样的蓝天，恨的在心里诅咒她。

    不情愿的离开了，可是让她这样算了，根本就不可能。

    她又转进来“蓝天同志，我想问问李家村又没有一个姓魏的知青？”

    蓝天摇头“李家村没有知青，大家都不愿意去，那里太穷了。”

    “真的没有吗？我见到一个李家村姓魏的，他一定不是本地人。”黄莹觉得是蓝天在敷衍自己。

