    做游戏的心都是黑的！

    乔冕仔细看完之后，差点吐血。

    几种变种人X基因购买价格之所以如此低廉，是因为它们买到时，都只是一级。

    换句话说，如果他花费100万游戏币购买暴风女X基因，所得到的仅仅是一个具有成长到五级潜质的一级X基因。

    估计也就只能当成吹风机用，与真正的五级变种人能力天差地别。

    一级变种人能力对人的增益很有限，顶多可以让普通人变成十人敌。不考虑某些可以用来装逼的炫酷特效，还比不上拥有十年内功的高手。

    二级可以让使用者成为百人敌，但是基本也扛不住子弹的威力。

    三级堪称万人敌，已经是远远超出普通人的存在。

    电影中的暴风女金刚狼等人便是就将能力开发到这个程度。

    四级能力在某种程度上已经拥有一人对抗一国的存在。就像被天启激发潜力后的万磁王，动辄引发大地震，摧毁城市。

    至于五级能力……

    它代表着颠覆地球的力量。

    因宇宙规则不同而在其余位面遭到削弱的凤凰之力和混沌魔法，较之五级变种人主要强在力量的灵活多变上。

    单论破坏力，五级变种人并不比二者弱太多。

    当然，介于这些能力千奇百怪，某些时候并不能用这种直接的方式判定，但也相差不多。

    按照那些X基因的描述来说，购买之后仅可以得到拥有对应成长潜质的一级X基因。

    想要变强，得通过不断训练。

    通常来说，一年时间可以由一级到二级，十年从二级到三级。

    按此规则，从四级成长至五级，得需要千年时间。

    千年！

    这么久的时间，都足够一条小白蛇生出人类后代了。

    当然，商城中自然有一些特权。

    如乔冕所料，想要加速提升，还有一个便捷的办法。

    氪金！

    一级到二级，需要花费2万游戏币。

    二级到三级是20万游戏币。

    三级到四级是200万游戏币。

    四级到五级则是得整整2000万游戏币。

    乔冕默默计算了下。

    想要购买一个五级X基因并将其提升至最强，得两千三百多万游戏币。

    较之凤凰之力和混沌魔法自是少了很多，但是仍旧得他积攒半个多月。

    这些游戏币都够再连接两个新位面了。

    要不要这么干？

    乔冕沉吟片刻，还是无法做出决定。

    他打算再看看。

    或者先退而求其次地将万磁王的变种能力搞到手。

    只要二百四十二万，便能成为全盛时期的万磁王，操控地球磁场，悬空飞行。

    如此，在地球上已经是立于不败之地。

    以前看电影的时候他就眼馋这家伙的超能力。

    除此之外，那一百多种变种人的X基因中，也有其他好几种乔冕感兴趣的东西。

    比如魔形女X基因。

    使用之后可以如魔形女那样，随意改变面貌身材乃至性别。

    听起来就很刺激。

    不过仔细看过之后，乔冕郁闷无比。

    这种变种基因竟然会改变外貌，让人拥有蓝色带鳞甲皮肤。

    他还没有不做人的想法。

    如此，让他心动的夜行者的瞬移能力也被他排除在外。

    乔冕逐个看着那些变种人X基因，又是眼馋，又是无奈。

    他看中的都买不起，而其他那些他买的起的，不是带有他难以接受的副作用，便是实在鸡肋没什么用处。

    纠结了好半天，乔冕还是决定稳一手。

    要么直接攒钱购买凤凰之力？

    他喝了口水，将注意力投入到X学院。

    “如果X学院能够像藏经阁一样……”乔冕憧憬着。

    看到X学院的价格时，他不由错愕了下。

    五百万游戏币！

    前边所有模块打包都没这么贵！

    “贵应该也有贵的道理。”乔冕暗骂了一会儿发明游戏的狗策划，随即给自己打气。

    他看向X学院的具体介绍。

    “一所专门针对变种人的学校，可以无偿收容所有变种人学生，共配有二十四班教室、文体馆、操场、医务室、图书阅览室、实验室、礼堂、公厕、学生宿舍、战斗行动中心……”

    迅速看完前边之后，他直接寻找重点。

    “学校内可以压制变种人力量，确保拥有者对力量可控，且无法对他人造成致死伤害。”

    “在教室内学习时可增加十倍能力提升速度。”

    “医务室中可以借助变种能力修复所受内外伤。”

    “图书阅览室中收藏有学校内所有变种人生平的典籍，阅读者有一定概率获得购买变种X基因的资格。”

    “战斗行动中心拥有全套战斗设备及战机……”

    乔冕看得频频颔首。

    和他此前猜测的有些出入，这个X学院比他想象得还要厉害。

    压制变种人力量并制止伤亡，这一点倒是并未让他太过意外。

    在教室内增加十倍能力提升速度，则是有些出乎他的意料。

    这相当于千年蛇妖的法力，仅需要百年就能获得。

    当然，对他而言没多大意义。

    可以氪金，为什么要氪命耗时间？

    医务室同样是为变种人服务，具体作用……

    他打算回头让X教授试下。

    倘若能将X教授的伤治好，它堪称学校的神器之一。

    战斗行动中心没法跨位面作战，实际上也没有多大意义，顶多是给《X战警》的这些人提供了一些便利。

    重点是图书阅览室。

    它的作用，简单来说是给普通人购买变种人X基因的机会。

    而是否能够得到这个机会，取决于……

    共情！

    乔冕挑了挑眉，仔细查看，渐渐理解了其中的意思。

    比如关于金刚狼的典籍，普通人阅读之后，如果能够完全代入进去，甚至将自己认定为金刚狼，便会激发潜能，得到购买金刚狼X基因的机会。

    “这个东西也不知道难度如何。”乔冕暗想。

    他希望更多的人“共情”成功，那样他将会得到更多的游戏币。

    不过想来应该不会那么容易。

    抓起桌上的冰红茶喝了一大口，乔冕站起来活动了下身子。

    他打算攒几天钱，先把“X学院”弄出来。

    五百万游戏币。

    太划算了！

