
        总署。

    警务处长办公室。

    lǐ wén bīn将一卷报纸叠在档案下，哒哒哒，叩开门后，将档案递交到曾向荣面前。

    “他们阵势搞挺大的嘛。”

    曾向荣把目光从屏幕上收回，开启档案进行查阅。刚刚的电视屏幕上，正在播送的消息，就是警务处“扫黑除恶”的新闻。

    lǐ wén bīn看见“一哥”面带微笑，斯斯文文的翻阅档案，不敢出声打扰。不过等到一哥拔开笔盖，在档案下面签完字后，他伸手接过档案夹，语调加高道：“西区这套喊口号的动作，一点都不像是港岛警队的风格。”

    “呵呵。”

    “那是他西区的风格嘛。”

    “你懂的，那应该是李少泽的风格，李少泽的注意。”

    曾向荣很清楚这一套舆论工作的方法，在整个西区除了一颗红心“李少泽”以外，没有其他人能够想得出来。

    不过舆论工作，该做还是要做的。现在阵势搞这么大，警务处也会享受到新闻宣传的好处，曾向荣怎么会唱反调呢？

    看见lǐ wén bīn不开心，他将笔盖合上，起身绕出办公桌道：“西区黄sir最后一年了，退休前人人都想风风光光，我们做小辈的不能有太多意见。”

    “yes，sir。”

    “明白。”

    lǐ wén bīn一双鹰目凝起，把档案夹贴在腰旁，稳稳点头应道。

    “出去吧。”曾向荣抬手看一眼表，拍拍他的肩膀，示意走人。lǐ wén bīn旋即知道“一哥”约了人见面，顺手拿起案头上的报纸，转身离开办公室。

    叮叮，走廊处电梯灯一亮。

    电梯的自动们开启，一身警服的陈家驹站在里面，抬眼看见lǐ wén bīn，轻轻点头，直接跟他擦肩而过。

    两人虽然在总署一起办公，但是互相间的阵营，显然还没有发生任何转变。

    lǐ wén bīn同样点头回敬，直接走进电梯里，按下行动部的楼层，目送着陈家驹的背影推门走进办公室。这才知道“一哥”约的人，原来是“陈家驹”这位的小飞侠的头马。

    ……

    “来，家驹，坐下来聊聊。”

    办公室内的屏幕已经关闭，曾向荣态度热情的招招手，站在陈家驹面前说话。

    陈家驹啪嗒一声，立正敬礼喊道：“处长！保安部陈家驹，向您报到！”

    曾向荣摇摇头，出声笑道：“大家都是老朋友了，这么客气干嘛。”

    “我还是副处长的时候，就对西区的’超级警察’如雷贯耳，现在能把你拉到总署来。哈哈，小飞侠现在吃饭喝水，都觉得心肝疼吧？”

    其实疼是疼，不过小飞侠已经在盘算着，怎么飞进总署了。等到小飞侠真飞进来的时候，恐怕心肝疼的人，就要换作曾向荣了。

    陈家驹哪里敢在处长面前放肆，笑容含蓄的应道：“长官说笑，我只是一个普通警员而已。”

    “在您面前，谁说自称是超级警察呀。”

    曾向荣丝毫不在意，摆摆手道：“怕什么？”

    “我作为警务处长，手下越多超级警察，心里越开心呢！”

    曾向荣掌握着说话的节奏，一边说话，一边带着陈家驹走到窗户旁。最后他将玻璃窗撑起，掏出一根香烟递给陈家驹。

    这个动作出现后，真是在把家驹当自己人了。要知道，全港几万名警员，能在处长办公室里抽烟的人，数来数去都没几个。

    曾经的李少泽算一个，现在的lǐ wén bīn算一个。

    陈家驹知道自己不够资格，摆摆手，脸色拘束的想要拒绝。但是曾向荣再度送送手，家驹连拒绝的资格都没有了，只能拿起香烟，迅速帮自己点上，心里紧张的等待曾向荣开口。

    只见曾向荣深吸一口烟，带着笑意看着他问道：“家驹啊，晚上有没有空？”

    “我约了几个伙计，晚上在我家吃饭，一起呀。”

    能够到警务处长家吃饭的人，显然都是现在“一哥”手下的得力干将。以前认都不认识，说不定lǐ wén bīn也在里面。

    现在叫上他一起吃饭，拉拢的意图就太明显了。

    陈家驹就算是个傻子，都能看出曾向荣有什么想法。

    我生是西区人，死是西区鬼，吃你饭？

    警务处长不了不起啊！

    陈家驹叼着根烟，啪嗒，抬手敬礼道：“thankyou，sir！”

    “我一定会準点到。”

    开玩什么玩笑？

    一个总署的总督察，怎么敢拒绝一哥的邀请！

    陈家驹除非是不想在警队混了，否则的话，不管怎么样都必须答应下来。不给狗面子可以，但是不能不给主人面子呀。两人差距太大，真要敢直接拂曾向荣的面子，陈家驹的下场会比守水塘还难过。

    所以必须採用迂迴的套路，守好嘴巴，守好底线，暂时先去跟曾向荣吃饭。

    “好啊，晚上等你。”

    曾向荣知道陈家驹做完已经跟主管上级“江sir“吃过饭了，今天晚上肯定有空，不然不会约在这个时间。

    只要他约了，陈家驹就不可能敢拒绝。

    所以早就猜到陈家驹的回答，更能猜到陈家驹在心里想什么。

    想要让李sir的铁杆支援者转换阵营，没这么容易的，一点点慢慢来，反正有的是时间。

    ……

    西区警署。

    这几天前期的筹备已经结束，反黑组跟重案组都开始忙碌起来。

    一开始市民们跟古惑仔，都把行动宣传当作广告来看，一点都不放在心上。偶尔一些举报电话，举报线索，都是举报一点鸡毛蒜皮的小事情。

    有打老婆的，有睡别人老婆的，还是硬要当别人老婆的。

    雷辉带着军装组的警员，就把这些小事情全部搞定，根本啥不用其他组的人上场。

    这些举报电话，当然不用发放奖金。但是一些手头有料的市民们，在高额奖金的作用，却忍不住将一些线索提供给警署。

    有实名、也有匿名。

    不管是用什么方式提供线索，只要确认有效，西区都会将奖金汇入账户。

    紧接着，重案组就开始忙碌起来。

    在刘保强的带队行动下，直接破获多起长年未结的悬案。同时还将两个正在策划抢劫的团伙，提前侦破抓捕。

    这一下给刘sir出了不少风头，让反黑组的宋子杰暗暗羡慕。

    因为在市民们看来，破获好几期大案，也对得起警队的宣传费了吧？也够拿年底的奖金了！接下来是不是要收工了？

    西区反黑组和古惑仔一直存在的那种默契，维持了很多年。不仅是古惑仔，就连市民们都习惯了这种默契。

    没有人主动去打破，也没有人意识到这种默契，即将被打破。

    现在西区警署做好準备，但是有关东星的线索，除了零零碎碎的几起斗殴安，其他一点都没有收到。

    李少泽对于社会上的这种气氛心中有数，不过饭要一口一口的吃，行动要一步步的来做。

    现在行动的前奏才刚刚开始而已……结束？还早着呢！

    不过前期酝酿已经差不多了，是时候找一个机会，做一场大事件。

    主动打破这种默契，这种气氛，让所有人都知道警队“扫黑除恶”的决心。

    “这笔奖金支出我签完字了，你可以转账了。”

    李少泽坐在办公桌后思考的时候，突然听见王素贤的高跟鞋声。顺手从旁边抽出一份档案，直接送给王素贤。

    一万块以下的奖金，全部由王素贤签字就行。一万块以上的奖金，则需要他的签名。

    这份档案上是一笔八万块的奖金。

    因为提供线索的爆料人，提供了多年前一名谋杀案兇手的线索。

    让刘保强带人成功抓到兇手，完结这起案件，奖金自然会高一点。

    但是按照目前的进度，这笔八万块的奖金，已经是当前发放过数额最高的一笔。

    王素贤接过档案，马上表明态度道：“李sir，我可不是沖钱来的。”

    “收到一条举报线索，跑马地附近里面有个仓库，藏有刚刚一批要运到新加坡的军火。”

    “根据资料，这批货应该是东星湾仔堂口的货。老闆是堂主’恐龙’，爆料人是一个十六岁的古惑仔，应该是缺钱用。”

    李少泽听见军火、恐龙等字眼，双目立即亮起。

    一件军火案。

    一个东星堂主。

    大小合适，正好够表明警队的态度。

    于是李少泽马上起身，伸手拿过相关直接，走出办公室，来到楼下反黑组的办公区。

    这时宋子杰坐在办公桌上打着哈欠，翻阅资料，一幅无精打採的样子，跟一旁的重案组完全是两种情况。

    看见顶头上司到场，阿杰马上起身打招呼：“大sir。”

    “很閑啊？”

    李少泽上下打量着他，脸上带着笑意。

    宋子杰立即意思到什么，熟门熟路的喊道：“大sir，有什么案子，马上交给我来办吧！”

    “哼！收到举报，跑马地有一个军火仓库，现在就去抄了他！”

    “对了，这件案子我要亲自跟你们一起行动！”

    宋子杰眉开眼笑的拿起档案应道：“yes，sir。”

    他们反黑组摩拳擦掌很久了，现在总有一起像个案子的行动，肯定要做的漂亮。

    殊不知，越晚上场的部门，越是重要。等到之后的行动，反黑组？有你忙的！11
  