
        仰天山是黑水海域唯一的一座岛，或者是一片山脉，绵延上千公里，古老而茂盛，生机勃勃。这里已经存在了数万年，也是当年天庭和古海共同开创黑水海域的时候以人力逆转海底地层，开创出来的大型陆地。

    仰天山存在了数万年，也繁衍了数万年，这里的森林悠久而深邃，无数大树参天，树冠如山。山脉像是条条巨龙，起起伏伏，贯穿上千公里，一座座巨岳像是荒古巨兽，或是翻腾的巨潮，巍峨而雄伟，巨大而险峻。一条条奔腾的河流浩荡向前，昼夜不休，隆隆之声响彻天海。

    这里曾经有数百万的人族妖族生活繁衍，后来随着诛天殿的进驻，开始逐步清理人族，要么驱赶，要么控制，要么直接杀死。到现在除了几百上千万的鸟兽外，没有其他的人类生活。有的只是诛天殿的驻守部队，以及诛天殿内外殿和附属势力来历练的弟子们。

    秦命来到这里的时候，正有很多人从不同方向赶过来，都是循着灯塔指引，从西部海滩登陆，然后沿着横跨山脉的天桥，走向仰天山深处的登天楼。

    海滩和天桥上竟然很热闹，放眼望去，起码有着三五百人正走向登天楼，有人独行，有人结伴，有人还带着异兽，有些人可能来过几次，神态淡然，大步向前，有些人第一次来到这里，兴致勃勃的张望着古老而神秘的仰天山。

    这些人的实力普遍都在地武境以上，一个神识覆盖过去，竟然有四位圣武，其中一位还是圣武三重天。

    秦岚已经藏进了永恒纹戒，住在了永恒王国那里。现在的王国古迹还不能容纳活人，不过秦岚能掌控空间力量，倒是能在里面暂时的住个十天八天的。

    “准备好了？”残魂显然比秦命更紧张，虚弱的声音从修罗刀里传出来。

    “你当年的记忆还剩多少？”秦命点头，沿着台阶走向了离地千米的天桥。

    天桥非常宽敞，足有五十米宽，厚达五米，完全由黑色玄铁锻造，足够承担某些大型猛兽通行，就算上面发生厮斗，都能扛得住。当然了，没有谁敢在这里放肆，都是安安静静的走在天桥上，就连很多猛兽都收敛着煞气。

    “记忆也是三十年前的记忆了。三十年……会改变很多事……”残魂感慨轻语。

    “记得路就行。”

    “我在东煌天庭生活了三十多年，不说去过所有地方，该知道的也都知道，就是三十年里不知道哪些势力衰落了，又哪些势力崛起。”

    “先去你们东煌战族。该怎么做？”

    “到那里看看情况吧。”

    “怎么，自己家都不敢回？”

    “家？呵呵，你把东煌战族想简单了，它不是一个势力，而是很多部落的统称！”

    “介绍介绍？”

    “以后吧。先想办法进登天楼。”

    秦命走在石桥上，观望着深邃古老的雨林，兽吼禽鸣，空气里飘荡着潮湿的雾气，混杂着血腥和腐臭味，浓郁的生机，浓烈的野性。猛禽灵鸟成群掠过山丛，在云端飞翔，猛兽灵妖在山间出没，在悬崖咆哮。偶尔还能看到许多罕见的异兽，血脉纯正而珍贵。

    他默默地走着，也在暗暗探查着，天桥附近虽然看起来很安静，没有谁驻防，可每经过一座山，都会探查到一股股强盛的气息，不是人类就是灵妖。走出上万米后，秦命探查到一股让他都心悸的气息。

    一头人身鹰首的怪异猛兽，足有十米高，站在一座山崖的崖顶，它浑身覆盖着厚厚的鳞甲，手持沉重的战斧，背后展开四只宽大的羽翼，像是钢铁般闪烁着光泽。它的气息起码是圣武九重天，浑身涌动着恐怖的气息，周围空气都因为它而扭曲。

    秦命走过来的时候，那头怪物已经盯住他。

    秦命淡淡的看了眼，没有多理会，可那怪物却一直盯着他。

    天桥足有四百多公里，前一段都在慢慢走，看看风景什么的，后一段人们就陆续开始狂奔了。否则这一路走下去，不知道要走几天几夜。在这仰天山没有谁敢御空飞行，只能跑。

    秦命越走越吃惊，仰天山潜伏的气息远比他想象的要恐怖，无论是数量还是境界。

    这里就如同海族镇守的魔域秘境，牵制了诛天殿非常多的力量，虽然不到万不得已诛天殿不会从这里大规模抽调部队，但是一旦调动了，就是诛天殿破釜沉舟的时候。这里的力量一旦注入东海，势必给万兽群岛造成巨大的压力。

    诛天殿作为东海头号巨无霸，又传承数千年，有着太多的优势，而且从来没有放松，一直在不遗余力的发展壮大自己。

    仰天山中部，有一座万米天楼，像是擎天巨柱，从山脉深处直达天穹，淹没在浓雾里，那就是登天楼！

    登天楼，楼高万米，底部宽达千米，样式古老却不失威严，外围缠绕着各式各样的能量浪潮，隆隆巨响，经年不休。远远望去，登天楼就像是一道巨型无比的七彩龙卷风，扭曲盘旋着不断向上，已经不能用巍峨来形容，而是震撼！

    无论是谁，第一眼看到它感受的都是震撼。

    登天楼是开创黑水流域的那批人精心炼造的，不仅是一个通道那么简单，更像是个镇守的圣器，据说连葬海焚天剑都砍不动它。

    秦命走近登天楼的时候，偶尔会遇到从里面退出来的人，有些是忽然反悔了，有些是条件不合格，不得不离开。诛天殿的镇守们都没有为难，直接放行。这让秦命松了口气，大步的往前走着。

    这些人来自不同的海域，多数都是猎杀者，在知道天庭之后不远万里赶到这里，想去那里看一看，闯一闯。

    还有些来自海域某些秘境、隐秘宗门的强者，带着各自目的进天庭。

    “确定要进天庭？”石桥一端站着个雄壮的男人，圣武二重天的境界，披着盔甲，气势凌人，他眼神阴鸷，看样子并不好接触。他打量了下秦命，能感受得到境界比他高，但态度还是冷漠倨傲。在这里再高的境界都别想放肆，否则绝对镇杀。

    “确定！！”

    “先交一百黑金币，放到那池子里。”

    秦命眉头一皱。一人一百黑金币？真特么黑！就这一个通道每年就够诛天殿赚取海量的财富。

    “怎么，一个圣武还没一百黑金币？”

    “每人都交？”

    “圣武一百，地武五十。交不交？不交回去。”
  