    听着墨景辰的话，沐安安下意识地愣了一下。

    别人听了她刚才那一番话，第一反应都是那个实验室牛叉，背后的实力雄厚等等。

    偏偏墨景辰不按常理出牌，想到了另外一件事。

    不过，要说敏锐，谁也比不过墨景辰就是了。

    不愧是实力可以称霸华国的男人。

    沐安安道：“其实也还好，就是我老师，要帮他完成一个研究项目。”

    看到墨景辰依旧沉着一张脸，沐安安伸出手去在他的下巴上轻轻地磨挲了两下。

    “好啦，放心，真的只是一个平平无奇的研究项目，没有什么危险。”

    “再说了，还有老师在呢，他也不会让我一个人去冒险的。”

    墨景辰直接忽略了沐安安之前所说的那些话，而是把重点放在了沐安安所说的最后一句。

    “冒险，嗯？”

    沐安安在心里暗暗一惊。

    真是越着急就越来什么。

    她只是想安慰一下墨景辰，让他相信自已很安全，谁知道不还是被墨景辰给听出了一丝异样。

    也不知道这么敏锐，是好事还是坏事了。

    “没有，怎么可能呢？我的意思是……”

    还没有等沐安安说完，墨景辰就反手握住了沐安安的手腕，然后伸出手指在那纤细的手腕上面按了两下。

    “好，我相信你。”

    听着墨景辰的话，沐安安下意识地想要松口气。

    唉，这一届的老公太难哄了。

    稍微不小心，就能搞出事情来。

    谁知道沐安安这口气还没有从胸腔里面吐出来，就听到了墨景辰的下一句话。

    “你要参与研究项目可以，但是，得让我陪着你。”

    反正，人都在实验室里面了，多一个或者少一个人，有什么区别吗？

    沐安安愕然地看着他，真没有想到，这家伙居然还能提出这么个条件来。

    “放心，我去实验室，上面的人，不会不放行的。”

    墨景辰越这么说，越是让沐安安好奇，墨景辰为什么有这个自信说出这样的话来？

    仅仅是因为，他是华国首富？

    不，不会是这个原因。

    华国首富什么的，只能说明墨景辰很有钱。

    但是，沐安安他们所接触的那些东西，光靠有钱，是没有那个资格去接触的。

    所以，墨景辰还有什么身份，是她所不知道的？

    看到沐安安一直微微皱着眉看着自已，知道她这是在为自已的身份而烦恼，墨景辰难得地笑出声来。

    “好了，不要脑补太多，事情不是你想象的那样。”

    沐安安还是有些愣愣的：“那是我想象的哪样？”

    墨景辰微微一叹：“以后，你就会知道了。”

    现在，想知道那是不可能的。

    好吧，墨景辰这么一说，沐安安心里就有数了。

    她猜测得没错，墨景辰的另一个身份，果然不同寻常。

    正因为想到了这一点，所以沐安安不由自主地又想到了另外一个人。

    费墨。

    果然，这两个看起来风马牛不相及的人物会成为生死之交，那是有原因的。

    至于是什么原因，也不难猜。

    沐安安觉得，自已虽然不知道什么真相，但是按着这个思路想下去，真相什么的，真的也没有那么神秘。

    “我跟你一起，嗯？”

    墨景辰的声音有些低沉，落在沐安安的耳朵里，那真是别样滋味在心头了。

    “行行行，都听你的，你说什么就是什么。”

    就是别再用这样的语气跟她说话了，真的，受不了呢。

    墨景辰看到沐安安低下头后，露出了微微发红的耳垂，笑了一下。

    还是他的姑娘啊，这么不经逗。

    不过，墨景辰后知后觉地想起一件事情来。

    沐安安不经逗，他好像比她更不经逗。

    只是看着沐安安那发红的耳朵尖，他整个身体就紧绷了不说，某个地方还不管不顾地想要醒来。

    想到边上还有易庄，墨景辰深深地吸了一口气，将那股子燥热压了下去。

    他轻咳了一声：“既然你已经准备好了，那就去通知一下凌渊吧，他应该很期待。”

    期不期待的，这事儿沐安安也不好说，反正目的达到了就行。

    既然凌渊那边没有问题，所以，这次就不是易庄去联系他了，而是沐安安亲自出马。

    电话接通的那一刻，沐安安就按下了免提。

    反正这件事情，墨景辰也是要参与的，正好听听凌渊对此有什么看法。

    凌渊倒是没有想到，沐安安会这么直接了当地给他打电话。

    好像他们之前的联系，还在为了那个望乡的解药而整得不可开交啊。

    现在，一下子就跳到了合作关系上面，这神转折，还真是让人有些想不到。

    凌渊的声音，依旧是那么平平淡淡，好像没什么起伏。

    只不过，现在为了儿子的事情，终于也让他有了点正常人应该有的情绪。

    “你真的有办法救我的儿子？可是，我怎么听说，你自已的儿子都出了问题没法整呢。”

    听着凌渊的话，沐安安忍不住暗暗咬了咬牙。

    真的是，本来她还想着要好好跟凌渊交流一下呢，哼，谁知道她这样，就是白瞎了一片好心。

    谁说凌渊可怜的？

    这家伙就是自找的。

    “姓凌的，你还想不想治你儿子了？”

    呵，以为她不会反击？

    凌渊听了沐安安的话，果然一下子就安静了。

    是的，他还有求于人家。

    于是，一直直来直往的凌渊，头一回对着沐安安低了头。

    “对不起我不该对你乱开玩笑。”

    沐安安倒是没有想到，现在的凌渊居然这么能屈能伸。

    想了想，她还是勉为其难地点了点头。

    “之前是我不对，请原谅。”

    其实也不存在什么原谅不原谅，那时候的他们，可是对立双方。

    不过，凌渊能这么上道，沐安安也不会不给人面子。

    “既然这么有缘，那些事情过去就过去了，还提它干什么？”

    凌渊深深地吸了一口气，然后认真地看向沐安安。

    “安医生，你真的有办法治好我儿子的病？”

    沐安安摇摇头：“我只是个医生，不是神仙，都没看到你儿子，又怎么断定他的病，该怎么治？”

