    九叔微微沉思了一会，心中早就有了决定。

    “但凭师兄决定。”

    雪梅道长接连点头。

    这些村民原本就信仰小梅教，对他来说。

    要化解这些亡魂身上的怨气却是不难。

    但如果想要扛开阴阻路，将他们送入地府。

    这就不是他能够做得到的事情了。

    同时，还得请鬼差送他们直接投胎转世，这不是一般的道师能够办得到的。

    地府有着天定的规矩，那里的阎王掌控着一切。

    投胎转世，是地府的专属大权。

    从没又人敢去染指。

    所以，这事情只能求着鬼差去办了。

    不过阴阳有别，如果没有关系的话。

    普通道师想要找到鬼差替自己办事。

    这简直是痴人说梦的。

    不过，他的小梅教一脉没有请鬼差相助的这个能力！

    但是茅山一脉，门中有多位仙逝的师祖在地府中身居高位。

    所以茅山弟子

    虽身在红尘炼狱，但也此中有优秀者，能够身兼阴司职责。

    也可以和鬼差聊一聊。

    九叔正在施法，和鬼差请示。

    而这时，雪梅道长已经在念渡人经了。

    太上敕令，超汝孤魂。

    鬼魅一切，四生沾恩。

    有头者超，无头者升。

    枪诛刀杀，跳水悬绳。

    明死暗死，冤曲屈亡。

    债主冤家，讨命儿郎。

    跪吾台前，八卦放光。

    站坎而出，超生他方。

    为男为女，自身承当。

    富贵贫穷，由汝自招。

    敕救等众，急急超生。

    敕救等众，急急超生。

    雪梅道长盘腿坐下，渡人经从他的嘴里蹦了出来。

    声音如玄，在小渔村的上空响起。

    “啊！”

    “桀！”

    “我恨！”

    “我不想死！”

    “...”

    在渔村上空，怨声载道。

    那些被怨气纠缠的亡魂在惨叫着。

    不过，随着心中的怨念不断的释放出来。

    他们身上的怨气也逐渐的开始消退。

    一个个从空中，下意识的落到地面。

    坐在雪梅道长的前方，静静的聆听着这渡人经。

    “这个小道师，在超度方面倒是过得去。！”

    林穆凭借的看着下方这一切。

    眼中闪过一丝异色。

    他麒阴山时，系统曾出现过要超度楚人美的。

    结果他不会这些什么经咒，只能用最简单直接的办法。

    让楚人美完成心中的遗愿。

    杀了一整村的人。

    然后完成超度。

    如果，在镜山妖域里面的那些孤魂野鬼。

    能够得到雪梅道长的超度。

    或许也能够消除身上的怨气。

    拥有再次投胎转世的机会呢？

    雪梅道长连颂渡人经三遍，这些渔村众亡魂身上怨气尽去。

    “望海山神任爷已经为你们报仇雪恨。现在，雪梅道长为你们化解了身上的怨气！”

    “下面，便是茅山的林真人，打开阴阳之路，送你们前往地府，投胎转世，重新做人！”

    雪梅道长开口说出他们惨死的前因后果。

    这必须得给他们交代清楚。

    只有这样，这些亡魂才会知道，他们是怎么死的。

    也该感谢什么人。

    此时，这位身上充满超脱气息的雪梅道长，避重就轻的把林穆尊为山神，而不是妖域之主，也不是僵尸王者。

    “三位真人，我等永不敢忘你们的恩情。”

    小渔村的众亡魂，身上怨气消除后，魂体也变得清晰取来，

    向着林穆和九叔他们稽首。

    “太上敕令，阴司之路，为尔等苦主亡魂而开。”

    这时，九叔在一旁，念起了茅山往生咒。

    顿时，他的双手合掌发出一道金光，射入地面。

    这时，一个清光大门凭空出现。

    这个条通往地府的阴司路已经打开了。

    而且在清光大门的周围，出现了一队鬼差，他们看到了九叔后，便伸出了丧魂棒，朝着他大声历吼：“你们是什么人，竟然敢妄自打开阴司地路！”

    九叔立刻上前，刚才他向鬼差打了招呼的。

    可是没想到。

    这次打开的阴司路，竟然是地府中，判官府的大门位置。

    跟之前打开的忘川路的位置不太一样。

    导致了这些鬼差都以为有某些大人物，想要攻打地府呢！

    不过，九叔也是见惯了世面，当即就上前，嘴里含着一小块泥巴。

    虽然知道自己失误了，但脸上正常的走过去。

    这打开阴司路本来就是不确定性的。

    如果里面有人，能够给他精准定位，那一定不会失误。

    但今天，也不知道为什么。

    他联系的鬼差竟然都不在。

    只能找到一个临时的鬼差，但却不太熟悉如何定位。

    只是给了大概的方位。

    事态紧急，这些亡魂没法等待。

    所以，九叔就准备拼一把。

    没想到却拼输了。

    “咕咕咕！”

    “割鸡格！”

    谈了小一会，九叔从怀中掏出了一叠钞票，递过去给那队鬼差队长，态度这才缓和了一些。

    并且还指着另外一个方向。

    林穆把这一切都看在眼里，他身为僵尸，也是妖域之主，听得懂这些妖魔鬼怪的言语。

    这眼前的八个鬼差，竟然收钱后不办事。

    只是让九叔继续朝着另外一个方向走去，去找负责忘川路的鬼差。

    而九叔却想让他们把这阴司路，改到那边去。

    虽然他贵为阴司印钞大班，打一天最多只能打通一次，如果这次被关闭了。

    只能等明天了。

    但这些亡魂可等不得。

    这些情况，九叔都如实告诉给了这群鬼差。

    但也不知道是不是钱给得少了。

    他们就是不该，只是让出了路，让这群亡魂从判官府，走到忘川路。

    可是，地府可不比阳间。

    这群亡魂一旦下了地府，被阴风一吹，就会受到伤害。

    如果路途遥远，还没到忘川路，很有可能就灰飞烟灭了。

    而且就算抗得住。

    他们都是枉死的，为什么要承受这样的痛苦呢！

    看着九叔继续和这群鬼差周旋。

    林穆冷眼看着一切，等到过了一刻钟后，依旧还没有谈妥。

    他准备，把这队鬼差，给灭了。

    林穆是僵尸，不入轮回，自然不会受到地府的管制。

    而且他还是山神。

    别说灭了一对鬼差了，就算灭了判官府。

    只要实力够强。

    十殿阎王来了也都无可奈何。

    “林九，你说够了！让本尊来！”

    林穆身上阴气勃发，全部注入了手中的山神天书之中。

    然后朝着那阴司路的拦路鬼差抛去。

    这时。

    原本在阳间，只是一本一尺宽的山神令。

    没想到一入地府，却变成了一尊巨碑。

    直接从天而降。

    那一队鬼差，上一秒还享受着九叔的恭维。

    可是下一秒。

    在听到林穆那狂妄的言语，刚想呵斥却没想到。

    他们遇到了一尊大佬。

    “不好，这是阳间神令，快通知判官大人！”

    可是，哪怕是这群鬼差看出了林穆的山神令。

    他们被山神令上的众生信力所震慑，根本也无法逃脱，更别提抵御了。

    “嘭！”

    随着一声不属于地府的巨响传出。

    林穆缓缓的走入了阴司之中。

    其实，生性谨慎的他，突然会那么鲁莽的直接在地府上，灭了鬼差。

    这种超级打脸的行为，让九叔内心受到了极度的震撼。

    心中也不由得生出了一个把林穆供起来的想法：“任爷，我的老大啊，为什么要如此鲁莽啊，那可是地府啊，地府啊！”

    林穆这样做，当然有着的计划了。

    刚才，在九叔和鬼差因阴司路打开地点失误而谈判时。

    系统出来搅局了。

    而且还让林穆不得不如此。

    【叮，选择系统启动，宿主有四个选择！】

    【一，斩杀林九。奖励：100点气运！】

    【二，斩杀雪梅道长。奖励：10点气运！】

    【三，斩杀鬼差。奖励：100点气运！】

    【四，静静的看着。奖励：10点气运！】

    按照正常的流程。

    林穆一定会选择四，站着就能获得奖励。

    咸鱼可是比什么都强。

    但是现在，他距离突破僵尸始祖所需要的一千点气运，只剩下不到几百点了。

    既然出现了气运奖励，他当然不会放过了。

    放在他是山神。

    杀了鬼差也就杀了。

    而且那奖励也没法让他突破。

    如果这次搞不到足够的气运。

    他还得借助茅山气运，去突破呢！

    如果杀了林九，那就是杀鸡取卵了。

    “系统，我选择三！”

    选择之后，林穆就只有用山神令开路了。

    以他如今的实力，哪怕是有着十殿阎王的地府。

    他都敢去闯一闯。

    据说，地府可是在阳间之下。

    那大地之力一定非常的充足。

    所以，这就是九叔见到一向咸鱼谨慎的林穆，竟然直接轰杀了这队鬼差。

    他担心，万一引来的更多的地府强者。

    那他们身后的一众亡灵，改如何处理呢？

    比九叔还要震惊和担忧的是雪梅道长。

    他一心想要超度这渔村的枉死之人，连承诺都给出去了。

    但如果现在。

    他们无法投胎的话。

    那一定会哗变。

    亡灵在超度后，再次生出怨念。

    怨念便从后天转为先天。

    因为是地府的原因，让他们再次心生出怨念。

    那可不就是他能够对付得了的了。

    他看着九叔跟鬼差谈判，心中很是焦急。

    在九叔有些谈不拢后，急忙继续念着渡人经，让身后的一众亡魂安息。

    可是，在鬼差被林穆轰杀之后。

    不但是他们，连身后的亡魂也都按捺不住了。

    阳间地府，判官府。

    林穆刚踏入阴司路。

    见到了地府的天空是没有日月星辰的，周围都是灰濛濛的一片，看不出日夜。

    而且整个地府，都只有黑白两色，再无其他色彩。

    所见之处，所有的游魂野鬼。

    都像是生活在老式的黑白电视中一般。

    林穆站在山神天书，不。

    现在是山神碑的旁边，他身上气势磅礴，跟地府的一切都格格不入。

    他来自阳间，刚刚灭了八只收钱不办事的鬼差。

    而且，还想继续打爆这判官府。

    因为，系统真的勤快了。

    【叮，选择完成，奖励：100点气运已经发放完成！】

    【叮，选择系统启动，宿主有四个选择！】

    【一，斩杀判官。奖励：100点气运！】

    【二，打败九殿阎王。奖励：300点气运！】

    【三，斩杀判官府管事。奖励：50点气运！】

    【四，静静的看着渔村的亡魂消散在空中。奖励：100点气运！】

    林穆看着眼前的一切，嘴角微微露出了笑容。

    别人穿越阴司路过来到地府，应该会很惊恐吧。

    而他都差不多站在世界的巅峰了。

    或许只有这地府的阎王，才能让他忌惮一些。

    但仅仅只是忌惮而已。

    现在，他看着系统那斩杀阎王的选择，先见识一下，阎王的实力到底处于那个层次。

    如果可以，那就直接斩杀。

    至于那些只有100点气运的判官什么，林穆都懒得上眼。

    就能突破到僵尸始祖了。

    或许在地府中突破，能够更加强大一些。

    不过，从林穆他踏入了这地府后，也知道了一些有关的知识。

    知道在地府中，眼前的绝大多数亡灵都是是没有衣服，有些幻化出衣服样子的已经是老油条等级了。

    从山神碑出现后，他们都纷纷逃离，不想跟林穆有任何的眼神接触。

    毕竟是在判官府附近，而且又斩杀了一队鬼差。

    这些被管制的亡灵，可没有那么强大的实力。

    不过，在林穆的眼前出现的这名老鬼。

    他身上的衣服，却不是幻化的，而是真实的实体。

    一件青衫长袍，在地府价值昂贵。

    并且只有修为达到一定境界的鬼，才能穿得起这样的衣服。

    如果修为不够，虚化的鬼魂之身。

    会被地府的这些实体衣服压得无法喘息。

    当然，这种喘息是吞吐地府阴气，并不是呼吸空气。

    判官府也不愧是执掌地府一方的存在，随便出现的一名管事的老鬼，都能穿上这样的长袍。

    如果这老鬼有点见识，或许能有机会搞定这事情。

    林穆其实也不想搞那么多事情。

    毕竟阎王到底处于什么程度，他还不知道。

    万一打不过，想跑的话。

    嗯在地府，还真没法跑。

    当然，林穆认为这种可能非常小。

    并不是他过于骄傲。

    而是自信。

    地府和阳间其实差不多。

    在阳间最强，僵尸的最强的战力是帝僵。

    而僵尸始祖是站在天花板上的。

    在地府之中，最强的大帝。

    应该跟帝僵差不多吧。

    那么大帝之下的十殿阎王，应该就和僵尸始祖差不多。

    但四大僵尸始祖威震那么多年，可从来没有阎王敢正面出现在他们的面前。

