    来了！

    …………

    “我并非愚痴之人，如果对方是借比武之名，行屠戮之事，那我自然也会不择手段的对付，但白衣人是不同的……。”

    方宝玉语气沉凝，目光中泛起涟漪，似在回忆，脸上竟不知不觉露出崇敬之色。

    “我这一生中从未见过比他更虔诚武道之人，他将毕生奉献于武道，生死荣辱尽皆抛弃，只为求道而来。所以我明知他是敌人，依旧无法对他产生丝毫憎恨，反而十分尊敬他！”

    “他是一个真正的求道者，至诚于道，像这样的至诚之人，即使败，也不应该败于‘作弊’，所以我必须给他公平一战。”

    王动拈起酒杯，品了一口香醇滋味，淡淡道：“以白衣人的资质以及他那一颗向道之心，一旦到了这里，只会如同鱼入大海，龙出升天，届时你与他一战，未必能胜。”

    “我明白。”

    “或许会死？”

    “虽死无悔！”

    方宝玉声音铿锵有力，神情亦是坚定沉着，王动盯着他看了片刻，笑了笑道：“你若死了，我会为你准备一副上好的棺木，但却绝不会为你报仇。”

    方宝玉道：“多谢师父！”

    这时候一边的方灵玉扯了扯王动的袖管，一双灿如星月的眸子忽闪，紧盯着他看。

    “灵玉是有什么话想对我说么？”

    王动转过头来，瞧向了方灵玉。

    方灵玉咬了咬嘴唇，轻轻‘嗯’了声，眸光轻移，瞥了方宝玉一眼。

    王动知晓了她的意思，问道：“你也想回家？是要去找你爹，还有白水娘娘？”

    闻言，方宝玉皱了皱眉头，担忧的看向了方灵玉。

    他现在，当然也已经了解到生身父母和白水娘娘的那段往事。

    宝玉、灵玉的父母出身名门，年少时无意间闯入了白水宫，他们对武林中大名鼎鼎的白水宫并不服气，便与白水娘娘打赌，双方以武论高下，如果他们胜过白水娘娘，白水娘娘便要让出白水宫。

    他们若败，则永生不离白水宫，任凭白水娘娘处置。

    结局是这对夫妇败了。

    方、白夫妇就此留在白水宫，后来白夫人诞下灵玉，自己却因难产而死。

    而白水娘娘并未隐瞒这件事，在灵玉稍微记事的时候，便告诉了她，一切皆因她不知不觉间对方先生动了情。

    她想成为灵玉的娘，但方灵玉却就此恨上了她。

    整件事情上，其实白水娘娘才是受害者，没招谁惹谁的待在家里，莫名其妙就来了两个嚣狂的男女，扰了她的清静。

    方灵玉对上了方宝玉的眼神，眸光闪动，嘴角咧了咧，忽然笑了笑。

    这一笑竟如冰霜解冻，雨雪初晴，仿佛春回大地，百花争艳，带着一种惊心动魄的美丽，让人无法挪开眼睛，忘记了呼吸。

    方宝玉呆了呆。

    小公主使劲揉着眼睛，张大了嘴，喃喃道：“我一定是眼花了，出现了幻觉，这冰块脸居然也会笑？”

    小鱼儿、花无缺、小仙女、慕容九等几人也是愣神，即使是王动，也是第一次见到方灵玉的笑容。

    但她的确是笑了，白皙娇嫩的小脸上透出灵动与狡黠，竟似与小公主有几分神似，她看着方宝玉，轻轻道：“你一定以为我是想去找白水娘报仇对不对？如果我还只是个孩子，的确会想着报仇，但现在我已经长大了，知道了是非对错，我回去只是想和白水娘说一句话……。”

    她的眸子里泛着温柔如水的笑意。

    方宝玉没有问她要说什么话，但却已经懂了，他的脸上也露出了笑容。

    小公主有些生闷气，跺脚道：“你们都回去了，那我也要回去，我有些想珠儿和小铃铛了！”

    虽是这般说，小公主一双眼珠却是滴溜溜转动，显然还有着别样念头。

    王动对此洞若观火，小公主这是富贵不还乡，犹如锦衣夜行，想着回去大发神威呢。

    小鱼儿突地大声咳嗽起来。

    王动笑道：“你们不会也想回去吧？”

    小鱼儿点了点头，一脸苦相道：“王大哥，你忘了苏樱了吗？当时你将我们从侠客岛带过来的时候，苏樱恰好离岛，因此将她漏下了！这次我离开了这么久，要是再不回去，我只怕难逃那女魔头的毒手。”

    小仙女也是咬牙切齿，恨恨道：“还有心兰也没来，我们跟你过来的时候，原以为至多十天半月，没想到你说走就走了，心兰那死丫头也就是看起来要强，实际上是个爱哭鬼，我们将她丢下了，她怕是委屈得整夜整夜的痛哭呢！”

    眼看着王动有犯众怒的趋势，独孤凤适时道：“天外世界，我也很好奇哩，能跟你们一起去看看吗？”

    此前王动对决邪帝向雨田，驱逐魔神开天门的时候，独孤凤却是没来得及赶上。

    屋内之人都不是拖泥带水的人，没有闲聊多久，王动打开青铜门，将小鱼儿、方宝玉、方灵玉等人一一送回原世界，至于独孤凤，则因为听了谈话对白衣人有些好奇，随着方宝玉等人前往了浣花世界。

    临走前，王动将一缕缕念力分化，缠绕在了几人身上，只要他们将事情办完，以意念触动他留下的念力，他立即就能感知。

    随后，王动离开画舫，没有选择飞身遁行，而是久违的寻了匹良马，优哉游哉的朝着东溟岛行去。

    一路游山赏水，游览着新朝治下的中土各地，数日之后，在海边弃了马，乘风蹈海而行，登上了东溟岛。

    东溟岛主本是东溟夫人单美仙，前朝隋统时期，东溟以铸造兵器闻名，当时的各路诸侯都或多或少与东溟岛有生意往来。

    后来邀月，怜星两位宫主横空出世，登上东溟，以强横武力压服全岛，驱散岛民，只留下一些资质天赋不弱的女子，建立移花宫，东溟夫人顺势成了移花宫大管家，其女单婉晶也入了移花宫主门下。

    东溟夫人虽失了岛主之位，在江湖上的名望权势却更大了，毕竟移花宫主之威，天下能当者，寥寥可数，倘是二人联手，纵然是天人级数绝顶高手也不是不能一战。

    今日之移花宫，赫然已是江湖上令人闻之色变的武林禁地、圣地！

