
张禹和陈真人的掌印相撞之后，虽然全都破碎，但残存的掌印碎片却继续向二人冲击而来。这一幕，是两个人都没想到的。

掌印碎片的速度极快，想要做第二反应，已经来不及了。掌印碎片一股脑地打到他的身上，幸亏张禹身上穿的是八卦仙衣，加上三花聚顶掌印被打碎，力道卸去大半。饶是如此，他也向后倒退了好几步，丹田内气血翻涌，胸口一阵憋闷。

要知道，二人刚刚出手，全都是全力以赴。别看表面上客客气气的，但当着一众弟子的面，谁也不想输。所以这一掌，是绝对的重手。

张禹昨天的伤势还没全好，硬挨这么一下子，一口鲜血差点就从嘴里喷出来。但他知道，自己绝对不能这般，否则的话，必然影响气势。他强行闭住嘴巴，到了嗓子眼里的血给压了回去。

要知道，这可不是正常的血，也属于淤血的一种。吐出去的话，其实对身体是有好处的。相反，强行给压回去，对身体极其有害。

也正是因为这样，张禹的脸色瞬间涨得通红，胸口更是憋闷。

再看对面的陈真人，也是向后倒退几步，好在及时稳住身子。他和张禹差不多，抬手捂住胸口，跟着喉头一口鲜血也差点喷出来。这个时候喷血，纯是被人看笑话，陈真人也硬着头皮，将到了嗓子眼的血给压了回去。

如此一来，他的脸色也涨的通红，半天都说不出话来。这倒也是，张禹的五雷掌何等厉害，在皮萨诺没有白光护体的情况下，都能一掌给拍死。也就是五雷掌的力道被三花聚顶掌印给卸掉大半，加上陈真人也有法衣护体，这才只是受了内伤。若是没有法衣，估计骨头都能给震碎了。

两个人就这么相对站着，两边的弟子都在看着，眼瞧着张禹和陈真人都捂着胸口，谁也不出声，半晌之后，他们一起围了上去。

“师父！”“师父！”“您没事吧！”“师父您没事吧！”……

张禹的弟子围住张禹，陈真人的弟子围住陈真人。眼瞧着弟子们都上来了，虽说陈真人知道，现在不是说话的时候，也只能强行开口说道：“没什么？张道友，你怎么样？”

嘴里这么说，他更是在心中暗叹起来，如此年纪，就能有这样的修为，着实是让人难以想象。正一教有如此高手，日后的成就，怕是更加无法预料。

他还能说话，张禹因为之前的伤，现在伤上加伤，呼吸都困难，哪里还能张开嘴巴。

张禹只是微微一笑，轻轻点了点头，没有出声。

但是，一个能够开口说话，一个不能够开口说话，两下这一对比，孰强孰弱，已经十分的明显。

陈真人门下的弟子们立刻兴奋起来，在他们看来，师父这是赢了。

张禹门下的弟子，多少有点低落，但师父毕竟年轻，看得出来，也不过是惜败而已。不过么，看起来怎么也有点像是斗败了的公鸡。

陈真人见张禹说不出来了，心中勉强算是松了口气，这一局也算是自己赢了。就算是惨胜，好歹还是胜。

“道友之前说过……只要贫道能够接住你的五雷掌……你就答应调停……想来现在……应该没有问题了吧……”陈真人的声音不大，语速极慢，差不多每一个字都是咬牙说出来的。每说几个字，他的胸口都是剧痛。

张禹没有出声，点了点头。

其实有青城派出面，又是要在龙湖山庄建设别院，张禹就算有心通过道术去对付戚家，也已经是不太可能的事情。提出来要和陈真人较量一下，更是的则是为了面子，以及表达自己的态度。

当时张禹认为，陈真人的修为肯定不弱，但自己能够驾驭五雷掌，估计单凭修为，陈真人十有八九是接不住的。可张禹万万没有想到，陈真人的三花聚顶掌印如此的厉害。自然，张禹现在也能看出来，陈真人就算看起来比自己强点，也着实有限。

自己的态度已经表明，陈真人也没有讨到太大的便宜，眼下的情况，只能是这样了。不管怎么说，君子报仇十年不晚，现在才哪到哪。

陈真人见张禹又是点头，便勉强说道：“那就多谢道友……贫道还有俗事在身……就不多做逗留了……”

好不容易将话说完，他是转身就朝前院走去。

他的弟子们，基本上都能看出来，陈真人肯定是受了伤，但是有多重，他们却不清楚。起码师父还能说话，走路的时候，背负双手，跟平常也没有多大区别。

特别是此时此刻，他们也不方便搀扶陈真人，就跟在师父的后面，朝前面走去。这一刻，他们一个个都是趾高气昂，作为胜利者，就必须拿出来胜利者的派头与气势。

看到这些家伙一脸的得色，李明月等一众弟子都是心中暗恨。无奈现在，张禹都身负重伤，他们也不敢造次。

陈真人走路的速度不快不慢，过了一会，来到前院，出了山门。

光明山上山的车道没修完，目前还得有台阶。陈真人才走到台阶那里，就觉得胸口一阵剧痛，刚刚憋了一口血，加上又强行开口说话，胸口憋闷与疼痛，让他再也无法忍受。

“哇”地一声，一口鲜血直接从他的嘴里喷了出来。紧跟着，他眼前又是一黑，身子不由自主地向后摔去。

身后跟着的弟子们根本没有防备，看到陈真人向后摔倒，想要上去搀扶，已经来不及了。

“扑通！”

他们眼睁睁地看着陈真人仰天摔倒在地。

“师父！”“师父！”“师父！”……一众弟子们全都慌了，一股脑地围了上去，之前的趾高气昂已然消失不见，脸上剩下的只有紧张和担心之色。

他们有的去给陈真人把脉，有的去查看心跳，有的探视鼻息。好在脉搏、心跳、呼吸都有。于是，有弟子立刻掐住陈真人的人中。

陈真人昏倒的地方，距离山门不远。有知客的道士并不知道后殿发生的事情，看到陈真人这般，一个个快步赶过去查看。

“出什么事了？”“这是怎么了？”“怎么还突然晕倒了。”……

陈真人之前的脸色是红色，在吐血昏倒之后，变得好似金纸，那叫一个难看。他的弟子们见无当道观的人跑过来询问，立马是一阵脸热，实在是太丢人了，师父竟然在人家山门这里昏过去了，传扬出去，以后怎么见人啊。

有一个张禹门下的弟子也是关于关心，说道：“不会是中暑了吧，道长要不然到观里休息一会，我马上去请师父来给道长看病。”

他这话说的，这都什么季节了，还中暑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="44462469"  chaptername="第3014章  中暑">加入书签</a>
</div>
