    台上。

    　　张君宝心中讶异对方实力进步惊人的同时，足下一顿，周身真气狂涌。

    　　随即，双臂一振，以千手如来掌接连拍出层层掌劲，在身前凝聚成盾。

    　　轰！

    　　剑龙咆哮，携沛不可挡之势，眨眼已攻至近前。

    　　“叮叮当当……”

    　　长剑与掌劲冲击，犹如撞上一道铜墙铁壁，不断坠落在地。

    　　与此同时。

    　　张君宝的掌劲也在不断消弭，却察觉到对方的长剑虽然在不断减少，但攻向自身的剑气，始终强横不减。

    　　两相僵持之下，他已渐渐生出吃力之感。

    　　终于。

    　　就在张罗宝的掌盾即将溃散之际，易继风的剑势也已到了尽头。

    　　然而，就在这时。

    　　易继风剑指再扬，背后木匣开启，清越剑吟声中，一道璀璨剑光飞射而出。

    　　正是任以诚当日所赠予的陨金剑。

    　　剑光如虹。

    　　陨金剑在易继风的剑气催动下，犹如离弦之箭一般，轻而易举便穿透了张君宝的掌劲护盾。

    　　“啪！”

    　　张君宝虽惊不乱，于间不容发之际，使出“一拍两散”掌法，双掌陡然一合，将陨金剑牢牢夹住。

    　　熟料剑身之上，劲力余势不衰，竟让他连退数步，方才堪堪止住身形。

    　　对面。

    　　易继风见此情形，剑指一点，隔空一道剑气发出，正中陨金剑柄。

    　　霎时。

    　　张君宝只觉剑身之上，一股惊人巨力传来，再也难以抵挡，身形顿时倒滑而出。

    　　在众目睽睽之下，跌落高台。

    　　“君宝，承让了。”

    　　易继风看着台下的张君宝，眼中带着歉意。

    　　“名剑山庄的剑法，果然名不虚传，我输得心服口服。”

    　　张君宝洒然一笑，随手将陨金剑抛了回去，浑然没有将输赢放在心上。

    　　明道红和一众武当弟子纷纷为他感到惋惜，他自己却不以为意。

    　　从一开始，他就没打算要做这个盟主。

    　　眼见张君宝落败，众人的目光全部都集中到了任以诚的身上。

    　　“任大哥，加油，我相信你一定能赢的。”

    　　赵玉儿依旧对任以诚信心十足。

    　　任以诚笑了笑，身形一闪，再次来到了高台之上。

    　　“易兄，久违了。”

    　　“任兄手无兵器，是否需要在下将破虏刀奉还？”易继风问道。

    　　“不必。”

    　　任以诚笑着摇了摇头，在众人惊异万分的目光中，化出了争锋。

    　　易继风目光微凝，一眼便看出此刀非同凡响，其品质远在破虏刀之上。

    　　“刀名争锋，请！”

    　　任以诚刀锋一横，全力催动真气，没有丝毫保留。

    　　适才易继风凌空御剑的本事，证明了他的实力已经今非昔比，由不得任以诚大意。

    　　“嗡！”

    　　陨金剑在易继风剑气的灌注之下，剑身不断震颤，发出悠然长吟。

    　　任以诚只见眼前人影闪动，天剑十八式已向自己急刺而来。

    　　剑光凛冽，势若惊鸿掣电。

    　　任以诚不闪不避，使出天狼啸日，抬手一刀迎上。

    　　“铛”的一声，刀剑交击。

    　　强横的气劲在刀锋剑刃之间，相互碰撞。

    　　同样的天剑十八式，却是跟以往有着天差地别的威力。

    　　仅此一招。

    　　感受着对方剑气中，所夹杂的熟悉的真气。

    　　任以诚断定，易继风的如今的功力，已不在自己之下。

    　　刀锋一转，震开了易继风的长剑。

    　　随即，任以诚施展出了自己经过龙卷风磨炼的刀法。

    　　威力同样更胜以往。

    　　一时间。

    　　刀急，剑快。

    　　只见场中寒光闪烁，看得台下众人心驰目眩。

    　　须臾间。

    　　十八式天剑已到达巅峰，星辰变刀法也已催至极限。

    　　刀剑之气，纵横飞射，高台之上，赫然已满目疮痍。

    　　倏尔。

    　　易继风招式一变。

    　　至轻，至快，至巧，至刚，至柔，至沉，至猛。

    　　七种截然不同的剑法，犹如行云流水般，轮番出手。

    　　这些剑法任以诚虽然没有见过，但其中所蕴含的剑意，却是似曾相识。

    　　正是当日在少林寺时，易天行所施展的名剑八式。

    　　想来是易天行见易继风如今功力已深，便将这些剑法传授给了他。

    　　任以诚以不变应万变。

    　　手中争锋疾挥，霸道无方的七刀接连劈出，以拙破巧之下，易继风的连绵攻势顿时告破。

    　　“铛！”

    　　火星迸射。

    　　易继风被任以诚的强悍刀劲，给震退了出去。

    　　他自忖功力大进，却没想到任以诚的进步，丝毫不比自己少。

    　　“不行，为了重振名剑山庄的威名，这一战绝对不能输。”

    　　心念至此。

    　　易继风猛然松开了手中的陨金剑，将其插在一旁。

    　　紧跟着，他双手剑指一挑，周身真气翻涌激荡，六柄形状各异的宝剑，倏然凭空浮现。

    　　易继风的资质比易天行来，终究还是差了一些。

    　　再加上，他修炼的时间太短，就算现在内力修为足够，甚至已经超过了易天行，却也只练到了六剑齐飞的境界。

    　　见此情形。

    　　坐在台下的张启樵不由得眉头紧皱，心下更是百思不得其解。

    　　当日，他伙同两位同门夜袭名剑山庄，若非有易云拼死相互，易继风早已小命不保。

    　　可现在，短短三个月不到的时间，对方的武功竟突飞猛进到可以凝气成剑的境界。

    　　这简直是匪夷所思。

    　　“莫非，名剑山庄还藏着什么不为人知的宝贝？”

    　　张启樵暗自思忖着。

    　　“任兄，小心了。”

    　　易天行提醒过后，剑指一挥，环绕周身的六柄宝剑，登时激射而出。

    　　剑光纵横交错，划破虚空，发出撕裂纸帛般的“嗤嗤”声响，迅若惊雷。

    　　任以诚凝聚心神，于顷刻间，晋入至静至极的空明之境，同时右手长刀一旋，施展出了让龙卷风近乎崩溃的那一招苍河星转。

    　　但就在刀招将出未出之时，他忽地收了三分功力。

    　　不过就算如此，这一招也依旧不能小觑。

    　　刹那间。

    　　风声骤起。

    　　磅礴无匹的刀气，形成一道猛烈的漩涡，直面迎上了飞射而来的六柄宝剑。

    　　下一瞬。

    　　强招交锋，六柄宝剑去势一滞，不断在刀气漩涡中左冲右突。

    　　“轰！”

    　　如雷巨响中，余波扩散。

    　　高台不堪摧折，顿时变得摇摇欲坠。

    　　同时。

    　　两人之间，胜负也已分明。

    　　只见易继风身旁长剑犹在，显然纹丝未动。

    　　而任以诚的身前，却多了一个清晰的脚印。

    　　易继风虽然只有六剑，但威力却更胜当初易天行的八剑齐飞。

    　　其功力之深，可见一斑。

    　　“易兄，恭喜，武林盟主的位子是你的了。”

    　　意料之外的结局。

    　　台下众人诧异过后，便开始不断高呼盟主二字。

    　　这武林盟主的位置，从前就是名剑山庄的，现在又回到了易继风手里，这些武林人士很容易便接受了。

    　　“该死。”

    　　张启樵心中暗骂，脸色更是忍不住阴沉起来。

    　　横空杀出来一个武功大进的易继风，任以诚和张君宝竟然都败在了他的手下，使得自己的计划功亏一篑。

    　　如今，他只能眼睁睁的看着武林盟主的位子从手上溜走。

    　　大局已定。

    　　在安顿好众人后，任以诚、张君宝、易继风，人手一个酒壶，一起坐到了屋顶上。

    　　“搞来搞去，没想到进步最大的，原来是你。”

    　　张君宝拍了拍易继风的肩膀，不禁有些感慨。

    　　易继风喝了口酒，感激道：“说起来，这都得感谢任兄，我才能有今日的成就。

    　　任兄，大恩不言谢，日后若有需要的地方，易继风赴汤蹈火，在所不辞。”

    　　任以诚笑了笑，举起酒壶，跟他碰了一下。

    　　“一点小礼物而已，易兄不必放在心上。”

    　　：。：

