    “快点将它抓住……”

    再也按耐不住，吴昌平体内真气飞快狂涌，周围的火网越来越炙热，急速收缩。

    身为驯兽师公会太上长老，对圣兽了解极多，对方的呼喊尖锐有力，明显是在招呼同伴，这一头就让他们快要坚持不住了，再来一头，必死无疑！

    众人也知道了危机，一个个一脸焦急，顾不上多说，加快真气运转。

    “哈哈，堂堂云虎，丛林中的五大王者之一，竟然被一群这样的家伙抓住，传出去都不够丢人的！”

    戏谑的声音响起，随即一个修长的身影从山洞飞了出来，悬浮在空中。

    和张悬的地狱青龙兽有些相似，不过更加巨大，血脉也更加清纯，实力和金灵云虎一样，是头大圣不朽境大圆满的强者！

    “穹木青蛟！”

    吴昌平脸色一白，当机立断：“退！”

    说完，笼罩在云虎身上的火焰至宝也不要了，脚掌在地上一点，急促向远处窜出。

    不愧是老江湖，一看情景不对，再珍贵的东西，也不管了。

    一头云虎，就让他们用出了最大的力量，再冒出一头同级别的穹木青蛟，根本不能对抗。

    “啊？”

    他逃得快，其他人就没这么快反应了，愣了一下，急匆匆跟来。

    单从反应，就可以看出，除了吴昌平，没有真正的驯兽师！

    驯兽师，配合兽宠，战斗力强大，但……驯兽并非简单的事情，稍有不慎就会引起对方的反击，正因如此，一旦发现危险，如何逃走，对驯兽来说，十分重要。

    驯兽师公会，曾有“未学驯兽，先学逃走！”的说法。

    连逃走都不会，如何和圣兽打游击战，彻底消磨对方的耐性？

    “下迷药，想要抓我们，这样就走……不太合适吧！”

    哗啦！

    众人还没跑远，地面立刻翻滚起来，宛如卷起的河水，紧接着一头巨大的圣兽，从地下钻了出来，力量狂涌，悬浮空中，狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾……

    居然是一头麒麟兽！

    只不过，这头和张悬的那个不同，五行属土，蹄爪轻轻一抬，四周就出现了一个土黄色的牢笼，将所有人都笼罩在内。

    没想到又多出一头圣兽，众人这才明白为何吴昌平跑的这么快了，一个个脸色难看。

    “破！”

    当先以为不朽境中期的老者，手中长剑猛地下劈。

    哗啦！

    土黄色的墙壁，被一剑破开，不过，他破的快，土墙生的更快，短时间内，几人被困住，根本无法逃走。

    “早知道，就不听这个吴昌平的，非要抓这头圣兽……”

    众人心脏沉了下去。

    他们和其他人一样，属于临时组成的队伍。

    吴昌平将其聚集起来，说想要找到孔庙，只有这一条路可走，而且他有大圣至宝，抓捕起来十拿九稳……众人推算了一下，觉得没问题，就欣然同意。

    做梦都没想到，一下冒出三头同级别的，更没想到这位叫吴昌平的家伙，逃跑比谁都快！

    “他也逃不掉……”

    和众人的郁闷不同，看向吴昌平逃走的方向，张悬忍不住摇了摇头。

    这家伙一发现危险，立刻就逃，做事的确果断，速度也够快，但……根本逃不掉！

    果然，话音未落，再次听到山洞内一声鸟雀般的鸣叫。

    哗啦！

    紧接着一头满身火焰的飞行圣兽，冲了出来，突破空间桎梏一般，眨眼来到吴昌平跟前，凌空抓了过去。

    熊熊！

    爪子未到，火焰先至，在空中形成了一个火焰墙壁，阻挡了逃走路线。

    “天苍火凤？”面容一白，吴昌平不停颤抖。

    本以为，这个山洞只有一头金灵云虎，做足准备，就能抓住，做梦都没想到，金灵云虎、穹木青蛟、后土麒麟、天苍火凤……眨眼功夫就出现了四头，传说中的巅峰圣兽！

    每一个都拥有比他强大……

    还怎么打？

    呼啦！

    手中的兵器不要命的激射而出，但是天苍火凤速度快，火焰强，再加上手段极多，根本不是他能够抗衡的，时间不长，就被一团火焰，压的匍匐在地，再也动弹不得。

    这边吴昌平被抓，后土麒麟也将剩下的七人，彻底困死，逃脱不掉。

    见抓捕自己的人，都被困住，金灵云虎满是愤怒的看向不远处正在大笑的穹木青蛟，咬牙道：“想嘲笑，回头再说，还不快点帮我破开！”

    “好，帮你破开！”

    停止了笑声，穹木青蛟转头：“冥幽兄，就看你了……”

    “嗯，等着，我马上出来……”

    又一个声音从山洞内传来，众人齐刷刷看去，再次看到一个巨大的身影，缓缓走了出来。

    速度极慢，从看到身影，到彻底出现，足足七、八分钟。

    是头巨大的乌龟。

    “金灵云虎、穹木青蛟、冥幽玄龟、天苍火凤、后土麒麟……这是五行圣兽？”

    身体一晃，吴昌平脸色一白：“我应该早就想到的……”

    传说中，孔师留下孔庙，怕遗迹不稳，专门抓来五行圣兽镇压五方，也就是其他圣兽口中所说的五大王者……

    本以为分散四极，怎么都没料到，都出现在这个山洞，藏在了金灵云虎的老巢。

    缓慢来到金灵云虎的面前，冥幽玄龟大口一张。

    哗啦！

    一团水汽喷涌而出，落在火网之上，火焰熄灭，金灵云虎身体猛地一涨，体表穴道立刻射出无数剑气。

    细线大圣至宝，在这些锋利的气息冲刺下，立刻寸寸碎裂，落了一地。

    这件宝物尽管强大，但被火焰灼烧后，紧接着被水汽侵袭，已经损坏了根基，再也承受不住金灵云虎体内散发出来的锋利剑气了。

    “这些人都来杀你，怎么处置？”

    穹木青蛟看了过来。

    “这些人肯定要处置，不过……这周围还隐藏了一个，抓出来再说！”

    巨大的头颅低了下来，金灵云虎在地上嗅了两下：“朋友，封禁空间秘术，用的不错，不过，想要隐瞒住我，还是嫩了点！”

    说完，向张悬隐藏的位置看了过来，杀气沸腾。

