    “那怎么行！独孤鹜你也太小气了，那些可都是我娘的田赋，你连你丈母娘的钱都要克扣！”

    凤白泠一听，把凤小鲤递给春柳，快步追了上去。

    六十万斤番薯，可是能给娘和新歧村的百姓们带来一笔不菲的收入。

    新歧村的事，不是长远之计，尤其是这次番薯事件后，凤白泠担心会有人盯上新歧村，虽然她也做好了准备，可一年之后，她就得带着家人们离开。

    新歧村就会被打回原形，她提供给户部军粮，换钱，都是为了村民们留后路。

    凤白泠一路追着独孤鹜到了书房。

    那男人，腿废了还走那么快，他的轮椅难不成是风火轮不成。

    “我们已经是一家人，永安公主都没提给钱的事。”

    独孤鹜沉声道。

    “谁跟你是一家人，我们俩可是假夫妻。一年之后，我帮您治好了腿，咱俩就要各过各的，你忘了？你若是一时半会儿拿不出钱，就用郡主府抵，地契房契得换成我娘的名字。”

    凤白泠拦住了独孤鹜的去路。

    虽然早就有约定，可是听到凤白泠脱口而出，各过各的，独孤鹜更不爽了，他薄唇抿了抿，正要发作，忽的脸色一变。

    “谁！”

    他手一扬，凤白泠身后紧闭的书房房门敞开了。

    书房里的女人一惊，手中的册子落地。

    “陌浅浅？”

    凤白泠很是诧异，陌浅浅怎么会在独孤鹜的书房里？

    独孤鹜看向册子。

    军机图。

    独孤鹜冷眸一凝，轮椅上的身子倏的一瞬，轮椅已经到了陌浅浅身前，掐住了陌浅浅的咽喉。

    “独孤老师……”

    陌浅浅看到独孤鹜还满脸的娇羞，可下一刻，她就变了脸色。

    “独孤鹜，快松手，她是毓秀院的学生。”

    凤白泠也不知，陌浅浅怎么会突然出现在这里。

    可她一介平民，没人带路是不可能进入顺亲王府的。

    “她是来偷军机图的，必定是敌国的细作。”

    独孤鹜的手稍一用劲，陌浅浅的脖颈就咯咯作响。

    凤白泠毫不怀疑，独孤鹜会像拧鸡脖子那样拧断对方的咽喉。

    独孤鹜眸子冰冷，周身弥漫着杀气。

    这个男人，杀人不眨眼，根本不听人解释。

    “小鲤。”

    凤白泠忽的叫道。

    独孤鹜手不觉一松，看向房门，房门口根本没有人。

    凤白泠已经趁机上前，抓住独孤鹜的手。

    “你先松手，她有话要说，你总要问清楚，是谁带她来的，这是你的书房，附近的侍卫都去了哪里？她不懂武，一个人根本不可能当细作。”

    独孤鹜这才松了手。

    陌浅浅吓得哭了起来。

    “白泠，我什么也不知道，是……我是不小心闯入这里的。我原本是来探望你的，我听说你病了。”

    陌浅浅没敢告诉凤白泠，她是被安阳郡主带进来的。

    安阳郡主说带她逛逛顺亲王府，可是走进了这个院子后，她就推说自己脚疼，要在院子里休息，让她进来找本书，还详细告诉了她那本册子的模样。

    她有心讨好安阳郡主，这才进了书房。

    她没想到，这里是鹜王的书房。

    她还在书房里听到了凤白泠和独孤鹜的对话。

    独孤鹜蹙了蹙眉，方才他和凤白泠的对话，陌浅浅到底听到了多少？

    他眸光一扫，看向了旁边的箱子。

    也是他疏忽大意，光顾着凤小鲤，没有把箱子收好。

    凤白泠也同时看到了那口箱子。

    天机锁，打开了。

    凤白泠暗暗吃惊。

    “你让开，她在撒谎。”

    独孤鹜沉声道。

    周围的护卫，包括风早都不见了，一个陌浅浅，不可能引走他们。

    除了军机图之外，更重要的是，陌浅浅看到了箱子里的东西，那是绝对不能被人看见的。

    陌浅浅被独孤鹜冰冷的模样吓到了。

    在毓秀院时，独孤鹜虽然也是冰冷冷的，话很少，可没有像是今日这样。

    今日的独孤鹜，让人感到害怕。

    “你不能杀她，她罪不至死。”

    凤白泠看了眼陌浅浅，虽然她并不欣赏陌浅浅，可也不能看着独孤鹜杀了她。

    从22世纪回来后，她见不得人滥杀无辜。

    在大楚，权位就是一切。

    独孤鹜这样的上位者，杀死陌浅浅这样的平民，就如捏死一只蚂蚁那么简单。

    “白泠，救救我，我再也不敢了。我只是想来看看你。”

    陌浅浅跪在地上，不断磕头。

    独孤鹜盯着凤白泠，眼中有怒色闪过，最终，他冷哼一声，一言不发，轮椅退到了一旁。

    凤白泠拉起陌浅浅，快步走出了书房。

    片刻之后，风早身影一瞬，落到了窗边。

    见到独孤鹜怒容满面，风早已知事情不对头。

    “王爷，属下失职。”

    方才，院子里忽有人闯入，风早前去追人。

    他没料到，同时来了几批人，侍卫和他被引开后，赶回来时，才发现，有人闯入了书房。

    “你自己去领罚，另外，盯着安阳郡主那边。”

    能够在他的眼皮子底下，潜伏进入顺亲王府，必定是有人里应外合。

    这几日，他不在顺亲王府，安阳郡主必定不安分。

    穆王那老东西，野心还真不小。

    想要军机图？

    那就给他。

    凤白泠拉着陌浅浅出了书房。

    陌浅浅捡回了一条命，不免庆幸。

    “白泠，谢谢……”

    陌浅浅刚要开口，哪知道凤白泠冷冷瞥了她一眼，啪的一个耳光落在了陌浅浅的脸上。

    她白皙的脸上，顿时浮起了手掌印。

    脸火辣辣的烫，陌浅浅的眼底，顿时涌上了泪花。

    “你不用口口声声感谢我。陌浅浅，从一开始，我就知道你是什么样的人。你踩高捧低，看不起和你一样出身低贱的女学生，知道了我和沉沉的身份不俗后，就来巴结我们。你能进府，一定是安阳带你进来的。方才我不管你听到了什么看到了什么，你最好把它们都烂在肚子里。从今往后，不要再来顺亲王府。在毓秀院里，你我也是桥归桥路归路，互不相干。”

    凤白泠眸光冰冷，陌浅浅战战兢兢，被凤白泠看得说不出话来。

    这一刻的凤白泠和独孤鹜，如此的相似。

