    此刻的杀手爆发出了不甘的怒吼之声，他没有想到悬挂在任务大堂里的任务居然是一个假的消息，那么无论是修为是假的，还是消息是假的，对于他来说最后的结局只有一个，那就是死亡。

    身为杀手虽然夺走过很多人的生命，但是他也不希望那个死亡的人最后沦为他自己，面对实力高强的张帆，他此刻只能爆发出不甘的怒吼声。

    因为他实在没有办法了。

    这一系列情况自然也被周围围观的人注意到了，此刻众人也是纷纷表达了心中的不解。

    “这是怎么回事呢？这个黑衣人不是杀手组织的人吗？明显他就是前来击杀那个青年小哥的呀，现在怎么被压着打呢？看情况很有可能他等会儿就要被杀掉了！”

    “是啊，我也有些不理解，不是听说极乐杀手组织派出来的杀手都会比那些被击杀的目标高上一两个境界的吗？如此看来即便是高上一两个境界，在面对一些天才的时候，也要陨落啊！”

    “那也未必，也很有可能是有人弄虚作假汇报了假的信息给这位杀手，实际上那个青年小哥的修为很可能高出那个杀手都说不定，毕竟事情要从多方面进行考虑，不能说他能越阶击杀就能一眼断定他就是天才，没准他只是隐藏了实力，而你看不出来而已呢，对不对？”

    “确实这位兄台说的非常有道理，从刚才那位杀手爆发出不甘的怒吼之声，我就可以看出来，如果说真的是因为越阶击杀的话，他只会流露出不敢置信的神色。”

    “没错没错，可是你们现在看，那个杀手明显爆发出来的却是不甘心，由此可以看来定然就是信息出错或者说有人暗地里就想要针对杀手组织，面对他们派出来的杀手将他们逐一击破，不过我觉得这个几率还是非常小的，毕竟没有谁愿意和如此庞大的杀手组织情形成敌对关系！”

    ……

    张帆和这位极乐组织的杀手，二者搏杀的情况再一次被周围的人一两句就全部分析的一干二净，此刻的杀手自然也是听到了周围人的议论纷纷，他的心中也是充满了不甘的怒吼。

    然而随着他的灵气逐渐消耗殆尽，体力也逐渐不支，即便发出这不甘的怒吼，最后也只能含冤离去。

    张帆找准时机，一拳重重地打在这位杀手的心脏之上，随后了去了他的生机。

    面对已经死去的杀手，张帆在他的身上摸索了起来，企图找出一些能够看起来有用的线索，寻找究竟是谁在杀手组织悬挂自己的任务。

    张帆上上下下都摸索了一遍，之后并没有发现任何的线索，这个杀手组织的杀手身上携带的除了一把佩剑，其他没有携带任何的东西，让张帆直接无功而返，导致他的心情难免有些的失落。

    而周围的人看到张帆取得胜利之后，也是议论纷纷，随后逐渐散去。

    “这下有好戏看了，没想到杀手组织也有没有完成的任务，这次他们组织的任务失败来，想必很快就能传遍整个落叶镇附近的吧！”

    “那肯定啊，你还不知道吧，驻守在落叶镇里的杀手组织乃是杀手组织的小小分布而已，现在里面驻守的最高层，修为已经达到了养神八转。”

    “而杀手组织没有完成交代的任务，或者说他接走了这个杀手任务却没有完成，这对于整个组织来说都是一个蒙羞的状态，那么身为组织的领导层一定会重新派人解决掉这位青年小哥的，也就是说他接下来要面对杀手组织源源不断的追杀！”

    “我的天，这也太惨了吧，那既然如此的话，不是说这位小哥的信息出现错误吗？那……那个发布错误信息的人呢，难道不会面临杀手组织的追杀吗？”

    “你在想什么呢？那肯定自然会去向他索要赔偿的呀，据说这个赔偿完全是按照死去的杀手培养到他如此境界的资源来进行索要的，而且还是双倍赔偿，刚才死的那位杀手，既然是养神二转修为的杀手，那么就会向他索要两倍养神二转培养的杀手资源。”

    “我的天哪，那这可真是大出血，不知道究竟是谁这么倒霉，这下可惨了喽。”

    “谁说不是呢，哈哈哈哈！”

    ……

    此刻周围不少人都议论纷纷，不过其中两个人谈论的话比张帆还是留心记下来，因为他听到了杀手组织会去索要赔偿，而且如此之多的赔偿，即便是对于端木世家来说也是难得的大出血。

    只要张帆在此期间细心留意一下，定然能够查出蛛丝马迹的，因为端木世家一时之间要拿出如此多的赔偿，竟然会关掉他们在街道上不少的门店和街铺的，因为这样才能将周围的资金抽调出来进行资源兑换。

    这些情况只要认真留意一下，到时候便是能够直接发现的，这无疑给了张帆一个很大的启发，到时候自己只要细细观察，就可以确定对自己下达追杀任务的，究竟是不是端木世家的端木云。

    如果真的是端木云的话，那么张帆绝对不会放过他的。

    如果不是自己当初在矿石山脉隐藏了自己的修为，流露出来的修为，仅仅只有半部养神，而自己还有一部分修为留作底牌，那么今天赶来的杀手，很有可能就已经将自己的脑袋带到了杀手组织换取赏金了。

    如此仇恨乃是生死之仇，张帆定然不会轻易放过端木云的。

    张帆稍微收拾了一下自己的心情，当然确定好没有第2个杀手之后，就才缓缓的离开了原地打算尽快回到落叶镇之中，将蜕变石髓作用于自己的身上。

    然而张帆没有注意到的是。不远处的树上，还有一位杀手此刻面色阴沉的看着张帆的背影逐渐远去，等到张帆的身影逐渐看不到之后，他才从树上跳了下来，缓缓来到自己同伴的身边。

    将手放到自己同伴的鼻子上，确定他已经彻底失去生机之后，这位杀手此刻面色也是极度的阴沉。

    “被骗了……信息有误！”

    

