    对上爹爹的视线，祝长乐调皮的眨眨眼，换来爹爹一个瞪眼后她嘿嘿笑了。

    “让各位受惊，是长乐的错。”祝长乐团团抱拳一礼。

    祝茂年不好说什么，吴真回话道：“此是西廉军，祝将军怎么做都是应当。”

    “倒也不是不想和大家通气，只是这事我也只是有所猜测，并不能确定他们是不是真会动手，所以温仙姑走后我只和皇上报备过有可能会发生的变故，然后调用了现在武林同道中我所有能用的人手，若非有人可用，我也不敢冒险。”

    吴真看了皇上一眼不再多说，说白了，此事只要皇上是知情的就行了，其他人知不知道不重要。

    祝长乐也只交待了这么一句便不再多说，转而向皇上禀报：“温蓉已经伏诛，她应该是这次行动中身手最高强之人。”

    皇帝扶着老三的手坐下，紧张和兴奋仍未全部褪去，坐下后腿颤抖得反倒更厉害了。

    “其他人你待如何处理？”

    “杀！”

    皇帝看向她：“祝卿向来维护武林中人，朕还以为你会要保一保他们。”

    “分人。”祝长乐手紧紧握住剑柄：“臣本就是武林中的一份子，平时理应维护他们几分，可臣同时也身担保家卫国之职，谁若是沾了不能沾的事，做了不该做的事，臣绝不会手下留情，在武林中这叫清理门户，坏了的东西清理出去了才能保完好的无恙。”

    皇帝虚虚点了点她：“满身的心眼子。”

    一看皇上这态度，祝长乐顺杆势就单膝跪地：“臣愿以微末寸功来抵，恳求皇上应臣之请。”

    应什么？应她，杀了今日前来刺杀的所有人，这罪就只清算到他们头上，不追究更多，在场皆是聪明人，前后一联想还有什么不明白的。

    童长老看着她在心里叹了口气，全武林都该庆幸有这么个祝长乐从中斡旋，为武林谋生机，现在这么明摆着说出来，只要皇上应了，这事就止在这里了，不用担心成为将来的一个隐患，随时都能被人拿捏着当成血洗武林的理由。

    邬玲珑看着矮了半身的祝长乐，想到老头从息陇回来时对着空气感慨的那句：钟凝眉担着魔女之名却教出来个侠义心肠的好弟子，也不知道是哪里出了问题。其实他们都知道这不是哪里出了问题，只说明钟凝眉那个魔女之名名不符实罢了。

    “若她的功劳不够，再抵上我的吧。”邬玲珑看向皇帝：“够抵吗？若还是不够，再算上秋离的。”

    “不用你们任何人的功劳来抵，朕本也没有那个想法。”皇帝忍着咳嗽，示意老三去将祝长乐扶起来：“若他们来杀朕，朕就要屠尽他们，那尔等助朕如此多，朕又该如何？”

    皇帝摇摇头：“没有那个道理，祝卿安心，朕非常清楚想要颠覆大皖江山的从来不是武林中人，护翼队有多忠于大皖，朕看得到。”

    被三皇子托起来的祝长乐感激的连连点头：“皇上圣明，武林中人平时虽然自己喊打喊杀的，但是谁要敢动我大庆的江山，我们可以把什么恩怨都放下，先把外敌削了再回去接着打。”

    “这种生活真是肆意得让朕艳羡。”皇帝大笑，他就喜欢祝长乐这什么都不遮着掩着的性情，她要保谁就保，知道有什么隐患就提前把这东西给掀了，她的诉求就是大家都活着，功劳什么都可以放一边，见多了尔虞我诈，这样的直白他非常受用。

    邬玲珑冲看过来的祝长乐微微点头，霍正康或者没有力挽狂澜的本事，说话向来还算是作数，并且也绝对要比一般人聪明，若是在盛世，他未必没有一番作为。

    做为聪明人，他知道有祝长乐和秋离的武林，和在皇室手中也无甚区别，完全不必冒着和他们两人撕破脸的风险去做这吃力不讨好的事。

    有了邬玲珑作保，祝长乐心里就安稳了，拍拍胸膛就道：“外边事多，臣继续忙去了，还请皇上继续留在此地，待天亮臣确定安全后再离开。”

    皇帝挥挥手，“先去把伤处理了，注意安全。”

    祝长乐低头看了眼伤口，大声应下：“谢皇上关心，臣这就去。”

    出得门来，祝长乐深深的，深深的呼出一口气，跟着等在那里老和尚走远了去。

    智清边给她清理伤口边叹气：“给你惹来这一摊的麻烦，到头来你还得保她的落花谷。”

    “落花谷是江湖中的一个门派，和武林一体，摘不出去。”

    是啊，摘不出去，那陷在感情纠葛中的温仙姑却连这个道理都想不透，她死了倒是一了百了，智清摇摇头专心处理伤口。

    被蛛丝折磨过，普通的伤势已经不能让祝长乐变脸色了，她靠着柱子忍着那火辣辣的疼痛，脑子里想着接下来的行动。

    原本想等何庆博行动，她以不变应万变，现在她不打算等了，再等下去武林会越陷越深，皇上现在还记着她的功劳，记着护翼队的忠心，可次数多了这些就不管用了，她打算主动出手。

    从她了解到的情况来看，南袭军和北羌军彻底倒向何庆博的可能不大，他们最多做做样子两不得罪，如果打到京城，她要面对的就是禁卫军和前府军，可想要前往京城她首先要解决的问题是：怎么让西蒙军不趁她不在时烧了她的后院。

    “嘶！老和尚你轻点，这是我的肩膀，不是一块猪肉！”

    智清眼神都不给她一个，将细布缠得更紧一些，这地方离着关节近，活动的时候多，不绑紧了她随便一动伤口就得裂开。

    “老和尚，我看到曙光了。”

    “别受伤了行不？”

    “痛在我身，你当我想啊！”祝长乐摸着绑好的伤口站起身来，“我杀人去了。”

    智清看向她：“这事无需你亲自动手。”

    “得我去。”祝长乐看向皇上所在的方向轻声道：“得我去才可以，他看着呢！”

    智清叹了口气，从药箱里拿了块糖塞进长乐嘴里，幼时就常常吃在嘴里的味道让祝长乐笑眯了眼，她确实不爱杀人，可如果杀人才能让更多人好好活着，那造下的杀孽她承受得住。

