    登莱两府靠海，各自都有极多的盐场，其中各有十余家世代替朝廷管理盐场，称东家。

    海阳盐场的李鳝，是登州府有名有姓的大东家之一，但他还做不到说一不二，眼前这位乐安盐场的东家唐万丰，无论身家还是背景，又要比前者又要上了一个档次。

    青州府盛产青盐，乐安盐场又是青州府最有名的青盐产地，据说这位唐万丰，与济宁城中的某些大人物也有交集。

    青盐极细，不比海盐。

    各方盐货种类之中，煮海熬盐，最为方便，沿海百姓多是成群结队背着大锅，推着独轮车运货，方便也能养家糊口。

    现今各地百姓的食用盐也多为粗糙的海盐，至于青盐，则是富家子弟的专用盐，作为青盐的把控者，乐安唐家与上层多有交集，其富更甚于海阳李家。

    “各位都有背景，具体情况老夫不再细说。”唐万丰淡淡看了一眼众人，神情显得有些紧绷。

    “我在官府中的人回信说，蓬莱的稽盐署已经请旨，海阳李家被诛了九族，李鳝极其妻儿老小，被当着沿海百姓的面砍了头…”

    “登州府，是闹不起来了。”

    话音落地，一片的震惊。

    这段时间以来，青州府的情势十分紧张，不甚与稽盐署所在的登州府，各地巡盐司的相继成立，也更让他们倍感危险。

    说这话的同时，唐万丰神情也显得一丝不苟。

    比起海阳的李鳝而言，这位唐万丰的手段显然更多也更狠，很多豪强都不敢招惹乐安唐家。

    就算是地方官府的州县官，招惹到了唐家这种地头蛇，只怕也会被整的死死的，只怕是最后怎么死的都不知道。

    在场的豪强们都是同一根绳上的蚂蚱，都知道盐货买卖对自己有多重要，也明白朝廷推行新盐法意味着什么。

    “都到目下这种时候了，就没必要藏着掖着了，各位多多少少都有些不干净的事，一旦被查出来，就会是李鳝那样的下场。”

    “海阳的事大家也看出来了，朝廷这次是准备下死手，咱们也不能松了手，退一步，就是万劫不复。”

    唐万丰说完，暗自观察着底下豪强们的态度。

    这时候，豪强们也都缓过神来，纷纷说道。

    “唐老，您最权威，给大伙拿个主意，是不是要动上全部的关系，阻止这次新盐法。”

    “唐老，李家的事我到现在还觉得脖颈泛凉，您快给出个主意吧，我们各位，都听您的差遣！”

    唐万丰呵呵一笑，道：

    “目下来看，囤积盐货是来不及了，只能做一做表面功夫，将全部的人手派去查账和销赃。”

    这话说完，豪强们坐不住了。

    这意思，是让我们等死了？

    看着他们这般动静，唐万丰心底一声冷笑，这帮人，总算是知道着急了，行，知道着急，这事就有转机。

    “都静静，唐老有话说！”有人看出唐万丰脸上的表情，赶紧制止住了众人的吵闹。

    唐万丰卖了个关子，半晌才悠悠说道：

    “官府里有人给我唐家传信，说是朝廷已经在各地成立巡盐司，这巡盐司的门面一旦开到青州府来，这盐货交易，可就不是咱们说了算了。”

    “眼下看来，朝廷现在的态度而言，什么背景用处都不大，唯一的办法是激起民变！”

    一听这话，有人皱了皱眉头。

    “唐老，您莫非是在说笑吗？”

    “那些乱民个个痛恨我们到了极点，一旦发生民变，他们什么事情做不出来啊？”

    “到时我等何以自保！”

    “舍不得孩子套不住狼！”唐万丰没有半点迟疑，冷冷说道：

    “你们既然是想要保住身家性命，又想阻止新盐法推行，那就只有这一个办法。”

    “推行新政却在地方激起民变，到了那个时候，各地必会争相效仿！你们说，这个新政，还推行得下去？”

    众人议论纷纷，不久之后，也是无可奈何，只得点头应允。

    见到他们答应下来，唐万丰道：

    “我与乐安守备还有些交情，各位也都不要在这个节骨眼上吝啬钱财，多向地方守将和官府送一些孝敬，要他们睁只眼闭只眼。”

    “反正到时候民变发生，也有官大的顶着！”

    ......

    五十里外，乐安守备府。

    守备官闻言一愣，下意识拍案而起。

    “什么！？”

    “唐万丰要激起民变，要我在民变时不做不为？”

    “你回去告诉他，我是朝廷的守备，受皇恩多年，违法乱纪之事，恕难办到！”

    眼见对方下了逐客令，来的唐家管家却不慌不忙，根本没有要走的意思，他心里明白得很，别看对方声色俱厉的，可却是在和自己讨价还价。

    什么受皇恩，什么朝廷守备，都是屁话！

    这些都不如真金白银来的实在，荣光遇这人在乐安为守备多年，根本没有什么大志气，贪图小利，什么脾性大家早就知道。

    管家一招手，仆人从外面抬进来一个大箱子，打开一看，银白色的锭子闪闪发亮，甚是耀眼。

    他微微一笑，上前轻声劝道：

    “荣守备你看，这些可有几千两了吧，你一个小小的地方守备，几辈子能见到这么多银子？”

    “现在机会就在眼前，只要你点头，这些银锭每一块都是你的！”

    见对方还在犹豫，管家干脆上去摊开了说。

    “守备大人，您想啊，乐安盐场发生了民变，这和您有关，可要是各地盐场都发生了民变呢？”

    荣光遇眼珠子转了转，没有说话。

    管家继续说道：

    “那这事儿可和您这个乐安守备八竿子也打不着了，依我看，这是朝廷新盐法推行不力，能怪罪到您的头上吗，啊？”

    “要是守备得当，在乱民的眼皮子低下守住县城，我看朝廷不仅不会责罚，还会升赏于你。”

    “这话在理吧！”

    斟酌片刻，荣光荣狠狠干了一杯酒，问道：“这事靠得住吗，各地盐场真的会一块儿生乱？”

    “别到时候就乐安乱起来了，那被收拾的可是我！”

    管家一听这话，就知道这事成了。

    “您怕什么呀，就算闹起来了，出了大乱子，那也有官大的顶着，朝廷会下手查你一个小小的地方守备？”

    “您就把心搁在肚子里，我唐家的势力您还不知道，这青州府有什么事是唐家办不成的？”

    “各地盐场必会在这几日间生乱，乐安是第一个，荣守备要做好准备，这可是送上门的军功！”

    荣光遇再看了一眼直晃眼的银两，心里直痒痒，遂是将牙狠狠一咬。

    “送客！”

