
　　杨奇来到五行殿驻地广场的时候，这里已经聚集了大量的修行者，比起魂殿当初的擂台积分战而言，却是只多不少。五行殿虽然名叫五行殿，但并非是走五行融合之道的修行者，才能加入五行殿，只要走的五行之道中的任何一种道，都可以申请参加五行殿的考核。

　　也正是因为如此，五行殿的修行者才有这么多，如果只是招收走上五行融合之道路子的修行者，五行殿说不定早就消失了。毕竟五行融合之道的路子不是那么容易走的，很多的修行者在弱小的时候，根本没有走上五行融合之道的路子，而在走五行融合之道前，便已经加入了其他势力。

　　若是五行殿只招收走上五行融合之道路子的修行者，很可能漫长岁月下来，都没人能够加入五行殿，最终五行殿因为招收不到修行者而消失。

　　正是因为如此，五行殿才会招收五行之道的修行者，甚至允许走上五行融合之道的修行者进入五行殿的驻地旁听，所为的就是弥补五行融合之道的修行者数量太少的缘故。

　　因此在广场上的修行者，绝大多数都不是走五行融合之道的修行者，不过身为五行殿的修行者，一般的修行者都会尝试走五行融合之道的路子。所以五行殿的修行者对于这一次的擂台积分战，也是十分的重视，希望借此见识一下那些走上五行融合之道修行者的实力和手段。

　　杨奇看着广场中心的擂台，神色却是一凝，心中暗暗道，“根据师祖所言，五行殿这三个名额的竞争，恐怕是十二大势力之中，最为激烈的之一！”

　　擅长五行融合之道的特殊血脉或者妖兽一族，杨奇根本没有听说过，但问题是，五行殿也并非要求是走五行融合之道的修行者才能加入。只要是五行之道的任何一种，便可申请加入五行殿，而这一点上，不管是特殊族群还是妖兽一族，都十分的占优。

　　比如凤族就擅长火之一道，虽说凤族一脉无法参加五行殿内三个名额的竞争，可是在妖兽一族之中，擅长火之一道血脉的族群却不在少数。其他的水土木金四道，妖兽一族之中，都有擅长类似道路的血脉，甚至一些变异血脉，可能擅长五行之道中的两种乃至更多。

　　因此在五行殿中，人族之外的修行者数量不在少数，如此一来，名额的竞争自然是变得激烈起来，甚至历史上出现过五行殿的三个名额，都被妖兽一族占据的情况。

　　要知道，十二大势力平时都是人族在掌控，不管是妖兽一族还是特殊族群，平时都不怎么前来源圣教总部和十二大势力的。这种情况下，五行殿的三个名额，都被妖兽一族占据，可以说是极为不可思议的事情。

　　不过从这件事也能看出，五行殿名额的竞争是何等的激烈，这是一个在名额之争上，人族一方相对占据劣势的势力。

　　看着不远处的擂台，杨奇心中暗暗道，“不知这一次，五行殿的人族修行者，能够占据几个名额？”

　　时间流逝，擂台积分战开启的时间，终于是到来，和之前的魂殿的擂台积分战一样，参加擂台积分战的修行者，只有一千人而已。这些修行者都是经过初选的，最终通过积分战，选出前三名修行者获得进入原始秘境的名额。

　　“这么多非人族一脉的修行者？”

　　看着擂台上的一千名修行者，杨奇的脸色不由微微一变，擂台上的一千名修行者，有四成多并非人族一脉的修行者，而是妖兽一族和特殊族群的修行者。

　　之前在魂殿的时候，一千名修行者之中，只有不到两成是非人族一脉的修行者，现在五行殿竟然多了一倍，占据了总人数的近半，如何不叫杨奇感到意外？

　　这一刻，杨奇也终于是明白，之前太虚圣主提及五行殿将会是名额竞争最为激烈的势力之一的原因，五行殿的名额之争，恐怕将会比他预料的更为激烈。M.23sk.com

　　擂台积分战，很快便是开始了，一千名修行者，分成了十个小组，每个队伍一百人，进行小组赛，每个小组排名前十的修行者，才能进入决赛。

　　“这……”

　　擂台积分战刚一开始，杨奇的脸色却是微微一变，因为他发现，这才是初赛，擂台上的修行者们，战斗起来，都明显十分的激烈，不比魂殿决赛的时候差多少。

　　不过杨奇毕竟不是一般人，很快便是回过神来，同时也隐约明白了这其中的原因所在。魂殿的竞争虽然也是实力的比拼，但修行者都是擅长灵魂一道的修行者，不擅长灵魂一道的修行者，是很难走到最后的。

　　像炎魂大帝轻易就能借助灵魂手段，让六星武帝巅峰层次的修行者失去意识，如果在灵魂一道的造诣太低，想要通过初赛都难，更别说是去竞争那三个名额了。

　　可是五行殿却和魂殿不同，五行殿中擅长灵魂一道的修行者少得多，而在灵魂一道有高深造诣的修行者，那就更少了，因此五行殿的擂台积分战，更多的是元力层次的碰撞。

　　元力层次的碰撞没有灵魂层次的碰撞那么大的风险，生命力损耗之后，可以迅速的恢复，只要不伤及本源，就不会影响到实力。这种情况下，修行者战斗起来，自然没有什么顾忌，甚至一些副作用不大的秘法，都是可以直接在擂台上施展出来的。

　　在没有什么后顾之忧的情况下，五行殿的擂台积分战，看起来自然是要激烈得多，只是如此一来，竞争也会显得惨烈不少。

　　果然如同杨奇预料的那般，即便是在初赛之中，很快便有修行者动用秘法了，亦或者是燃烧生命力来战斗，说是擂台战，但此刻看起来，却像是生死战一般。

　　特别是人族修行者和非人族一脉一脉的修行者遭遇，战斗就显得更为激烈，显然那三个进入原始秘境的名额，在五行殿之中，从擂台积分战的初赛，便已经开始竞争起来，还是最为激烈的那种。

　　“五行融合之道！”

　　“是五行融合之道！”

　　就在此时，不远处的人群中传来一阵惊呼，却是有修行者，在擂台积分战中动用了五行融合之道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百零五章 竞争激烈免费阅读。https://xs.23sk.com 