    一丝。

    两丝。

    “许使者，你可有所领悟？”

    独龙尊问道。

    “有。”

    方休应一声。

    他的识海开始震动。

    无数光影，无数声响，在天边，在脚下，在四面八方流转响彻。

    这是思绪与念头的动荡，是精神与意识的欢呼。

    又一丝。

    方休的识海剧烈晃动，连独龙尊现身的昏黄色光芒都开始招摇不定。

    “许使者，这三丝太极之在，想来已足够你凝结道果……”

    独龙尊正说着。

    方休打断道：“不够，继续！”

    独龙尊摆摆巨手，劝道：“许使者，你的神识还孱弱，要是继续领悟，只怕……”

    “我说继续！”

    方休直接道。

    他正处于某种超乎言语描述的无上愉悦中，如何肯中断？

    天魔尊的使者，独龙尊也不敢得罪。

    太极之在又分化出一丝。

    轰！

    识海里的一切景象混作一团，声响轰鸣如银瓶乍破，刺耳似铁骑突出。

    “许……使者……你……不……”

    昏黄色光芒仿佛被潮水冲散，独龙尊的本相扭曲不成型，声音也变得飘忽不定。

    得见石上的路径，是在识海中打开。

    识海不稳，这路径自然便不稳。

    方休却根本不管独龙尊在说什么，只扬声叫道：“继续，继续！”

    他徜徉在太极之在的至高奥妙之中，根本不愿意起身。

    如此混乱的识海天地中，那一缕太极之在却屹然不动，只被分化出不到十分之一。

    在独龙尊的点悟下，又有一丝分化。

    这一次，识海直接天翻地覆。

    那些光影撕裂成碎片，那些声响交织成一片鸣音。

    “许……”

    独龙尊似是想说什么。

    只是还未说出口，昏黄色光芒便被光影的急流吞没，再不见这位无上天尊的踪影。

    按说路径被强行中断，会使克门秘术反噬。

    可方休的识海已经处于混乱的极点，又何惧得见石的冲击？

    眼看这天地已经失去控制，就要将方休的意识煮沸。

    忽而。

    所有光影与声响，在一瞬间消逝。

    天地一片黑暗。

    ……

    也不知多久之后。

    方休睁开眼，双目中精光流淌。

    他将月梭一催，便跃出房间，直上九天。

    穿过夜风，掠过云丛。

    天地若有一万高，方休此刻已飞升九千丈。

    苍茫大地尽在脚下。

    “这就是天地？”

    方休迎着罡风扑面，看脚下那座宏伟燕京城，都已作渺小不足道的一个点。

    他感受着意识中的大道，忍不住笑出声来。

    “哈哈，这就是天地！”

    像是才经历完一番大起大落的境遇，又像是方阅读完一本大智大慧的经典。

    方休觉着自己脑海中多出什么东西，可又分说不清。

    大道本就不可名。

    月梭继续飞升，直到被罡风急流阻挡。

    “再高一点，再高一点！”

    方休真气鼓荡，一催再催，可任凭他如何催使，月梭也不得寸进。

    一股被天地所限，不得自在的燥郁，在方休意识中盘踞。

    让他恨不得将天罡扯开一个窟窿。

    独龙尊的点悟，的确让他领悟到几分太极之在。

    但显而易见的是，只这寥寥几丝几分，根本不是太极之在的全貌。

    大道也好，真谛也罢，玄秘也成。

    方休领悟的越多，便对太极之在越发追崇，只欲和太极之在融为一体。

    太极之在是一切事物的由来之根、变化之本、存在之体。

    太极之在，便是自在。

    而只有撕开这天，才能有机会领悟真正的太极之在。

    也就是，真正自在！

    好一会儿。

    方休才放弃挣扎，任由罡风将月梭吹落，一直落到罡风稀松的高度，月梭才重新稳住遁光。

    “这天罡，就是世间与太极的屏障？

    “只有超脱世间者，才能打破这道壁垒，飞升太极之中，成为无上天尊……

    方休望着夜色下，被罡风撕碎翻滚的云丛，心中忽而升起对超脱世间的无限向往。

    从那日早上醒来，此方休便是彼方休之后。

    一直到现在。

    他每一步都谨小慎微，却也每一步都在随波逐流，漫无目的。

    这会儿，方休突然醒悟过来一件事。

    为何他如此肆意妄为，敢轻易尝试被道门视为洪水猛兽，明令禁止的克门秘术？

    不是《天魔策》的无法无天将他沾染。

    而是因为。

    他从一开始，就不相信自己能凝结道果。

    道果是何物？

    洞悉自己所求何道，坚定不移，万劫不改的道心。

    而方休，根本不知道自己想求什么。

    他只用抄书便有所获，甚至还有闲暇跟女奴逗趣，这般安逸的日子，任谁都要沉溺其中，难有心志，更无追求。

    连所求之道都无。

    谈何道果？

    而此刻。

    “我要超脱世间，成为无上天尊，领悟真正的太极之在！

    “得真正自在！”

    方休心中一定，不由放声大笑。

    ……

    月梭的遁光，在夜晚根本无法察觉。

    是以给方休护法的离婵姐妹，只是一个恍惚，便发现房中无人。

    担忧半晌。

    方休又忽而在房中出现。

    “观主？”

    离婵显出身影，小心呼唤一声。

    却见方休已经打坐入定，没有反应。

    识海中。

    三个方休席地而坐，面带微笑。

    而一团玄妙气息浮沉，好似只有一掌大，又好似充斥整个清明天地。

    “这便是道果？”

    “这便是道果。”

    “所求何道？”

    “所求大道。”

    “总要有个名目吧？”

    “那便叫……自在果！”

    “何谓自在，随心所欲，无法无天？”

    “那不还是魔门？”

    “太极之中，分什么魔门道门？太极之前，魔门道门又有何差异？”

    三个方休一番问答，笑得愈发欢畅。

    识海外。

    “怎么感觉观主有些不一样？”

    离婵皱皱眉头。

    她正要转身出去，忽见方休睁开眼。

    “离婵。”

    “观主。”

    迎上方休目光，离婵没由来的一阵心虚，忙低头行礼。

    心虚什么？

    离婵一时也品不出滋味，只是觉着观主眼神中，有些自己难以分辨的变化。

    “你在看什么？”

    方休伸手一招，天魔真气便将离婵卷来，搂在怀里。

    一直都是小勾儿投怀送抱，这还是他第一次出手。

    离婵诧异地啊了一声，也很快反应过来，将勾尾绕在方休腰身，依偎着他肩膀，轻声道：“观主方才去了哪？怎么好像一去一回，便换了人一般的不一样。”

    “哪里不一样？”

    方休笑呵呵问道。

    “那妾身……”

    离婵伸手在方休胸膛上画着圈，娇笑一声，轻轻道：“……要仔细看看才知道。”

    “看哪里？”

    “哪里都看。”

    “你看得过来？”

    “那便让离涓妹妹，与妾身一同看。”

    ……

    一会儿。

    院中正吸摄月华修行的胡小桑睁开眼。

    耳边是一阵从方休房中传来的动静。

    “这两只勾鬼，真不要脸！”

    小狐妖忿忿不平。

    她又扭头看一眼身旁，同样听见动静，正面红耳赤的胡瞻淇。

    二姐姐，你不争气啊！

