
就在楚风召集府里的宫女和太监布置今后的工作的时候，紫芸身边的丫环翠儿敲响了逍遥侯府的大门。

老太监把门打开，看到翠儿，眯着小眼睛问道：“小姑娘，你找谁？”

“我找侯爷，我是翠儿，是燕妃身边的丫环。”翠儿边说边往里走，老太监根本拦不住翠儿。

老太监忍不住拽着翠儿的手说道：“翠儿姑娘，你这样急匆匆来这里，到底有什么事？你说了，让我替你去禀报一声可好？”

“来不及了。你让开！”翠儿说着就将老太监推开，快速地往里面跑。

老太监差点被她推倒在地，一个踉跄之后稍微站稳了，看到翠儿往里冲，他又马上追上去了。要知道，他已经年老体衰，而翠儿正值年轻力壮，他那里追得上，他只能边追，边叫：“侯爷如今正在青木苑安排府中的事务，青木苑在右边，翠儿姑娘，你别跑错了……你别跑错了……”

翠儿听到老太监从身后传来的喊话，自然记住了，就直直往左边的青木苑跑去。她刚刚进青木苑的门口，马上就跳出来一个手里拿着剑，一脸冰冷的护卫拦住了翠儿的去路，那个护卫的剑虽然没有拔出来，可是已经将翠儿吓得差点跌倒了。

“你干什么？一声不吭的跳出来，想要吓死人吗？”翠儿愤怒地爬起身来，马上就指着那个护卫的鼻子骂道。

而那个护卫一脸冰冷地说道：“姑娘这里是逍遥侯府，姑娘你未经通报，不可擅闯。侯爷如今正在里面处理府中的事务，还请姑娘不要进去打扰侯爷！”

翠儿听到护卫这话，当下又想故技重施，推开这个护卫进去，可是她那里够这个护卫的力气大？没几下，自己反而摔倒在地上了。

翠儿几次要进去，都被护卫拦住了。

不得已，翠儿不由双手放到嘴边，做喇叭状，大声叫道：“李辰！李辰！李辰！！我是翠儿，我是翠儿……我有紧急的事情要找你……”

却说楚风正安排到谁负责打扫青木苑的卫生的时候，听到外面有人喊话，马上愣住了。他当下竖起耳朵，仔细地听，听清楚了之后，楚风马上对他刚刚挑选出来的管家，一个很是忠厚老实的太监说道：“剩下的安排就交给你吧！”

楚风说完就赶紧出去了。

“翠儿，你怎么来这里了？”楚风看到门口被拦着的人果然是翠儿，不由吃惊地说道。他挥手示意那个护卫可以退下去了。

那个护卫见状看了一眼翠儿，转身就离开了。

翠儿看到楚风马上面露悲伤，眼看就要落泪的时候，楚风一把拉住了翠儿将翠儿拉到了一间没有其他人的房间，把门关上之后，很是严肃地问道：“出了什么事？”

翠儿抽泣地说道：“小姐被人绑了。”

“什么？！”楚风听到这话懵了，他马上说道，“怎么可能？虽然紫芸不在宫里，可是她身边也有不少高手保护她，要进去绑人，这怎么可能？”

“不是的。小姐不是在府里被绑的，而是……今天早上小姐就出街去，刚好碰到以前的几个姐妹，便到茶楼喝茶，回来的时候，路过平安巷的时候，被一辆马车给绑走了。”翠儿马上说道。

听到翠儿这话，楚风马上用手摸着翠儿的脖子，一双明亮的眼睛盯着翠儿的眼睛仔细地看着翠儿说道：“翠儿，你告诉我，紫芸她今天出来做什么？她出来的时候，她身边应该有人跟着保护的，怎么回事？”

翠儿被楚风这样认真的瞧着，心里有些紧张，可是此刻她也没有时间去考虑其它的事情了，她就一五一十地告诉了楚风事情的经过。

“紫芸身上带着细软出门？”楚风听到这话马上睁大了眼睛看向翠儿说道，“她做事情怎么那么不小心？带着细软出门，还在街上逛了一圈，还和旧日的朋友喝茶聊天……”

紫芸这样子做，不是明摆了，让别人来打劫她吗？这个紫芸真是不知天高地厚。想到这里，楚风不由暗暗叹气了，自己认的这个姐姐真的太……太不懂事了。

“小姐之所以这样做，完全是为了公子你。”

“为了我？”楚风听到这话不由觉得头大，心里叹气，这也叫为了我么？不过我找麻烦就已经阿弥陀佛了。

“小姐知道了公子你的府邸是后街的鬼屋，知道要修葺这个鬼屋，肯定要花费很多钱，小姐知道公子你的身上没有那么多钱，因此就将自己多年存下来的银两都拿出来，打算给公子你修葺房子。”翠儿马上说道，“公子，你快想办法救救小姐吧！”

看到翠儿的面色不似有伪，楚风放下了摸在翠儿脖子上的手，低着头，然后说道：“这件事情，你和谁说过？”

“就和公子你说过。”翠儿说道，“小姐被那些歹人抓上车的时候，对奴婢说，让奴婢来找公子你。”

来找我？楚风不由皱眉头，紫芸被人绑架，为什么叫翠儿来找我呢？按理说，她应该让翠儿去找天子的，起码权势来说，天子是最可能救出她的人。

“翠儿，你家小姐放在身上的细软，有没有外露？被人看见过？”楚风盯着翠儿问道。他现在要弄清楚一件事情，那就是这次紫芸被绑架到底是意外，还是有心人所为。

翠儿回想了一番，然后摇头说道：“小姐的细软都让奴婢拿着，奴婢这一路上十分的小心，并没有让人看到包袱里到底装了什么东西。”

楚风又问道：“你仔细地回忆一下，你在茶楼喝茶的时候，有没有发生什么意外，比如说，你和谁不小心相撞了？或者说，你把包袱放在了某个地方代为保管……”

翠儿回想了一下，她突然间想到了什么，不由张大了嘴巴，好一会儿说道：“奴婢突然间想起来了，奴婢刚从茶楼里面出来的时候，不小心撞到了一个白衣人的身上，差点将那白衣人撞到在地，亏是那个白衣人身后的一个魁梧的汉子将那白衣人扶住了。”

“白衣人？”楚风想到白衣人三个字马上浮现出了白梵的影子，他马上追问道，“那白衣人容貌如何？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951682"  chaptername="第四十二章：争端之始（一）">加入书签</a>
</div>
