    “有人趁我不注意偷袭我。”三大爷阎埠贵指着不远处疯跑的身影说道。

    “跑？动了师爷还想跑？跑得了吗？”刘黑狗右手在嘴里一掐，打了一个响亮的呼哨。

    眨眼间，整个胡同乱了起来，不少人听到刘黑狗的呼哨声立即跑了出来，见到疯跑的傻柱后立即阻拦。

    傻柱只是四合院战神，在四合院逞逞凶还可以，出了四合院，来到胡同里，啥也不是。傻柱跑的疯快，根本没有注意到旁边胡同里出来的人，更没注意到那人伸出来的腿，于是，傻柱直接被人绊倒，凌空飞出个七八米，然后摔了个狗啃屎，并滑出去近十米远。

    “哦~原来我是飞过来的啊。”傻柱瞬间想到。

    “现在是想这个的时候吗？现在得跑啊。”傻柱爬起来就跑。

    结果，傻柱刚刚爬起来，后脑勺就挨了一板砖，傻柱“噗通~”一声，直接栽倒在地上，再次来了个狗啃屎。

    当傻柱再次清醒过来时，发现自己正被一群人押着来到三大爷阎埠贵面前。三大爷阎埠贵一看有这么多人，身杆立即硬了且底气十足。

    “我要看看到底是谁吃了熊心豹子胆，来招惹我们十三太保。”三大爷阎埠贵一把拉开傻柱蒙住脸面的衣服。

    “傻柱，怎么是你？”三大爷阎埠贵惊声问道。

    “师爷，这人你认识？”刘黑狗一把薅住傻柱的头发问道。

    “认识认识，不但我认识，于莉、于海棠、刘岚她们都认识，大茂也认识，这人便是我们四合院里的傻柱。也是……也是十三太保中的瞎子。”三大爷阎埠贵用一种蛋疼的语气说道。

    “啥玩意？”刘黑狗一听傻柱也是十三太保，瞬间便联想到杨沐一挑多的英姿，下意识地打了一个哆嗦，连忙将薅着傻柱头发的手松开，还将傻住扶了起来。

    “误会，误会！大水冲了龙王庙，一家人不认得一家人了，都是自己人。”刘黑狗连忙说道。

    “傻柱，你这是干啥啊？”三大爷阎埠贵也一脸无语地看向傻柱，感觉自己这顿揍白挨了。

    傻柱此时心中震惊万分，没想到三大爷阎埠贵真是十三太保中的师爷，但是，三大爷阎埠贵说自己便是十三太保中的瞎子，这又是几个意思？

    傻柱脑袋中乱成一片，自然无法回话，只能傻楞着看着三大爷阎埠贵。

    这时，刘黑狗回过时来了，仔细一想刚才的情形，发现傻柱根本不像自己印象中那么能打啊，看傻柱的体格，一对一打趴下自己的手下或许没问题，但一对二或者一对三，被打趴下的就是傻柱了，但是，如果遇到杨沐。

    别说一对三了，就是一对三十，被打趴下的也是那三十，难道，十三太保之间的战斗力差别很大，刘黑狗便直接问了出来。

    “南小杜北老九，十三太保无敌手；乞丐教头纳三少，车夫师爷小阿俏；瞎子酒鬼，黑白无常龙虎豹。像乞丐教头纳三少，黑白无常龙虎豹之类的，当然很能打，像师爷我就比较精于计算，相信黑子你也有所了解……不是所有的太保都像三少那样能打的，每个人都有每个人的独门绝活。”三大爷阎埠贵解释道。

    没办法，三大爷阎埠贵只能这么说，谁上傻柱搞偷袭，让自己被轻易放倒，关键是还被人看见了，总不能以后再顶着自己很能打的名头招摇撞骗吧，索性还不如解释清楚。

    “明白，江湖奇人，能位列十三太保，自然每个人都有每个人的绝活，师爷的绝活我们可是深有感受，兄弟们过的如此滋润，当托师爷的福。”刘黑狗说道。

    “真是只有叫错的名字没有起错的外号，师爷就是师爷，出谋划策绝对强，打人可能就差一些了。”刘黑狗如是想道。

    “既然都是误会，那些事作罢，我和瞎子的事情我们内部解决。”三大爷阎埠贵说道。

    “得嘞，恭送师爷。”刘黑狗很干脆地说道。

    三大爷阎埠贵、于莉、于海棠和傻柱走出胡同后，三大爷阎埠贵问道：“傻柱，你犯什么浑？我招你惹你了，你上来就给我两下，也就是我身子骨还硬朗，如果身子骨差点，你这两拳不得把我送进医院？傻柱，我跟你说，这事没完，你得赔我六十鸡蛋。”

    “行，我赔！三大爷，你怎么成为十三太保中的师爷了？还有我，是怎么回事？怎么成为十三太保中的瞎子了？”傻柱问道。

    “这事说来话长了，以后再说吧。”三大爷阎埠贵幽幽地说道。

    “别介啊，您不说我可睡不着觉，再说，从这里到四合院还得走一路，就当是解闷，你跟我说说呗。再说，我答应赔您六十个鸡蛋了，你不能白收鸡蛋却让我做个糊涂鬼吧。”傻柱嬉皮笑脸地笑道。

    “好吧，那我就跟你说道说道，此事说来话长啊，得从大茂结婚的第二天说起……”三大爷阎埠贵就详细地说起了事情的经过，从卖爆米花说起，说到杨沐一骑当千，一人打趴下刘黑狗及其手下，接着便是名扬什刹海，什刹海一战，十三太保彻底名震四九城……

    三大爷阎埠贵继续往下说，一直说到现在。

    于莉和于海棠听得两眼直冒星星，仿佛后世的追星族一般；傻柱则是瞪大了眼睛，张大了嘴巴，一副不可置信的样子。

    “不可能！绝对不可能！”傻柱歇斯底里地吼道。

    “怎么不可能？你以为刘黑狗那种人是这么好收服的？没有三两三，哪敢上梁山？不打服了刘黑狗他能服？”三大爷阎埠贵鄙夷地说道。

    傻柱沉默了片刻，仍然不可置信地问道：“许大茂那孙子真的这么厉害？”

    “这话以后不要再说了，大茂现在是不跟你一般见识，真要收拾你，哪里的黄土不埋人？大茂有一百种手段能让你消失的无影无踪。大茂强不强，你看刘黑狗的手下就能看出来。”三大爷阎埠贵说道。

    “是，许大茂那孙子是强，打死我轻而易举，但我就是不服！”傻柱梗着脖子说道。

    “你有什么不服的？无论是武力、物力、财力各方面，人家大茂比你强一百倍，你有有什么不服的，有什么可豪横的？”三大爷阎埠贵实在是不理解傻柱的脑回路。

    “我就是不服，打死我也不服！”傻柱依然梗着脖子说道。

    傻柱表面上虽然表现的很强横，实则内心却是被震惊的不轻，没想到不声不响间，杨沐已经创下了这么大的家业，傻柱再一想到上次自己跟踪杨沐时的遭遇……

    “这许大茂黑白通吃啊。”傻柱心中更是被震惊的无以复加。

    但是，我傻柱就是不服！你就是打死我，虐死我，我就是不服！

    “那说我是十三太保中的瞎子，这话怎么说？”傻柱问道。

