    让唐学志很意外的是，刘天罡上通天文，下知地理。

    聊起天下大势，二人所见略同。

    这一坐，就是一个多时辰过去了。

    唐学志起身要走，刘天罡相送出门：“天罡，时候不早了，后天船队将启程前往琉球，何不随某一起，去那东海走一遭。”

    刘天罡拱了拱手：“主公，相邀，天罡不敢不从，只是闲云居还有些许琐碎事，尚要处理。”

    “船队起航之前，天罡准时赶到。”

    从闲云居出来时，李大山等人，已经饿得前胸贴后背了。

    “这刘道士，也不留咱在闲云居吃了饭再走，真是小气鬼。”

    马明一脸的埋怨，抱怨了几句。

    唐学志过来，可是付了三两黄金给他的。

    “竹影他们，就在前面树林等咱们，说不定，现在已经烤好了野味，加把劲，兄弟们。”

    “驾~~~~~”

    出了村口，道路也稍微的宽了一些，众人也开始加快速度，前去和竹影会合。

    “杀~~~~”

    突然，山体一侧，杀出一队彪悍的人马。

    几百人从路旁冲了出来，刀枪剑戟，五花八门。

    将唐学志等人的道路完全切断了。

    “保护将军~~~~”

    李大山猛喝一声，战马已经停在了唐学志身边。

    近卫军士兵，纷纷上前，从马背上抽出了长刀。

    马明手里，则多了一杆长枪，枪头闪闪发亮。

    李大山骑着上，上前几步：“你们是什么，胆敢阻拦定海侯的去路，莫不是活得不耐烦了。”

    “哈哈哈~~~”

    “小的们拜见定海侯，嘻嘻嘻嘻~~”

    人群中，发出奸邪的笑声。

    只见一个身穿黑色劲装的的男子，肥头大耳，手中扛着一杆大砍刀。

    很是面熟。

    “张武，原来是你这狗贼。”

    “看来，宁春林要徇私枉法啊，你们叔侄，合谋刺杀定海侯，看来是活得不耐烦了。”

    李大山眼睛里闪过一抹杀意。

    “说的好~”

    宁春林一身便装，从张武身后走了出来，手中没有武器，只是背着手，站在人群中，仿若掌控全局。

    “不过，找死的不是我们，而是你们，是你唐学志。”

    张武是谁？

    宁春林母亲的娘家人。

    唐学志倒好，一出手，就将之斩尽杀绝了。

    导致母亲痛不欲生，哭死了好几回。

    而自己的把柄，永远的捏在了唐学志手中。

    虽已官至三品，去如同被人掐住了睾丸，仕途再顺畅，又有什么意义呢。

    想到要亲手，杀死张家唯一的血脉。

    想到在金钩湾，唐学志的那一巴掌，宁春林绞尽脑汁，苦思冥想。

    终于，他探知了唐学志，将出门远行。

    当他得知，唐学志只带了十几个人，钻进了深山的那一刻，宁春林、张武二人一拍即合。

    他们花重金，纠集了宁家几十个家丁和本地的两伙绿林，要将唐学志截杀在此。

    没等李大山开口，唐学志已经下马，走了回来：“好，很好，有种，不过，唐某今天不想大开杀戒。”

    “如果你们叔侄两，站出来，自刎谢罪，我可以考虑，不会对张，宁两家，赶尽杀绝。”

    “这可是，你们最后的机会了。”

    负手而立，神采飞扬，身上散发着王者之气。

    “哈哈哈~~~”

    宁春林大笑。

    身边一众喽啰，纷纷附和，仰头大笑。

    几百双眼睛，全部聚焦在唐学志身上。

    真是可笑至极啊。

    他身边才十几个人，竟然对几百个人说，这是他们最后的机会。

    “唐学志，宁某已经忍你三年了，你这道，这三年来，我一直吃不下，睡不着，天天过着提心吊胆的日子。”

    “这样日子，我早就过够了，从今天开始，宁某就能摆脱你的阴影。”

    “你不要害怕，宁某虽然心狠手辣，但是你毕竟帮过我，只要你自刎谢罪，我一定留你的兄弟，一个全尸。”

    宁春林皮笑肉不笑，表面上很镇定，不过眼神之中，却透着极大的恐惧。

    虽然他极力掩盖这种恐惧，但却被唐学志敏锐的目光捕捉到了。

    唐学志神色自若：“很好，不过，你不要忘了，唐某做事，从来都会留一手。”

    “别说你杀不了我，就算杀了我，你的把柄依然会被鱼鹰所掌握。”

    “而且，我告诉今天在场的所有人，如果你们还不知道自己在干什么的话，明年的今天，就是你们的祭日。”

    “哈哈哈~~”

    “沃呵呵呵~~~”

    宁春林笑弯了腰，眼泪都出来了，好一阵，才停下来：“你知道吗，这是宁某这辈子，听过的，最好笑的笑话，哈哈哈~~~”

    “十几个人，威胁三百人，真不知道，你到底是咋想的。”

    忽然，他话峰一转：“不过，今天，你死定了，你们全都死定了。”

    “兄弟们，杀了唐学志，赏黄金百两。”

    话音未落，宁春林向后退却，双手却向前一回。

    重赏之下，必有勇夫。

    几百个山贼，争先恐后，一窝蜂似的，朝着唐学志这边涌来。

    “砰~~~”

    马明抬手一枪。

    白芒一闪，枪声震破苍穹，惊起山涧之间，无数飞禽猛兽。

    宁春林后退的那一刻，只觉得一个黑点在眼前一晃。

    身子猛地一颤，额头多了一个拇指粗的弹口。

    脑浆四溢，致死的那一刻，他也不明白为何那么快，只剩下眼神中的深深怨毒和不甘。

    “马明，你带两个兄弟，护着将军，往山上撤~~~~”

    李大山一招手，几个兄弟随着他迎了上去，挡住了山贼。

    对方皆是亡命之徒，唐学志也不敢大意，在马明和一个兄弟的护卫下，暂时退到山体一侧的一块岩石边上。

    唐学志身份尊贵，已经不需要冲在第一线了。

    李大山也且战且退。

    交锋中，不时的传来短铳声。

    他们凭着手中利刃，扼守在狭小的山道中，已经有不少山匪死在他们刀下

    张武见宁春林都被打死了，恼羞成怒，发誓要将唐学志斩杀在此。

    “兄弟，杀唐学志者，赏黄金千两。”

    一千两黄金，足够让一个普通人，美美的过上几辈子了。

    几百山匪，如同打了鸡血似的，疯狂的朝着李大山的人发起攻击。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

