    “你害怕了？”

    楚青云看着刀痴，露出了一抹冷笑，他双手一抬，地下顿时窜出一只巨大的漆黑手掌，无数的幽冥气息涌出，这里的宗门直接从地下被颠覆，不少弟子直接死在了这场动乱之中。

    刀痴看着大杀四方的楚青云，内心却是不断的自我否定，他觉得自己一定不会害怕，可是他却是感觉自己已经无法进入到那种对刀痴狂的感觉之中了。

    “你不是叫做刀痴吗？为什么你现在感觉很是冷静？”

    这个宗门里面有着一个合体境界的强者，此刻面对宗门被灭，他直接疯狂了起来，不要命一般的冲着楚天攻杀而去。

    “不！”

    说起来，这个合体境界的强者看似想要找楚青云报仇，倒不如说他是想要故意死在楚青云的手中，他一边在给楚青云提供一部分信仰的力量，但是一边却又是想要杀了楚青云。

    这样根本就无法办到，只能被楚青云一剑劈死。

    楚青云携带雷霆之势，手中玄黄剑在半空之中凝聚成为一把巨大的金色长剑虚影，虚影落下，刀痴竟然放下了自己的刀，仿佛在等死一般。

    轰！

    攻击在刀痴的身边落下，他被冲击波给击飞出去，楚青云看着他，眼中满是揶揄之色。

    “你看，你怕了，甚至都放下了自己的刀，既然你对我出刀，那就对自己出刀吧，我懒得杀一个毫无反抗之力的废物！”楚青云说完，一脚将旁边的刀给他踢了过去。

    刀痴看着地上的那把刀，刀身倒映着他的脸，他感觉自己就像是一个可怜虫一般，为什么，为什么自己在面对青云仙尊的时候连出刀的勇气都没有？不仅如此，他甚至连死的勇气都没有。

    “呵呵！呵呵呵！”

    刀痴捡起了长刀，一股股刀道气息开始缠绕，他仿佛疯狂一般，将环首大刀送到了自己的脖颈间。

    咔嚓！

    手起刀落，刀痴已经身首异处，可是这样的程度并不能让他死亡，反而是让刀痴彻底的进入了疯魔之中。

    到了合体境界，强者的力量来源已经不仅仅是修为了，更多的还是大道之力，然而要是一个人被大道之力给控制了呢？那就相当于变成了大道之力的容器，会逐渐被大道之力给同化，最后变成大道之力的一部分。

    “啊啊啊！”刀痴双眼血红，浑身散发疯狂的杀意，手中大刀更是蔓延出滔天刀意，如今的他不再是掌握刀道力量的强者，而是成为了被刀道力量给奴役的可怜虫。

    楚青云看着他，淡淡道：“去吧，在周围杀戮吧，最好是去天道宗还有凌绝山，那才是你应该去的！”

    刀痴猩红的眼睛看着楚青云，并没有打算对楚青云出刀，他似乎感觉这样不值得，他瞬间离开，楚青云并不在意他去往了何处。

    另外一边，对于大衍圣宗的围攻也逐渐的落下了帷幕。

    “天道宗和凌绝山是不会放过你们的！大衍圣宗，你们本就该灭亡了！”

    一个浑身是伤的合体境界强者大吼道。

    一群原本是打算围攻大衍圣宗的家伙，现在却是被人包围起来打，他们现在已经陷入了之前大衍圣宗的尴尬境地，要是反抗，那就灭亡得更快，要是不反抗吧，慢慢还是会被消磨到死。

    “大衍圣宗的宗主是谁？现在的。”楚天回来了，将浑身浴血，却是兴奋不已的阳道子给揪了回来，开口询问。

    “宗主？自然是兮瑶仙尊，但是兮瑶仙尊不在，代宗主的事宜就交给了石破长老了。”阳道子恭敬说道。

    石破长老，楚天微微皱起眉头，似乎想起了这个人，虽然这个世界经过了二十万年，但是楚天的记忆可没有经过二十万年，那个叫做石破的长老，以前是比楚天辈分还要小的弟子，依稀记得他胖嘟嘟的模样，现在竟然成为长老了。

    “那么那个合体境界巅峰的长老呢？”

    楚天看着阳道子略显尴尬的表情，似乎明白了，石破就是那个合体境界巅峰的长老。

    二十万年岁月，当初和楚天一个时代，多少精彩艳绝之人，现在却是不在了，而楚天的记忆之中，不过短短数十年而已，昔日的好友，故人，早已物是人非。

    阳道子也唏嘘起来：“这些年，针对大衍圣宗的打压实在是太多了，大衍圣宗多少天分卓绝的存在，都毁在了宗门与宗门之间的交锋中！现在的大衍圣宗早已不负当年盛名，但是好在，等到了青云仙尊您的归来。”

    看了一眼还在负隅顽抗的敌人，楚天声音冰冷道：“还愣着干什么？直接把他们都杀了，然后去收回原本属于大衍圣宗的地盘，现在大衍圣宗由我暂为管理，谁有异议？”

    异议？阳道子第一个拍手叫好啊，要知道楚天没来之前，啥事都是他在干的。

    “你绝对不是楚青云！大衍圣宗！你们这是找死！”

    轰！

    有了楚天的命令，大衍圣宗的弟子以及那些傀儡开始彻底发力，各种大道的力量轰击之下，那群人彻底的无法抵抗，终于崩溃在了其中。

    “我们胜利了！胜利了！”

    一群被欺负了许久的大衍圣宗弟子此刻开心的欢呼起来，然而这一次也并不是没有人伤亡，可就算是那些伤亡的人都是挂着满足的微笑。

    “大衍圣宗沉寂太久了，已经让人都忘记了当初大衍圣宗是如何在东域神州之中崛起的了！当初的大衍圣宗，是凭借着战无不胜的神勇，才在神州大地打下了如此大的江山！大衍圣宗的领地，都是先辈们挥洒热血换来的，岂能让区区鼠辈划分而去！”

    “犯我圣宗者，虽远必诛！”

    在楚天的话语之下，这群被压迫了太久的人彻底的爆发了，如果能够成为狼，没有人愿意当羊。

    就在大衍圣宗积极备战的时候，东域神州也随即震动起来，那个号称仙庭有史以来最强仙尊的青云仙尊，竟然重新回归了大衍圣宗。

    一时间，各方势力都开始疯狂的运作起来，整个东域，暗流涌动。

