
　　赵岩此刻的长枪已经在手，他用冰冷的话语说道：“临死之前，说出宁晓芙的下落！”

　　赵岩的这个开场白直接让现场所有人一愣，这和所有人想象的都不一样啊！

　　按照那个人的说法，宁晓芙应该是在他们的手里，又或者他知道宁晓芙被什么人给带走了。

　　现场的人虽然很多并不知道宁晓芙是何人，但是从这个人以此条件作为要挟，要赵岩与之比武可以猜到，那宁晓芙对赵岩定然是极为重要的。M.23sk.com

　　在这种情况下，他即便不是很客气的询问对方下落，也要答应对方比武的要求吧？

　　可他这一出现就立即要斩杀对方，这是什么节奏？

　　“赵岩！”那个被赵岩用枪指着的人还没有来得及开口回应，一旁的严祯却率先开口了：“你知不知道宁晓芙是清华师叔的得意弟子，你这样做，是要陷小芙师妹与危险当中你知道吗？”

　　赵岩听了严祯的话，也出现了一瞬间的愣神，随后他瞥了一眼严祯说了两个字：“白痴！”

　　严祯被唤做白痴，脸色立即便阴沉了下来，但是还没有等他发作，那边的那名挑战者便逮着这个机会开口道：“赵岩，赵北辰，你果然嚣张，且不说你能不能杀得了我，就是你……”

　　“噗……”

　　那人还没有说完，赵岩的长枪便已经插进了那人的心窝。那人不敢相信的看着赵岩，口中已经有鲜血溢出，他艰难的开口道：“你真的敢杀我？”

　　“脑残，你背后的主子既然派你前来，就已经想到了你会死掉，这点都想不清楚，还敢来我门口叫嚣？”赵岩用轻蔑的口吻说道。

　　“赵岩，你……你真的将他杀了，那小芙师妹的下落……”

　　“白痴你可以闭嘴了吗？我认识你吗？你一口一个小芙师妹，你和宁晓芙很熟吗？没脑子就站在一旁，一会想表演，回你的盛火门表演去！”赵岩再次将严祯的话给对了回去。

　　再次被赵岩怼回来，严祯此刻杀人的心都有了，他严祯可是这凌苍城最为顶尖的天才，可赵岩竟然连续两次称呼自己是白痴，他如何能忍。

　　可是，此刻不是发作的时候，那人既然敢说知道宁晓芙的下落，他那定然是知道一些内情，而宁晓芙可能真的被什么人给捉了去。

　　虽然他和宁晓芙并不熟悉，可是那凌清华可是盛火门非常重要的内门长老，而且，凌清华的实力在这几年里又有提升，门主和核心长老们对她都十分的看好，说不定她就是下一个核心长老的人选。

　　而且，他本人和凌清华关系也还不错，他怎么可能不管这件事？

　　因此，他必须要忍，至少此刻他不能和赵岩起冲突。

　　而此时的赵岩，趁着那人还没有咽气，一道道能量被他输入那人的体内，不仅保住了那人暂时不咽气，还将其能量给封印，一方这家伙自爆。

　　“现在你可以说了，宁晓芙在哪？”赵岩仍然用冷漠的眼神看着那人冰冷的说道。

　　“你都要杀我了，你以为我还会告诉你？”那人还拿捏上了。

　　赵岩则是轻笑了一声说道：“你来此的目的，就是要给本尊传递这个消息，若是你这个消息传递不到，即便本尊放你回去，你认为你背后的主人会如何对你？”

　　“你……”那人被赵岩这段话直接给堵死了。

　　不错，他的确是来传递这个消息的，而且主人勒令他必须将消息传到，否则的话，就不要活着回去了。

　　一个尊级的强者，活的那么没有尊严，当真是没谁了。

　　可是他却不能不做，至少他还不想死。

　　接下来，那人做出了一个令现场所有人都震惊的动作。

　　“扑通”一声，那人居然当着所有人的面，向赵岩跪下了。

　　“大人，小人不过是一个小人物，就是负责传个话而已，您就听我将消息告诉你，之后你就放过小人好不好，小人修炼到尊者可是不容易呀！”

　　现场的人惊呆了，那可是以为尊者，一个高高在上的尊者，居然当众下跪？

　　每一个尊者都是有尊严的，即便是面对境界比自己高的修士，他们也不会下跪，甚至是面对自己的上司长官，也没有下跪之礼，可他竟然向赵岩一个同境界的人下跪。

　　这完全颠覆了周围之人对尊者的认知，尤其是那些皇者。

　　他们没有想到，自己心心念念向往的尊者，居然也有这等厚颜无耻之徒？

　　同样被惊着的，还有凌苍四公子。

　　在他们看来，赵岩既然已经出手了，那么他必然是没有机会得到宁晓芙的消息了。

　　尤其是严祯，他甚至已经想好了将此事报告给盛火门，要盛火门来想赵岩兴师问罪，他还要以危害到盛火门弟子安危的罪名，让赵岩负责。

　　可是眼前的一幕，他就是想破脑袋都不可能想得到啊！

　　“废物！”严祯心中对那名男子狠狠的鄙视了一番。

　　而此时的楚凡，流殇还有萧冷，也同时对赵岩高看一眼。

　　刚刚赵岩捅出的那一枪，看似莽撞，实则是具有大智慧。

　　先让那人面临死亡的恐惧，然后在揭开那人的老底，让他毫无退路可走，最后即便是知道自己死亡的可能性极高，他也不得不先将消息告诉赵岩。

　　换句话说，他的生死已经掌握在赵岩的手中了，赵岩想让他如何，他就得如何。

　　流殇深深的看了赵岩一眼，心中不禁对这个武德殿的天才少年，更加欣赏了。

　　楚凡则是紧紧地握住自己的笛子，眼中闪过一道微不可查的光芒。

　　萧冷，仍然是面无表情，不过他手中的宝剑，却隐约间在锃锃作响。

　　“说吧，本尊会根据你消息的价值，考虑如何对待与你！”赵岩换了一种平静的语气说道。

　　“是是是……可是……”那人看了看周围，那意思这里人太多了。

　　赵岩立即领会他的意思，随即抓住那人的肩膀，从原地消失。

　　在赵岩消失的时候，现场的所有人，包括凌苍四公子，全都出现了瞬间的愣神。

　　然后就听到严祯大喊道：“太嚣张了，简直太过分了，我要回盛火门，你们随意吧!”严祯说完，也腾空而去。

　　其他的三位公子，自然也没有留下来的理由了，随后也离去了。

　　只不过那青笛公子离去的时候，却是抬头看了看永昌大厦，露出了一丝微笑。

　　至于现场的那些赵岩“枪神”的崇拜者们，在这种情况下，自然也不会再留在这里。

　　偶像都遇到了这种糟心事儿了，他们那里还有心思打搅他呢？

　　盛火门，凌苍城最顶级的势力之一，曾经长兴山麾下五行旗中的盛火旗，后来长兴山进行了改革，五行旗全部被分离了出来，盛火旗便重新组合，成为了今日的盛火门。

　　此时此刻的盛火门，正处在一种十分紧张的状态之下，因为他们盛火门两个即将晋级核心弟子的女弟子失踪了。

　　而两名女弟子中其中一个，就是宁晓芙。

　　宁晓芙通过自己的努力，已经达到了皇者后期，再进一步就是皇者巅峰，距离尊者也就一步之遥。

　　盛火门的弟子一般到了真正的皇者大圆满才会晋级为核心弟子，因为宗门要大力培养这些皇者大圆满，希望他们尽可能的晋级尊者，这样的话，盛火门的核心实力就将添加新的血液了。

　　按说宁晓芙才皇者后期，是没有晋级资格的，但是，宁晓芙三年从合道达到皇者后期所表现出来的天赋实在太妖孽，让宗门的高层们看到了一个超级强者即将诞生。

　　于是，在凌清华的极力推荐之下，宗门高层也欣然的同意，打破规则，让宁晓芙提前进入核心弟子的行列，早日接触到盛火门更高级的修行功法。

　　可就在今天一大早，宁晓芙和另外一名女弟子外出，受到了袭击，竟然双双被掳走，至于细节无人得知，是当时的目击者报告给盛火门的，他也说的不清不楚的。

　　可不管怎样，宗门弟子失踪，这不是小事情，更何况还是两名即将成为核心弟子的人。

　　此刻，一名核心长老领衔，凌清华亲自带队，正准备外出寻找宁晓芙的下落。

　　而就在这个时候，严祯回来了。

　　他一回来，立即便将永昌大厦发生的事情向诸位高层讲述了一遍，那些高层一听说这件事，立即就要去找赵岩的麻烦。

　　然而凌清华却将高层们拦住了。

　　“诸位长老，你们认为这件事是那赵岩的错？”凌清华看着诸位长老问道，看到诸位长老用疑惑的目光看着自己，那凌清华便再次开口道：“没能保护好我们自己的弟子，这是我们自己的错，不能因为始作俑者不来找我们，反而去找赵岩，就将责任放在赵岩的身上。”

　　“还有，今日明明是小芙和秦瑶加入核心弟子的日子，缘何她们会突然出门，难道她们不知道今日这个日子的重要性。”

　　“本座以为，定然是有什么别的原因，致使她们不得不出门，看来，我们不仅要找寻两人的下落，等到将他们找到了，还要调查他们外出背后的原因。”

　　“清华！”凌清华的话刚刚说完，一名须发皆白的老者便开口道：“本座知道你爱徒心切，想要将整件事情调查清楚，但是为今之计，最重要的是知道两名弟子的下落，如今，既然那传递消息之人去找那赵岩了，那么我们就应该也去找他，至少要先将两名弟子救回来在讨论其他的事情！”

　　凌清华看了一眼说话的长老，没有回应他的话，使得那名长老脸上很是不悦。

　　而凌清华却是面对着最上手的老者说道：“门主大人，我们不必去找那赵岩，属下知道，他在得知了宁晓芙遇险的事情之后，第一件事情就是要来我们盛火门？”

　　“恩？为何？”那盛火门的门主奇怪的看着凌清华问道。

　　“因为你们没有保护好她！”一个冷漠的声音已经从盛火门的门外传来。

　　尽管早就料到赵岩会来，可凌清华在听到赵岩那冷漠的声音时，身体还是莫名的一颤。

　　不知为何！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1330章 问罪盛火门！免费阅读。https://xs.23sk.com 