可老实的同时，依旧不忘先给人添添堵。
　　少年幽幽道：“我可以说，但是，我要先换衣服。”
　　都什么时候？还臭美？！
　　众人怒！
　　这下，不等某爷出手，几人一哄而上！
　　少年虽修为高强，在毫无防备的状态下，也挨了好几下。
　　事情的最后，他还是找了个地方，快速地换了衣裳，再回来时，他没有一点犹豫，开门见山道：“我隐约记起来，很早……很早期的时候，貌似有个死亡历练场什么来着。那个时期的人，可不会像现在这般弱，一个孩子都比如今的强者厉害。”
　　众人对于少年这话，将信将疑。
　　这个很早期，到底是什么时期？
　　待他们想问清的时候，少年又一脸懵了。
　　很明显，少年又说不清楚了。
　　这时，少年看看四周，含糊地说道：“就跟这个地方差不多。”
　　墨连城深深地看了他一眼，总觉得，少年刚才那话还没说全。不过至少他知道这是什么地方。让人郁闷的是，这里不是他们要找的密道？
　　倒是曲檀儿直接问道：“那这里有什么弱点？”
　　弱点？少年努力回想。
　　其实，他刚才说的是实话，真是只忆起一丝片断而已。简单点说，就是有关于这个地方的讯息，记忆中闪过的片段很凌乱，他还没能拼凑出来。所以，弱点什么，他真的不知道啊。但是，少年很明白，如果他说不知道，这群家伙也不会相信。
　　只不过，他依旧会说，“我不知道。”
　　墨连城轻扬了扬眉峰。
　　曲檀儿又问，“那我们要怎样才能走出这里？”
　　少年想了一会，再度摇头，“不知道。”
　　众人，“……”
　　一问三不知！要你何用？！
　　墨连城有些头疼地扶额。
　　少年样子看起来无辜，天知道，他肚子里有没有藏着坏水？
　　正想着，要不要用些非人手段，确认一下？
　　突地，空气细微地变动一下。
　　墨连城脸色一凛，“大家快往右后方移动！”
　　说着，他长臂一伸，将曲檀儿跟小娇娇迅速带离。
　　身旁秦岭几人也没有一点犹豫，快速跟随行动。
　　几乎，是他们移动的瞬间，刚才，他们停靠的那一块巨石，原地爆破！
　　“砰！——”
　　幽闭的空间，碎石飞溅！
　　沙尘滚滚！
　　墨连城手疾眼明地第一时间将曲檀儿和小娇娇护住。
　　其他人则没那个待遇了！
　　一个不慎，被沙尘扑了一脸。
　　“咳！”
　　“咳咳咳……”
　　“卧槽！”
　　咳嗽声，此起彼落。
　　刚才还勉强可视的三寸之地，因为沙尘的关系，变得扑朔迷离。
　　众人掩着口鼻，沙尘逐渐落定，他们也停止了咳嗽声，纷纷侧目看过去，然后，惊了一惊！
　　不过是一息的时间，他们刚才依靠的那块巨大的石头，便化作粉末了？！
　　然后，后知后觉地想到，刚才，只怕慢一点，他们就跟着石头，灰飞烟灭了！
　　“草！这个鬼地方太危险了。”
　　“这里真是历练的地方吗？”
　　“对，不像是历练的地方……”
　　“……”
　　秦岭等人纷纷吐糟。
　　倒是少年一眼看去，就像是看一群智障的眼神。
