    一群人被衙役一一带了出去，十人一组，进去了审讯的房间里。

    远远的能听到从审讯室传来一声声求饶声，但很快，每一组几乎用不了半个时辰，就轮到万沐倾等人。

    他们牢房关在后面，他们这一组是最后一组，没能凑齐十个人，就只有一半的人。

    还未进房间，就闻到了一阵阵香味，那香味章的啊，简直是让人垂诞欲滴。

    一到了房间里，容颜都忍不住的吞了吞口水，捂着咕咕叫的肚子。

    房间的墙上挂着各种冰冷的刑具，将人绑在上面的十字架被放置在了一边，放着各种小刑具的桌子也被拖到了一边，在中间空出了一个很大的空间。

    刚刚放下十张椅子，椅子摆成了圆形，那原本用来当烙铁的火炉放在最中间，而火炉上，就炖着一锅人人都垂涎不已的狗肉古董羹。

    要不是因为这房间昏暗阴冷又散发出一股洗不掉的血腥味，这样的场景会让人觉得，是一群朋友要围在一起吃古董羹。

    “我说阳奇，你总算是开窍了。”容颜迫不及待的第一个坐在了位置上，刚坐上去，人就被固定在了椅子上，面前横着一块小木板，手腕被绑在椅子把手上。

    “阳奇，你这是什么意思！”容颜动了动自己被困住的手，愤怒的看着坐在一张桌前的阳奇。

    “容公子，稍安勿躁，这心急啊，吃不了古董羹的，不然会容易烫伤舌头。”阳奇淡定闲情的端着一杯茶，慢悠悠的说道。

    “你，你这……唔。”容颜这话还没说完，就被一边的衙役堵住了嘴巴。

    阳奇掏了掏耳朵：“总算是清闲了。”

    其他人含在口里的话，都被阳奇这一举动吓的不敢多说话，拖着沉重脚步不想又不敢不过去的坐在一把椅子上。

    就算自己不过去，也会被衙役拖着过去。

    万沐倾不由抬眸再次打量了一眼此人，他将他们关押了两日，每日三餐，只给每人一碗粥跟一个馒头。

    在东洲这样的天气里，哪能吃的饱，更何况还要抵制寒冷。

    人在又饿又冷的状态下，在强的意志力都会被削弱，这个时辰，又是人体意识最微薄弱的时候。

    而他，偏偏在这个时候突然审讯。

    由此可见，这位年轻的阳副将，不能小觑。

    从他那日一跃二楼抓他的功夫来看，此人不仅有勇还有谋。

    一城两主，那定是水火不容。

    只不过，容颜再怎么说，也是容城主的公子，他这般对待容颜，难道就不怕查不出什么而落什么把柄在容城主手中？

    还是他想要借此事做些什么？

    阳奇也在偷偷打量万沐倾，看到万沐倾坐在椅子上，他微朝着旁边靠了一下，低声道：“哥，就是那个。”

    阳奇抓此人时，就觉得他有些不同常人。

    可此人并无武功，还一身羸弱，但他直觉上就觉得此人很有问题。

    他并未看到宁辰羽的目光早就落在他说的那人身上了。

    宁辰羽一身将士装扮，打扮成了阳奇的下属，当然，换了一张脸，两具尸体他已经看过了，一人是用被暗器所杀，一人是直接被人踩断了心脉。

    一看便知是江湖中人所杀。

    被抓的一群人里，有几个江湖人士隐藏其中，就是不知道是哪一方的人马。

    可他没想到……

    万沐倾突然抬眸看了过来，这次，是落在了坐在阳沐旁边那位将士身上，正好跟他的目光撞在了一起。

    那将士不仅没有因为撞在一起的视线有所躲闪，反而正大光明的看了起来，看着看着，突然朝着她眨了一下左眼。

    万沐倾心里瞪了一下，眼神闪躲了一下，这厮怎么在这？

    垂眸不由朝着自己身上看了看，难不成身真是寻着万年参的味道来的？

    她不由低头嗅了嗅，露出一脸嫌弃，想吐，一身馊味。

    她嗅完，就觉得自己一定被他的突然出现刺激的神志不清了，既怎么会相信宁辰羽这种鬼话！

    莫不是遇到希望了？还是比她更早的来了东洲，混迹在这位阳副将的身边？

    “哥，你笑什么？”阳奇抬眸看到宁辰羽嘴角含的笑意，不明所以道。

    宁辰羽手握拳抵在嘴上咳了一声：“没什么。”

    阳奇收回视线，又怪异的看了他一眼。

    他刚刚到底有没有听他说话啊。

    阳奇朝着一个衙役点了点头。

    衙役开口说道：“姓谁名谁，家住哪里，家有几口人，是做什么的，为什么去青楼，跟谁一起去的，找的那位姑娘，把自己听到的，看到的，都一五一十的老实交代。这狗肉就是赏给你们的。”

    在这种吃不饱，睡不好，饥寒交迫的情况下，一阵阵香味又扑面而来，滚烫的热汤，香喷喷的狗肉，

    啧。

    对面这样一个诱惑，真的是要人命了。

    万沐倾都不由眼馋的吞了一口口水。

    “我说我说。”其中一人是抵不住诱惑立马喊道：“我叫赖霖，大家都叫我老赖，家就住在西城胡同巷子里，就我一个人，平日里没事帮人看看场子，那日在赌场刚好赢了钱，便忍不住想要找个姑娘玩玩，我找的是小花姑娘，还刚去没多久，阳副将就来了。”

    万沐倾看到宁辰羽正拿着笔将这位仁兄说的话一五一十的记录下来，嗯哼？在这位阳副将身边当文书？

    “你经常去赌场？”阳奇问道。

    “没事就爱玩两把。”老赖呵呵笑道。

    阳奇也笑了，两手拱在一起，模样很是闲散的就像是在闲聊：“那你在赌场有没有听到一些什么事？比如，拿钱赌命，比如……”

    他顿了一下，抬眸道：“一些不同寻常的事。”

    像他们这种无父无母，无妻无儿的人，又经常混迹在这种赌场，青楼，帮人干杂活的人，定是圆滑的人。

    那老赖一听，便知阳奇指的是什么。

    他道：“从年前开始，便有不少人来赌场打听消息，好像是在找什么人。”

    宁辰羽不由顿了一下笔，万沐倾用余光嘘了一眼身边的人。

    “找人？”阳奇像是不知道似的，略显吃惊，他幽幽道：“找什么人？”

    老赖摇了摇头，这事他也挺纳闷的：“找的什么人，我不知道，但找的那个人，我见过。”

    这话一出，无数双眼睛都朝着他看了过来，连宁辰羽都抬起了眸。

    他刚要张嘴。

    一个声音比他更快的出声道：“老赖，这事可不算个什么新鲜事了，阳副将，此事我也知道。此人，我也见过。”

    坐在万沐倾对面的一位公子，忽而出口道。

    “对啊，阳副将，要说这事就能吃上一口狗肉，那东洲人只怕都知道了。”跟老赖隔着一把椅子的大汉道：“你说那找的人，我也见过，她还到我这里买过菜锅呢。”

    “那你可知她姓谁名谁，住哪？”坐在阳奇旁边的宁辰羽忽而出声道。

    “这……这我……我不知道。”大汉摇了摇头道，说完，又理直气壮的道：“老赖他们肯定也不知道。”

    阳奇看向老赖，老赖摇了摇头。坐在万沐倾对面的那位公子也摇了摇头。

    万沐倾心中升起的期待变成了疑惑，这些人，该不会是在说谎吧？

    就在她困惑不已时。

    “呜呜呜呜……”一直被堵住嘴巴容颜发出声。

    阳奇从万沐倾身上收回目光，所有人都在说此事的时候，他既然在沉默思考？！

    他朝着一个衙役眼神示意了一下。

    容颜瞬间得到了解放，喊道：“这人我知道在哪！”

