
　　容瑾挑眉，“清清故意选在这个时候，就是为了等慕容安？”

　　沐清漪淡淡一笑，并不答话。

　　别院里，关着顾秀庭的房间大门被人从外面一脚踢开。冯止水带着人冲进去便看到顾秀庭被困在柱子上，身上的衣服上的血迹已经干透了，成为让人觉得很不舒服暗褐色。顾秀庭全身上下都是这样暗色的血迹，原本俊美的脸上也多了一道已经结疤的伤痕，整个人一看上去就是经受了不少的酷刑。

　　“大公子！”外面的传来的打斗声让原本昏睡的顾秀庭早就清醒过来了。看着冲到自己跟前的冯止水，顾秀庭愣了愣，才将人认了出来，“冯先生……”顾秀庭身为顾家长孙，又曾经是太子殿下的左膀右臂，知道的事情自然比大小姐顾云歌要多一些。曾经与冯止水也有过数面之缘。

　　冯止水连连点头，强忍着眼中的酸涩道：“大公子，咱们快走。小姐在外面等着咱们。”一边说着，一边手忙脚乱的为顾秀庭解开身上捆着的绳索。

　　小姐……顾秀庭有片刻的恍惚，才想起来，冯止水所说的小姐，应该是自己的表妹，沐清漪。不由淡淡一笑，当年那个羞怯文静的小表妹，竟然已经有了如此的能耐。连续被绑了好几天，身上又是伤痕累累，解开绳索的瞬间原本以为已经忽略的疼痛又开始一阵阵的袭来。顾秀庭轻哼了一声皱了皱眉。

　　跟在冯止水身后的两个男子连忙上前一左一右扶住顾秀庭。冯止水沉声道：“大公子，咱们先走吧。宁王和恭王应该都快要来了。”

　　顾秀庭点点头，问道：“清漪还有什么安排？”

　　冯止水道：“还有一些善后的小事，公子不必担心。走吧。”

　　两个男子扶着顾秀庭出了门，直接从已经清理干净的后院门出去，朝着沐清漪和容瑾所在的之处奔去。

　　“大哥。”远远地，沐清漪便看到了一身血迹斑斑的顾秀庭，连忙飞快的迎了上去。跟在她身后的容瑾看了看顾秀庭那一声狼藉的，皱了皱剑眉有些无奈的跟了过去。

　　“大哥……”虽然对自己的安排很有把握，但是真正看到大哥出现在自己面前的时候沐清漪还是忍不住红了眼眶。再看看顾秀庭这一身的伤痕，眼泪终于忍不住大颗大颗的滴落了下来，“大哥，你怎么样？”

　　顾秀庭看着眼前女扮男装的美丽少女，淡淡一笑道：“大哥没事，漪儿，辛苦你了。”沐清漪连连摇摇头，含泪道：“都是我思虑不周，才害得大哥又受了这么多苦……”看到顾秀庭这一身的伤痕，沐清漪就恨不能将慕容煜碎尸万段。

　　“说什么傻话……咳咳，你做的很好，漪儿长大了。”顾秀庭柔声道。

　　旁边插不上话的容九公子看着这兄妹俩的互动，只觉得心里像是吃了一颗酸梅一般的不舒服。挑了挑眉，容瑾慢吞吞的道：“清清，你到算和顾大哥在这里叙旧么？慕容安已经往这边来了。”沐清漪这才回过神来，连忙擦干了泪，沉声道：“大哥，我们先离开这里，这儿就交给冯先生吧。马车就在前面。”天籁小说网

　　顾秀庭也知道自己现在的状况不适宜多少，点了点头，只是目光再容瑾的身上多流连了片刻，眼中闪过一丝若有所思。

　　容瑾看了看扶着顾秀庭的沐清漪，挑眉柔声笑道：“清清你们先走，这里本公子替你看着。”沐清漪回头看了一眼依然正在打斗中的别院，点了点头道：“有劳。”

　　看着沐清漪和顾秀庭上了马车离去，容瑾回身望向不远处的别苑，偏了偏头，俊美无俦的容颜上露出一丝嗜血的笑意，“恭王宁王么……虽然你们没有惹到本公子，不过……谁让公子我无聊了呢。不好好玩儿一场怎么对得起这半日的辛苦？”

　　“公子，宁王来了。”容瑾身后，一个灰衣男子悄无声息的出现，恭声禀告道。

　　容瑾抬眼朝远处望去，果然看到慕容安带着人快马从翠微苑所在的方向朝这边狂奔而来。九公子勾唇一笑，道：“来得好！”

　　慕容安策马奔到别院门口，马儿尚未停住就已经飞身跃下了马背朝着别院里冲了进去。他在翠微苑里找了一整夜却什么也没找到。正在他怀疑自己是不是被沐清漪给耍了的当头，便得到属下来禀告的消息，顾家的藏宝图和九转玲珑已经落到了父皇的手里。慕容安立刻便知道不好，心中暗暗庆幸今日是龙王诞的祭典，六哥必须参加。否则只怕六哥当时就赶回别院灭口去了。所以他必须赶在六哥回来之前，从别院里带走顾秀庭。

　　一进了别院，便有刀光迎面砍了过来。跟在慕容安身后的侍卫连忙也冲了上来，双方人马顿时打成了一团。慕容安虽然隐隐觉得有些不对，但是对顾秀庭但担忧还是占了上方，不管不顾的朝顾秀庭被囚禁的院子冲去。等他到了囚禁顾秀庭的房间，看到的却是人去楼空的场景，慕容安本就阴郁的脸上更加多了几分暴戾。

　　随手抓过一个重伤的侍卫，慕容安厉声问道：“人呢？”

　　“不……不知道……”侍卫看到慕容安也吓了一跳，连忙道。慕容安脸上划过一丝煞气，手上一用力，那侍卫连挣扎都没有脖子一歪便失去了声息。

　　“王爷。”几个宁王府的侍卫赶上前来，有些担忧的望着慕容安。慕容安沉声道：“给本王找人！”

　　一个侍卫有些战战兢兢的指了指后院还半开着的门，低声道：“王爷……人大概从那里跑了。”慕容安阴郁的扫了一眼七零八落的院子，沉声道：“追！”

　　“是！”

　　看着慕容安带着人从后门追了出去，后院隐秘处的假山后面拐出两个人来。冯止水瞪着远处已经不见人影的地方，顿足道：“九公子，你这是什么意思？那宁王去追小姐他们了，你为何非要放他们走？”万一真让慕容安追上了小姐和大公子，他们此番岂非前功尽弃？但是眼前这位九公子在小姐不在的时候，显然是非常不好对付。他不让追，他派来帮忙的人自然谁也不会听冯止水的指挥，只能眼睁睁的看着慕容安带着人从后门追了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第79章 公子脱险，宁王遇难(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 