    天下没有不透风的墙。

    只不过是短短几天，朝廷准备设立翰林院，首批翰林院的庶吉士将从贞观十六年的春闱进士当中挑选，名额是十五人。

    “阿耶，这个李宽实在是太过分了，为了自己的弟子，简直是无所不用其极。朝廷开科取士已经不是一年两年了，为何他早不提，晚不提，偏偏他的弟子狄仁杰参加科举获得进士科状元的时候，就提出这个翰林院出来？”

    长孙府中，长孙冲一脸不满的跟长孙无忌在那里抱怨。

    本来渭水书院今年考得不是很理想，长孙冲的心情就不是很好。

    如今发现考中了进士还有这样的好处，心中的落差就更大了。

    很显然，这个翰林院将会是朝廷培养后备人才的地方。

    虽然翰林院庶吉士的级别只是从七品，可谓是七品芝麻官，在诺大的长安城里，根本就什么都不算。

    但是，那是天子近臣啊。

    再说了，李世民重视科举，这并不是什么秘密。

    这些庶吉士在翰林院待个几年，成为正式的翰林，甚至最终成为翰林学识，再外放出来，那个官职可就不一般了。

    “冲儿，你知道朝堂之中，什么东西最难防吗？”

    长孙无忌一脸平静的拿起了桌上的热茶，轻轻的喝了一口。

    “明枪易躲暗箭难防，朝廷之中，最难防的自然是各种小人的阴谋诡计了。”

    长孙冲想也没有想的就说出了口。

    他已经不是什么都不懂的孩童，对于朝堂之中的黑暗，自然了解的也不少。

    在加上长孙无忌有意无意的指点，长孙冲的见识并不会差。

    事实上，像是长孙冲这样的勋贵子弟，见识想要差都有点难。

    没办法，谁让人家一出生就生在了罗马呢。

    你还在跟人纠结怎样才能不输在起跑线上，你可能都不知道有些人直接就生在了终点呢。

    “阴谋诡计，自然是让人防不胜防。但是，既然是诡计，自然也就有破解之法。再说了，朝堂之上，到了一定的级别，你玩阴谋诡计，其实已经没有太大的效果，陛下又不是瞎子，怎么会任由朝臣在那里乱搞呢？”

    “那……那不是阴谋诡计的话，那就是政敌的借题发挥咯？不管是谁家，难免都会有一些拿不上台面的事情发生，被对方抓住了把柄，紧追不舍的话，也是很麻烦的事情。”

    长孙冲想了想，觉得自己的这个答案应该基本上正确了。

    “借题发挥，朝堂上面，有谁不会啊？这需要天时地利人和才能取得好的效果，否则你根本就无从发挥。”

    很显然，长孙无忌并不认可长孙冲的回答。

    “那阿耶你认为什么东西是朝堂之上最难防的呢？”

    长孙冲有点气馁，有点不甘心。

    明明自己回答的都很好了，偏偏得不到认可。

    “阳谋！朝堂之中，最难防止的不是什么阴谋诡计，不是什么借题发挥，而是阳谋！人家堂堂正正的把计谋摆在台面上，偏偏你还无法反对。李宽如今提出设立翰林院，差不多就是一种阳谋。就像是你说的，虽然很多人都觉得李宽的这个提议有一些私心，但是你怎么去反对呢？”

    长孙无忌的话，让长孙冲无话可说。

    是啊，翰林院的设立，很难反击。

    偏偏狄仁杰是今年进士科的状元，翰林院要从春闱之中选出十五名的庶吉士，怎么选都不可能把狄仁杰这个进士科的状元给遗漏的。

    就拿狄仁杰，如今才十三岁，哪怕是在翰林院熬一个十年，也算是年轻。

    可是，十年后他再从翰林院出来，很可能就已经是一州的刺史，或者六部的侍郎，那个级别，可就一点都不低了。

    假以时日，他很可能就会是大唐的一名宰相。

    “阿耶，这翰林院的设立，看来是没有办法阻止了。但是我们也不能光让李宽一个人占便宜啊。今年的春闱，观狮山书院难得的在进士科和明经科中取得了不错的成绩，但是往年并不是这样的。

    翰林院居然招募十五名庶吉士，我们可以让国子监的人在朝中提议，要求把过去几年的状元也纳入到翰林院之中，并且，翰林院的人员只能从明经科和进士科中选拔，不能任用明算科、明法科和明医科的人员，想来孔祭酒应该是会很支持我们的想法的。”

    长孙冲脑子转了转，想出了一个好主意。

    果然，长孙无忌听了他的话之后，脸上多了几分笑意。

    虽然不管是用那种方法选拔人才，渭水书院都不会是赢家。

    但是赢家是观狮山书院还是国子监，对于长孙家来说，意义还是不同的。

    不客气的说，长孙冲并没有把国子监当做是真正的对手。

    在他看来，观狮山书院的威胁才是最大的。

    “这个事情你不用亲自出面，安排渭水书院的几个学员去怂恿一下国子监的监生，事情基本上就成了。”

    姜是老的辣！

    长孙无忌不仅想要占便宜，还不想惹上任何的麻烦。

    “阿耶你放心，我立马就去安排！”

    ……

    “明医科一名、明算科一名、明法科一名、明经科三名，剩下的九名都是进士科的。王爷，国子监这帮人一折腾，陛下还是做出了妥协啊。”

    几天之后，当翰林院正式挂牌成立的时候，首批十五名庶吉士的名单也出炉了。

    不出意外，进士科出身的人员是最多的。

    不过，这个比例多的有点夸张。

    按照李宽原本的想法，明医科、明算科、明法科和明经科是每科各出两人，然后进士科出七人，这也算是照顾了进士科考生多，难度大的情况了。

    没想到最终却是明经科和进士科几乎占据了所有的名额。

    要不是李宽的坚持，估计剩下三科的状元都没有机会进入翰林院。

    这可就失去了李宽提议设立翰林院的初衷了。

    “妥协是一门艺术！只要开了这个口子，科举进士进入官场的路子就变得更加宽敞，并且前途也更加的广阔。哪怕是大家热衷于参加进士科，也不算是什么坏事。毕竟，进士科，也是科举的一份子。”

    对于许敬宗的感慨，李宽倒是想的毕竟通透。

    饭要一口一口吃，路要一步一步走嘛。

