    无夜敢肯定壮汉口中小鬼指的就是自己，诧异！

    自己年龄谁不清楚，三十岁又三个月，怎么算也是已过而立之年吧，居然被称之为小鬼，而且还是十岁的小鬼。

    “你是说我嘛？”虽然看到壮汉是在指自己，但无夜绝不相信自己是小鬼，自己的身高虽然跟四米完全不可比，但也有一米八五，容貌也是成熟男人吧，虽然佣兵界中相貌从来无用，但无夜的样貌当真可以称之为英俊。

    体型虽不能说是让人一眼就震慑肌肉男，但是那流水线般的肌肉更具美感与爆发力。

    “废话，老子就是说的你。”古巴壮汉话语很不礼貌。

    无夜眼中寒光暴戾之气一闪而过，佣兵之王，手中人命无数，从不介意手中多一条人命，不在乎是好人是坏人。

    在无夜心中，只有小孩才分好人坏人，天真之人才判对错，成人只知得与失。

    “到底怎么回事？”又被确定自己是小孩，没有镜子无法照镜，但难不倒无夜，伸直手臂，判定手臂的长度，然后在判定双腿长度。

    以普通人体结构分成，得出答案，答案让他错愕的愣在那里，自己身高约在一米五左右？

    “一米五？”不敢相信自己判定的无夜站起来，对着墙比划自己身高之后，然后看墙，自己判定，答案还是一样。

    “发生了什么？”那么是如此惊变，无夜还保持着冷静，知道遇事则乱终会害了自己。

    “被改变基因了嘛？还是给改造了？”如此惊变，让无夜不由的往那些以前不相信之地想去，眼前亲眼目睹的四米壮汉，让他似乎更加坚定这一幕想法。

    又仔细判定一下自己的身体。

    又得到惊人的答案，似乎这正是自己十岁时候的身体，手臂上那条小疤痕还在，他清楚记得，这条疤痕在自己二十岁的时候用纹身掩盖了，此时没有纹身。

    改造总不能连皮肤都换了吧？更何况这条小疤痕还在啊。

    “难道自己回到十岁的时候？穿越了？回到过去？”无夜玄之又玄的猜想着，但却只是娱乐自己罢了，十岁的时候自己可没有进入如此诡异的地方。

    “有必要好好捋一捋。”无夜把一切抛掷脑后，然后回忆自己醒来之前的记忆。

    2013年6月十一号，中东地区，无夜佣兵团接受任务，前往以色列国家，以佣兵团参加围剿叛军的任务。报酬为一亿三千万美金。

    参战十日，损失一位同伴，灭杀八百三十四人，其中误杀十八人。

    2013年6月二十二日上午，阴天，在一处山谷中遭遇歼灭战。遇微型导弹地毯式轰炸，自己处于攻击范围中！

    这是昏迷之前无夜能想起的记忆，如自己在那般炮弹轰炸没死，设定被抓。

    那么此处为牢房?但这样的牢房未免也太原始了吧？中世纪的牢房嘛？

    而且如此儿戏，自己双手不被铐着，不注射任何药剂麻药？如此小瞧我嘛？

    难道凭借这个，就能束缚我？

    无夜摸了摸自己脖子上那类似与项圈的东西，似乎是金属铁圈套在脖子上。

    难道不知道我无夜，佣兵之王杀手之王双重王者嘛？这种原始的锁，轻而易举即可解开嘛？

    更多的疑惑出现的无夜的脑海中。

    他似乎发现，也许情况不是自己那般想象的。

    四米高的壮汉，回到十岁的身体，而且自身力量没有减小，原始版的牢房，这一切都不应该是地球上能出现的情况。难道不在地球上？

    唯物主义的无夜有些难以相信。

    让无夜庆幸的此处不是自己一个人，可以询问：“告诉我，世界叫什么名字，别问我是否白痴或者傻掉无聊的问题。”

    “鄂？”那无聊壮汉巴古是唯一对无夜有兴趣之一，听到这白痴般的问题，第一想法的确就是嘲笑。

    摇了摇头，巴古讥笑笑着：“小鬼，你活傻了吧？我看海军真的秀逗了，居然把如此白痴的小鬼送到这里来，简直是对我们无限监狱所有人的侮辱，小鬼老子告诉你，这个世界是海贼的世界，老子就是海贼，知道嘛！”

    壮汉那些讥笑的话，自动被无夜无视，嘲笑在他眼中是最无用的一种表现，但他却不是会受到嘲笑而无动于衷之人，嘲笑众人无夜不会反击怒骂，只会用鲜血让他人后悔。

    但现在，壮汉显然还有用，而且还未曾摸清他的实力，无夜隐忍不发。

    从他的话语只收集有用的消息，“无限地狱？海贼的世界，地狱？死了嘛？不对，海贼………”似乎抓住了一些，可最主要的始终隔着一层纱，也许只差那么一下提醒即可。

    “小鬼，你喋喋不休干嘛啊，傻了嘛？”巴古的嘲笑不断传来：“海军跟世界政府真的秀逗了，哎，这种人能进入第一层红莲地狱就算不错了。”

    无夜脑海一道亮光闪烁。

    脑海中众多的词语，在这一刻连接在一起：“海贼--海军--世界政府--推进城--第一层红莲地狱--无限地狱--过亿贝利=====海贼王！”

    那些有用的词语结合在一起，最后得到的答案，无夜嘴巴微长，眼睛睁大。这里是海贼王世界？是那岛国的一个动漫世界？玩笑吧？

    梦中？嘶！痛！真实的？

    求收藏，鲜花、评价票、打赏，让我们在各个榜单都有一席之地，全靠大家，用众人之力登顶，拜谢。

    如果有好的建议，请在评论中告诉我，谢谢。

    ..

