
　　一只冰蓝色的盒子，正安安静静的摆放在台子上。

　　这只冰蓝色的盒子足足有人头大小，正在不停的向外散发着丝丝缕缕的寒气，但是奇怪的是，散发出来的寒气也仅仅只是维持在一个很小的范围之内，在一定的范围之外，寒气便自动消散了。

　　其他的宝物上或多或少的都因为地狱火献祭的灼烧，产生了一些不同程度的破损，但是这只冰蓝色的盒子却没有丝毫的破损，正是这只盒子周围散发的一层冰雾抵挡的献祭的灼烧。

　　至少看起来是这样的。

　　冰蓝色的盒子除了外壳框架之外，看起来仿佛都是使用什么什么半透明材料做成的一样，透过这层半透明的材料，安其罗可以隐隐约约的看到，在这只冰蓝色的盒子中间似乎装着什么“光源”一样，这一片雾蒙蒙的冰蓝色光晕正是从这“光源”中发出来的一样。

　　“这是来自约顿海姆的寒冰宝匣，它曾是冰霜巨人一族的神器……”奥丁看到安其罗的眼神长时间的停留在了寒冰宝匣上，开口为安其罗解释道。

　　安其罗点了点头，“嗯，我知道。”

　　“你知道？”奥丁诧异的看了一眼安其罗。

　　寒冰宝匣的历史甚至丝毫不亚于他们阿斯加德一族，甚至有过之而无不及。最高出现在历史记载中的甚至可以追溯到人类还未出现的时代，甚至比恐龙出现的时代还要更早一点，只不过那时候，这个寒冰宝匣并不是在冰霜巨人的手中，不知道后来什么时候才流落到冰霜巨人一族的手中。

　　这个寒冰宝匣看似简单，功能讲起来也很简单，但是往往功能越简单的武器，往往威力就越强大，催发到极致，想要冰封一个星球，也不是不可能的。

　　地球上被记载下来的数次的冰河时代中，其中至少有三次是因为这只冰霜宝匣引发的。

　　这还是全地球一起进入大冰川期，还不算那些局部冰封的记录。

　　地球上最近的一次在记载中的冰河时代，就是当年冰霜巨人一族正处于兵强马壮的状态，被欲望所驱使，冰霜巨人一族离开了约顿海姆，来到了地球。

　　妄图将地球也纳入到他们的统治范围之内，将地球上的生灵视为牲畜和奴隶。

　　但是冰霜巨人失去了约顿海姆那种冰天雪地的环境加持，在地球这种环境复杂的环境下作战，尤其是炎热的热带地区作战的时候，实力普遍被削减了八成以上，根本无法赢下这场殖民战争

　　冰霜巨人之王劳菲当时相处了一个对策，既然是客场作战的原因，那么将客场变成主场就好了！

　　史上最为强大的冰霜巨人之王劳菲请出镇族之宝——寒冰宝匣。

　　在劳菲的全力催动下，寒冰宝匣爆发出了惊人的威力，所过之处，全部变成了约顿海姆的冰天雪地，甚至凝结出的坚冰还能历经好多年都不会化掉。

　　在这种冰天雪地的加持下，冰霜巨人势如破竹，无人能挡。

　　当时阿斯加德一族还未曾全部迁移到如今的阿斯加德，还有一部分的族人还处在地球上，自然也是在冰霜巨人进攻的范围之内。

　　因为自己的族人，以及阿斯加德一族与地球之间的某些联系，正在九界中征战的奥丁神王，骑着八足神马斯莱布尼尔，回到地球上，带领地球上剩余的反抗力量开始反抗冰霜巨人的进攻。

　　冰霜巨人之王劳菲固然是历史上最强大的一位冰霜巨人之王，但是同样，奥丁神王，也是阿斯加德一族有史以来最强大的统治者。

　　劳菲手中有冰霜宝匣，奥丁的手中有永恒之枪和毁灭者战甲。

　　无论是任何方面，奥丁都丝毫不弱于，甚至强于劳菲。

　　于是本该称霸一个时代的劳菲就悲催了，不管是奥丁带领着地球上剩余的反抗力量将他和冰霜巨人一族的征服地球的计划粉碎，同时，劳菲还在最后的决战中，失去了冰霜巨人一族的镇组之宝——寒冰宝匣，以及他的亲身儿子——洛基。

　　最后，奥丁倒是没有对冰霜巨人一族赶尽杀绝，只是将他们赶回了约顿海姆。

　　但是失去了镇族之宝的冰霜巨人一族，再也没有能力重新回到巅峰，只能安静的蛰伏在约顿海姆中，静静等待时机。

　　直到最近一次，劳菲被自己的“亲儿子”洛基蛊惑，“里应外合”之下入侵阿斯加德仙宫，想趁着奥丁沉睡之时将奥丁干掉，结果却落在奥丁的算计之中，劳菲终于被干掉来拿，冰霜巨人一族从此变成了数量稀少的保护动物，只剩下大猫小猫三两只……

　　现在的寒冰宝匣，才真正的归属了奥丁，归属了阿斯加德，就算现在奥丁将寒冰宝匣还给冰霜巨人一族，他们也没办法保护住这种宝物。

　　“就它吧。”安其罗指了指寒冰宝匣，看向奥丁神王，“奥丁神王，你没意见吧？”23sK.com

　　安其罗本来还想找找看，奥丁的宝库中是不是有设呢无限宝石之类的，他只要拿到一颗，然后藏到自己的空间背包中，未来的灭霸跨越宇宙来到地球的计划就算是提前报废了！

　　但是很遗憾，安其罗并没有在奥丁宝库中找到任何一颗眼熟的亮晶晶的小宝石……

　　反而在宝库中，安其罗认识的东西本身数量就不多，不认识的他绝对不会选，而且其中还有不少的“赝品”神器。但是安其罗知道，他眼前中的寒冰宝匣绝对是真货，而且在对比之下，能在地狱火的献祭灼烧之下，还能保持报完无损的，威力确实还不错。

　　尤其是寒冰宝匣的能力，简直深得安其罗的欢心，这东西无时无刻不在散发着寒气，这不就是永恒冰箱么！除了有大范围群攻的能力之外，还能当成清洁能源的随身冰箱加空调！

　　这简直就是多功能神器！

　　最重要的是，现在的冰霜巨人一族已经彻底被洛基坑的一蹶不振了，根本不可能会有人来找自己的麻烦，来找自己要这件神器。

　　“我没意见。”奥丁耸了耸肩，“你确定了？你确定了那就将它拿走吧。”

　　安其罗看上寒冰宝匣是冲着寒冰宝匣的多功能去的，战力根本就不在他的考虑范围之内。奥丁也是如此，对于他们这个程度的强者来说，寒冰宝匣能提供的战力加成，几近于无。如果以他们的战斗力还不能应付的对手，加上寒冰宝匣也没用。

　　安其罗耸了耸肩，精神力一扫寒冰宝匣，顿时感觉到了一丝极致的寒冷，不过倒是对于精神力这种无形无质的的力量造不成任何的影响。

　　寒冰宝匣被安其罗顺利的收进了空间背包中。

　　奥丁神王早就知道了安其罗身上有空间装备的信息，这也是为什么弗丽嘉只给小伽丽送了空间装备的原因，不然就算是如今的阿斯加德拥有的空间装备再少，再拿出一件空间装备送给安其罗，也不是什么太难的事情。

　　更何况，安其罗还帮助他们阿斯加德解决了长久以来，困扰他们的诸神黄昏的隐含，虽然不能再多送给安其罗一件神器了，但是一件空间装备还是能拿的出来的。

　　这一次，奥丁神王终于近距离的亲眼看着安其罗展露出了空间，不同于他们一族利用宇宙魔方制造出来的空间装备，安其罗的空间背包完全没有展现出任何的波动。

　　就如同在地球上凡人们表演魔术一样，寒冰宝匣就那么在奥丁神王的眼前消失了。

　　奥丁神王心中有些凝重，再一次将安其罗的来历抬到了更高的位置，因为不管是阿斯加德的空间装备制造技术，还是地球上至尊法师古一的传送门法术。

　　凡是涉及到空间层面的，必然会有一定的空间波动，哪怕是再微弱也会有。

　　奥丁对于自己的感应能力还是很自信的，尤其这里还是阿斯加德，奥丁可以确认，安其罗绝对不是空间波动小到感应不到，而是根本就没有。

　　这就很有趣了，空间波动小，只能说明在空间技术的层面上略胜古一和阿斯加德一筹，但是完全没有空间波动，就是另一个层面的技术了！至少在空间技术上能完全碾压阿斯加德和法师圣殿。

　　这安其罗到底是什么来路，总觉得他的身上有大秘密，也不知道阿斯加德一族和他走的这么近，究竟是福是祸……

　　就在奥丁愣神沉思的功夫，安其罗也没说话，脸上的表情也在极速的变化着。

　　从愕然，到惊讶，再到坦然，期待……

　　如同学会了华国传统变脸的手艺一样。

　　……

　　同时，在安其罗的戒指中，刚刚被安其罗收进去的寒冰宝匣，正在接受着赫拉迪克火焰的“摧残”。

　　寒冰宝匣从刚刚被收进赫拉迪克方块的第一时间，就被吸收了永恒之火的赫拉迪克方块火焰所“捕获”。

　　幽绿色的火焰炙烤着寒冰宝匣，原本火与冰是完全不相融的两种物质，但是此刻却“完美”的相处在了一起。

　　寒冰宝匣被一股看不到的力量架在赫拉迪克火焰上不停的翻滚着，寒冰宝匣的半透明的外壳开始融化，半透明的位置材料融化成了一滴滴液体，从寒冰宝匣上滴落下来，然后瞬间就被赫拉迪克方块的火焰蒸发。

　　半透明的外表融化，终于露出了寒冰宝匣中隐藏的“真容”。

　　是一团冰蓝色的光晕！

　　光晕倒是在赫拉迪克方块火焰的灼烧下很坚挺，除了如同有生命力一样的呼吸，不停的收缩着，体积上倒是没什么变化，也没有任何损失。

　　赫拉迪克方块火焰炙烤了这团冰蓝色的光团好一会，似乎是感应到了已经造不成任何的影响了，赫拉迪克方块火焰放弃了灼烧，而是在安其罗储存的“战备物资”中开始不断的吸取物体。

　　安其罗也没有阻止，因为赫拉迪克方块火焰从他的战备物资中吸取的物体也并不是什么贵重物品。

　　有他从古埃及死亡之城中带回来的尽职打造的宝剑，还有一些奇奇怪怪被安其罗随手收起来的各种稀奇古怪的东西，还有一部分在安其罗戒指中储存的来自暗黑破坏神的金币。

　　都是一些并不珍贵的物品。

　　不过，幽绿色火焰吸收的最后一件物品，倒是有些珍贵，正是他们从埃及死亡之城中，小伽丽在宝藏堆中翻找出来的那个魔蝎大帝的护腕。

　　根据古一法师所说的和古籍记载的，这只护腕来自埃及神系的死神阿努比斯，只不过因为阿努比斯已经陨落了，所以不管这只护腕上加持过什么样的能力，什么样的法术，都已经失效了。

　　安其罗这么一想，这只护腕也就不是珍贵了，而且，这只护腕的造型很符合当时埃及的审美，但是放到现在，是真的丑到没法戴。

　　在赫拉迪克方块的火焰将这些东西吸收掉之后，一团大杂烩的材料被幽绿色的火焰一同炙烤着。

　　安其罗的精神力此时也已经失效了，完全无法看清火焰中到底是什么情况，不过他通过和赫拉迪克方块的联系，能隐约感应到，这次合成物品已经到了最后关头。

　　至于能合成出什么物品，安其罗就完全感应不到了，这也是安其罗现在最为苦恼的事情，每次合成物品都是毫无征兆，而且能合成什么也完全猜不到，完全就是随机拼人品啊！

　　至于想要像前世游戏中根据什么材料公式，合成出固定的物品，完全就是痴人说梦，安其罗找不到丝毫的规矩。

　　但是有一点，能出发赫拉迪克方块被动合成的物品，一定都是异常珍贵的材料或者物体。

　　现在安其罗预想中的多功能空调+冰箱是彻底没希望了，只能抱着最后一丝希望看看最后究竟能合成出什么东西来吧。

　　幽绿色的火焰中的物体在不停的翻滚着，同时这些物体的体积也在极速缩小着，似乎幽绿色火焰正在萃取其中的精华部分，将其他糟粕的部分蒸发掉。

　　直到最后，冰蓝色的光团也加入了火焰之中，彻底被火焰研淹没。

　　在安其罗期盼的眼神中，最后一刻，幽绿色火焰的火势猛的一涨！然后又重新缩小到了之前的大小，静静的安置在赫拉迪克方块的最深处。

　　而同时，一个全新的物体被幽绿色的火焰吐了出来，扔向了一边。

　　合成成功了！

　　安其罗赶紧看到被扔到空间背包一旁区域的物体，脸色有些古怪，这东西……怎么看跟之前那些被火焰吸收的物体都毫无关联。

　　这是一把剑……一把造型有些夸张的暗灰色的长剑。

　　也不能说是与用到的材料毫无关联，至少这把长剑上，手柄与剑身连接的位置是一只蝎子的造型，那是魔蝎大帝手镯上的蝎子造型，剑身上也泛着幽幽的蓝光，那是寒冰宝匣中的那一团蓝色的光团……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百三十八章 寒冰宝匣！免费阅读。https://xs.23sk.com 