
            

                    ：[]
                ！！

            
                “你认识我？”

    杨叶又问了一遍，声音之中带着丝好奇。因为这里已经离云海城至少数百万里，可以说，在往前走个一两天，就已经达到北界了。按道理来说，这个地方的人应该是不认识他的，毕竟他在云海城做的事情也不过是几天前。

    杨叶？

    老者身旁的那些人，皆是满脸疑惑，显然，他们没听过。

    那名老者脸上露出了一个难看的笑容，道：“我听过杨少一些事情恩，此事完全是一个误会，我南北城绝对没有为难杨少的意思。先前的事情，老夫代南北城向杨叶道歉，希望杨少大人不记小人过！”

    说着，屈指一弹，一枚纳戒出现在了杨叶的面前，道：“小小心意，还希望杨少笑纳！”

    老者身旁等人完全呆若木鸡！

    虽然众人完全不理解老者的这种行为，但是老者身旁的那些人却是没有人出来唧唧歪歪，毕竟都是活了上千年了，眼力还是有的。

    杨叶扫了一眼纳戒，发现里面竟然有五十万枚超品能量石。他看了一眼老者，也不客气，将纳戒收了起来，道：“我就不客气了！”说完，转身就准备走。

    “站住！”

    这时，一旁的华袍男子突然怒吼道。

    然而，他声音刚落下，那名之前出手的老者就瞬间出现在了他的面前，然后又是一巴掌拍在了他的脸上。

    砰！

    这一次老者显然没有留手，一掌落下，华袍男子整个人直接从空中坠落而下，最后砸进了地面之中。

    一掌击飞华袍男子，老者看向杨叶，笑道：“年轻人不懂事，让杨少见笑了。”

    杨叶看了一眼老者，没有说话，身形一动，消失在了天际尽头。

    见到杨叶离开，老者顿时大大松了一口气，在他额头上冷汗悄然浮现。

    这时，下方一道人影冲天而起，这道人影正是那华袍男子，此时的华袍男子脸都已经严重变形，但还是能够见到他脸上的狰狞之色。

    “林宇长老，今日不给我一个说法，我必与你不死不休！”华袍男子看着老者狞声道。

    “林长老，我们也需要一个解释！”另一名老者也突然道。

    “你们知道他是谁吗？”名叫林宇的老者忽然道。

    “我不知道他是谁，我只知道他只是一个半圣，而林长老你却是对一个半圣的蝼蚁卑躬屈膝！还未了这么一个垃圾，对我出手。林长老，恕我直言，你这是在丢我们南北城的脸。今日，你若是不给我一个说法，回城之后，我们必不死不休！”华袍男子狞声道。

    林宇看了一眼华袍男子，然后道：“司徒元，此次回城之后，我会向老城主建议取消你少城主的身份。”

    听到林宇的话，众人脸色皆是一变，尤其是那叫司徒元的华袍男子。他现在的身份是少城主，也就是说，以后他将是南北城的城主，但是如果被取消了这个少城主的身份，那以后南北城就没他的份了！

    如果是别人说这话，他嗤之以鼻，但是眼前这林宇说的，他不得不惊恐了。因为林宇是他爷爷最信任的人，之前如果不是他怒到了极致，他根本不敢如此对林宇说话。

    “林长老，不至于吧！”这时，另一名老者忽然道：“那叫杨叶的少年究竟何来历，让你如此这般忌惮？”

    林宇转身看向了云海书院的方向，道：“天狼山脉与云海城发生大战，老城主担心会波及我们南北城，所以让我去南界查探查探。我在那里待了一段时间，然后发现一件事，那就是不管是妖兽，还是人，都在讨论一个人，那就是这杨叶。好奇之下，我调查了下他。”

    “不过是一名半圣而已！”司徒元冷声道：“有什么好调查的？”

    林宇道：“你们没听过他，很正常，因为他最近才崛起。不过，你们应该听过清道门，应该听过云海书院吧？”

    “自然！”林宇身旁的一名老者沉声道：“林长老，别卖关子了。这杨叶究竟是何来历，竟然让你如此忌惮！”

    林宇道：“这杨叶不久前还只是一名尊者境，那时他与清道门发生冲突，清道门出动了拦路棺。”

    “拦路棺！”

    有人惊呼失声，道：“清道门这是要跟这杨叶不死不休？”

    林宇道：“知道结果吗？结果就是清道门派去的人都死光了。最后，他一人打上了清道门，挑战清道门所有天才。清道门除清道夫外所有天才，都死在了他手中”说着，林宇将杨叶在南界所做的事情慢慢说了出来。

    当他说完后，场中所有人脸上都浮现出了冷汗。

    “半步虚无境剑意，肉身比同阶妖兽还强，屠杀云海书院暗院所有人”

    一名老者苦涩道：“此子的实力，恐怕已经不比五大天才弱！”

    林宇冷声道：“我回来时，他才皇者境，而现在，他已经是半圣。可以说，之前他要杀我们，我们绝对十死无生！我知道你们不相信，但是你们自己扪心自问下，你们比云海书院暗院那帮妖孽如何？那帮妖孽境界或许不如我们，但他们的战力肯定不会比我们差的。然而他们却是全部被杨叶一人屠杀，而那时杨叶才皇者境！”

    “难怪他之前一人面对我们几十人，脸上却是没有半分惧色”一名老者苦笑道。

    “对了，之前他好像是在追林云圣者？”这时，场中有人忽然道。

    听到这句话，众人微微一愣，随即冷汗瞬间流了下来。

    一名老者喉咙滚了滚，难以置信道：“难道说，他是在追杀李云圣者？”

    听到这句话，场中众人皆是感觉到了一股莫名的寒意。

    特别是那司徒元，此时的他脸色都惨白了起来。之前他没想到这茬，现在听到老者的话，他才想起，之前逃的好像是林云。如果杨叶真的是在追杀李云，那也就是说，他之前拦杨叶时，他的一只脚就已经踏进了棺材了！

    “此事不简单，搞不好，我们云海城要被牵连进这南界战乱中！”林宇沉声道：“走，我们回城，立即将此事通报给老城主！”

    众人点了点头，身形一动，消失在了原地。

    南北城。

    杨叶偷偷潜进了南北城内，他没有去追李云，因为他感觉到此时李云正与这南北城的那名圣者在一起。

    他要做的就是等，等一个适合的时机！

    进入南北城后，杨叶四处打探了一下，发现此时他所在的这南北城竟然是南界与北界的交界线。越过这南北城北面的南北海域，就是北界的地界，因为处于南界与北界的交界线，因此，这城被取名为南北城。

    也就是说，李云只要离开这南北城，穿过南北海域，就已经达到北界。那时，他将在没有机会杀对方了。

    所以，他想要杀李云，唯一的机会就是趁现在对方还在云海城内。不然，一旦对方逃走，那将后患无穷！

    “杨教习，还请来城主府一叙！”

    就在这时，一道声音突然在整个南北城上空响起。

    闻言，杨叶双眼微眯，因为说这话的是圣者！也就是说，对方已经知道他进城了。当然，对方肯定不知道他准确的位置，不然，直接就玄气传音了。不过这也让杨叶心中警惕了起来，因为他肯定是在哪个地方暴露自己的气息或者行踪了。

    犹豫一瞬，杨叶身形一动，朝着城主府掠去。

    既然对方已经知道他来这南北城了，那也就没有必要遮遮掩掩了。

    杨叶来到城主府，一路畅通无阻，即使在他进大门时，那旁边的两名高级半圣强者也没有阻止，反而还是对他微微点头。

    杨叶朝着大厅走去，这时，一名大约五六岁的小女孩突然跑到了杨叶的面前。小女孩梳着两条羊角辫，小脸有些婴儿肥，很是可爱。在小女孩小手中，还有一柄小小的木质小剑。

    看着眼前的小女孩，杨叶微微一怔，这时，一名老者突然出现在了小女孩的面前。这名老者杨叶认识，正是之前那林宇。

    “你就是杨叶吗？”小女孩突然道。

    杨叶目光落在小女孩身上，然后点了点头。

    “我要挑战你！”小女孩突然举着木剑对着杨叶，接着，一股剑意自她体内涌了出来。

    剑意五重？

    杨叶有些愣住了，他没想到眼前这个只有五六岁的小女孩竟然是剑意五重！这让杨叶着实有些震惊了，要知道，他五六岁时，还在玩泥巴

    林宇尴尬地笑了笑，然后道：“这是老城主的孙女，很喜欢剑，我跟他说过你一些事情，她对你很，很崇拜！”

    杨叶笑着揉了揉小女孩的头，道：“为什么要挑战我？”

    “因为挑战你，我就可以学到很多东西！”小女孩脆声道。

    杨叶看着小女孩许久，然后道：“为什么喜欢剑？”

    “喜欢就是喜欢，没有为什么！”小女孩眨了眨眼，道：“你接受我的的挑战吗？”

    看着天真的小女孩，杨叶想到了小瑶，宝儿，还有她的女儿念雪。

    沉默许久，杨叶深吸了一口气，收回了自己的思绪，然后看着小女孩笑道：“不用挑战我，只要你愿意亲我一下，我就送你一样东西，这个东西你肯定会喜欢的。”

    小女孩却是连忙摇了摇头，道：“娘亲说过的，女孩子只能亲自己喜欢的人。你，我还不喜欢你，要，要不，你先把东西给我，等我喜欢你了在亲你，好不好？”

    杨叶顿时乐了，“这可不行，这个东西太珍贵了。你要是不亲我，我就不给你！”

    “有多珍贵呀？”小女孩道：“你，你先说给我听听，我看看值不值得呢，万一要是不值得，我可就亏了呢。”

    杨叶笑了笑，然后蹲在了小女孩面前，俯身在小女孩耳边轻语了几句。很快，小女孩眼睛睁的大大的。然后她生怕杨叶反悔似的，连忙在杨叶脸上亲了一下。

    杨叶哈哈一笑，起身，右手放在了小女孩的头上。数息过后，杨叶揉了揉小女孩的脑袋，道：“一切看你自己造化了！”

    说完，杨叶笑了笑，越过小女孩，朝大厅走去。

    而这时，小女孩却是突然转身对着杨叶跪了下去，然后拜在了地上，脆声道：“哥哥大恩，司徒听云生生世世不忘！”

    杨叶不知道，他一时随性的举动，让得这片星域未来出现了一名剑帝，恒古以来，唯一的一名剑帝：听云剑帝！

    ps：继续求月票           
            