    被她一言道破，段天羽再一次感叹苏陌凉的厉害，失笑着摇头，“晏弟果然是聪明人，一点就透，什么都瞒不住。的确，我妹妹当初死活不肯嫁给冉映禄当妾，而我那时候又想要进入公主府，却没有门路，不得不为了讨好父亲，讨好冉映禄，设计欺骗段雪馨，让——让冉映禄——奸——奸污了她——”

    或许是觉得难以启齿，段天羽的声音不自觉的压了下去，说到最后竟是低不可闻。

    但苏陌凉耳力过人，自然是听了清楚，面上虽然不声色，但眸底还是划过了一道惊芒。

    她没想到眼前这个段天羽为了自己的前程竟然这般心狠手辣，居然设计诱骗自己的妹妹，送给别的男人奸污。

    难怪金涵逸会那么恨他，他的确十分可恶啊！

    听到这里，苏陌凉对后面的事情基本都清楚了，“后来生米煮成熟饭，段雪馨就不得不嫁给冉映禄了是吧！”

    段天羽凝重的点点头，“嗯，是的，雪馨被冉映禄奸污，觉得自己没脸面对金涵逸，才彻底死了心，加上父亲的逼迫，她最终只有妥协的嫁进了冉家！”

    苏陌凉得知这样的真相，忽然想起来，金涵逸曾经是汐诺的侍君，后来为了自己的前程，不惜背叛汐诺，成为了沐卿清的男人。

    如今看来，他或许不仅仅是为了自己的前程，更重要的，很可能是为了复仇！

    意识到这一点，苏陌凉对金涵逸这个人倒是有了更深入的了解。

    “晏弟，这件事非同小可，千万不能再让其他人知道了。因为此事要是传到公主耳朵里，后果不堪设想！想公主那么小心眼的人，怎么允许自己的驸马心里装着别的女人，按照她那残暴冷血的性子，必定会想方设法的除掉我妹妹，所以，事情一旦败露，父亲和冉映禄都不会放过我！”

    “现在我的秘密，不，准确的说段家的秘密都已经知道了，希望不要辜负了我的诚意啊！”

    段天羽声音十分的沉重，眼睛里充满了希翼，还带着些许哀求。

    他连段家保守了这么多年的秘密都捅了出来，可见是被金涵逸逼得走投无路了，这才打算放手一搏。

    苏陌凉郑重点头，答应下来，“放心吧，此事关系着公主，段家和冉家三方势力，我不会傻到参合到这些恩怨中去的。”

    “嗯，只要晏弟明白就好！如今，我已经拿出了我的诚意，晏弟这下子愿意帮我除掉金涵逸了吧！”段天羽眼下最关心这个问题。

    苏陌凉轻轻颔首，“这是自然，只是想要铲除他不是容易的事儿，需要点时间，但这过程，必须听我的安排。”

    段天羽当然知道这不容易，理解的点点头，“好，我会照着说的去做，以后有什么事儿尽管吩咐我就是！”

    “嗯，现在静观其变，有机会我再通知！”

    有了苏陌凉的保证，段天羽才稍稍放心，随后站起身抱拳道，“好，那我就等着晏弟的好消息了！告辞！”

    他这次来，就是为了跟彭于晏结成联盟，达成共识，如今目的达到，就没必要久留，毕竟外边还有两个金涵逸的眼线，不能做得太明显了！

    这样想着，段天羽便是不动声色的走出了澜月阁，很快消失不见了。

    这边的苏陌凉送走了段天羽，便是躺回榻上闭目养神，细细理着几个家族和府上侍君错综复杂的关系，思考着接下来要如何走。

    只是没思考多久，就见汐诺跑进来禀报。

    “主子，范公子来了，正在大厅，等着见呢！”

    苏陌凉听到范公子，立马想起她刚到府上为难自己的范奕轩。

    只是她之前和那人闹得不太愉快，关系并不融洽，不知道他怎么忽然跑到这里来了！

    汐诺见苏陌凉神色不解，再度补充一句，“他带来了不少贵重的礼物，说是公主赏赐给的，侯爷特意照着公主的意思，帮准备的，但侯爷比较忙，没办法过来，他就代劳送过来了！”

    听到这话，苏陌凉才了然点头，原来是来替金涵逸跑腿的。

    “走吧，出去瞧瞧！”既然他都亲自登门了，她总不至于闭门不见，再说了，这些还是公主赏赐下来的东西，公主的面子还是要给的。

    说着，苏陌凉便已经起身，披起衣服，走出了卧房，来到了大厅。

    此时的范奕轩正随意的坐在椅子上品茶，那悠闲的姿态根本不像做客，反倒像是澜月阁的主人。

    不过也能理解，范奕轩是公主的侍君，有名有份，又是范家的人，行为举止自然要大套一些。

    所以，他看到苏陌凉出来，也并未起身，只是盯着她，轻笑道，“看样子，我来得不是时候，没想到彭公子正在休息，彭公子不会怪我贸然叨扰吧？”

    苏陌凉闻言，笑了笑，走到他跟前，拱手行了个礼，“范公子说的哪里话，能来，我高兴都来不及，怎么会怪叨扰！”

    “哈哈哈，彭公子客气了，我这次来，是来给送赏赐的。这些宝贝，价值连城，全都是侯爷照着公主的意思，特意帮准备的，就是不知道喜不喜欢！”说着范奕轩指了指跟前的好几个棕色木箱。

    苏陌凉扫了一眼里边的宝贝，除了一些官窑瓷器，刀剑武器和种类繁多却金贵的小玩意儿以外，还有些衣服和佩饰，一眼望过去，倒是应有尽有，十分齐全。

    看样子，金涵逸为此特地下了一番功夫。

    当然，公主交代的赏赐，他自然是要尽心尽力的准备，这才符合他体贴懂事儿的形象啊。

    这样想着，苏陌凉心中冷笑，面上却不动声色，装作惊喜的道，“我一介贫民，从未见过这么珍贵的宝贝，侯爷却替我准备了这么多，我实在受宠若惊，哪里会不喜欢啊！再者又劳烦范公子大老远帮我送过来，彭某心中感激，不敢有其他奢求！”

    范奕轩闻言，嘴角一咧，眸底划过一抹不易察觉的讥笑，随后再度开口道，“彭公子，不用这样客气。救了公主，立下大功，这些赏赐都是应该的！说来，之前我的小厮还冲撞了，惹了生气，这次我亲自来，也是想跟陪个不是，希望彭公子不要放在心上。”