    

    红荼回来的第二天，红世咖啡厅就再次开了业。

    记忆警察显然摸不清楚红荼是什么时候回来的。

    他们明明严密的监视着红荼的家里，但却未曾见过红荼回来。

    但这并不妨碍这些人类继续监视，并且将红荼回归的消息告诉了高层。

    但TLT终究没有轻举妄动，没有直接冲上来直接逮捕他什么的。

    红荼也就无视了这些人类的监视，反正……他不想让他们看到的东西，这些人类是不可能看到的。

    红世再次开业的当天中午，千树怜就准时报到了。

    他欣喜的发现红世再次开业后，就兴冲冲的朝玛娜和红荼打着招呼：“玛娜小姐，红先生，你们回来了！”

    玛娜一如既往的点了点头，当做是回应。

    红荼笑着对他招了招手：“是怜啊，好久不见。”

    他上下打量着千树怜，点了点头：“还是一如既往的有精神啊。”

    倒确实是新任适能者，而且这光依旧没有救人的打算。嗯，赛尔维亚也跟过来了，暂时是不用担心战死了。

    千树怜似乎也没有因为成为适能者而改变什么，他一如既往的乐观的笑着，点了一份甜点，一杯红茶，并且兴致勃勃的与红荼说着这半个月里发生的趣事。

    红荼也适当的表现出了认真倾听的样子，两人的交谈就显得十分愉快。

    但千树怜也没有过多的停留，赶在上班前，又匆匆忙忙的离去了。

    红荼目送他的背影消失，半响，收回了视线。

    ……

    事实上，红荼的回来对某些家伙造成了不小的刺激。

    于是，红荼回来的当天晚上，异生兽再次出现了。

    幕后黑手似乎是抱着某种试探的目的，才派出了这只异生兽，也完全可以说是派出了一个炮灰。

    因此，这个炮灰的实力自然弱的一批。

    红荼也对这只异生兽完全没有兴趣，准确的说，是他现在完全不饿，不需要进食，对这些异生兽也就失去了兴趣。

    而黑暗圆环……黑暗圆环还在自闭。

    但是，这不并代表红荼就真的不去了。

    开玩笑，异生兽出现了，就代表新的适能者也会出现，毕竟这是千树怜的第一次战斗。

    而千树怜也完美的继承了姬矢准的方式，嗯，前往异生兽位置的方式——跑步。

    但出乎意料的是，虽然这个少年一副瘦弱的外表，并且身体也有着缺陷，但实际上却有着一副好身体，至少一顿跑下来，他也只是轻微气喘。

    比姬矢准的情况好了太多了。

    但也因为异生兽出现的突然，赶来耗费了不少的时间，导致他到的时候，夜袭队已经到了。

    新的异生兽，是一只外表酷似虫子的异生兽，它外表类似蜈蚣，又类似蜘蛛，生有多条足肢，红色的复验遍布生有甲壳的脑袋上，看上去十分的凶恶。

    但这只异生兽并不强大。

    但夜袭队却有着某种难言之隐。

    他们之前研究出的终极射线，在他们不知道的时候，被人黑进了电脑，删除了所有的数据。

    从姬矢准身上发现的力量波动，收录到的属于赛尔维亚的光的波动，甚至是研究出的数据，包括任何的备用数据，都被删的干干净净，再难寻回。

    无疑，这是内部人员做的，他们的基地里存在着一个内鬼。

    但现在，这个内鬼带来的影响是无法忽视的。

    没有光的数据，他们就不能以此为蓝本，发射终极射线。

    这简直让夜袭队的战斗变得难了起来，虽然不至于丧失战斗力，却也限制了夜袭队的武力。

    新的奥特曼，就是在这种时候出现的。

    当银色的奥特曼出现，并且攻击异生兽的时候，众人皆是一怔，接着便是隐秘的欣喜。

    “姬矢先生？”孤门下意识就喊出了这个名字，脸上也露出了如释重负的笑容。

    但下一瞬，新的适能者就用事实向他证明，这不是姬矢准。

    屹立的熟悉身影抬手左臂，斜在了胸前，随着他手腕间的护臂上蓝色的光芒一闪而逝，奥特曼的身躯也被蓝色的光芒所包裹。

    当光芒褪去的时候，银色的奥特曼，已经变成了海洋一般的蔚蓝之色。

    这并非是炽热如火的姬矢准的颜色，而是一种从容不迫的沉静般的蓝色。

    蓝色……与千树怜表现出来的那种小太阳一样的性格，完全相反的颜色。

    “新的，奥特曼？”孤门怔住了。

    此刻，远在基地里，远程看着这一幕的吉良泽优缓缓露出了一个微笑：“欢迎你，第三位适能者……”

    ……

    蓝色的奥特曼在展开了领域之后，就缓缓摆出了战斗的姿势。

    与姬矢准那只是学习过散打所练就的直觉系战斗不同，千树怜明显是经受过专业的训练的。

    虽然光会直接传输给他们战斗的方式，但在战斗的时候，还是会显露出一点痕迹。

    也因此，蓝色的奥特曼的战斗方式很有章法。

    他动作敏捷，行动灵活，速度也十分的快，战斗意识也不错。

    于是，很轻易地，他就打败了这只异生兽。

    甚至在夜袭队刚刚进入领域的时候，他就已经在战斗中占据了上风，将异生兽一次次击倒。

    但毕竟是第一次的战斗，难免会失策。

    蓝色的奥特曼一个不注意，就被异生兽的口器中连续喷吐出的能量弹击中，被击飞了出去。

    眼看着异生兽要急促攻击奥特曼。

    夜袭队坐不住了。

    佐格与西条风立即加速，驱使着战机向异生兽飞去。

    坐在他们背后的诗织和孤门毫不犹豫的就对异生兽发起了攻击。

    人类的攻击落在异生兽的身上，立即就吸引了异生兽的注意力。

    异生兽的口器调转了方向，能量在其中蓄积，试图去攻击天空中的战机。

    爬起来的蓝色奥特曼刚稳住身体，就看到了异生兽即将喷吐出的攻击，以及来不及逃离的战机。

    毫不犹豫的，他冲到了异生兽与战机之间，张开双臂，毫不犹豫的替身后的战机挡下了攻击。

    刚刚站起来的奥特曼再次无力的跪倒在地。

    但他很快就再次站起身体，看着冲过来的异生兽，一发光弹将它击退。        

