    好狠辣的手段。

    秦尘虽然知道在这里可以肆意动手，但没料到，这两个家伙，说杀人就杀人，根本就没将别人的性命放在眼里。

    而且这两人的名号似乎是什么安北双魔，显然也不是什么好人，本来秦尘还不想怎样，但此刻，杀意一下子就涌了出来。

    立刻就冰冷道：“黑奴，还等什么？”

    “是，尘少。”

    黑奴早就在一旁等秦尘的命令半天了，说实话，之前那五阶中期巅峰武宗在他面前装逼的时候，他就已经很不爽了，但是没有秦尘的命令，他也不敢贸然动手。

    现在既然秦尘开口了，他岂会有半点犹豫？

    秦尘的命令刚落，他体内的真力疯狂涌了出来，同时天魔幡瞬间出现在他手中，朝着那安北双魔一下子兜了过去。

    这安北双魔在汴州也算是赫赫有名的武者，那大哥也是五阶后期的武宗，黑奴自然不会有丝毫大意，更何况，他也根本不想给两人丝毫的活命机会，因此一上来，就将天魔幡给施展了出来，大片的黑色魔气，一下子席卷了过去。

    看到这陌生的一大一小在安北双魔面前竟然如此嚣张，立刻周围无数的目光都被吸引了过来，特别是安北双魔在这黑修会还非常有名，可谓是杀人如麻，再加上实力惊人，怕他的人不在少数。

    但是黑奴的天魔幡一施展出来，周围的许多高手瞬间就明白了过来，这一大一小两人，显然也不是一个简单的主。

    那五阶后期武宗见黑奴祭出真宝，还敢向他出手，顿时冷笑一声，他安北双魔能在这里纵横这么久，岂是随便就能被阻拦的人？他根本就不理会黑奴的攻击，反而是更加催动了自己的刀光，欲要将秦尘一刀斩杀。

    同时之前站在他身边没有动弹的那五阶中期巅峰武宗，在黑奴出手的一瞬间，也擎出一把战刀，直接就朝着黑奴的下身砍了过去。

    安北双魔结识多年，可谓是配合十分完美，他很清楚自己大哥的想法，定然是先斩杀那少年，夺走储物戒指，再和他联手，对付那斗篷人。

    那斗篷人身上的气息虽然看起来不弱，但是一旦少年死去，他和大哥联手起来，只要不是武尊级别的高手，都自诩能对付得了。

    因此想到这里，那弱一点的五阶中期巅峰的武宗，手中战刀的进攻更加猛烈，显然不仅仅是要阻拦黑奴，更是要趁黑奴解救秦尘的时候，将他给重伤。

    只是，他刚想更快的催动自己的战刀，却发现手中的战刀一下子变得晦涩起来，整个人好像陷入了一片泥潭之中，甚至连体内的真力运转，都变得万分艰难起来。

    一股强烈到极致的恐怖气息，瞬间冲垮他体表的真力，紧接着一股森冷的黑色雾气，带着无尽的寒意，一下子进入了他的身体。

    不好，踢到铁板了。

    安北双魔中的二弟顿时脸色大变，此刻他肯定黑奴虽然不是六阶的武尊，但至少也是五阶后期巅峰的武宗，自己竟然想对付一个五阶后期巅峰的武宗？

    “大哥……”

    他连惊呼出声，想要提醒他的大哥，但是话还没说出来，一道黑色的魔气已然瞬间将他彻底包裹，紧接着冰冷的寒意瞬间涌入他的身体中，他只感觉到浑身的经脉和脑海都传来剧痛，下一刻，眼前一黑，已经彻底没了意识。

    在天魔幡之下，直接被炼化成了虚无，连灵魂都寂灭，躯体更是直接成为了一具干尸。

    “二弟。”

    安北双魔中老大看到这一幕，眼眶一下子红了，同时眼眸中升腾起浓郁的惊骇之色。

    他出手甚至还要在这斗篷人之前，可他手中的战刀，甚至连那少年都没砍中，后出手的斗篷人，竟然就已经将二弟给杀死了，这样的手段和速度，让他如何能不惊？

    他很清楚，二弟的实力虽然比自己差了不少，但好歹也是五阶中期巅峰的武宗，除了六级的武尊，即便是五阶后期巅峰的武宗想杀他，也不可能一招就杀死吧？

    这一刻，安北双魔中的老大再也没有击杀秦尘的心情，看到那黑色魔气朝他包裹而来，连放弃斩杀秦尘，急忙反手朝着黑色魔气就是一刀。

    “轰！”

    璀璨的刀光化作一道长虹，瞬间斩入漫天黑气之中，安北双魔中的老大长呼了一口气，心中的石头还没来得及落下，就看到面前的黑色雾气被自己砍中一刀之后，居然一点消退的迹象都没有，反而瞬间膨胀，一下子就将他吞噬了进去。

    不好，此人比自己实力强大太多了。

    安北双魔中的老大脸色立即大变，结结实实承受自己一刀，居然一点变弱的迹象都没有，这是什么修为？起码也要是半步武尊才能做到。

    “前辈，在下有眼不识真山，饶……”

    黑色魔气中，他惊恐的就要求饶，但是话还没完全落下，无数的魔气瞬间涌入他的体内，此人的表情一下子凝固了，嘴大张大，眼神中流露出无比惊恐的光芒，瞬间失去了生命气息，化为了一具尸体。

    整个过程说起来漫长，实则只是在一瞬之间，对秦尘出手的安北双魔瞬间陨落，成为两个死人。

    天魔幡吸收了两人的杀气和怨气之后，流转的黑色光芒似乎变得更加浓郁了，被黑奴瞬间收了起来。

    而后黑奴将两人身上的储物戒指摄入手中，恭敬的送到秦尘面前，道：“尘少，解决了。”

    至于安北双魔身上的护甲和手中的战刀，黑奴却没有拿，显然是并没有看在眼里。

    本来就极为寂静的广场，此刻瞬间变得更加寂静起来，甚至还带着丝丝幽冷的气息，周围所有武者都骇然的看着眼前的这一幕，甚至其中许多人都不敢直视秦尘和黑奴。

    这可是安北双魔啊，在黒沼城也算是赫赫有名的高手，虽然无法和那些顶尖势力的强者比，但也不是普通人敢得罪的。

    可就是这样的两个高手，在这斗篷人面前竟然一招就被杀了，甚至连反抗的余地都没有，这是什么手段？

    如果不是黑奴身上没有武尊独有的那股尊者气息的话，这些人甚至都要以为对方是六阶的武尊了。

