
　　“慢着博库！”

　　神户的海面上出现了一个巨大的黑球，黑球外面巴莱鲁拉住了要往里面冲的博库。

　　“巴莱鲁大哥，还等什么，沃姆大哥跟梦比优斯大哥被封印了，我们得赶快去救他们！”

　　“我当然知道，但是这个黑色罩子不能硬冲，就算过去了，以我们的身体也会重伤，到时候只能给沃姆他们增加负担！”

　　博库金色的熊掌握得死死的，他不甘的看着黑罩里面的沃姆。

　　“那我们该怎么办，难道就这样看着么？”

　　“相信沃姆，他不是那么容易输的家伙，现在的我们只能等待一个时机。”

　　“等待时机？”

　　“没错，沃姆的能耐可不止那么一点！”

　　黑色的能量罩里面，纳克尔星人大笑着说到。

　　“哈哈哈哈，地球的人类啊，沃姆奥特曼跟梦比优斯奥特曼已经落败，你们的希望没了，准备好迎接死亡吧！”

　　言罢，他跟噶次星人开始肆意的破坏着周围建筑。

　　神户机场上，北斗看着这一幕就要跑过去。

　　“等一下！你是打算变成艾斯么！”

　　“那不然呢！我不能眼睁睁看着这个城市还有沃姆他们被毁灭！”

　　诸星团严肃道。

　　“以我们现在的能量，你知道变身意味着什么吗？”

　　“那又如何！我们在这里的意义不就是为了守护吗！”

　　早田脸上带着释然，伸手拍了拍诸星团的肩膀。

　　“团，北斗说的对，沃姆跟梦比优斯是光之国的未来，我们这些人怎么样都无所谓，但是他们必须活下来！”

　　“早田哥。”

　　乡秀树笑到。

　　“走吧，如果这是我们奥特兄弟的最后一战，就让它轰轰烈烈的战一场！”

　　随后乡秀树看着不远处的噶次星人与纳克尔星人摩拳擦掌道。

　　“而且难得对方有俩人，我的拳头已经饥渴难耐了。”

　　“前辈们！你不能变身啊！”

　　四人的对话自然也落到了沃姆跟梦比优斯耳朵里面，梦比优斯连忙阻止到。

　　边上的沃姆没有说话，因为他清楚自己阻止不了这四个已经下定决定的人。

　　北斗说到。

　　“梦比优斯，你们等着就行。”

　　随后他举起双臂，双手上面人戒指开始闪烁着微弱的光芒，早田拿出了β魔棒，乡秀树单手举向天空，诸星团拿出眼镜准备带上的时候，他看到了不远处一个穿着西装的年轻人正目瞪口呆的看着他们四人。

　　“身份暴露了吗？不过也无所谓了，joooo！”

　　四道光芒闪过，奥特四兄弟登场！

　　“哈哈哈奥特兄弟，等你们多时了！”

　　杰克抡圆了棒子，对着纳克尔星人这个老对头就冲了过去。

　　“恰！”

　　“啊呀，这不是杰克奥特曼吗，怎么，你的力量就这么一点点？”

　　四兄弟现在都处于虚弱的时候，他们的攻击很难给噶次星人与纳克尔星人造成伤害。

　　天上的未来看着下面艰苦对敌的四兄弟，差点哭出来了。

　　“前辈，你们没有必要变身的。。。”

　　沃姆说到。

　　“梦比优斯前辈，他们都是老练的战士，用不着我们操心，我们需要做的，就是在这路慢慢的等。”

　　“等？”

　　“没错，我们的同伴正在赶来，我能感觉到巴莱鲁他们的气息，还有凤凰号的轰鸣。”

　　虽然沃姆说的轻松，但是他心里也不平静，左手微微抖动，光之护腕上面的升华宝珠在闪烁着光芒，他并不是在等巴莱鲁他们，而是在等萨乌鲁斯的出现，升华形态必须留到跟萨乌鲁斯的对决才行，现在要是使用了，那后面萨乌鲁斯出现就完蛋了。

　　【叔叔们，顶住啊。】

　　也许是沃姆的祈祷有了作用，就算赛文他们四个能量已经没有多少，但是凭借着丰富的作战经验，硬是打倒了纳克尔星人跟噶次星人。

　　“好！”

　　打倒了对手后，奥特兄弟四人飞到了沃姆他们周围，双手平举在胸前。

　　“沃姆，梦比优斯，我们现在就救你们出来。”

　　四道金色的光晕从四兄弟胸口扩散，封印住沃姆俩人的水晶十字架在接触到这种光晕的时候出现了裂纹，很快就破碎开来。

　　“沃姆，没事吧！”

　　“没事，小问题。”

　　赛文杰克扶住了沃姆，初代艾斯扶住了梦比优斯把他们接回了地上。

　　“谢谢各位前辈！”

　　沃姆站直了身体，甩了甩手腕。

　　“事情还没结束呢，还有最后一个萨乌鲁斯。”

　　“哈哈哈哈，奥特兄弟，你们中计了！”

　　刚刚被打倒的纳克尔星人跟噶次星人居然又站了起来，趁着沃姆他们虚弱的时候，再度释放出了四个水晶十字架封印住了初代四人。

　　“居然玩儿诈死！”

　　“把前辈们给我放出来啊！”

　　沃姆跟梦比优斯二话不说就冲了过去，但是却被天上的出现的飞船击中了计时器，看起来沃姆是特别关照对象，梦比优斯只是被打趴了，沃姆直接被推出数十米远掉进了海里。

　　“沃姆！没想到吧，哈哈哈哈哈哈哈哈！”

　　“咳啊！基里艾洛德人吗。。。”

　　很快，沃姆就沉入了海底，脑袋里面的意识开始模糊。

　　而梦比优斯吃力的爬了起来，双手握拳撕心裂肺的怒吼着。

　　“啊啊啊！”

　　橙色的摩比斯环在他身上显现，就连胸口变红的计时器都染上了橙色的光辉。

　　“这家伙，居然还有这种潜力！”

　　“此子断不可留！”

　　梦比优斯愤怒的举起双臂，整个人就跟超级赛亚人一样，爆出了惊人的能量气场。

　　“梦比姆光线！”

　　“biii！”23sK.com

　　这汇聚了梦比优斯愤怒的一发光线冲向了天上的宇宙船，哪怕那种紫色的护盾出现，也没有阻拦光线的进攻，直接把整个宇宙船轰成了粉碎。

　　“真是可怕的力量啊。”

　　基里艾洛德人还是逃了出来，他与之前的基里艾洛德人都不一样，全身线条更加匀称，背后有一双洁白的翅膀，身上的颜色一大半都是璀璨的金色，看起来十分圣洁，但是搭配着那一张充满欲望的脸，这一份圣洁被破坏的无影无踪，反而像是吞噬了天使的恶魔，这正是基里艾洛德人三型。

　　“基里艾洛德人，得把这个小子解决了，他的潜力有些恐怖过头了。”

　　基里艾洛德人三型轻轻拍打着羽翼，摇了摇头。

　　“他已经废了，刚刚那一下抽空了他的能量，够不成威胁。”

　　果然，梦比优斯在释放出那一发光线后，眼睛一下子黯淡了下来，巨大的身体开始消失。

　　纳克尔星人笑到。

　　“既然如此，那么就开始我们的计划吧，复活萨乌鲁斯！成为宇宙的掌控者！”

　　基里艾洛德人眼底飘过一丝不屑，但是他有着自己的目的，目的达成前，他不会表现出来。

　　“那好。。。。”

　　“噔噔。。噔噔。。”

　　话没说完，在场的三人都听到一股十分强劲的心跳声。

　　“什么声音？”

　　“难道是萨乌鲁斯？”

　　基里艾洛德人三型沉思片刻后大惊的看着沃姆掉进的那一片海域。

　　“声音从这里传来的，怎么可能！”

　　“哗啦啦！”

　　突然，海面发生爆炸，一个黑色的身影从海底跳到了地面上。

　　“沃姆！你居然还有力量变身！”

　　但此刻的沃姆情况有些诡异，而且他现在人黑暗形态与之前的完全不一样，身形只有五十米，但是双手指尖变得尖锐，完全就是爪子的模样，全身没有一丝红色，是纯黑与暗银的配色，胸口计时器跟眼睛不再是红色，而是妖异的紫色。

　　沃姆抬头看着对面的三人，双臂展开，身体后仰对着天空大声咆哮。

　　“吼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第285章，剧场版奥特兄弟(8)免费阅读。https://xs.23sk.com 