    第1章 觉醒系统

    华夏京城

    某房屋

    一个十五六岁，身躯欣长，面庞俊朗，眉下双目有神，身材气质皆是上佳的少年正在津津有味的刷着视频。

    不知何时，电源插口处开始传来一阵阵轻微的电流，但是少年并没有察觉到。

    “我晒干了沉默。”

    “悔得很冲动。”

    “就算这次做错也只是怕错过。”

    “在一起叫梦。”

    “分开了叫痛。”

    “是不是说，没有做完的梦最痛！”

    随着BGM的响起，视频中一位穿着蓝色西服、发际线很高的男性拿着手机正在欢快的扭动着腰肢。

    这时，强烈的电流顺着手机传到了少年的身体里。

    轰！

    与此同时，手机也发出了一声爆炸声，将少年送走了。

    “卧槽，我TM居然死了？”少年的灵魂不知何时已经飘在了空中。

    这时，一道提示音想了起来：【叮，找到合适的宿主，正在绑定中……】

    【叮，绑定成功，系统即将带领宿主前往斗罗大陆，请宿主最好准备。】

    “卧槽，是系统！”少年一脸不可思议。

    一缕白团包裹住了少年的灵魂，同时，周围的情景发生了一阵阵变化，原本被炸的零七八碎的房间忽然变成了充满科技风的隧道。

    少年忽然感觉到四面八方的疲惫感传来，便睡了过去。

    “这里是？”云天探出小脑袋瓜望了望。

    四周一片荒无人烟，显得非常的凄凉。

    这时，一个面带慈祥的老者走了过来，“嗯？这里怎么会有一个婴儿。”

    “罢了罢了，我老杰克一生无子，相遇即是缘分，以后就让我抚养你长大吧。”

    说着，老杰克温柔的抱起地上的襁褓，神色尽是慈祥。

    云天的襁褓里掉出一块通灵剔透的玉佩，正面有着“云天”二字。

    “恭喜你，小家伙，你有名字了。”老杰克一脸宠溺。

    襁褓里的云天懵逼了。

    我是谁？

    我在哪？

    我在干嘛？

    “等等，他刚才说他叫老杰克，还有系统所说的斗罗大陆，难不成我真的穿越了？”

    “还有这身体，竟然变成了婴儿，真是够奇特的。”

    “说起来，前世死的真够奇葩的，充电玩手机被炸死，呵呵。”

    六年后

    云天懒洋洋的躺在草坪上，嘴里叼着一个狗尾草，显得十分悠闲。

    “不知不觉中，来到这里已经有六年了。系统也真是的，都不奖励一个新手大礼包。”云天一脸的不满。

    他心念一动，一个恢弘大气的边框出现在了眼前。

    【姓名：云天】

    【年龄：6】

    【武魂：无】

    【魂力：无】

    【精神力：5点】

    【功法：无】

    【体质：无】

    看着这四无的面板，云天心中一叹。

    “系统，难道就没有新手大礼包吗？”

    【叮，有一份极品新手大礼包，宿主是否打开？】

    云天一个鲤鱼打挺，站了起来，整个人显得神采奕奕。

    他问了系统好多次，结果人家鸟都没鸟他，没想到这次竟然回应了。

    “打开，必须打开！”

    【叮，恭喜宿主获得流星泪。】

    【叮，恭喜宿主获得因陀罗血脉。】

    【叮，恭喜宿主获得弑神剑武魂。】

    【叮，恭喜宿主获得极品洗髓丹一枚。】

    【叮，恭喜宿主获得500立方米纳戒一枚。】

    【叮，恭喜宿主获得高质量火云袍一件。】

    听到脑海中不断地提示音，云天目瞪口呆，显得无比的滑稽。

    云天心念一动，只见一道绚烂光芒，窜入他的心脏位置，在他的胸膛上泛起一阵阵奇怪的纹路，美轮美奂，如同一朵盛开的太阳花似的。

    云天感觉到心脏仿佛咚咚跳了几下，隐约间，能够感受到一股澎湃至极的力量。

    “我这颗心脏，难不成和流星泪融为一体…”

    (本章完)

