    不过这个传闻有人信，也有人不信，但连那二线势力都进攻萧家失败了，大陆之上，除了诸多顶级势力外，根本无人敢再针对萧家。

    至于像血脉圣地、丹阁等顶级势力，自然不会去眼红一个小小家族得来的宝物，并且当时的萧家老祖为了家族安全，一个人带着宝物独自隐遁消失，只留下了整个家族在长河州。

    既然萧家老祖带着宝物离开了，一些心怀恶念之人自然不会对萧家下手，毕竟萧家最重要的就是萧家老祖和他身上的至宝，不杀死萧家老祖，若是对萧家人动手，一旦等萧家老祖回归，必然会惹来萧家老祖的报复和反噬。

    数十年后，萧家第一任老祖终于归来了，可那时的他却已经成为了一名巅峰武帝，一回来之后，便强势出手，连斩两名这些年来一直觊觎他萧家的巅峰武帝，震惊大陆。

    从那之后，萧家便无人敢惹了，在当时的萧家老祖带领下，耗费数百年的时间，这才成长成为了大陆最顶级的势力之一。

    而那柄萧家的所谓的镇族之宝圣器，也再也没有出现过，后来萧家愈发强盛，武域各大势力也渐渐忘了萧家的这一个传说。

    如今，萧动炎拿出断剑，众人震惊之下，瞬间明白过来，这极有可能就是萧家数千年前得到的那一柄残破的圣剑。

    “秦尘小子，这的确是一柄圣器，不过已经残破不堪了……”

    乾坤造化玉碟中，老源的声音响了起来，显然也感受到了外界黑色断剑的气息。

    竟然是圣器？

    秦尘心中一惊，圣器的威力有多强，他从祖魔血经上就可以看出来一斑，祖魔血经一旦催动起来，连渊魔之主的投影都忌惮，这一柄圣剑虽然断裂了，但还是让秦尘感受到忌惮。

    若是这一柄断剑劈在他身上，他能不能防御住还是一个问题。

    可以说，如果是一个强悍的武帝使用圣器，那已经能对他的性命造成威胁了，除非他也施展出祖魔血经来。

    “哈哈哈，没错，此剑正是我萧家的镇族之宝，远古圣器，可惜，今日又一人要饮恨此剑下了，小子，能死在我萧家镇族之宝之下，可是你的荣幸。”

    萧动炎看见秦尘皱眉，不由冷笑一声，而后二话不说，手中的黑色断剑已经被祭出，只是瞬间，磅礴无匹的杀机和气势瞬间笼罩住了整个大地。

    噗噗噗！

    无数武者在这股杀机之下，纷纷吐血后退，一脸骇然，别说是修为较低的武者，就算是一些巅峰武帝，在这股杀机下也面色发白，只能后退。

    “啊！”

    有靠的近的武者承受不了这股磅礴的杀机，竟然惨叫一声，身体炸开，瞬间爆为血雾。

    “这就是圣器吗？即便如此残破，依旧能施展出这样的威力来，太强了……”

    鬼阎罗等人目光闪烁，一脸骇然，目光中闪烁各种光芒。

    对他们这些强者而言，就算是修为不弱于萧动炎，此时也会心生忌惮，甚至有所退却。

    可是秦尘却是冷笑一声，丝毫不惧，圣器他也不是没有，别的不说，祖魔血经就是圣器，甚至比这断剑还要更完整，乾坤造化玉碟就更不用说了，甚至秦尘的神秘锈剑他也有种感觉，并不弱于这残破的断剑。

    秦尘将来的敌人是上官曦儿、魔灵，都是半圣境高手，而噬天魔主更是远古魔主级高手，若是一柄残破的圣器就让他变色，那么他干脆自杀算了。

    不等周围的人惊呼出声，萧动炎的黑色断剑已经祭出，磅礴的杀气席卷而出，这黑色残破的断剑之上劲气爆卷，一层黑光萦绕而出，劈天盖地的卷向了秦尘。

    恐怖的劲气席卷，周围原本已经退出去很远的武者，再次后退。

    这种圣器虽然已经残破了，但带起来的剑气和杀意，只要被刮上那么一点点，就足以令一名武帝粉身碎骨了。

    黑色断剑一经祭，秦尘就发现那萧动炎自己都无法控制黑色断剑的动作了，断剑发出呜咽的声音，一丝丝恐怖的杀意弥漫，如同鬼哭神嚎一般，似乎要择人而噬。

    秦尘看见萧动炎自己都没有办法完全控制那柄断剑，立刻就知道萧动炎自己都没有将那断剑完全炼化，这圣器极其恐怖，以萧动炎的实力，还根本无法发挥出圣器的威力。

    秦尘没有拿出神秘锈剑，而是催动半玥古剑，御剑术催动，朝着那黑色断剑一剑就是劈落了下来。

    轰！

    两股剑气瞬间碰撞在了一起，秦尘手中的半玥古剑虽然不是圣器，但也是帝兵中最顶级的一批了，在秦尘的催动之下，顿时激荡出无数的剑气和光影，层层剑气顿时与那黑色断剑碰撞在了一起。

    咔咔咔！

    而后秦尘就骇然的看到，自己半玥古剑劈出的剑气竟然在层层瓦解，并且半玥古剑自己也都在微微震颤，仿佛在恐惧。

    “好厉害的圣器。”

    秦尘心中立即就是一惊，圣器的威力果然不同凡响，虽然萧动炎无法将其完全激活，但仅仅是散逸出来的气息，就令半玥古剑感到了惊颤，这是黑色断剑自身在催动。

    “哈哈哈，小子，别反抗了，在我萧家的至宝面前，你只有一死。”

    萧动炎厉喝出声，噗的吐出一口精血，这精血溅在黑色断剑之上，黑色断剑立即像是受到了刺激一般，散发出道道血色的光芒，那一层层浓郁的黑色万古不化，变得更加粘稠起来，一道恐怖的黑色剑气瞬间就暴涌向了秦尘。

    “哼，本少就不信，区区断剑，又能有多强。”

    秦尘目光一寒，还是没有催动神秘锈剑，而是将九星神帝诀真元疯狂灌输入半玥古剑中，并且剑之世界领域也随之扩散了出去。

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    顿时，天地间剑气横扫，半玥古剑带起的惊人剑气与那黑色断剑已然狠狠撞击在了一起，激起了漫天剑芒和黑影。

    萧动炎的黑色断剑本来就没有完全炼化，现在和秦尘的半玥古剑如此种种撞击在一起，反噬的力量顿时让他的真元翻滚起来，他惊怒之下，燃烧血脉之力，再度吐出几口精血，疯狂加持在黑色断剑之上。

