    

    
莫笛手下一共有60名侍应生，她清点了人数，就开始分配工作。

    
今晚上8楼一共开出去10个包厢，莫笛去了一趟许月山的办公室，回到自己办公室的时候就看见何晨晨在自己办公室门口，眼角泛红，“莫经理，你帮帮我吧，赵瑞霖又来了。”

    
何晨晨哭着说，“他说如果我不从他，就找到我的学校，求求你了莫经理帮帮我吧。”

    
802包厢。

    
莫笛推开门走进去，就看见里面乌烟瘴气，赵瑞霖跟几个公子哥正在叼着烟打牌，一看到莫笛来了，赵瑞霖说道，“呦，莫经理来了。”

    
赵瑞霖家境在北城上流圈不算多好，商三代，曾经很辉煌，现在不行了。不过赵瑞霖的姐姐嫁得好，嫁给了商城薄家，算是让现在的赵家又能苟两代了。赵家就赵瑞霖一个儿子，自然是极其宠爱，就算是家底被败光的差不多了，但是该有的都有。

    
这一群名媛公子哥，也都是北城上流圈的熟脸了。

    
莫笛走过去深呼吸一口气，“抱歉赵少爷，何晨晨请假了，她身体不舒服。”

    
“何晨晨身体不舒服，不如莫经理你替何晨晨来吧。”一道调侃的声音。

    
“是啊，我觉得莫经理长得比何晨晨漂亮多了。赵哥，不如你考虑一下莫经理呗，何晨晨一个青涩的学生妹有什么搞头。”

    
莫笛脸上笑容不变，“这位少爷说笑了，”

    
但是心里对这些富二代极其恶心。

    
她手里握着通讯机，如果自己搞不定这些人就让保安过来。

    
“莫笛”

    
赵瑞霖看着莫笛衣服上的胸牌，“在这里当侍应生多没意思啊，说的好听是经理，说白了就是高级一点的侍应生，不如跟了我，陪我玩高兴了，我给你的小费，比你在这里工作一年都多。”

    
“赵少爷，我们揽星河有规矩，你们应该清楚的。”

    
“哼，什么狗屁规矩，我爷爷可是赵连山，老子不管你们这些规矩，那个何晨晨惹了我不高兴了，桌子上有两瓶酒，要么，你替她喝了，要么，你滚出去把何晨晨叫进来。”

    
“两瓶酒是吧，好，希望赵少爷说话算数，还有，我们揽星河的规矩不可破，这几天让赵少爷不愉快是我们没有招待好，这两瓶酒是当是赔礼道歉了，希望赵少爷大人大量在揽星河玩得愉快。”

    
莫笛深呼吸一口气，即使她对面前这一群吃老底的富二代再怎么厌恶，但是她也不能当众发飙。在这里工作这一段时间，莫笛也学会了很多，有时候，人就不得不为了生活低头。

    
她看着面前的两瓶白酒。

    
她酒量还可以，仰起头喝了两口，胃部开始灼烧起来。

    
眼泪都要出来了。

    
莫笛强撑着喝了一瓶，第二瓶再也喝不上了。

    
她步伐都踉跄了一步。

    
眼前开始模糊。

    
周围说话的声音她也听不真切了。

    
手指紧紧的握着酒瓶，似乎是强撑着一样。

    
“喝不了啊，那就别喝了，把何晨晨叫出来。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->