    苏小月没问哥哥要干嘛，只是轻轻‘嗯’了一声，说道：“哥哥，你想做什么就做什么吧，我会一直支持你。”

    她感觉到哥哥心里有事。

    可她不懂，也帮不上忙，只能在心里和言语上，给哥哥打气。

    苏越点了点头，笑道：“小月，放心吧，哥哥所走的路，都是正路，为了爸妈，为了你，为了阿雪……我不会乱来的。”

    他打开电脑，开始下载交易软件。

    而此时，他的电话突然响了起来，苏越拿起电话一看，见是顾云汐的电话，有些惊讶，问道：“云汐姐，这么晚还没睡？”

    “心里有些不安，睡不着。”

    顾云汐随意地回了一句，继续说道：“苏越，我最近用你复盘美元指数的方式，研究了一遍其它的主流交易品种，发现黄金也有类似的情况。伦敦金的分钟K线中，瞬时成交导致的影线，在固定的时间段内，有很多。这些影线，比美元指数表现出来的更加隐蔽，也更加短暂，基本上都是瞬发而收。”

    听见顾云汐的话，苏越无比惊诧：“云汐姐，你是怎么想到复盘其它主流交易品种这件事的？”

    “只是觉得这么大资金的对冲转移，总该有个备选方案吧！”

    顾云汐继续说道：“万一被人提前察觉，在美元指数上挂单狙击呢？这不是成了为他人做嫁衣了吗？而且……我发现美元指数的影线，实在是太多了，只要细心一点的，都能发现不对。”

    “影线太多，并且出现得太有规律。”

    “这分明就是为了吸引更多的资金关注，不像是试盘，而像是诱饵。”

    顾云汐知道，大资金行动的时候，是很讨厌太杂的资金参与进来的，美元指数的这种异动，分别就在告诉别人‘这里有宝，快来挖’这么回事，更像是‘此地无银三百两’，故意设置的陷阱。

    “你真厉害。”苏越由衷赞叹。

    他先前只是锁定了美元指数，而根本就没想到陷阱和诱饵这回事。

    后来知道伦敦金上的秘密，还是王海临死之前，心里的希望破灭，感到绝望之时，吐露出的信息。

    若没有小酒馆那一遭，他恐怕现在都还埋首在美元指数的K线中。

    顾云汐轻轻笑了笑，有些不好意思地说道：“误打误撞而已，这举一反三的做法，完全就是第六感使然。”

    “不过我们就算知道了对方对冲交易的资金战场，可也没法狙击。”

    鸿远基金手里掌握的资金，至少是数亿起跳，这么大的资金，要想承接，太难了，无论是她还是苏越手里，根本就没这么多资金去拦截。

    想做这趁火打劫的事，也没法做。

    因为资金太小，承接的位置不对，瞬间就会被杀穿，然后爆仓，资金归零，大概率会出现偷鸡不成蚀把米这种情况。

    “也不是一点用处都没有。”苏越嘿嘿笑了一声。

    顾云汐惊讶道：“这可是数亿资金的盘，你能找到这么大的资金去承接？”

    苏越神秘一笑，说道：“非我找他们，是他们找我。”

    顾云汐没有明白什么意思，就见苏越继续说道：“云汐姐，你若信我的话，可以用自己的外汇账户，在金子市价1000点振幅的位置，挂一部分单子，说不好明天一觉醒来……资金翻了好几倍呢。”

    顾云汐对他不错。

    既然她已经猜出了资金最后对冲交易的战场，那么借国家机构这个东风，借花献佛一下，还是可以的。

    “算了，这种高杠杆，高风险的交易，不适合我。”顾云汐摇了摇头。

    她只是偶然心血来潮，研究了一下而已，至于参与其中，她没什么兴趣。

    苏越见她拒绝，也不强求，微微笑了笑，说道：“既然不参与，那云汐姐今夜就做个旁观者，看看热闹吧，我感觉……金子在今夜，一定会有一次巨幅震荡。”

    顾云汐点了点头，问了几句其它的事，便挂断了电话。

    苏越低头看着电脑界面，发现交易软件已经下载安装完毕，他点开交易软件，登录账户，看着账户内一百多万美金，直接在伦敦金现价1000点振幅位置，上下各开了50万美金的单子。

    此时，已经凌晨将近4点。

    病房静悄悄的，苏小月醒过来看了一会书，又沉沉睡去，窗外的雨，依然下得很大，电闪雷鸣，无休无止。

    此时的天业投资公司，依然灯火通明，员工们坚守着岗位，并没有下班。

    临下班的时候，各部门负责人下达了通知，说今晚加班，一个夜班，可以给五倍的工资，于是除了身体不适的，一时之间，谁都没有离开。

    整个公司，除了鸿远基金的核心交易室，其实其他的人，根本就没有什么事。

    有些人趴在办公桌上，打着瞌睡，经理路过也不会管太多，毕竟就连他们，也不知道大家留下来，到底应该干嘛。

    鸿远基金的核心交易室内。

    操盘手和交易员们，仔细盯着自己手里交易品种的分时走势，眼睛里的神情非常专注，似乎就在等着某一个指令。

    董事长办公室里，艾弗利尔握着电话，脸色一片凝重。

    叶修国提前溜了，把天业投资这个烂摊子扔给了他，集团总部无奈之下，只能让他担任天业投资公司的负责人，在前线指挥。

    “叶修国这混蛋。”艾弗利尔流利地骂了一句中文。

    刚刚总部的人给他打电话，要求他在凌晨6点之前开始行动，并说明了目前集团在华国的各分支机构，都被人盯上了，能撤退的，就要在第一时间撤退。

    关于资金转移的方式，在很早以前就定下了。

    尽管知道此时风险很大，但也没有其它办法，毕竟其它的路，在此时，都已经被堵死了。

    更让他气愤的是，叶修国逃回到集团总部之后，告了他的状，说华国大好的局面，走到如今这么险恶的地步，都是他的错。

    艾弗利尔想反驳，但人在华国境内，想尽力反击，也找不到机会。

    “总裁，下一个时间节点，只有5点11分和44分了，您看……”

    一位中年男子推门而入，肥胖的脸上有些焦急，正是当初与王海共事的天业投资副总杜明斌。

