    “我让小孩子，我让你不要脸，我让你生小孩，你跟我扯犊子是吧。”

    “我让扯，我今天跟你扯个够。”

    花园里的护卫听到林浩的惨叫都赶了过来。

    看见是林华海这个族长在打林浩，而且嘴里说的话他们听的一清二楚。

    他们可不敢上去，族长打大帅，那是打着玩的，根本伤不到，也就是痛点皮。

    他们上去拦着，那是找削。

    族长打他们，可不会留情，那可是痛到骨头里。

    “你说今天的月亮怎么这么圆啊。”

    “瞎说，那里明明还有缺一点。”

    “是嘛，我怎么没看见。”

    “不信，我们去用望远镜看看。”

    “好，走。”

    “我们也去看看。”

    “对，等等我们，我们也去看看。”

    他们这些家伙，大半天说瞎话。

    “阿爹，虎子叔，我们三个躲在这里看浩爷被打，是不是不太够意思。”

    躲在花园一处假山上的林天宝对着一旁的林宝国，还有林虎问道。

    “你先把你手上的烧鸡放下在说。”

    林宝国回了他一句。

    林天宝听了尴尬的笑了笑了。

    “这不是刚刚吃饭嘛，没来得及放下。”

    林天宝说完才啃了一口。

    “宝国我觉得天宝说的挺对的，就这样看浩叔被打，是不是不太够义气。”

    林虎一边啃手上的大肘子一边跟林宝国说话。

    “要不我们意思意思。”

    林宝国一边吃着烤羊腿一边回答。

    “意思，意思。”

    林虎回道。

    “那意思，意思。”

    “好。”

    林虎应完之后，林宝国从怀里掏出一个酒瓶。

    林宝国打开酒瓶，胡噜喝了一口。

    “啊。”

    林虎看见林宝国爽成这样，也不客套了，直接一把抢了过去，胡噜胡噜一大口喝了下去。

    “啊。”

    林虎又咬了一口大肘子，“呜爽。”

    “虎叔，换我，换我。”

    一旁的林天宝激动的向林虎说道。

    林虎没有马上给他，看向了林宝国，林宝国点了点头，林虎才把酒瓶递给了林天宝。

    林天宝接了过去，猛猛的灌了一大口。

    “爽。”

    林宝国还有林虎一看就知道，林天宝以前肯定没少偷喝。

    林宝国看了看，也没说什么，以前偷喝点而已，没啥。

    现在这小子过几个月要成亲了，也该喝酒了。

    男人怎么可以不回喝酒。

    男人三大爱好抽烟喝酒烫头。

    这抽烟吧，估计这小子看他阿爷抽，估计没少偷，喝酒那是更不用说了。

    这烫头就算了，媳妇管得严，自己也十几年没去了。

    这小子也快结婚了，以后自己也会懂得去烫，这东西不用自己也会的。

    就在他们这三个躲在这喝酒吃肉的时候，林浩这边的挨打也结束了。

    已经鼻青脸肿的林浩抱着林华海的大腿。

    “堂哥，你这是强鸟所难，这生不生孩子是我的事，这你让我把孩子整出来，就算不用我养，也得分散掉我的精力，更何况现在没有合适的人选。”

    “我就强了，怎么了，生不生孩子是你的事，揍不揍你是我的事。”

    “孩子是传承，没孩子屁都不是，分散点精力怎么了，更何况几个孩子能分散什么精力，你就跟我扯，你一出就几个月，啥孩子能分散你的精力。”

    “不是，刚刚不是说一个嘛，怎么就变成几个了？”

    “几个怎么了，几个我还嫌不够呢，你这家伙这么能败家，就得多几个孩子分你的家产，要不然你这么大的家业，将来要是出了点什么意外怎么办？”

    “这不是有天宝嘛。”

    说真的林浩知道自己之后可以几百岁，他根本没有打算怎么早要孩子。

    要不然以后，他的女人跟自己的曾曾曾曾曾曾，反正不知道多少代的曾孙女差不多大，那多尴尬啊？

    “天宝，天宝他有个屁用。”

    “你把打算把家业给他，我还怕他接不起呢。”

    “其实，我觉得他吧，他还是顶有用的。”

    林天宝没有，那自己不是也没用，所以林浩还是要为林天宝争辩几句。

    “先不管，那个家伙有没有屁用。”

    “我已经给你想好了，最近你开始生，这样等天宝成亲，你的孩子也会比他的孩子大一点，省得你以后尴尬，做爷爷的孩子比孙子晚。”

    林浩一听更不愿意了，林天宝本来二十多岁才生自己爷爷，现在挺早了好几年。

    虽然平行时空的事情不影响现实，而且这挺早出现的会不会还是自己爷爷也不好说。

    可要是呢？

    自己的孩子比自己的爷爷大。

    林浩想到这里打了冷颤，这不彻底乱辈分了嘛。

    还好还有一个借口。

    “可是我跟谁生去啊，我现在的身份第一个孩子，不能跟普通女子生吧，家里的也不合适，她们生是能生，可要是个女都好，要是男孩，我怕害了这个孩子。”

    林浩本来人是没有这种思想的，他觉得只要孩子聪明，谁生的都一样。

    但是他知道现在的人还是很注重这第一个孩子母亲的身份的。

    如林浩所说，这孩子的母亲要是个普通人，那是女孩大家都高兴，毕竟不管怎么样，这女孩都要嫁人。

    但是男孩子就不一样了，现在虽然一样分长子制，可是子凭母贵才是真的豪门规矩。

    至于说母凭子贵的都是普通人家罢了。

    豪门讲究身份根基血脉。

    豪门不缺孩子，所以这个孩子的将来凭的是他的母族。

    而普通人家，好不容易有个孩子，这自然是母凭子贵。

    以林浩的身份放在古代就是王，他的第一个孩子出生，如果他母亲的不尊贵，那么他既便是长子也继承不了林浩的家业。

    可是他既要在保持林家的长子的身份，又不能和其他弟弟们争。

    不是不能争，是他不配，也不敢。

    只要他敢争，他就得死。

    每个有地位的人，年轻的时候大多心狠手辣，都会想自己儿子将来要是自相残杀，那自己一定杀了那个儿子，以儆效尤。

    哪怕只有一个儿子也一样杀。

    可是事实往往是相反，就算他有很多个儿子，老了以后却未必用年轻时的想法了。

    就林浩这个现代都不知道，自己儿子以后要是自相残杀，自己该怎么办。

    把家业平分，那是不可能的，自取灭亡之道。

    除非只有一个儿子，要不然自相残杀是一定。

    唯一能解决的办法就是林浩一直保持年轻，这样就算他有儿子，他敢保证他们不敢自相残杀。

    甚至家族会越来越强大。

    可是人能保证自己一直年轻。

    就算现在林浩修炼国术，他也不敢保证自己能活多久。

    他也已经让人去打听过了，这个世界上修炼的人不少，可是好像没听说谁活了多久多久。

    要嘛真的没有什么厉害的，万要嘛就是躲起来了。

