    见李九霄神色漠然地没有开口，天武宁顿时眉头皱起。

    看到天武宁皱眉的动作，旁边的一名元婴后期中年男子顿时冷喝道：

    “小子，我家主公在问话，你是聋子吗？”

    如今三皇子在跟前，有这样的机会他自然想表现一番。

    然而他这句话落下，天武宁脸上却是浮现出毫不掩饰的不悦神色。

    李九霄亦是神色一沉，直接屈指弹出一道魔光朝这名中年男子的眉心飞射而去。

    嗖！

    这道魔光的速度极快，瞬间便来到了这名中年男子身前。

    中年男子此刻压根没有反应过来，只能眼睁睁看着魔光袭来。

    就在这道魔光距离中年男子的眉心只剩下一拳距离时。

    天武宁身边的化神中期修士轻哼一声，直接屈指点在了这道魔光上。

    随着他的动作，这道魔光此消散不见。

    李九霄并没有什么意外，只是神色冰冷的看着那名元婴中期中年男子淡淡道：

    “这次给你一个教训，若是再敢有下次，神也救不了你。”

    不容置疑的霸道声音落下后，李九霄这才重新看向天武宁。

    “本座李九霄！”

    看着神色漠然自报名号的李九霄，天武宁眉头展开，眼中露出一丝感兴趣的神色。

    “李九霄，好名字，阁下为何杀了云唐骏，可否给个答案。”

    “人若杀我，我便杀人。”

    面对李九霄干脆利落给出的八个字，天武宁顿时心里一凛。

    身为天武帝国赫赫有名的三皇子，他的优秀可不仅仅体现在修炼天赋上。

    看人识人以及权谋手段他都样样不差。

    虽然和李九霄是第一次见面，加起来也就说了这几句话而已。

    但就是这简简单单的几句话，足以让他摸清楚李九霄的性格脾气。

    这是一个吃软不吃硬，杀伐果断，不受任何威胁的盖世天骄。

    这些念头在脑海中快速闪过后，天武宁顿时大笑起来。

    “哈哈哈，好，好一个人若杀我，我便杀人。

    若是李兄不嫌弃，请到本王船上一叙如何？”

    大笑的同时，天武宁做了一个邀请的手势，请李九霄前往自己的云船。

    看到天武宁的这番动作，刚才那名元婴中期中年男子顿时眼睛瞪大，满脸不敢置信神色。

    四周的其余强者也是一脸愕然，不过熟悉天武宁的几名强者却是心里恍然。

    三皇子这摆明了是想要招揽这少年了。

    而李九霄看到天武宁的这番动作，却是嘴角微翘，心里暗道一声有趣。

    “可以，不过本座先要做一点别的事情。”

    平淡无比地说完这话，他便径直来到了康宁泰等四名化神强者面前。

    “不要反抗。”

    听到李九霄这话，康宁泰四人憋屈无比的点了点头。

    虽然有天武宁这位帝国三皇子在，但是他们对李九霄更加恐惧。

    在天武宁等所有人震惊无比的目光注视下。

    李九霄挨个在康宁泰以及康宁辰等所有金丹巅峰以上修为强者的识海魂体以及丹田元婴中留下了神识印记。

    做完这一切之后，李九霄这才打发康宁辰和康宁泰等所有人在下方城墙内等待。

    而他则神色淡然地踏空而行，径直前往云霄巨大云船的甲板上。

    只见巨大的云船甲板上布置的奢华无比，巨大的玉桌上摆满了精致无比的糕点和瓜果灵酒。

    四周还有八名长相绝美的侍女等候在一旁，随时准备斟茶倒酒。

    “这家伙倒是会享受。”

    心里自语一声，李九霄便毫不犹豫的坐下来，自己拿起灵玉酒杯倒了一杯酒。

    看到他的动作，四周的侍女和护卫皆是眼睛瞪大，满脸震惊神色。

    而这时天武宁和诸多强者也终于反应过来，全都回到了云船甲板上。

    当他们看到坐在桌前自斟自饮的李九霄后，顿时忍不住嘴角一抽。

    这云船的主人到底是谁，这家伙为何比他们还要轻松自如。

    反倒是天武宁眼中精光迸射。

    接着便来到李九霄对面，几名侍女顿时乖巧无比地上前斟酒。

    “李兄，我敬你一杯。”

    看着刚才自称本王，现在却自称我的天武宁，李九霄顿时摇头笑了。

    “有意思。”

    说出这三个字后，他举起酒杯一饮而尽，看着手举酒杯的天武宁淡淡道：

    “说吧，何事。”

    看到李九霄的动作，天武宁脸上闪过一丝尴尬，但并没有在意。

    摇了摇头后便端起酒杯一饮而尽，将酒杯放在桌上，对着四周的侍女守卫以及诸多强者淡淡道：

    “你们都下去吧。”

    “殿下。”

    “本王说的话没听到吗，下去！”

    待天武宁皱眉开口之后，四周的诸多强者和侍女守卫这才全都返回了云船船舱。

    刹那间，偌大的云船甲板上只剩下李九霄和天武宁两人。

    天武宁站起来，主动拿起灵玉酒壶给他和李九霄面前的酒杯斟酒。

    将酒斟满之后，天武宁主动双手端起酒杯，对着李九霄笑道：

    “这一杯我敬李兄。”

    说完他便一饮而尽，接着又斟满酒，这才重新落座，直接利落地开口道：

    “不瞒李兄，此次我来到这里原本是想平息三大王国的国战，然后将三大王国收为己有。”

    “只是没成想遇到了李兄这样的盖世天骄，呵呵……

    若是本王没猜错的话，李兄就是东原国主背后的高人吧。”

    看着直截了当说出自己来意的天武宁，李九霄倒是有点诧异。

    不过听到天武宁最后一句话后，他淡淡摇了摇头。

    “他还没资格成为本座的棋子，只是他送上门来，本座便收服他而已。”

    他这句话说的是事实，他原本的目标只是东原王国境内的魔道势力而已。

    可谁想到东原烈那家伙暗中推动了正道联盟对魔道势力出手，又想要做一个黄雀。

    结果黄雀没做成，反倒是把他们自己也搭了进来。

    所以的确是东原烈主动送上门，他才将其收服而已。

    听到这句话的天武宁再次身体一震，眼中闪过一丝惊骇。

    不过他也听得出李九霄并不是吹嘘，更何况李九霄也没必要吹嘘。

    毕竟连刚才的四名化神大能都对其恭恭敬敬，收服一个东原王国又有什么难度呢。

    想到这里，天武宁深吸一口气，在心里陡然做出了一个大胆无比的决定。

    下一刻，他当即站起身来，恭敬无比地对着李九霄躬身行礼……

