    盘古在混沌中以一己之力对战三千混沌魔神，又开天辟地，依靠的就是力之法则。

    虽然有空间为王，时间为尊的说法，可是力之法则面前，都得靠边站。

    大力出奇迹，只有掌握了力之法则，力量足够大的情况之下，其他的三千大道都是虚的。

    一力降十会，如果你降不住，那说明你还是不够大力。

    共工一拳轰出，没有风雷相随，也没有天地变色，只是简简单单的一记直拳。

    鸿钧脸上接连变换了几次脸色，终于放弃了空间大道，一振道袍发出一阵橘色的光芒，形成一个鸡蛋样的光罩。

    鸿钧觉得还不保险，又接连撑起几十道防御，才伸出右手击出了一掌。

    鸿钧的一掌并不简单，不仅五行流转，而且掌心中还有黑白二色的两条阴阳鱼。

    阴阳鱼首尾相连，形成一个圆环，阴阳五行联动，形成一个橘色五芒星阵。

    大衍五行术！

    阴阳五行构成洪荒万物，鸿钧看似用手接共工的拳头，其实还是用的神通。

    力之法则是最简单的法则，所以鸿钧也用了最基本的阴阳五行来应对。

    共工看都不看鸿钧一眼，不管鸿钧是用法宝还是神通，在共工眼里都是一样的。

    虽然集齐了都天神煞之力，暂时拥有了近乎圣人的力量，共工却不能很好的控制这股力量。

    就是说共工用出力之法则之后，剩下的就是被法则带动，自动的攻击鸿钧，就算共工想变招也没有那个能力。

    在鸿钧眼里，共工的拳头充塞天地，躲无可躲，只能硬碰硬。

    在外人眼里，共工只是普普通通的挥了一拳而已。

    能看出这一拳的门道的，洪荒中不超过十个人。

    镇元子镇压大地，不仅得了功德也在洪荒中彻底的立起了自己的威信。

    能在六圣之前斩尸，镇元子的存在被洪荒众人视为打破天定六圣的希望，收到无数人的拥戴。

    圣人之下皆为蝼蚁，天道又早早的定下圣位，其余的洪荒大能心里怎么可能服气。

    谁愿意一辈子低人一头？

    太一虽然也不在六圣之列，可是太一太强了，早在蛮兽时代就已经得了准圣之位，甚至一度能压制鸿钧。

    洪荒中人已经习惯了太一的强大，强大到不把自己与太一并列的地步。

    无数年来镇元子终于第一个斩尸成准圣，大大的鼓舞了众人的士气。

    镇元子之前正面硬刚东王公的事迹也开始被人传唱。

    为了挚友红云不惜与鸿钧钦点的诸仙之首对敌，并且追的东王公上天无路入地无门，镇元子被人们称为太一之下的第一高手。

    现在洪荒中的修士已经自动忽略了太一，每一个人在衡量自身的实力的时候，都会把太一排除在外。

    虽然太一没有成圣，可是他的实力已经被默认是圣人级别了。

    太一盗走了不周山，成功斩尸，虽然闹得洪荒鸡犬不宁，可是人们意外的没有一人公开发难。

    甚至会有觉得如果是太一的话，取走不周山也是正常的。

    如果说还有谁够资格用不周山斩尸的话，那也只有太一了。

    其他人就是有这个胆子，也没有这个实力。

    即便是到了准圣的层次，把自己的执念寄托在不周山上，也最多像鸿钧之前预期的那样，从不周山上截取一段下来就算很了不起了。

    镇元子目光紧紧的盯着共工的拳头，心中的震惊无以复加。

    祖巫出世开始，洪荒中人或出于惧怕，或出于厌恶，根本没有人上前和巫族交好。

    即便是同出盘古的三清，和祖巫也只是表面上维护着体面，并没有走动。

    巫族暴虐嗜杀，祖巫又非常护短，如果不是靠着盘古出身和都天神煞大阵，单凭巫族霸占不周山一件事就足够洪荒万物群起攻之了。

    洪荒中只有太一在一开始的时候就对祖巫非常友善，并且不出意外的成了好朋友。

    在太一的影响下巫族对外已经收敛了很多，现在基本上处于人不犯我我不犯人的阶段。

    包括镇元子在内，很多人对太一对巫族的态度非常疑惑，甚至元凤等人都不能理解。

    祖巫确实实力够强，可是太一是谁？

    太一的妖教论硬实力绝对在巫族之上，座下六大弟子哪个也不比祖巫逊色，太一的几大化身更是法力强横到没边儿。

    直到今天，共工居然引动了盘古的力之法则，镇元子才理解了太一折节下交巫族的原因。

    “不愧是太一教主，居然早就看穿了祖巫的底牌，吾不及也！”

    镇元子收回目光，盘坐在人参果树面前调息，不再关注外界。

    力之法则不是他能沾染的，共工用出了力之法则，让镇元子彻底认清了自己与太一的差距。

    太一的眼光，或者说太一的境界居然领先了自己几十万年。

    镇元子晋升准圣之后难免有点膨胀，心底也曾经生出过和太一一较高低的念头，现在彻底熄灭了。

    冥河在血海中沉沉浮浮，法海在苦海不停的诵经对冥河的影响还是很大的，最主要的一点就是消磨了冥河的戾气。

    魔祖罗睺陨落后，冥河一心想效仿魔祖，走的也是大乘魔道的路子。

    现在冥河消磨了戾气，道行居然精进了许多，终于走出了自己的路，正在血海磨炼自己小乘魔道。

    冥河一双神眼透过血海看到共工的力之法则，再看鸿钧的应对，心中忽然升起一股鸿钧不堪一击的感觉。

    鸿钧早已经成圣，而冥河刚刚踏入准圣，按理来说冥河想对鸿钧做出预判基本是不可能的。

    可是当冥河看到鸿钧用阴阳五行应战的时候，心里自然而然的笃定鸿钧必败。

    这种感觉没有来由，却又理所当然，好像冥河天生就知道一样。

    “苦海无边回头是岸，地藏啊地藏，你果然厉害！”

    冥河知道这是自己的道行大进的表现，而这一切都源自在苦海中修行的法海。

    是法海的境界提升带动了自己的提升，对于地藏和太一，冥河高山仰止，再也没了争雄的心思。

