一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1203章  不是一个层次的战斗

    那一些死去的战斗，都已经是变成了，这些鬼魂了。

    难怪是说，要与这些鬼魂战斗的。

    那海君看了之后，眼神之中，有些黯淡。

    原本就是她们的战士，结果是到了这个时候，依旧是不得安宁，自然是让她，在这个时候，是有些伤心了。

    “解决了！”

    片刻之后，那一旁的姜思玉，就是停下手来，然后是喘着粗气，是开口说了一句来。

    这一些的东西，还真的，就是有些难以对付的。

    也就是她们这些人，是修炼了，克制这些鬼魂的功法，要不然的话，就这个时候，这个情况来，还真的，就是有些难以对付的。

    这样一想，让的那一旁的众人们，是在这个时候，也是摇了摇头来。

    不管是怎么说，在这个时候，这两人，是能够消灭掉这些东西，还真的，就是极为的不错的。

    恒彦林在这个时候，是看看这个情况来，也是轻轻一点头。

    “功法还是有一些欠缺，在对敌的时候，没有那般的熟练，还是有一些手忙脚乱的，以后回去，还是要多加练习一下。”

    那一旁的恒彦林，在这个时候，就是轻轻说了一句。

    这两人的战斗，他可是一直，就是看在眼里的。

    所以此刻，是看着那面前的这两人来，完全就是能够知道，这两人在这个时候，那战斗到底是哪里有一些的欠缺的。

    恒彦林这样一想，也就是点评了一下。

    那姜思玉两人，原本还是刚刚好，对付完了，这些东西来，在这个时候，就是听到了，那恒彦林的话语来，那脸色，也是微微一红。

    其余的不说，那面前的恒彦林，在这个时候的点评，自然是不会有错的。

    一想到这里，是在看看，那面前的恒彦林来，两人自然是感觉，有些羞愧什么的了。

    “好了，继续吧。”

    恒彦林也就是这般的说一下，随后也就是带着两人，是朝着那前头走去。

    这还是两人，第一次对敌，真的要说起来，这两人的表现，还是比较不错的。

    所以恒彦林也没有什么能够多说的。

    这样一想，恒彦林在之后，也就是淡定下来，带着一群人，继续朝着那前面走去。

    只是，那一旁的一群人，却是有些不知所措。

    刚刚的那一些战斗，她们是能够感觉到，这个战斗，好像是有一些危险什么的。

    但是，问题是，就那个情况下，她们这些人，却是不知道，是应该怎么去做的。

    毕竟，是在之前的时候，这些人各种的，就是仿佛在和那一些空气一般的战斗，这是看的他们，感觉自己是完全插手不进去的感觉的。

    这让的他们在这个时候，是真的，就是不知道，自己应该是如何的样子了。

    也就是那一旁的海君，是被那姜思玉弄的，能够看到这个情况，但是这个情况，其实说起来，还是有一些危险的。

    这两人，其中就是被那鬼魂，是给打击了好几下，可不是那么的轻松的。

    这一想，在看看那面前的这两人来，那海君也是收起了那心中的小心思来。

    这两人，可不是她所想的，就是一个累赘，也不是那恒彦林带过来游山玩水的。

    既然是如此的话，她自然是没有理由，在去找这两人的麻烦了。

    这样一想，在之后，她也就是摇了摇头来，没有在去多想什么了。

    那姜思玉两人，此刻是有些玩味的，看了一眼那一旁的海君来。

    在之前的时候，对方是想要吓唬一下她们两人，但是没有吓唬到，在之后，反而是被她们两人，是给吓唬到了。

    就这个情况，是让的那两人，都是感觉有些好笑。

    “都小心一些，洞口应该就在那前面了。”

    恒彦林在这个时候，脸色一沉，随后是说了一句来。

    他能够感觉到，那前面，有着一丝丝的魔气，是开始涌动起来。

    大约那前面，也就是那洞口的所在了。

    之前的时候，那一些的鬼魂，大约也是被这魔族的人，是给控制了，否则的话，是不会这般的，对付她们出手的次啊是。

    这样一想，在看看那面前的这个情况来，恒彦林在这个时候，也就是那眼眸，是微微一凝，直勾勾的，是看看那面前的这个情况来。

    那一旁的众人们，在这个时候，是听到了这个话语来，在这个时候，也是那心中一愣，在之后，就是极为的小心的，看着那面前的这个情况来。

    都已经是到了这个时候，自然是要小心一些的才是。

    原本就是冲着这个地方来的，而且也是知道了，这个地方，是极为的凶悍，若是不小心一些的话，怕是真的，就是要死在这里了。

    一想到这里，一群人也就是有一些小心的，四处开始张望起来。

    “嘭！”

    恒彦林小心的，四下开始查看的时候，忽然是身影一闪，就是来到那一旁的姜思玉身旁，然后是对着那那姜思玉的身后，就是一掌拍去。

    一道极为的沉闷的声音，直接是响起。

    众人们的反应，也是极为的快速，迅速是回头过来，瞬间就是看到了。

    被那恒彦林一掌拍出来一个，浑身都是笼罩在那黑烟之中的人来。

    见此情况，那一旁的众人们，也是没有一点的犹豫了，直接是举起那枪支来，就是对着那人影开始开火。

    只是，那人影见此，却是动也不动一下，就是这般的，站在原地。

    那一些的火舌，对着那人影开始不断的激射而去。

    但是，这些东西，仿佛就是没有攻击到实体一般，直接就是射穿过去，在之后，就是打在了对方身后的树林上。

    那人是对于这些，大约也是极为的不屑的很了，看也没有看一眼这些人来，就是直勾勾，看着那面前的恒彦林来。

    那一旁的战士们，见着自己的攻击，居然是全部吗，都是落空了，将对方是浑身都是扫射了一个遍，但是依旧是，没有一点的作用。

    见此情况，让的那一旁的众人们，也是有些无奈起来。

    这些东西，真的，就是不知道是一些什么东西，自己的武器，都是对于对方，是不起作用的话，那么还有其余的什么作用。

    总感觉，这个战斗，就不是他们能够插手的一样。

    不过，就这个想法，其实也是没有错误的就是了。

    看看对方，看看对方这般的古怪的没有，这个战斗，哪里还是他们是能够插手的，完全就不是他们一个层次的。

    只是，现在这样一想，也已经是没有作用了就是了，毕竟，这些人现在这样的做法，他们是没有一点的办法了，自己的武器，是对付不了这些人，干脆还是直接停火好了。

    那一旁的恒彦林，也已经是示意他们，是可以停火了。

    见识了恒彦林的实力之后，大约是这里，也就是恒彦林能够对付的了对方了，如此的情况下，自然也就是让的他们，是对于那恒彦林，极为的听从起来。

    虽然那中年人没有发话，但是不妨碍他们，是听从一下，那恒彦林的话语来。

    一群人是在这个时候，也就是干脆，是开始停火起来。

    那一旁的海君，在这个时候，也是看了看这个情况，终于是明白过来，这个世界的人，当真，就是不能够放过来。

    这个诡异的东西，居然是连自己的武器，都是对于对方，是没有一点的作用的话，那么是在之后，有能够怎么办？

    怕是这样的人，要是来了一大群的话，那么在之后，自己这个世界，就是要灭亡了。