    两个连接点之间，足足掠行了半个月时间。

    但满心期待地抵达了第二个连接点，结果仍然没有任何的惊喜可言。

    “说不定下一个会不同呢，走走走，大家继续！”安德海哈哈一笑，大家纷纷笑着应是，只是脸上的笑容都带上了几分愁绪。

    再一次赶往第三个连接点。

    第四个……

    第五个……

    第六个……

    气氛越来越沉默。

    无法探查仙域九洞时，仿佛永远抱着一丝希望，只要抵达了仙域九洞，就有回到仙域的可能！

    但现在。

    第八个连接点看完，已经没有人能再笑出来了。

    虚无缥缈的希望被彻底打破，所有人都感受到了一种绝望。

    最后的半个月路程，大家都没再说话，尽是默然地赶路，就连沐夏和秦予夺的表情都不太好看。

    “到了。”沐夏看向前方，最后一条神链，已然在望。

    众人齐齐停下了步子。

    一时间，竟是不敢上前了。

    “沐小姐。”安德海低低地苦笑了一声：“我不过去了，就在这等着诸位的结果吧。”

    “那我也不过去了。”

    “哎，我也不看了，不敢看。”

    苦涩的呢喃声此起彼伏。

    沐夏点点头，能理解他们的心情。

    再望向老皇帝，老皇帝摇了摇头，也表示不想去看了。

    他带着雄心壮志而来，一为找到父亲骸骨，二为去往仙域。结果父亲的骸骨早在死亡地带中湮灭，仙域也……

    “不看了，只要不亲眼看见，就算沐道友告诉我结果，我也能留下个念想。”

    “否则，未来无尽的岁月，只怕老头子会想转世了。”

    老皇苦笑着说道。

    沐夏便又望向皇甫榆：“你呢？”

    “我去。”皇甫榆吊儿郎当地一笑：“伸头缩头都是一刀，我皇甫榆就算挨刀，也要伸直了脖子挨！”

    说罢深吸一口气，向着前方掠去。

    沐夏便也笑了一下，和秦予夺一起，三个人来到了连接点。

    有了之前八次的经验，现在连接点被修复到什么程度，有多坚固，只消一眼，他们心中就有数了。

    果然和前面八处没有分别。

    三人皆沉默下来。

    皇甫榆闭了会儿眼，伸手摸向上方的结界。

    波纹一圈圈回荡中，仿佛能穿过无尽界壁，看到那上面一只只仙人的脚，在广阔又精彩的仙域之中穿梭来去……

    近在咫尺，却又咫尺天涯。

    “皇甫兄。”秦予夺沉声拍拍他的肩。

    “我没事，秦兄，只是没想到是这样一个结果。”皇甫榆睁开眼笑了笑，伸了个大大的懒腰。

    “这人哪，凡人还是仙，都逃不过一个贪心。”

    “原先想的是脱困，别憋屈地死在战痕的包围里。”

    “现在脱困了，又特么想回家，哈哈哈……”

    皇甫榆大笑着，笑的眼泪都飙出来。

    笑声远远地传到那边安德海众人的耳中，让他们猜到了结果的同时，也纷纷哈哈大笑起来。

    “对对对，皇甫少爷这句话正解，咱们明明都特么脱困了，还一个个愁眉苦脸的干球！”

    “走了，仙域回不去，三千星域养老！”

    “老子留在下界，还能有一千多万年的寿元呢！”

    “嘿嘿，我比你下来的晚，估计还有两千万年……”

    众人全部笑出了眼泪来。

    老皇默默戳了一句：“老头子只是大乘境，回去养好了身子，寿元无尽。”

    “靠啊！”

    大家齐齐翻他白眼。

    气氛重新热络起来，但沐夏知道，不过是苦中作乐罢了。

    三人掠回人群里来，没人再提什么仙域，一行人说说笑笑地向下回返。

    上来三十三天难，回去有了秦予夺的死亡地带作为屏障，显然容易地多了。

    没过几个时辰，便穿梭出了第二层天，三十三天之力消失无踪，秦予夺也收起了死亡地带。

    “终于又回来了。”

    老皇唏嘘地说道，踏在幽寂的宇宙虚空中，俯视着下方满面都是感慨。

    皇域大陆，已然远远在望了。

    在金色的光罩大阵中包裹着，宛如一个小小的金蛋。

    “是啊，回来了。”沐夏也伸个大大的懒腰，三十三天里他们总共呆了四个多月，也不知天问山主等人，将那些仙人找……

    “嗯？”

    沐夏脸色一变：“诸位不要抗拒。”

    立刻挥手将这些仙人收到了生命空间中，而后施展了虚之法则。

    嗖嗖嗖！

    皇域大陆中，一道道身影掠出。

    这些人出现的一刻，立刻循着神链向上方飞来。

    直到了场域混乱的地段，才停下了步伐，四处看了看道：“厉大人吩咐我们来看看，说感应到有波动，哪里有？”

    “怕是厉大人草木皆兵了。”另一人便摇头笑道：“那沐夏和秦予夺随着瞿老去了三十三天，我看早就困死在那处了！”

    “你胆子不小，连厉大人也敢调侃？”

    “哈哈，开个玩笑，开个玩笑。”

    “走吧，厉大人也是怕出现意外，登基大典将至，别出什么纰漏才是。”

    一行人说说笑笑地掠回了皇域。

    正碰上一架星舟离开。

    “咦？吞天道友，这是要往何处去？”

    “见过诸位大人。”星舟中走出吞天猊族族长，一脸喜色地恭敬行礼：“晚辈走一趟九域，回族内召集起族人来。”

    “哈哈，那吞天道友可得尽快了，可别赶不上三殿下的登基大典！”

    “几位大人放心，晚辈定在半月之内赶回。”

    “那快去吧，不耽搁吞天道友的时间了。”

    众人笑着入了皇域。

    吞天猊族族长也连忙进了星舟去。

    嗖！

    星舟向着九域的方向，极速而去……

