    

    “刘总？怎么会是刘总？”

    容灵怎么也没有想到，告知琼姐林宇要来合作的人竟然会是公司的另一位高层刘东。

    刘东虽然比陈总要第一个层级，但也算是公司高层里的关键人物，他完全没有要陷害容灵的理由。

    但据琼姐所说，刘东不仅告知了她林宇要来合作的事，更是在她出门前，临时分派给了她一些工作。

    这种种迹象都在表明，刘东和整件事脱不了干系。

    这一点让琼姐很是困惑，她实在想不出刘东这么做的理由。

    只见她眉头微皱，疑惑道：“我也不清楚刘总为何要这么做，但如果真如你在所说，刚刚在咖啡厅这个林宇对你那般动手动脚，那这个人的身份恐怕很可疑。”

    “你是说，这个林宇根本就不是制作人？”容灵猜出了琼姐话中的含义，但这个想法太惊人，她有些不敢相信。

    琼姐因为手头没有证据，所以，语气也并不肯定。

    她只是微微点头，对容灵回道：“这只是我的猜测，明天我会让人去查一查，看看圈内是不是有这号人物。总之，你做好心理准备，明天一早，估计又是一波黑节奏。”

    容灵紧握琼姐的手，语气坚定道：“放心吧琼姐，反正我已经不是第一次上黑热搜了，兵来将挡水来土掩，我不会被打倒的。”

    “那咱们就见招拆招，你先回家去，网上不论出什么新闻，都不要回应，等我消息。”

    “好。”

    在回家的路上，琼姐和容灵已经开始商量对策。

    不知怎么，琼姐就是有一种预感，这一次的事件要比之前的任何一个黑新闻都要来的猛。

    在这个鱼龙混杂的娱乐圈里混了这么久，职业敏感已经在告诉她，这件事从头到尾都是设计好的阴谋。

    既然是设计好的，那么肯定不只是挠痒痒那么简单。

    从目前的情形来看，对方策划的如此周密，这样看来，目的就是让容灵身败名裂，所以，才会不惜买通刘总，走这一步险棋。

    琼姐已经暗暗开始担心，第二天网上对容灵的抨击与谩骂。

    但眼下，她也只能是按兵不动，只能等后续找到证据才行。

    此时，结束了Y视晚会录制的陆若天，从韩佳歆那里得知了容灵去见制作人的事情。

    为了不打扰容灵工作，他并没有给她致电。容灵那边也为了不让陆若天担心，并没有告知事情的始末。

    就这样，两个人如往常一样，平静的度过了暴风雨前的夜晚。

    第二天，风暴如期而至...

    “你们快看！网上的消息炸了！新人容灵私会已婚男子，涉嫌插足他人婚姻！”

    “真的假的？容灵不是和陆若天正传绯闻吗？她怎么会当小三呢？”

    “哎呀人不可貌相，你看看那照片拍的多清楚，她还跟人家搂搂抱抱呢，啧啧啧。”

    “对对对，那男的的老婆都发声了，骂容灵不要脸，我的天啊，这是当了小三，绿了顶流？这大瓜也太劲爆了！”

    ......

    看图说话编故事容灵不是没经历过，早在刚出道的时候，裴安娜就用过这一招来对付她。

    但容灵怎么也不会想到，这一次有人为了对付她，竟然从头到尾安排了一场戏。

    从编剧、演员、导演、摄像到后期，完全是一条龙，把容灵安排的明明白白。

    甚至还跳出来一位她从未见过的NPC，自称是林宇的老婆，在视频里哭的梨花带雨，怒斥容灵插足她和林宇的婚姻。

    呵呵，容灵看着网络上这莫名其妙的一切，她真的是觉得好笑极了。

    这根本与事实一点关系都没有！

    居然编的跟真的一样。

    更让容灵觉得无奈的是，网上没有脑子的路人，不明真相就跟着节奏开喷，又一次将她推到了黑热搜的第一位。

    网友1：“这个容灵之前就买热搜，看样子就是一个有心机的呢，没想到还当三，呵呵，赶紧退圈！”

    网友2：“小三浸猪笼！我呸！”

    网友3：“之前还喜欢看她做美食，现在想想真是恶心。果然是抓住男人的心，要先抓住男人的胃！真是不要脸！”

    网友4：“退圈退圈！道德败坏的人就应该退圈！不想再看见她！”

    陆若天粉丝1：“这种女人也配和天哥传绯闻？小三离我家哥哥远点！”

    陆若天粉丝2：“就是就是，早就看这个女人不顺眼了，总是蹭热度！果然是个小婊子！呕！”

    陆若天粉丝3：“这女的能不能别再贴我家哥哥了，烦不烦啊，赶紧退圈吧。”

    天灵灵CP粉1：“我相信容灵，天哥肯定要来护妻的。”

    天灵灵CP粉2：“天哥没否认，天灵灵大旗就不倒！想脱粉的慢走不送！”

    容灵粉丝1：“肯定是有人故意黑灵灵，灵灵不是那样的人，我等灵灵回应！”

    容灵粉丝2：“对！等灵灵回应！说好的见面会一起吃灵灵做的美食，绝不食言！”

    容灵粉丝3：“如果这件事是真的，那我只能说自己眼瞎看错人了！我要脱粉了，从此粉转路[拜拜]”

    ......

    网络上各方的态度各不相同，除了容灵的死忠粉丝以外，全部都是谩骂的声音。

    容灵原本在这一天的通告全部取消，她独自在家里等待着琼姐的消息，但手机迟迟没有响。

    在医院上班的容航听见同事的讨论，也知道了容灵发生的事。他虽然心急，但碍于医生的职责，他也只能继续坚守岗位。

    韩佳歆也在网上看见了这个爆炸性的消息，虽然仅仅和容灵见了一面，但她知道，容灵既然是容航的姐姐，又是自己的准嫂子，那么人品方面绝对没有问题。

    更何况，她也是在圈子里混了几年的人，为了争夺资源而互相黑的事情，韩佳歆也是见了很多。

    从这次的事态来看，韩佳歆猜测，应该是有人故意在陷害容灵。对方也很聪明，直接拿最敏感的“道德”来说事，这让路人的风向完全一边倒。

    只能说，这一手，太狠了。

    而在另一边，刚刚录制节目结束返回Q市的陆若天，前脚刚从机场出来，便被手机弹出的消息震惊了。

    在拨通了容灵的电话，了解了事情的始末后，陆若天做出了一个让整个团队都疯掉的决定——

    “苏涵姐，我要公布恋情。小灵是我的，谁也别想动她！”

