
“海牛，开火！”

余洋一声令下，侧面的第二挺机枪撕开了伪装，冲着侧面的日本兵发出了狰狞的咆哮，一发发7.7毫米的子弹伴随着机枪的嘶吼，射向不远处的日本兵。

日本兵为了躲避右边机枪阵地的射界，一部分选择从桥左面位置进行推进，人数聚集的有些多，一班的机枪没有丝毫的阻碍将面前二十多名日本士兵打成筛子。

“机枪手，干掉对面的机枪手！”一名少佐手中拿着一把指挥刀，躲在一块石头后面不断的指挥，调整日本兵的战术，日本人的波浪冲锋阵型在这条河流面前变得毫无作用。

多了一挺机枪的火力压制，国民党士兵终于稳住了阵线，有条不紊的收割着日本兵的性命，日本人一个冲锋丢下三十多具尸体匆忙向着后方撤去。

“转移机枪阵地，去备用阵地！王灏找出对面炮兵阵地，炸掉他们！”余洋手中拿着望远镜观察着日本人动向，日本兵撤退之后，肯定会炮击，暴露的机枪阵地会是日本人关注的重点。

几个士兵看着重机枪开始转移阵地，由于靠近潘泾河，河道两侧的路十分容易挖掘，所以刚才建造防御工事的时候，七连一共挖了八个机枪阵地，互相之间有着十几米的距离，就是为了躲避日本人的炮弹。

抗战时期国军的战术运用十分的死板，日本人进攻之前火力侦察，大多数的火力点就会暴露，接着日本人就可以利用火炮优势，一点点的将国民党军阵地上的火力点拔掉，缺少火力压制，日本人一个冲锋基本上就能够拿下阵地。

不出余洋所料，当日本兵全部退回的时候，远处的日本阵地之中传来了闷响，日本人开炮了，听声音不是山炮，而是迫击炮。

“小心炮弹！”

不用余洋提醒，经历过上午日本人轰炸的七连士兵，在听到炮声之后，立刻钻进了身旁早已挖好的避弹所之中，主要还是余洋进行指导挖掘的。

七连是精锐，但是土木工事方面基本上只懂得挖散兵坑，交通壕等等，复杂一点的坑道工事都不懂，甚至连猫耳洞都不知道挖掘。

一共有四发炮弹落在阵地之中，其中一发距离余洋的指挥部很近，余洋头顶落了一层灰，从隐蔽部走进交通壕之中观察着阵地情况。

“别慌，都别慌，日本人是迫击炮，炸不塌我们的工事，都躲好了，别露头，等班排长的命令！”余洋巡视了阵地一圈，不断的加油打气，给士兵鼓舞。

一分钟之后，余洋摸到了炮兵阵地位置，王灏手中正拿着一张纸画着什么东西：“王灏，算出日本人的炮兵阵地在哪里了吗？”

“算出来，我在计算日本人炮兵阵地转移的位置，准备直接炸他们转移阵地！”

“别算了，小日本肯定不会转移的，他们肯定觉得我们没有迫击炮，准备好了就开炮，不能让小鬼子这么炸下去了！”

“好！”王灏收起自己的笔和纸，开始调试迫击炮：“距离大概在八百米之外，声音不大，这个时候日本人的迫击炮还没有做微声处理，声音到炮弹落地之间相差两秒，大概……”

“第一个试射准备，余洋你观察下落点！”

王灏说完之后拿出一发炮弹放在炮筒边缘，余洋半蹲着身子，拿起望远镜看向远处，两大一小的声音响起，余洋带来的迫击炮做过微声处理，即使在身旁也感觉不到太大的声响。

三发炮弹落点基本上差不多，在八百米开外的位置，但是具体造成多少伤亡余洋看不见，那片日均阵地是一个反斜面。

“弹着点八百三十米，具体战果不详！”

“好，急促射四发转移阵地！”

急促射顾名思义就是在火炮能够承载范围之内最大速度的发射炮弹，三门迫击炮，十二发炮弹，不到二十秒之中全部打光，五秒钟一次，全部落在了日本阵地之中。

打完一轮炮，王灏挥了挥手，带着士兵猫着腰开始撤退，等余洋等人转移阵地大约有三分钟之后，日本人的炮弹才落在了王灏等人之前的阵地边上。

“日本人速度很慢啊，这么久才计算出位置吗？”王灏转头看了看日本人的炮弹落点，嘴角微微的翘了起来，同时开始调整迫击炮的密位：“九百五十米，仰角五十五度，三发，急促射！”

九发炮弹再一次的精准的落在了日本人的炮兵阵地之中，日本人最后的三门迫击炮被王灏给打掉。

日军前线指挥部之中，一名中佐看着面前的地图，一张罗店十分详细的地图，就连罗店内部一些商铺的名字都标记在上，比胡琏运用的战术地图要精细不知道多少倍。

“长官，我们的迫击炮被中国军队全部摧毁，我们需要战术指导，请求联队火力支援！”一名日本少佐一脸狼狈的走进了指挥所之中。

“嗯？中国军队摧毁了我们的炮兵阵地？中国军队还有火炮吗？我们为什么不将他们的炮兵阵地打掉！”

“长官，我们对他们的炮兵阵地火力覆盖，但是他们转移了炮兵阵地，并且很快的计算出了我们炮兵阵地的位置，我们中队的所有迫击炮已经全部被炸毁，现在……”

“八嘎……”

中佐将手中的钢笔直接丢在地上，一脸愤怒的看着面前的少佐，中国军队居然会计算弹道？而且还将自己的炮兵小队给消灭掉，这简直就是天方夜谭！

“我们对面是中国哪一支部队？”

“长官，是中国十一师六十六团的一部分，具体那一部分暂时不知道，不过从他们火力强度看来，应该是一个营的兵力，不然的话他们不可能有迫击炮！”

“十一师的六十六团吗？是那一支德械师吗？我知道了，我会申请战术指导，但是我希望半个小时之内，拿下对面的阵地，夺回罗店！”

少佐立刻双脚一并，给中佐敬了一个礼：“哈衣，保证完成任务！”

“去吧！”

Ps：周六愉快，马上进去第一段小高潮，今天没了

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10110825"  chaptername="第七百九十二章  相互打炮">加入书签</a>
</div>
