    家族三处‘兽园’，驯养的‘妖兽’也就够梁家、以及梁家几处‘膳德楼’日常消耗之用，甚至都没有多余的‘妖兽’资源可供出售、赚取利益。

    而自从当初‘百兽’孙家被灭门之后，庐阳郡及周边郡县的‘妖兽’灵材市场，包括妖兽血肉筋骨、皮毛鳞甲等市场，都还一直没有能接替孙家的存在。

    如今他们梁家失了‘走私’的巨大的利益，又需要提供大量物资、资源以供县令练兵，如今正是资源、物资匮乏的时候，急需新的资源、物资增长点。

    梁昭煌在查看了家族三处‘兽园’之后，也不禁打起这些‘兽园’的主意来。

    若是他们梁家能够顶替当初‘百兽’孙家的位置，占据庐阳郡、甚至是周边郡县的‘妖兽’灵材市场，所能赚取的利润、资源，未必就比‘走私’所得要少。

    当初，‘百兽’孙家占据了庐东县县尉之职，是八品的县豪门阀，能够靠着‘妖兽’灵材生意，保障家族的生存、发展。

    如今，他们梁家也是庐东县县尉，八品县豪门阀，自然也可以。

    想到此，梁昭煌在查看过三处‘兽园’的情况之后，便吩咐如今家族中负责‘兽园’的六哥梁昭栋，让他派人打探当初‘百兽’孙家留下的各处‘兽园’如今的情况，以及如今庐东县、庐阳郡、以及周边郡县的‘妖兽’灵材市场具体情况。

    若是可以，梁昭煌想要让家族将当初‘百兽’孙家留下的‘兽园’都接手下来，重现当初‘百兽’孙家占据的‘妖兽’灵材市场。

    六哥梁昭栋，四十多岁方才突破炼气后期，到如今已经年近五十岁，修为依旧没有达到炼气九层，他早已放弃了在修行上的追求，转而精研‘妖兽’的培育、驯养。

    梁昭煌从‘百兽’孙家，以及淮阳山脉‘御兽宗’据点遗址中所得的诸多有关‘御兽’、‘驯兽’的资料、信息，六哥梁昭栋这些年都研究透了，甚至编写了一部梁家自己的‘驯兽’传承，收入家族的‘藏书楼’中。

    这些年来，家族的三处‘兽园’，都是六哥梁昭栋来总领负责。

    在了解到梁昭煌想要扩大家族‘驯兽’产业后，六哥梁昭栋却是最高兴、最支持的，当即拍着胸脯表示，将他交代的事情都调查清楚。

    梁昭煌点了点头，不过想要调查清楚这些情报、信息，只靠着六哥梁昭栋，以及他手下掌握的三处‘兽园’? 显然是远远不够的。

    梁昭煌让家族‘情报’部门? 也帮助一起收集这些信息。

    家族有专门的‘情报’部门，是大哥梁昭钧担任族长期间组建起来的? 如今主要搜寻、掌握的还是庐东县中的诸多情报、信息。不过? 梁家‘情报’部门的触角，也已经延伸到庐阳郡? 以及周边几县中，虽然还只能收集一些表面的信息。

    但是? 像这次收集‘兽园’信息? 以及周边郡县的‘妖兽’灵材市场情报，还是没有问题的。

    巡查过三处‘兽园’，初步确定了扩大‘妖兽’灵材的生意后，梁昭煌继续自己的巡查之路。

    下一步? 他来到了梁家位于县城附近的灵田庄园。

    梁家如今的八品县豪门阀? 在庐东县附近掌握着近两万亩的灵田。

    这些灵田，梁家自种不足一半的，大部分都是租种出去的。

    庐东县中有着许多专门靠着租种灵田生存、修行的散修、散修家族。

    这些散修及散修家族，通常目标有两种，要么是想要更进一步? 成为一处乡镇寒门，然后争取进入九品门阀之中；要么? 便是想要投靠一些门阀家族，成为仆修。

    梁家当初也是这么发展起来的。

    而这近两万亩的灵田收益? 占据如今梁家每年收获的物资、资源的近四成，无疑是极为关键的资源、物资保障。

    此外? 梁家在城中各处坊市的收获? 占据每年收入的近三成；而每年庐东县中的各种赋税收入? 分到梁家的物资、资源，又占两成。

    最后，其它各种散碎收入，占据如今梁家每年收入的剩下一成。

    梁昭煌担任家族族长之后，查看过家族中资料，这基本上就是梁家如今每年收入的大致分成情况了。

    而在此前，梁家进行‘走私’生意时，每年的‘走私’所得利润，最多时曾占据家族年收入的五成以上，少时也不曾低于过三成以下。

    如此便可知道，梁家如今的损失之大，又面临着何等的资源匮乏、物资紧缺的局面。

    梁昭煌这次巡查家族各处，既是要对家族有个全面、深入的了解，也是要想办法解决这些问题。

    赶到家族位于城外灵田的庄园，梁昭煌忽然停住了脚步，他似有所觉的望向灵田庄园的一角，忽然运转起‘五行法目’，能够清楚的看到，天地间的五行灵气在大量的向着庄园一角的一处屋舍中汇聚而去。

    虽然，这动静比之此前林家林昌道真人突破金丹境时小了无数倍，甚至外人都看不到动静，若非梁昭煌有着‘五行法目’，也难以看到如此动静。

    但是，梁昭煌却是瞬间就判断出，那是有人在屋舍之中突破，应该是突破筑基期！

    家族之中，又有人要突破筑基期了。

    梁昭煌伸手指向拿出屋舍，问道：“那里是谁的住处？”

    有迎接在侧得家族子弟，立刻说道：“族长，那里是瑞薇姐的住处，可能是不知道族长的到来，我们这就找人去叫她。”

    “不！不用！”梁昭煌笑着说道：“这个时候不宜打扰她。”

    众人疑惑的看向他，梁昭煌笑着道：“若是不出问题的话，我们梁家第七位筑基修士，今天就要产生了！”

    跟在周围的一帮家族灵田管事，闻言都是一愣，不过随即有反应快的，立刻惊道：“瑞薇侄女，是在筑基？”

    梁昭煌点点头，道：“灵田庄园这里，实在不是好的闭关突破筑基之地，不过瑞薇侄女应该是偶得灵感，机缘来了，不得不在这里筑基。”

    “我们正好赶上，且为瑞薇侄女护法，等她筑基出关再说。”

