    第一千五百一十八章 燃烧   

    而其中的众生皇，无数的身体已经开始缓缓融化了起来。

    

    他从一开始，就进入了白枭的圈套之中。

    

    之前白枭故意放任他攻击，就是为了让他将所有的身体都汇聚过来，然后……一网打尽。

    

    此时的白枭，是打算将对方直接炼化。

    

    他从一开始，就没有打算放过对方。

    

    在赤红的火炉之中，众生皇在不断的左冲右突，在疯狂爆发着自己的力量，想要打破这火炉，从中出去。

    

    只可惜……他的一切都是徒劳的。

    

    白枭布局了这么久，自然不可能让他就这样离开，甚至，火炉之中的温度，还在不断的上升，众生皇的身体融化的速度变得越来越快了。

    

    此时，卫宗目光远眺，看着这边的动静。

    

    似乎……   

    一切都在朝着好的方向发展。

    

    平等皇和浮屠皇都已经消失了，剩下的两尊，众生皇也快要被炼化了，而那五轮皇，正在殷雨彤的攻势之下，苦苦支撑呢。

    

    他五轮全都被殷雨彤关闭，力量受到了极大的限制，再加上他本来就有伤在身，面对殷雨彤的毒辣攻击，渐渐的有些力不从心起来。

    

    他的身躯之上，也出现了越来越多的伤口。

    

    落败……   

    只是时间问题而已。

    

    看起来……   

    这一次的战斗，是他们这边大获全胜了。

    

    不过，卫宗的心中，却怎么都高兴不起来，因为，他总觉得有什么不好的事情要发生。

    这种感觉很玄妙，卫宗也知道没什么根据，但是就是会有这种感觉，由不得卫宗不重视。

    

    想了想，卫宗想要开口，让两人先收手，赶紧离开吧。

    

    现在的几尊魔皇已经没有追击他们的力量了，倒也不必将他们杀死，因为不但没有什么意义，反而还浪费时间。

    

    更不要说，他们现在就在邪魔一族的地盘上，每浪费一刻的时间，就多一分的危险。

    

    想到这里，卫宗正要开口，但是就在下一刻……   

    轰隆！   

    混沌刹那之间裂开，一只无比庞大，恐怖到不能言语，威力无法形容的漆黑巨指。

    这漆黑巨指毫无征兆，就这么突兀的点了下来，目标，正是下面的卫宗几人。

    

    在巨指出现的一刹那，卫宗心中的不妙感觉，顿时到达了巅峰。

    

    他现在终于知道，之前自己的那种不安，是从哪里来的了。

    

    “原来……是魔神出手了！”

    

    卫宗深深吸了一口气，然后……   

    他怒吼一声：“快走！”

    

    在这个时候，不管是白枭，还是殷雨彤，不用卫宗多说，都施展了自己最快的速度，朝着外面逃过去。

    

    然而……   

    那漆黑的巨指已经将他们封锁，不管他们怎样努力，都无法逃脱。

    

    这个时候，空间再度裂开，这次，是一道鎏金门户。

    

    然后，一只有力的胳膊从里面伸了出来，一把抓住卫宗，将他拖入了其中，在进入这鎏金门户之中后，卫宗猛地发现自己竟然摆脱了漆黑巨指的锁定。

    

    而将他拖入鎏金门户的，自然就是刚刚赶回来的齐术了。

    

    他眼睛之中，全是血丝，还不等卫宗说什么，他手掌之中，一道黑光一闪，然后……那黑色晶体顿时出现在了卫宗的手中。

    

    接着，还不等卫宗反应过来，齐术猛的推了卫宗一把，卫宗……彻底消失在了漩涡中央。

    

    “卫宗，这是我能帮你的极限了，能不能活下来，就要看你的运气了！”

    他低声叹息一声，然后……他毅然决然的从那鎏金门户之中走了出去，和自己的师兄师姐们站在了一起。

    

    以他的能力，强行挪开那魔神的锁定，将一个人送走已经是极限了。

    

    而这个活命的机会，他给了卫宗，剩下的人，都要面对魔神的一击。

    

    看着头顶上缓缓降临的漆黑巨指，以及周边在不断破碎的空间，以及不断翻涌的混沌，几人心中，反倒渐渐变得平静了下来。

    

    “师兄，师姐，你们怕吗？”

    

    齐术的声音缓缓在二人的心底响起，是他在传音。

    

    “有什么好怕的！”

    

    白枭冷冷道。

    

    “毕竟，我们可能都要死了！”

    齐术苦笑。

    

    “死亡有如何，每个人都要死的，我们也不例外，而且……能够死在一尊魔神手上，也算是死得其所了，不算窝囊！”

    白枭冷哼了一声。

    

    对于他的话，齐术只能苦笑了。

    

    “师兄，还是你看得开。”

    

    下一刻，他看看白枭，然后又看了一眼一言不发的殷雨彤。

    

    “师姐，现在这个时候了，你难道不想说些什么吗？

    毕竟，我们都要死了，以后……可能再也没有其他机会了。”

    

    听到齐术的话，殷雨彤轻轻叹了一口气。

    

    “师兄，对不起！”

    

    她说这话的时候，白枭却皱了皱眉头：“这种时候，就不要道歉了！”

    

    说实话，虽然他之前说了永远不会原谅殷雨彤，但是很大程度上都是气话，他本人也不是那种特别小心眼的人。

    

    其实对于殷雨彤，他心中早就没有之前的怨恨了。

    

    然而……   

    殷雨彤可不知道这一点。

    

    她缓缓转过了身，身后就是那缓缓落下的漆黑巨指，她目光扫了白枭还有齐术一眼，嘴中目光还是落在了白枭身上。

    

    “师兄，真的对不起……”   

    她喃喃自语，伴随着她的声音，她的身躯之上，一道道光柱从内部绽放出来，而与此同时，殷雨彤的身躯，则是在一点点的碎裂。

    

    “师妹，你在干什么？”

    

    见状，白枭顿时大惊，因为……殷雨彤……竟然在燃烧自己？

    

    “师妹……”听到白枭的话，殷雨彤目光猛地亮起，她脸上带着些喜悦道：“你终于肯叫我师妹了……那么看来……我就算是死，也无憾了！”

    

    “师妹，别冲动啊！”

    

    可惜，白枭的话还没有说完，殷雨彤的身躯都猛地爆裂了开来，化作无数的金光将两人笼罩。

    

    在这个时刻，殷雨彤那有些空灵的声音在半空之中响彻。

    

    “师兄，师弟，这可能是我这一生之中，最后一次的言出法随了……”   

    “传送！”

    

    她的话音刚落，那无数的金光猛地绽放，下一刻，其中包裹着的白枭和齐术消失无形之中。

    

    

    

