    “汗王，要不要…我们也降了吧。”

    “是啊，打不赢建州的，要是能打赢，五年前在萨尔浒就打赢了。”

    宰塞怒视着说话的人，从牙缝里挤出几句话：

    “无论打不打得赢，我都不容许黄金家族的血脉，臣服于建州蛮子，还有，科尔沁人算什么？”

    “从前，科尔沁人不过是黄金家族身边的一条狗！”

    说话的人吓得一哆嗦，汗王这话明显是在告诉他们对抗后金的态度有多坚决，军令不可谓，不然可就要被杀鸡儆猴了。

    见众人无话，宰塞看向炒户儿部的头领哈利图，冷冷问道：

    “扎萨克图汗的子孙，哈利图，莫非你也要背弃先祖遗志，投降于科尔沁人的马蹄之下。”

    哈利图正有此意，被问个正着。

    他脸色变了又变，一时没有回话，在心中反复思虑。

    见状，宰塞眼神微眯，身子逐渐向后靠去，帐中气氛也变的有些微妙，寂静得就连银针落地，都能听的一清二楚。

    半晌，哈利图咬牙道：

    “怎么会呢？”

    “我可是扎萨克图汗的子孙，怎么可能臣服于卑鄙粗贱的科尔沁人之下？宰塞，你看错我了！”

    宰塞站起身来，环视众人说道：

    “你们之中要是有谁想去投奔科尔沁的，现在就可以走，今夜之后，再说投降的，就都是我宰塞的敌人！”

    宰塞实际上，也是硬着头皮不得不打了。

    南楚正是因为知道努尔哈赤击败宰塞以后，可能会让自己代替宰塞，才是屈尊降于科尔沁人。

    至于宰塞，他已经和明朝绑在一起了，动弹不得。

    他与察哈尔不和，又欺骗过努尔哈赤，成了建州不共戴天的仇敌，要是投降，绝对被羞辱一番，然后砍死。

    如果再背叛明朝，那可就真的是天怒人怨，没有人再跟着他了。

    宰塞话虽然这么说，可在场的也不都是傻子。

    要是真的敢出去带着部众投降，当场就会被宰塞砍死，吞并了部众，为了小命，还是跟着他继续打吧。

    万一有转机呢？

    正在众人面面相觑，神色惶恐时，又有探马来报，这次是个好消息，就连宰塞事先也没想到。

    “报汗王——”

    “朵颜诸部在杜尔伯特会盟出征，越过哈流温河，正奔往科尔沁本部去了！”

    这的确是个好消息。

    归附大明的泰宁、朵颜、福余三卫之中，朵颜蒙古势力最强，其中最强的兀良哈三大部，部众数十万，甚至可以与内喀尔喀五大部并驾齐驱。

    他们出兵，战争的天平就倾斜了。

    宰塞哈哈大笑，一扫颓势，不过同时也有些纳闷，确认道：

    “朵颜卫出兵的是兀良哈吗？”

    “回汗王，正是兀良哈三部之主，永谢布。”

    兀良哈三大部，是朵颜卫蒙古诸部的主导部落，就和自己的本部乌齐叶特一样。

    永谢布，正是现今明朝册封的朵颜卫指挥使。

    只不过据宰塞所知，永谢布也与林丹巴图尔不和，正密谋归附后金，怎么会突然出兵攻击科尔沁？

    他们与科尔沁可是无冤无仇啊！

    “汗王，无论如何，永谢布出兵偷袭科尔沁本部，对咱来说就是个好消息，我们大可与之配合，打奥巴一个措手不及！”

    奥巴，翁果岱之子，历史上的土谢图汗。

    其先祖曾随成吉思汗东征西讨，家族亦世为蒙古帝国大汗本部察哈尔之诺颜。

    奥巴曾受林丹巴图尔之令，率领科尔沁族人参加叶赫九部反对后金的战争，战败后与爱新觉罗氏结亲。

    自万历四十七年开始，奥巴统领下的科尔沁部，先后与察哈尔、大明断交，态势上转向后金。

    ......

    出乎意料之外的是，泰宁卫的指挥使以儿邓磨磨蹭蹭，没有率领本部按照朱燮元的命令，去偷袭内喀尔喀四部驻地。

    倒是朵颜卫的永谢布，拿到这三十万两白银以后，非常干脆的召集部众会盟，出兵往科尔沁本部去了。

    已经出兵半月的科尔沁五部联军来势凶猛，在福余卫的土地上，人挡杀人，神挡杀神，没有一合之敌。

    奥巴起先还是比较重视叶臣、哈林部，毕竟都是号称福余卫的大部，其首领也都有名有姓，家族渊源颇深。

    但是等他亲自率领科尔沁骑兵时，沿途却如入无人之境，并未遭受到任何像样的拦截。

    福余卫微弱的抵抗，让奥巴意外，一想到科尔沁即将兼并整个福余卫的土地，他更是欣喜若狂。

    此后，奥巴变得有些肆无忌惮。

    他凭借五部联军碾压般的军力，开始分兵，甚至不惜围山数日，派大军进入深山，地毯式搜索，只为了找出几十上百个叶臣部的残余。

    在奥巴的眼里，他们这次人多势众，随便那一路，都能对宰塞的本部乌齐叶特形成碾压。

    合兵一处的打法实在太过谨慎，况且熊廷弼最近的动作，也让努尔哈赤给他不断来信催促，让他尽快解决福余卫战事，支援后金在辽沈的战斗。

    五部联军一经分散，很快就成了一盘散沙，到处争抢地盘，甚至有些小部为了争夺牛羊资源而大打出手。

    但是这些奥巴全都不在乎。

    明军此次出关的主力远在辽东与努尔哈赤对峙，区区一个福余卫，根本不在他的眼里。

    内喀尔喀四部之一的首领色特，也是得意洋洋。

    五部联军的兵力中，科尔沁出兵三万，内喀尔喀出兵五万，余的归附大小部落，总计有兵两万余。

    除此以外，也有努尔哈赤派来监视的正黄旗马甲兵一千余，由他孙子库尔缠率领。

    这一千余正黄旗骑兵是从早年就开始追随努尔哈赤的老兵，战斗力非常强悍，让科尔沁的骑兵望尘莫及。

    科尔沁骑兵在同福余卫的蒙古诸部作战时也常有听闻，这支千人队又屠灭了某某福余卫小部这种事迹。

    色特率领本部一万余骑兵与奥巴分开之后便不断向前，接连攻灭了几个抵抗的小部，声势激涨，大有一举踏平福余卫之势。

    按照奥巴的既定方针，此番进攻福余卫，其目的在于兼并仍追随宰塞，效忠明朝的蒙古诸部。

    为表示向努尔哈赤及“大金”的忠心，奥巴决心要用福余卫这里的鲜血，震慑其余的蒙古诸部。

    科尔沁联军一路过来是见人杀人，见寨入寨，宗旨就是将福余卫踏为平地，叫他们一听见女真八旗的兵锋，便吓得瑟瑟发抖。

    通过福余卫诸部的惨状，也能让朵颜的永谢布和泰宁的以儿邓，尽快遣使到赫图阿拉，臣服于大金。

    可是很快，有一个消息，令奥巴不敢相信。

    不知道怎么回事，朵颜卫的永谢布居然插了一脚进来，此刻他正率领万余兀良哈骑兵，越过哈流温河，偷袭自己本部去了。

