    林辰见对方态度恶劣，心道这女人虽然长得还行，但脾气实在太臭，索性不再搭话，目光四顾，欣赏风景。

    只是这云涯大沙漠的风景，尽是黄沙，实在有些太单调和无趣。

    过去了几个时辰的功夫，林辰的视线中，出现一座古老的城池。

    他察觉到吴暖玉和张巍几人，都死死盯着那座城池，脸上浮现兴奋之色，立马猜出，这座城池便是地焱龙城。

    轰——！！还没等林辰这一行人继续靠近，那座城池中出现巨响，肉眼可见，许多建筑和大面积的城墙坍塌，在眨眼间变成废墟。

    就像是被恐怖的凶兽狠狠冲撞了一下，更是产生恐怖的冲击波，弥漫向四周，掀起骇人的沙尘暴。

    龙晶鹫拥有智慧，看到远处的一幕后，谨慎的停下来，没有继续前行。

    “没事，继续靠过去。”

    吴暖玉对身下的龙晶鹫说道。

    龙晶鹫发出一声鸣叫，人性化地点头，继续朝远处的城池靠近。

    其它龙晶鹫见状，立马跟上。

    吴暖玉看向张巍等人道：“那是怎么回事，你们应该也能猜出点眉目？”

    张巍接话道：“看来，那地焱龙有些不识抬举！它身为至尊境的妖兽，守在这种破地方，不过是埋没了自己。

    我们老祖愿意将它收服，它应该感激涕零才是。

    想来是它太不懂事，所以老祖出手，教它一些道理！”

    另外几人点头，这也是他们的想法。

    林辰一怔，心中暗道，敢情这群家伙是来找地焱龙城和那太古凶兽麻烦的？

    他们口中的老祖，要收这座城池的护城凶兽为坐骑，结果人家不乐意，就要出手教那妖兽“道理”？

    狗屁的“道理”，倒不如说是以物理服凶兽！“搞了半天，这群家伙，原来是一群反派角色。

    我和一群反派角色搅合到一起了？”

    林辰心里嘀咕。

    随着不断靠近，林辰已经能彻底看清楚那座城池中的情况。

    最是显眼的，是一只体长数百丈，身上覆盖着褐色鳞片的妖兽，它的外形犹如一只巨大的蜥蜴，脑袋则和华夏神话中的龙有几分相似。

    林辰感应出这妖兽是至尊境中期的境界，立马确定，这就是吴暖玉他们口中回来这边报恩，并且护城无数年的地焱龙。

    他目光移动，看向城池上方的那伙人。

    其中大多数，都是正坐在龙晶鹫或是其它强大妖兽的身上，退出了一段距离。

    在他们的中间位置，是一名身材高瘦的鹰钩鼻中年人，他脸色红润，肌肤细腻，一双眼睛则给人苍老之感，无法判断年纪。

    林辰隔空感应了下这家伙的气息，判断出，这是一名至尊境后期的修道者。

    “这家伙，无疑就是吴暖玉他们口中的老祖。”

    林辰心道。

    吴暖玉和张巍几人，靠近到一定距离后，便命令龙晶鹫停下来，没有继续前行。

    刚才，显然是自家老祖和地焱龙动了手，若是等会儿再次动手，自己等人靠太近，一不小心被波及的话，是要丢掉小命的！地焱龙城内，人们惊慌失措，有的躲在房屋内，有的则朝着地焱龙所在的方向跪拜，将地焱龙当成他们的守护神。

    “人类，你真以为境界比我高些，我就只能任由你摆布吗？”

    地焱龙开口，声音中蕴含怒火，它看起来颇为狼狈，身上有许多鳞甲脱落，在刚才的交手中，吃了不小的亏。

    它恨恨道：“我说了，没兴趣当你的坐骑！我纵然是死，也不会供你驱使。

    别以为我怕了你，有本事的话，和我到别处堂堂正正打一场！”

    刚才，它便是想要换一个战场，毕竟在这里交手的话，必然会波及地焱龙城。

    然而，鹰钩鼻中年人一见它要离开，便出手攻击地焱龙城，无奈之下，它只能留了下来。

    鹰钩鼻中年人淡笑道：“你尽管出手便是，至于到别处动手，我不觉得有那必要。

    若是你真的为这些蝼蚁着想，倒不如乖乖听我的话，只需要让我在你的灵魂中种下一道印记，我便饶他们不死。”

    “无耻！”

    地焱龙怒道。

    鹰钩鼻中年人淡淡道：“世人之争，本就是勾心斗角，我不过是喜欢动脑子，哪来的无耻之说？

    只能说，是你太愚蠢，竟在意这些蝼蚁的生死。

    这是你的弱点。

    既然你有这么一个弱点，如果我不加以利用，那么我未免也和你一样愚蠢！”

    吴暖玉正聚精会神盯着地焱龙，就听身后的林辰道：“你们这老祖，不仅无耻，脸皮还很厚。”

    “住口！我们老祖岂是你能说三道四。

    修道界以实力为尊，老祖的实力比那妖兽更强，那妖兽本就该乖乖听话才对。

    我家老祖心平气和跟它聊天，已经非常给它面子。”

    吴暖玉皱眉看向林辰，眼中泛着寒意。

    她很崇拜自家老祖，若是对方再敢乱说话，她就要不客气了。

    “你这女人，虽然不算坏，但三观歪得有点厉害。

    按你这说法，我比你家老祖强大得多，那岂不是，无论我说什么，他也都该乖乖听话？”

    林辰一脸无语的道。

    吴暖玉大怒，这家伙竟然说他要比自家老祖强大，无疑是在侮辱自家老祖，实在太放肆！她正打算给林辰一点教训，就见林辰身影一闪，消失在面前。

    “人呢？”

    吴暖玉神色大变，对方显然是从自己面前离开了，问题是，对方的移动速度怎么会快到这种地步，自己竟是连残影都看不到？

    她左顾右望，当见到林辰出现在自家老祖身旁时，一双眼珠子简直要从眼眶里凸出来。

    “你是谁？”

    鹰钩鼻中年人和地焱龙见到林辰，同时心中一跳，喊出来的话一般无二。

    “是他！”

    张巍见到林辰，不由呆了呆，看向吴暖玉，果然发现原本在吴暖玉身后的林辰已经消失不见。

    “这家伙不仅是个乡巴佬，而且还是个疯子！这种时候也敢跑出来搅局，他是怕自己死得不够快吗？”

    张巍一声冷嗤。

    他脑海中，已经浮现林辰被自家老祖，随手拍得魂飞魄散的下场。

    

