    唐洛溜溜达达，回到了舞台那边。

    “都处理好了？”

    韩若冰问道。

    “嗯，已经处理好了。”

    唐洛点点头。

    “小鬼子亡我之心不死啊。”

    “嗯？小鬼子？岛国人？”

    听到唐洛的话，韩若冰愣了一下。

    “怎么回事儿？”

    “几句话说不清楚，等找时间再跟你说吧。”

    唐洛摇摇头。

    “演唱会是不是快了？”

    “嗯，快了。”

    韩若冰点头。

    “那就好好看演唱会吧，妈的，连看个演唱会，都出这么些事情。”

    唐洛骂了一句，等抓到川口三雄那小鬼子，非得把腿给他打折了，塞他肛门里去不可！

    舞台上的安蓝，还有韩雨萱、陈涵、杜可晴等人……也都留意着唐洛呢。

    这会儿见他回来了，也都放下心来。

    虽然刚才白菲菲说的事情，吓到了现场的观众，可随着安蓝几首歌，体育馆内的气氛，又热了起来。

    “这才是心大的啊。”

    唐洛嘀咕一声。

    他能回来看演唱会，是因为事情解决了，然后他也有把握，能处理好任何情况。

    所以，他不是真的心大，而是一切都在掌握。

    等卡迪拉去唱歌时，唐洛手机响了，有消息进来。

    其实，刚才这段时间，有不少消息进来，都是熟悉的人发来的。

    唐洛打开一看，是安蓝发来的，问他没事了吧？

    “呵呵。”

    唐洛笑笑，先把安蓝的消息回了，然后又回了其他人的消息。

    “姐夫，你真一个人，力揽狂澜，收拾了那些坏人？”

    韩雨萱也发消息了。

    “当然，你姐夫我是谁，别说一个小小的体育馆了，就是拯救地球，也没问题了。”

    唐洛飞快打字，跟小姨子吹着牛逼。

    “嗯嗯，姐夫牛逼。”

    韩雨萱很快回消息了。

    “姐夫拯救宇宙，我都觉得没问题。”

    唐洛看着韩雨萱发回来的消息，笑了，他找到原因了，为什么愿意跟小姨子吹牛逼了。

    看看，这捧场啊！

    说他拯救宇宙，都没问题。

    还没等唐洛回呢，韩雨萱又发来消息：“反正宇宙也坏不了，姐夫，你抡圆了吹就行了。”

    “……”

    唐洛笑脸一僵，这丫头……不跟她玩儿了！

    “姐夫，你跟安蓝，到底咋回事儿？刚才真敢站起来？”

    很快，韩雨萱又发来消息。

    “……”

    唐洛把手机收了起来，不回了，听歌。

    与此同时，体育馆外，一栋大厦的最高层，落地窗前。

    川口三雄端着一杯红酒，站在落地窗前，看着灯火通明的体育馆，轻轻抿了一口。

    紧接着，他狠狠把手中的酒杯，砸在了落地窗上。

    啪。

    酒杯碎了，猩红的酒液，沿着落地窗流了下来。

    川口三雄的神情，也变得狰狞无比。

    刚才，他就得到了消息，失败了。

    然后，他通过网络直播，也看到了白菲菲站在舞台上，说那番话。

    “唐洛，你该死！”

    川口三雄低吼一声，杀气腾腾。

    他本以为，今晚唐洛可能也会死……但没想到，会是唐洛坏了他的事！

    “你一定要死，要死！”

    川口三雄又吼了几声后，看着一辆辆警车呼啸离开，然后排查周围，他就意识到……可能供出来了。

    “好手段。”

    川口三雄咬咬牙，不再停留，转身往外走去。

    他得离开了。

    不光是要离开这里，得离开中海了。

    中海，对于他来说，是危险的。

    回岛国，或者去别的城市！

    想到什么，他拿出手机，拨出一个号码：“我们该杀唐洛了，别忘了，血玉朱雀，在他手里。”

    “嗯。”

    那边应了一声，就挂断了电话。

    “八嘎！”

    川口三雄又骂了一句，收起了手机。

    那边，不是他的手下，他根本指挥不动。

    也就在他离开五六分钟左右，有警察来到这座大厦，调取监控录像，开始查。

    很快，就查到他出现在电梯里以及大堂里。

    白菲菲得到消息后，让人把监控硬盘带了回去，同时安排人，去环日集团搜查，实施抓捕！

    不过这些，都是唐洛无关。

    演唱会的后半段，他哪都没去，听完了演唱会。

    最后一首歌时，体育馆内的气氛就变了。

    不再热烈，而是……不舍。

    无论歌迷还是安蓝，都不舍。

    “最后一首歌了，送给大家……这是一首老歌，大家听了无数遍的歌。”

    安蓝站在舞台中心，看着下方的荧光棒海洋，眼睛红了。

    “天下无不散的宴席，我与你们一样，在开演唱会前，会期待，会高兴，然后……不舍得。”

    听到安蓝的话，不少女粉丝已经哭出来了。

    “今晚发生了一些事情，还好，一切安好。”

    安蓝说着，看了眼唐洛。

    “所以，这最后一首歌后，大家一定要有序离场，知道么？我们都好好的……”

    “好。”

    此起彼伏，都是歌迷们答应的声音。

    “嗯。”

    安蓝笑笑，看向乐队，微微点头。

    音乐声响起。

    “最后一首歌，我们一起唱吧，好不好？”

    安蓝说道。

    听到这话，很多歌迷站了起来，然后……越来越多的人，站了起来。

    “我们……也站起来？”

    唐洛看看旁边的韩若冰，问道。

    “人家都站着，我们不站着，好像……有些怪怪的。”

    “嗯。”

    韩若冰点点头，也站了起来。

    而梵若公司的人，此时也都站起来，准备来大合唱。

    唐洛也起身，这最后一首歌，也不知道会唱不会唱。

    真没想到，最后会变成大合唱。

    安蓝起了个头儿，然后……大合唱开始了。

    唐洛听过这首歌，确实是一首老歌，让他自己唱，可能唱不了，不过大合唱嘛……跟着唱就是了。

    反正几万人，谁能听到你唱的什么。

    “这感觉，好像还真不错。”

    唐洛嘀咕几声，余光一扫，发现韩若冰也在轻声哼唱着。

    这个发现，让他很惊讶，媳妇儿也会唱歌么？

    让他意外啊。

    他竖起耳朵，仔细听着，然后更惊讶了。

    或者说，惊艳了。

    别说，韩若冰唱歌，也非常好听。

    “媳妇儿，我觉得……你也该出道，去当歌手。”

    唐洛凑到韩若冰耳边，说道。

    “……”

    听到唐洛的话，韩若冰一下子闭嘴了，不唱了。

