    南宫第三实力太弱，根本挡不住叶有道的百冲拳威势，接连被几道拳影砸在胸口，倒飞出去。

    他已然断定了叶有道的真正实力，但为时已晚！

    叶有道看向南宫第一，冷笑着说道：“南宫家族也没什么了不起的吗？来吧，让我见识一下你这南宫家族高手的实力。”

    他和南宫家族有血海深仇，虽然不至于将南宫家族彻底灭族，但这些主要战力是绝对不会放过的。

    听着叶有道的嘲讽，南宫第一缓缓抽出背后长剑，叶有道清晰看到，这把长剑上居然呈现浅蓝色，随着灵气的流动缓缓波动着，明显不是凡物。

    “你找死！”南宫第一低喝一声，话语中带着浓烈的杀意，浅蓝色长剑发出清脆剑鸣，朝着叶有道直刺过来。

    叶有道微眯着眼睛，喃喃道：“有意思。”

    南宫第一身上的灵气波动证明，他并非初入武灵者，只要已经稳固了武灵者初期的实力。

    看到南宫第一手中的浅蓝色长剑已经到了身前，叶有道立即侧身一闪，后者的长剑如长了眼睛一般，立即转向横扫，带着一阵清脆的剑鸣之声。

    叶有道的身体直直倒下，他的上半身和下半身在这一瞬间几乎是以九十多度的恐怖角度弯了下去，躲过了南宫第一这一剑横扫。

    就在叶有道的身体往下面弯去的同时，他双脚转动，双手往后撑地，以手为支撑点，围着南宫第一极快的转了半个圈，然后双手一松，身体直直的朝地上趴了下去。

    此时叶有道已经转到了南宫第一的后方，在南宫第一转身的瞬间，叶有道突然双手朝头前地面一撑，掌心之中爆发出一股强大的灵气，身体被这股灵气弹射了出去。

    他右手抬起朝身侧的地面上一巴掌拍了下去，带着一声怒喝，轰！

    被叶有道右手拍过的地面瞬间塌陷了一小块，瓷砖上出现了一个下陷了四五厘米的巴掌印。

    周围龙腾社小弟看到这一幕，一个个震惊地长大了嘴，满脸不敢置信的表情。

    南宫第一手中的长剑贴着叶有道的后背从下往上冲天而起，他的剑法比起他两个兄弟要厉害多了。从交手到现在，叶有道几乎都时一直被他追着砍……

    一旁分心观察着这一场战斗的孟青看到这一幕，激动地脸色通红，不由得分出更多心神关注着叶有道和南宫第一的战斗，恨不得和叶有道战斗的人是他。

    幸亏此时王坤和王破军也被叶有道的战斗吸引了注意力，否则孟青只怕早就身死。

    叶有道此时没有武器，赤手空拳战斗，自然落入下风，感受到身后的威胁，他来不及转身，听着背后传来的破风声躲过一剑，反手一掌拍去。

    浅金色的掌影从叶有道的手中脱飞而出，拍向南宫第一的面门。

    南宫第一眉头一皱，感受到掌影中蕴含的灵气威力，连忙收剑躲到一旁。

    掌影掠过南宫第一，打在他身后的墙壁上，一声巨响之后，那面墙壁上居然出现了一个清晰的掌影空洞，可见这一掌的威力有多大。

    两人暂时分开，南宫第一脸上带着笑容，显然充满了自信。

    叶有道脸上忽然露出笑容，右手摸向腰侧，笑着说道：“该结束了。”

    南宫第一冷笑一声，此时他占尽了上风，即使叶有道实力不弱，也绝对不可能翻盘。

    “是该结束了，不过不用准备遗言，和你有关的人，谁都逃不了！”

    叶有道脸色一冷，右手猛然甩出，三道银芒呈品字形射向南宫第一。

    三道银芒上隐约可见浅金色的灵气。

    南宫第一瞳孔一缩，低喝一声，挥剑劈向三枚银针。

    叮！

    当南宫第一手持长剑劈向第一枚银针的时候，剑身和银针碰撞的瞬间，他只感觉虎口一震，银针只是稍微停滞一下，继续朝着他身前飞来。

    南宫第一不敢大意，立即转身朝右侧躲避。

    就在这时，叶有道同样动了起来，从右侧袭来。

    叶有道早就已经算好了这一幕，这三根银针当中，注入了他大半的灵气，哪怕南宫第一全力以赴，也未必能影响到三根银针，更别说南宫第一刚刚还小看了他的银针。

    用大半灵气布局，就为了逼迫南宫第一露出这个破绽，南宫第一就算输了，也丝毫不吃亏。

    见叶有道伸手抓来，南宫第一随机应变，双脚在地上一跺，身体凌空翻转，长剑朝着叶有道绞杀过去。

    叶有道脸上笑容不变，南宫第一这一剑临时变招，威力太弱，对他根本无法造成任何影响，他完全无视了剑招的威胁，手臂上夹裹着淡淡的灵气，瞬间突破了长剑的威胁。

    他的左手就如同灵蛇一般，直接抓住南宫第一的手腕，猛一用力。

    南宫第一惨叫一声，手腕吃痛，下意识松手，扔掉了浅蓝色长剑，额头冒出细密冷汗，脸色涨红。

    他反应极快，知道右手已经废了，立即挥动左手，一掌拍向叶有道脑袋。

    此时他的位置居高临下，若是真的被他这一巴掌拍中，哪怕他没发挥出全部实力，叶有道也要受伤。

    然而叶有道冷哼一声，右手快若闪电，瞬间拍在南宫第一的胸口，南宫第一身体受力，立即倒飞出去。

    南宫第一在半空中吐出一口鲜血，脸色瞬间苍白如纸，却立马调整好身体，双脚落地。

    可他才刚刚站稳，一把熟悉的长剑就架在他的脖子上，眼前出现了叶有道带着轻笑的脸：“说吧，想死还是想活？”

    南宫第一知道，他输了，输得还非常彻底。

    他冷冷地盯着叶有道，眼神中带着不屈和傲慢，冷笑道：“要杀要剐随便你，我南宫家族的人是不可能投降的。”

    叶有道丝毫没觉得意外，点头说道：“我就知道你们南宫家的人骨头硬，那你就死吧。”

    说着，叶有道就要挥剑。

    南宫第一眼神中闪过一抹慌乱，连忙说道：“等等，我想活！”

    他还以为叶有道会将他关押，好跟南宫家族讨价还价，可没想到叶有道居然这么杀伐果断，真的要动手，连忙开口阻止。

    他看得出，叶有道眼神中的杀意没有作假，是真的不介意杀了他。

    “那好，告诉我这次的行动是谁布置，参与的人都有谁，目的是什么。”

    叶有道脸色平静，长剑依然架在南宫第一的脖子上。

