    伏龙大惊，万万没料到这世界上还有如此诡异的武器，用一座残破的古殿来当武器砸人的。

    此刻他刚刚横移过来，已经来不及闪避了，只能发出一声暴吼，嘴巴张大，运集全力，再次发出“龙威”。

    龙威是他最强大的攻击，便如同龙的吐息，张开嘴巴，龙威一击，轰地一声，这片空间都在微微一震，碾压过来的须弥古殿承受这龙威一震，竟然剧烈摇晃，出现停滞状态。

    而伏龙在发出龙威的同时，被须弥古殿撞中，身子径直如断线风筝般的凌空飞了出去，半空中，鲜血飞洒。

    陆听南正准备也要出手，突然看到这一幕，立刻皱眉。

    引导者曾经认为那个旧有人类拥有“上等”战力，而且还是上等战力中的强者，绝不可能如此不堪一击，那只有一种可能性，这可以龙化的人类并不是引导者所说的那个旧有人类。

    此刻，从城墙那边冲上来的古城的核心强者们，也终于冲了过来，在他们身后，还有成群的战士，都是五支大队里的精锐。

    现在所有人都看了出来，这一次来袭的遗忘人族，绝不简单，有很多强者的实力很可怕，他们需要全力以赴才行。

    苏黎看着伏龙被那须弥古城撞击得吐血飞了出去，葛安全力出手，进入了“生命交换”状态，刚刚将其中的第五圣使赵虎召唤出来的白虎挡住。

    夏芷含和张伟在面对这些拥有“中等”战力的圣使时，显得不堪一击。

    张伟施展着数百柄的手术刀，尽数被第六圣使秦天的“空间屏障”挡住。

    张伟还欲控制手术刀，将其聚集到一起，给这秦天致命一击，第四圣使王美玉无声无息从侧面出现，双手一伸，咻地一声扑中张伟。

    她的攻击看出来无声无息，也看不出有多可怕，但是被她扑中的张伟却惊恐的发现，自己的身体开始僵硬，被王美玉接触到的地方，开始变成翡翠玉石。

    “啊——”张伟发出了恐惧尖叫，但是这一切都不能阻止他全身的翡翠化。

    “张伟——”夏芷含看在眼里，发出惊慌尖叫，忙着施展治愈之光，想要挽救张伟。

    第二圣使唐业右手一挥，那恐怖的黑暗之火如一条黑暗中的巨蟒，凌空空出，就要将夏芷含吞噬。

    唐业身为辛玉庆之下的第二圣使，实力极为强横，虽然达不到“上等”境界，但也是“中等”中的顶级存在，和他相比，夏芷含实在太弱了，看着这黑色火焰扑了过来，她根本来不及闪避，只能眼睁睁看着自己要被火焰吞噬。

    正在这时，咻地一声，突然间一道身影就像挤进了这黑色火焰和夏芷含之间，替她将这漫天落下来的黑色火焰挡住了。

    唐业眉头一皱，还欲细看，突然发觉这替夏芷含挡住火焰的是个全身覆盖在了铠甲中的人，身体表面膨胀出一个六臂的恶魔虚影。

    真正挡住黑暗之火的是这个六臂恶魔。

    唐业的黑暗之火的确可怕，六臂恶魔也承受不住，只维持了一秒钟，轰然破灭，有了这一秒时间，这人已经推开了惊呆了的夏芷含，身子一转，绕了半个圆弧，双手握成了拳头，突然间跨步往前，速度快得如同闪电，这一双拳头，便径直奔往他的脑袋和肚腹。

    无法形容这出拳的速度，唐业张大嘴巴，想要说话，只是此刻，一切都迟了。

    这出现救下夏芷含，朝着唐业出拳的人，正是苏黎。

    虽然没有显出天魔真身，但苏黎已经发动了法外之徒和“魔鬼肌肉”第三形态，以他现在身体能够承受的极限，六种特殊能力尽数融合其中，爆发出来的威力，就算不如君主技能，但也差距不大了。

    如果再配合他处于“魔鬼肌肉”第三形态下拥有的强大力量，这一击的威力，简直势不可挡。

    唐业虽然是“中等”战力中的顶级强者，但万万没料到苏黎的速度如此快，等他反应过来，已经迟了，他唯一能做的就是尽可能的防御，想要扛住这两拳。

    “卟”地一声，唐业的脑袋爆炸开来，然后是胸膛炸裂，整个上半身几乎在一瞬间爆成了一团血肉浆糊。

    就算是“中等”战力中的顶级强者，也挡不住苏黎这双拳一击。

    一击毙了这玉鼎山的第二圣使，苏黎身子不停，一个跨步，身体突然在膨胀，全身的骨头在闪闪发光，速度猛地再次提升，这一次他扑击的目标，是辛玉庆。

    这辛玉庆拥有“上等”战力，对付这辛玉庆，苏黎没有大意，发动“天魔圣骨”，配合“魔鬼肌肉”，进入了更强大的天魔真身状态。

    辛玉庆正在控制着须弥古殿，撞飞伏龙，眉头一皱，立刻明白，这家伙外强中干，看着厉害，实际达不到“上等”战力，这绝对不是引导者所说的那个旧有人类。

    正在这时，苏黎一击，将唐业上半身几乎打成了肉酱，他看在眼里，心头狠狠一震，立刻明白了什么，右手一伸，一柄冰雕般的手杖就出现在了右手这里，这正是他拥有的君主级武器，冰·冰封之杖。

    冰封之杖刚刚拿到手里，苏黎化身两米巨人，进入天魔真身状态，如一道闪电，挟带着一道道粗大的黑色电光，朝着自己扑来。

    辛玉庆张开嘴巴，露出狞笑。

    “就是你，不会错了——”他狞笑，右手一挥，那须弥古殿猛地收缩，变化得只有一辆轿车大小，突然贴地翻滚，速度快得惊人，凌空就朝着苏黎撞击上来。

    陆听南跳了下来，混进众人之中，就一直没有动手，而是在悄然接近，观察四周形势，他隐入混乱的人群之中，显得十分不起眼。

    就算是苏黎，因为太过关注了辛玉庆，加上此刻的场面已经十分混乱，一时之间也没能关注到陆听南。

    开始陆听南和辛玉庆一样误会了伏龙，等伏龙被辛玉庆一击重创飞了出去，他立刻就明白不是伏龙。

    等苏黎出手，一出手就毙了唐业，陆听南和辛玉庆一样，顿时就知道了真正目标，不过他没有像辛玉庆那样疯狂，甚至没有立刻出手，而是悄无声息的从后方接近。

    蒋水珏、宫晓、丁氏姐弟、罗战建、水麟兽、张毫毫、高昇熠等人已经纷纷出手，一场全面混战在瞬间爆发。

    而在这其中，威势最惊人无疑就是苏黎和辛玉庆。

    苏黎进入两米的天魔真身状态，挟带着六种能量形成的黑电雷光，扑击辛玉庆。

    辛玉庆狂笑，控制须弥古殿，凌空撞了上来。

    这须弥古殿的体积越小，速度越快，当它收缩得只有轿车大小，速度已经快得匪夷所思，当然，这还不是最恐怖的，最恐怖的是辛玉庆还在同时发动了自己的天赋：绝对零度。

    这才是他的底牌。

    不论是天赋还是宝具，辛玉庆掌握着的都是最顶级的，虽然他没有类似王迪的“时间使者”的隐藏职业，他只是个普通的灵术师，但只凭这天赋和宝具，他就足可以成为“上等”强者，而且在“上等”强者中，都是排得上名号的。

    绝对零度一出，这一片空间，猛地就像被完全冻住，处于这种绝对零度之中，别说人类想要移动，就算是分子原子，都无法动弹。

    苏黎脸上露出了奇异的神色，他感觉自己就像突然间陷入了一个恐怖的空间之中，下一瞬间，他就被冻在那里，一动不动，甚至于连思维都像要被冻住。

    唯一幸运的是他在被彻底冻住的那一瞬间，发动了“神圣之力”和超限者。

    当然，这一切都得多亏他掌握着的“窥视符纹”，早就窥视到了辛玉庆拥有的天赋绝对零度和宝具须弥古殿。

    须弥古殿他已经见识了，唯一让他忌惮的就是这绝对零度的天赋。

    所以苏黎看似全力一击，实际留有余地，连超限者状态都没有开启，只进入了两米的天魔真身状态。

    看似他已经全力一击，速度力量都达到了极限，实际就是为了引出辛玉庆的最强手段，也为了让他误判自己的实力。

    果然，在辛玉庆突然使用绝对零度的瞬间，早有心里准备的苏黎毫不犹豫的就进入了“神圣之力”和“超限者”状态。

    事实上，就算辛玉庆不使用绝对零度的天赋，苏黎也会施展神圣之力和超限者。

    因为根据他的计划，就是先用两米天魔真身爆发出来的实力迷惑对手，然后在接近的一瞬间，发动超限者进入真正的最强状态。

    当然，为了确保绝对安全，神圣之力自然同时发动。

    能够成为上等强者，自然都各有手段，情况未明，接近对方，如果不施展神圣之力，便有可能是自己送死。

    现在的苏黎，超限者状态，已经拥有了四秒的无敌状态，以他的实力，四秒，已经可以解决战斗了。

    辛玉庆的攻击几乎无解，发动绝对零度，冻住苏黎，让他无法动弹，再用那须弥古殿凌空撞击，以古殿全力一击的威力，就算苏黎再强大，拥有“上等”强者中的顶级实力，也得粉身碎骨。

    悄悄掩上来原本准备从后方偷袭的陆听南也双眼猛地睁大，虽然他不能完全看透辛玉庆，他能够看到苏黎四周空间突然的变化，看到苏黎身子猛地被定住。

    看着这一幕，禁不住叹息，这辛玉庆不愧是上等强者，这头功只怕终究是要被他抢去了。

    绝对零度配合须弥古殿，一旦中招，就算是“上等”中的顶级强者，那也难逃一劫。

    不过，陆听南心有不甘，虽然知道功劳有可能被辛玉庆抢去了，但他还是从后方发动了偷袭。

    此刻他已经悄悄逼近苏黎背后五米之内，以他的实力，突然发动袭击，五米瞬息而至，双手中出现了一柄长近两米的长矛，如一条活过来的毒蛇，挟带着隐隐的厉啸，朝着苏黎的脑后致命部位钻去。

    如果能够在须弥古殿撞碎身体之前，先一步将苏黎的脑袋绞碎，那么，这头功，终究还是被自己拿到了，自己也并不是没有机会。

    对于自己的身手和实力，他有着绝对信心，更何况，他还是偷袭，而苏黎被定住，根本无法闪避。

    这一切都发生在了弹指瞬间，辛玉庆和陆听南都有着绝对信心，只听得轰地一声，须弥古殿重重撞上苏黎突然膨胀的天魔真身，竟然穿透过去。

    陆听南手里如毒蛇般钻出去的长矛同样穿过苏黎的后脑，就像苏黎只是一个幻影，毫无任何阻碍，更没有刺到血肉的感觉。

    这是十分诡异的一幕，诡异得辛玉庆和陆听南都微微一愣。

    这诡异的一刹那，也许只有半秒，陆听南和辛玉庆的反应，便显示出了他们真正实力的高低。

    陆听南几乎在长矛刺中苏黎后脑却感觉不对劲的瞬间，强悍的反应神经就驱使着他的身体本能做出反应。

    双足就像安装了弹簧，猛地往后跳开，想要拉开距离，身体表面，八重像蛋壳般的防御罩，重重出现，保护自己。

    情况绝对反常，生死之间，陆听南的这一切动作，只在半秒中完成。

    相比起陆听南，辛玉庆的反应，明显稍慢了一线。

    虽然这一丝连半秒都不到，但就是这一丝的瞬息之间，最终决定了他们的生死和实力的差距。

    当然，最重要的是苏黎全力一击，锁定的目标，正是辛玉庆，至于背后偷袭的陆听南，是在他意外之外。

    不过处于神圣之力的四秒无敌状态中，别说只是陆听南一个偷袭，就算是十个陆听南同时发动偷袭，对苏黎的结果也是一样的。

    他只需要遵循自己之前脑海里的构思，进入最强大的状态，体内爆发出了超四十万斤的巨力，法外之徒的力量笼罩全身，祭起全身所有特殊能力，尽数融合进去，双拳挟带着一条条的粗大黑电雷光，如闪电般的轰了过去。

