    第126章 “好闺蜜”

    张奕和杨小蜜正打算离开。

    这个时候就看到杜曼玲和方芳拉着马璐菲一块儿，一脸暧昧的走了过来。

    “哎呀，这不是张奕吗？这么巧啊，你也在这。”

    “你们是过来吃饭的吗？这位小姐是？”

    两个闺蜜一脸笑眯眯的，摆出一副要为闺蜜出头的模样。

    杨小蜜的目光直接掠过两个姿色身材差强人意的闺蜜，落到了马璐菲的身上。

    看到她之后，杨小蜜瞬间明白了为什么张奕不肯放弃她和自己在一起。

    马璐菲娇小可爱，颜值非常的高，那种让人怜惜的感觉，和娃娃一般娇小的身材，对男人来说有一种致命的诱惑力！

    和身材性感妩媚而又高挑的杨小蜜刚好是两种截然相反的类型。

    如果非要把两个人放在一起对比，根本分不出来高下。

    只能说，对于某些喜爱童颜巨乳的男人而言，马璐菲更胜一筹。

    对那些喜欢性感美女的男人来说，她更加的受欢迎。

    “她就是你女朋友对吧？”

    杨小蜜盯着张奕死死的问道。

    张奕落落大方的回答道：“对啊，她就是我女朋友马璐菲。”

    “菲菲，给你们介绍一下。这一位是全国最红的大明星，杨小蜜小姐！”

    随着张奕这一介绍，面前的三个女生一个个瞠目结舌！

    杨小蜜的名字全国只要是看电视的人有几个不知道啊？

    那可是传说中的国民女神，连续三年被评为最受男性欢迎的女演员。

    以及连续三成霸榜女性最渴望得到的身材女星。

    杨小蜜也摘下了自己的墨镜，露出那双黑宝石般美丽的大眼睛。

    “你好，菲菲小姐。”

    她走过来，笑眯眯的朝着马璐菲伸出了自己的右手。

    杜曼玲和方芳已经兴奋的尖叫起来。

    “哇！！真是她哎！杨小蜜！”

    “我们竟然见到了本尊，实在是太幸福了！”

    马璐菲脸红红的，看到杨小蜜之后让她心中一阵紧张。

    因为她是跟张奕在一块的。

    这不由得让马璐菲猜想到了，她或许是自己的姐妹。

    于是她鼓起勇气，抬起头看向杨小蜜问道：“请问，杨小姐也是张奕的女朋友吗？”

    杨小蜜原本一脸微笑，正打算试探一下马璐菲的深浅。

    看看这个女孩子到底凭什么跟她争张奕。

    可是直接被马璐菲这一句话给整的不会了。

    “哈？”

    旁边的杜曼玲和方芳更是惊掉了下巴，一副看八卦的面孔，死死盯着在场的三个人。

    这可真是一个绝世修罗场啊！

    马璐菲鼓起勇气上前一步，眼睛放着精光仰视杨小蜜。

    “杨小姐是超级大明星，人又长得漂亮性感，张奕会喜欢你也是理所应当的事吧！”

    被情敌如此吹捧，杨小蜜也是有些飘飘然。

    “哼，那是当然的了。”

    听到她这句话，马璐菲竟然激动的走过来，一把将杨小蜜的手给握住，真诚的对她说道：“那么，以后我们三个人就一起愉快的生活吧！”

    “哈？你在说什么鬼话啊！”

    看到软萌可爱的合法萝莉对自己说这种话，杨小蜜都遭不住了。

    “我可是大明星，为什么要做这种事啊？”

    “因为张奕很温柔，又很帅啊！我们三个人一定会过的很开心的。”

    马璐菲一脸娇羞，低下头呢喃道：“而且，他的能力也很强。”

    张奕：(￣▽￣)／

    杨小蜜：o(*////▽////*)q

    方芳和杜曼玲：(?)?

    “开什么玩笑啊！张奕，你这个家伙太可恶了，是不是给她洗脑了？”

    杨小蜜脸红红的转过头来怒视着张奕。

    张奕两手一摊：“你瞧瞧人家多开明！你跟着学着点好吗？”

    “学你妹啊！”

    杨小蜜一刻都不敢多待了，连忙跑掉了。

    她生怕自己再跟这两个人待久了，也会被他们给同化掉。

    看着杨小蜜惊慌失措逃跑的背影，马璐菲还有些紧张。

    “是因为我说错话，所以惹姐姐不高兴了吗？”

    张奕笑着走过去把她搂在怀里，“哪有的事，是她自己不够通情达理！”

    马璐菲一脸担忧：“都怪我，或许是我太心急了。不知道姐姐无法接受这种事情！不像我，我只会心疼哥哥。”

    而她的两个闺蜜见到这幅状况，对视了一眼之后，心中却出现了别样的心思。

    “想不到他们是这种关系啊！”

    “是啊是啊，实在是太劲爆了！”

    “如果这样的话，我们岂不是也有机会了吗？”

    “嘿嘿，我们和马璐菲是闺蜜嘛！好闺蜜有了好男人就是要齐分享才对。”

    两个人看着张奕的眼神开始变得暧昧了起来。

    也不知道她们是哪来的自信，把自己跟马璐菲和杨小蜜放到了同一个位置上。

    两个人笑嘻嘻的走过来。

    “张奕，好久不见啊！你还是那么帅。”

    “没想到你和大明星杨小蜜也是这种关系呢！”

    张奕看了一眼马璐菲的两个闺蜜。

    夜色之下，龙宇轩门口的灯光非常明亮。

    他一眼就看到杜曼玲手上的红宝石手串和方芳脖子上的钻石项链是他给马璐菲买的。

    自己给马璐菲买的首饰怎么会跑到她们的身上？

    张奕的心里有些不悦，嘴角勾起了一抹玩味的笑容。

    不过他没有表现出来，而是淡淡点了点头。

    “好久不见啊！”

    杜曼玲兴奋的一拍手，笑眯眯的说道；“太巧了，我们过来吃饭呢！这下子遇到了张总，你总得表示表示吧？”

    说着，她的目光望向了龙宇轩餐厅。

    那意思很明显，是要让张奕请她们吃饭了。

    马璐菲有些不好意思，“曼玲，你说什么呢！张奕已经吃过了。这次我请你们还不好吗？”

    她说这话的时候有些没底气。

    毕竟她现在花的可是张奕的钱。

    但是当着闺蜜的面，一来她脸皮薄，二来又不想当着张奕的面出丑，所以只好硬着头皮这么说了。

    方芳在后面撇了撇嘴：“菲菲别这么说嘛！难不成你还怕我们抢你男朋友不成？咱们可都是好闺蜜。让他请我们吃顿饭不过分吧？”

    杜曼玲媚眼如丝的望着张奕，“就是，把我们最好的闺蜜抢走了。一顿饭都算便宜他了！”

    (本章完)

