    “那就等一等吧！”苏万看着电视上意气风发的贾斯汀·汉默，随后将遥控器放到了一边，然后笑着说道：“对了，你准备一下，我录制的那个视频等到汉默工业的发布会之后就发出去，我相信会造成一个不错的效果，那些投行也会乖乖的把价钱提上去。”

    三百八十亿美元的估值，苏万是绝对不会接受的，因为自己的保护伞公司居然还不如一个拼多多，苏万无法接受。

    汉默工业的发布会是一个什么样的结果，苏万心里面知道的很清楚，一旦汉默工业的发布会爆炸了，到时候军方就又失去了一个筹码，自己这边的地位自然会的到很大的提升。在那个时候，自己适当的发布一个视频，红骷髅的演讲视频，那么保护伞公司的地位自然就会继续上升。

    自己需要的钱太多了，如果估值低，自己拿到的钱也少，那就索性不去拿这个钱。

    “是，先生，我知道了。”加藤千代虽然不知道自己家的老板要做什么，但是加藤千代也知道，自己家的先生这样安排，自然是有自己的用意了。见到苏万点头，加藤千代便笑着退了出去，她知道自己家的先生正在酝酿一件大事情。

    屋子里面没人了，苏万也没心情看电视，保护伞公司这边进展的很顺利，他也要做下一件事情了，那就是推进另外的计划，也就是洞察者计划。

    这个计划苏万没指望它能成功，但是却是苏万的神盾局崩溃计划的一部分，也是苏万制定的九头蛇崩溃计划。洞察者计划的天空航母，苏万觉得自己可以尝试搞一艘过来，说不定到时候就不用自己造了，这笔钱就可以用到别的地方了，再说了，尼克·弗瑞要重启天马计划，苏万觉的这也是一个好机会。

    拿起桌子上的电话，苏万很快就拨打了一个电话号码，声音却已经变成了老年人的声音，正是亚历山大·皮尔斯的声音：“把他给我送过来。”说完这话，苏万就直接挂断了电话，他要的人那个人是谁？答案很简答，苏万要的就是冬日战士詹姆斯·布坎南·巴恩斯。

    “九头蛇的唯一超级力量，还真的是孱弱。”苏万挂断了电话，面无表情的说道：“不够拿来做成蛇队倒是正好。”

    安排好了事情之后，苏万开始准备下一件事情，也就是如何为军方打造他们的四个超级英雄，苏万的手里面暂时还真的没有什么好东西，难道真的让大头目去搞？虽然自己给大头目立的人设很好，可是技术并不成熟，真的让他去搞，鬼知道会搞出什么东西来。

    人设不能崩，这一点非常的关键，所以自己得想办法，于是苏万住准备抽奖了。

    这年头抽奖能解决很多问题，如果抽到一些合适的人物卡，那么自己的难题也就解决了。

    说干就干，苏万自然也不犹豫，打开了抽奖页面，上去就是一个十连抽，虽然五十万声望抽一次，可是现在苏万的声望暴增，十连抽也不心疼。七件消耗品，苏万都不知道怎么吐槽了，这个太狠一点了吧？四颗辟谷丹，三瓶止血药剂，分配的那叫一个干净利落。

    除了七件消耗品之外，剩下的东西里面，一张属性卡，一张人物卡，还有一张道具卡。

    属性卡是火属性，苏万一愣，这还是他第一次抽到火属性的属性卡，只不过也就是稍稍的好奇了一下，然后苏万就选择了使用，人物卡翻开，苏万发现这一次居然出新东西了。之前苏万获得的人物卡有三个来源，非别是火影、英雄联盟和仙剑奇侠传，其中仙剑奇侠传只有一个酒剑仙。

    这一次居然出现第四个世界的人物卡了，虽然也是一个C级，可是的确是新的世界。

    在这张人物卡上是一个男人，身材高大，肌肉发达，是一个身着一身少林武僧式的装束，衣服的胸口两侧部位有蛇的图案，胸口上刺有“壱”字的光头男子。这个人苏万看了一眼就知道是谁了，他的名字叫做Mr.1，当然了，Mr.1也不是他的真名。

    将人物卡翻过来，在卡片的后面果然有详细的介绍，Mr.1真实姓名为达兹·波尼斯，出自日本漫画《海贼王》系列。快斩果实能力者，刀刃人。可以把身体的任何一部分变成刀刃，同时也让皮肤变成跟钢铁一样坚硬。

    “开启了新世界吗？”苏万看着达兹·波尼斯的人物卡陷入了沉思，脸上的表情略微有些迟疑，不过这张人物卡倒是来的及时，至少自己可以拿去给军方了。以达兹·波尼斯的能力，正好可以拿去给军方做超级战士，相信他们会很满意。

    将达兹·波尼斯的人物卡收起来，苏万拿起了最后一张道具卡，看到系统这一次给出的道具，苏万又是一愣，系统这是和海贼王干上了吗？

    这张道具卡上的东西苏万自然是认识的，因为这是一个恶魔果实，这玩意苏万自然是熟悉的，曾经也幻想过自己搞一个。

    将道具卡翻过来，果然有着介绍，恶魔果实，日本漫画《海贼王》及其衍生作品中的一种果实，吃掉以后可以获得某些超能力。恶魔果实共分为三大类：超人系恶魔果实、自然系恶魔果实、动物系恶魔果实。虽然恶魔果实能赋予食用者强大的能力，但副作用是无法游泳，恶魔果实的能力发挥程度取决于能力者自身的实力强度。

    这是一张很笼统的道具卡，只有使用了之后，苏万才知道自己会获得一张什么恶魔果实。

    苏万也没有纠结，直接就选择了使用，然后一个恶魔果实就出现在了苏万的手上。

    龙龙果实，类型是动物系-古代动物种-恐龙形态，具体是什么形态，这上面没写，看来是根据使用者的身体来决定的。不过苏万却没打算使用这玩意，因为恶魔果实对苏万来说是一个鸡肋，能力不错，但是却也有缺点，不可以泡水，这绝对会影响自己的发挥。