    “装备呢？恶魔的，还有战士们的？”

    看着干干净净的战场，铜炉一脸懵逼。

    他之前还看着有呢，怎么一转眼就全没了？

    “铜炉大人，恶魔的装备或许是被精灵拿走了，我在战斗的时候，有看到有精灵拾取恶魔的装备……”

    有矮人战士小心地回答道。

    铜炉点了点头。

    这他是知道的。

    身为一位传奇，他的眼还不瞎，同样看到了不少捡拾装备的精灵。

    只是，那并非全部。

    而他也没有看到有精灵去扒矮人身上的衣服，所以一直也就没在乎。

    但现在的问题是，几乎所有的装备都不见了，不仅仅是恶魔的，也包括战死的矮人的。

    这就很诡异了。

    而这个时候，矮人教宗摇了摇头：

    “铜炉，不要去管装备了，它们应该是和天选者一同被传送回去了。”

    “和天选者一同传送回去了？”

    铜炉微微一愣。

    教宗点了点头道：

    “据教会获得的情报，天选者们拥有一种名为‘绑定’的能力，能够在拿到的物品上留下属于自己的印记，将物品带走。”

    “那些装备消失的时间与天选者相同，我想……应该是他们趁着战斗的时候，绑定了装备，当成战利品带了回去吧……”

    矮人教宗灰衫倒是十分镇定，似乎对此早有心理准备，对这样的结果并不意外。

    不过，铜炉的表情就很精彩了。

    这一刻，他终于明白为什么教宗冕下说天选者同样混乱又邪恶了……

    精灵天选者在他心中那高尚完美的形象，也瞬间崩塌。

    他看了看那些只剩下内衣的矮人战士，微微发红的脸愣是白了又黑：

    “这……就有点过分了吧？！”

    ……

    “的确是有点过分了。”

    挥手散去面前神力幻化的场景，伊芙的表情有些古怪。

    如同矮人教宗所言，矮人身上的装备的确是被玩家们顺走的，而且也的确是用的绑定能力。

    从尸体上脱装备并不是一个轻松的事。

    矮人又不是被玩家们击杀的恶魔，尸体直接消失只剩下掉在地上的装备，能够直接装到空间戒指里带走。

    脱他们的装备，是很费事的。

    不过，脱尸体的装备很麻烦，但直接摸下装备进行绑定，然后在传送回来的时候一同触发伊芙留下的传送机制，就很简单了。

    矮人的装备还是不错的。

    哪怕是玩家们的实力早已今非昔比，也依旧能入他们的眼。

    就算是不能穿，绑定顺走，然后献祭给伊芙或者卖到地下世界去，也绝对是赚的。

    “需要限制一下了，恶魔也就算了，像矮人这种的，也算是相当于盟友的存在了，也不能老让玩家们乱来……”

    “我派他们参加战场任务是获取能量并积累口碑的，不是让他们败坏自己的名声的。”

    “以后的战场任务里，就直接禁止玩家们绑定物品吧……不仅不能绑定，还需要直接限制他们扒盟友的装备。”

    “也就是这次的时间比较急了，没人直接扒衣服，要是真的时间宽裕，那群见了好处就走不动道的家伙肯定会把能薅的羊毛全都薅完……”

    伊芙揉了揉太阳穴想到。

    随着时间的推移，祂已经站到了赛格斯世界的舞台上，甚至某种意义上成为了当下大陆上的焦点之一。

    而作为伊芙的主要打手，玩家们肯定也是要开始和赛格斯世界的各个种族深入打交道的。

    尤其是伊芙打算在未来将召唤天选者的神像推广，到处“斩妖除魔”蹭能量之后。

    面对敌人的时候，的确不需要玩家们心生怜悯，凶残无畏地打出天灾的名头就够了。

    但对待友善或是中立的势力，还是约束一下比较好。

    要不精灵的名声可就真的救不回来了。

    伊芙还打算借助玩家们的行动刷一波在赛格斯世界的声望呢。

    名声这种看似虚无缥缈的东西，其实还是很重要的。

    虽说实力为王，但伊芙又不是真的打算和全世界为敌，至少不能将潜在的盟友推到对立面去……

    “还是像之前对待神像一样，利用信仰之力进行区分约束吧，不说禁止玩家们击杀其他智慧种族，但至少也要在战场任务中限制他们对盟友的活动。”

    伊芙心中有了想法。

    挥了挥手给玩家们结算了下这次战场任务的奖励，伊芙开始计算这次“出征”的收入。

    其实也不算多。

    除去召唤和临时性赋予神眷的成本，击杀恶魔获得的生命能量换算成神力的话，总共还不到一百点。

    不过，这只是一次试水，至少证明了伊芙能够以这样的方式继续提升神力。

    更别说这还没有结束呢。

    恶魔仅仅是退去了而已，后续矮人肯定还要继续深入封印之地，直到与邪神巴洛特决战。

    邪神才是神力的来源的大头。

    以赛格斯世界这几千年来陆陆续续封印的邪神数量，若是真的一个个被伊芙给灭了，其所提供的神力，应该足以让祂冲击强大神力了。

    想到这里，伊芙转身看向了妖精之王菲妮尔，微笑道：

    “菲妮尔，后续的事就交给你了，接下来的这段时间里，很快就会有第二次，第三次战场任务。”

    “谨遵您的神谕，伟大的女神冕下！”

    菲妮尔兴奋地回答道，一脸的跃跃欲试。

    而紧接着，玩家献祭的海量的装备也到了，神国之中开始陆陆续续出现恶魔和矮人的装备，都是刚刚玩家们缴获的。

    大战过后大量献祭，也是玩家们的日常了。

    见此，妖精之王菲妮尔振翅飞起，招呼着其他的元素妖精开始收拢起装备来。

    收拢，改造，上架一条龙。

    流水线生产，工厂式制造，然后刷上一样的外观，成为玩家们追捧的“校服”。

    现在，这已经是菲妮尔和其他元素妖精们的日常任务了。

    也只有遇到比较特殊的装备，比如一些强大的神器之类的，伊芙才会出手。

    虽然玩家的规模越来越大，自己的信徒越来越多，势力范围也越来越广……但度过最初创业期的伊芙却反而变得相对悠闲了起来。

    有帮手干活的日子，就是这么轻松且惬意。

    而就在这个时候，伊芙忽然心生感应，看向了天选之城的方向。

    祂察觉到有人正在接近自己留存在天选之城的真神化身。

    “爱丽丝？”

    伊芙沉吟了一下，随后意识转换，离开了神国。

    视野变化，伊芙再度回到了化身之中，成为了神眷者零。

    她睁开双眼，微微活动了一下身体。

    这是一个精致的书房，是祂以神眷者零的身份在天选之城中央神殿中拥有的“办公室”。

    在伊芙回归神国的时候，祂一般都会将化身留在这里。

    这件事知道人的很少。

    也只有寥寥几个精灵信徒，比如生命圣女爱丽丝·疾风才知道要想寻找神出鬼没的神眷者零大人的话，需要来这里拜访。

    当然，除了妖精之王菲妮尔外，没人知道神眷者零的真实身份就是了。

    而在有人拜访的时候，留下神魂印记的伊芙也能很快感应，并看情况决定是否进入化身召见。

    当然，哪怕是爱丽丝，平日里也很少来找祂就是了。

    因为伊芙曾经用神眷者零的身份告诉过教会高层，没有重要的事的话，不要来打扰她。

    伊芙坐定以后，书房那精致的木门也很快传来稳住而轻柔的敲门声，同时，爱丽丝那独有的甜美柔和的声线也传了过来：

    “零大人，您在吗？”

    “请进。”

    伊芙回答道。

    同时，她打了响指，解开了房门上的神术禁制。

    身穿圣女裙的爱丽丝推门而入。

    看到伊芙之后，她甜甜一笑，微微行了一礼，说道：

    “下午好，零大人，愿女神与您同在！”

    伊芙也点头致意，同样说道：

    “下午好，爱丽丝小姐，愿女神与您同在。”

    两人寒暄了几句，而后爱丽丝就直入主题，恭敬地问道：

    “零大人，马上就是丰收节了，今年的丰收节将会无比盛大，您要参加吗？”

    丰收节么……

    伊芙的眼神微微恍惚。

    赛格斯世界有着各种各样的节日。

    比如每年1月1日欢庆新一年的欢乐节，春季万物复苏时候的迎春节，就连魔潮之日，在一些魔法智慧种族中也是特别的节日，比如血族就将魔潮之日称为复苏节，狼人称之为觉醒之日等。

    而各个智慧种族之中，同样有着自己种族的节日，比如人类各国的庆国日，纪念永恒之主封神的神诞日等。

    精灵族也是如此。

    对于信奉掌管生命与自然的世界树来说，每年秋天的丰收节，是他们最盛大的节日。

    丰收节，顾名思义是庆祝丰收的节日，日期为每年的九月二十二日。

    据说这是黄昏纪元中，世界树创造第一批精灵以后，整个精灵族群在当时环境较为恶劣的赛格斯世界扎根下来，第一年丰收之后一起庆祝收获时的日子。

    久而久之，丰收节就成为精灵族的传统节日了，也是整个种族最盛大的节日之一。

    事实上不仅仅是精灵族，因为受到精灵文明的影响，差不多赛格斯世界被精灵们教化过的各大智慧种族都会过这个节日，用来庆祝丰收。

    万年以来，一直如此。

    伊芙降临赛格斯世界四年多了。

    按理来说，精灵族也应该庆祝过四次丰收节才对。

    只不过，在伊芙降临的第一年，这个时间点烈焰部族的精灵还没有回归，精灵之森差不多全是玩家，所以错过了。

    而后两年不是在打仗，就是在准备打仗的路上，大家也都没心情和精力。

    就算是过节了，也仅仅是精灵们自发草草地过了，没有进行过大规模的组织。

    但今年不同了。

    在伊芙掌控奥罗斯半位面以后，大量的精灵混血人类纯化了血脉成为了真正的精灵。

    同时，随着时间的推移，伊芙的名号越来越响亮，回归精灵之森的精灵也越来越多，此时此刻的精灵之森中精灵信徒的数量早已今非昔比，突破了万人。

    至于半精灵，那就更多了。

    人口不断增多，生活也渐渐安定，于是……精灵们就再度想起了这个传统节日。

    这不仅仅是对丰收的庆祝，同样也是对精灵族重新复兴的庆祝。

    毕竟……四年之前，谁会想到濒临毁灭的精灵族会有今天呢？

    念头至此，伊芙微微一笑，点了点头：

    “我会参加的。”

    挺有纪念意义的，而且也能凝聚一下人心，顺便当天再展现一下神力，还能强化一下信仰。

    何乐而不为？

    爱丽丝甜甜地笑了笑，目光闪亮：

    “太好了！那……”

    “不过，繁琐的事我就不参与了，届时只出席即可。”

    伊芙又说道，提前堵住了爱丽丝接下来的话。

    她对这位圣女小姐姐也算相当了解了。

    看她的表情，说不定还想让自己主持一下节日的工作，顺便演演讲什么的。

    不过，伊芙对那些事没什么兴趣，也懒得去做。

    好好过节不爽嘛？

    节日举办者哪有参与者玩的舒服？

    抽空施展施展神迹就行了。

    “好吧。”

    爱丽丝有些遗憾地叹了口气。

    说完，她顿了一下，又说道：

    “这是第一件事，除此之外，还有两件事想要向您请教。”

    “什么事？”

    伊芙问道。

    爱丽丝正了正神色，认真地说道：

    “零大人，现在信徒越来越多了，教会的规模也越来越大了，而且随着我们的复兴，也陆陆续续有各个教会的使者接触拜访。”

    “但是，生命教会至今还缺乏真正的领袖，您的态度又过于模糊……”

    伊芙心中一动，问道：

    “你想说什么？”

    爱丽丝犹豫了一下，说道：

    “零大人，您有没有打算成为生命教会的大祭司长呢？”

    大祭司长。

    这是精灵族历史上宗教领袖的称呼，相当于人类世界的教皇，矮人教会的教宗。

    就目前而言，伊芙的神眷者零马甲地位微妙，虽说没有大祭司长的名，但某种意义上却有几分实。

    伊芙并没有第一时刻回答这个问题，而是继续问道：

    “还有第三件事呢？”

    爱丽丝顿了顿，说道：

    “第三件事……现在我们的族人越来越多了，力量也越来越强了，一些长老和虔诚的信者也屡屡找到我，询问我们何时重建王国。”

