    熬过前两日最难熬的日子，第三日时，安华锦肉眼可见地在恢复精神。

    顾轻衍又是一夜未睡，清早起来，眼底的青影又重了几分，眼看着安华锦似乎精神十分地好了，他不知该欢喜多些，还是郁闷多些。

    他开始想着，今晚，安华锦不知还需不要他暖床。

    安华锦看着顾轻衍眼底的青影，心中又愧疚了几分，不等他多思多想，便开口直接说，“我已经好受了，你吃过饭后，若是挺不住，今日再告一日假，回府去休息吧！晚上应该也不必让你辛苦了。”

    顾轻衍闻言心情不但不怎么美丽，反而哀怨地看了安华锦一眼。

    安华锦顿时有些心虚，她挠挠脑袋，小声说，“那个什么，我看你这副样子，仿佛似被我榨干了一样，实在不太好，我熬过前两日，按照习惯，后面几日就好混了，你……你好好休息。”

    顾轻衍冷哼一声，“用完就扔吗？”

    安华锦：“……”

    没！

    这个未婚夫好用，她还没打算扔，至少目前没这想法。

    她咳嗽一声，“你知道我不是这个意思，我是看你太辛苦了。”

    “我不辛苦。”

    安华锦：“……”

    她看着顾轻衍，不客气地指出事实，“你眼底的青影疲惫的面色清减了几分的腰身，就是证据。”

    顾轻衍抬起头，盯着安华锦，“我的腰身……清减了？”

    安华锦：“……”

    这是重点吗？

    唔，也是重点。

    她心里烧了烧，面上一本正经地胡咧咧，“第一次抱着你时，似乎很是舒适合宜，昨日再抱时，似乎清减了那么一两分，没那么舒适合宜了。”

    顾轻衍气笑，“你说的是真的？”

    “再真不过。”

    “两日而已。你的意思是，一夜之间，我就能清减两分？”

    安华锦眨眨眼睛，“这也很是有可能的，毕竟我摸的是手感，我的手又不是量尺，心里感觉是清减了的，也许没那么准。”

    顾轻衍无言了一会儿，似是十分无奈，“你确定今日不需要我陪了？”

    不敢要你陪了！

    再陪下去，她怕他以后一辈子就下不来她的床了！

    她很肯定地说，“嗯，确定，你需要休息。”

    顾轻衍探究地看了她一眼，没从她眼里面上看出什么来，遂放弃，“好，我的确有些累，是该需要休息，用过早膳后，我便去客院休息半日，晌午陪你用午膳，下午再去吏部，晚上……”

    “晚上自然不必过来了。”安华锦接过他的话，“我肯定不会再难受的。”

    顾轻衍点了点头，“好。”

    用过早膳后，顾轻衍果然去了客院休息。

    客院的这间屋子，已经成了他在安家老宅的专属，他时常在这里午睡，如今躺在床上，明明困的很，却是睡不着。

    他躺了一会儿，对外喊，“青墨，进来。”

    青墨应声走了进来，来到床前，看着顾轻衍。

    顾轻衍躺在床上，对他说，“你陪我说说话。”

    青墨：“……”

    公子怕是魔怔了吧？如今净干一些以前没干过的事儿，他有点儿接受不来如今的公子。

    他点头，“您说，属下陪着。”

    顾轻衍看着棚顶，“你说，小郡主如今对我是个什么心思？”

    青墨：“……”

    他哪里知道啊！

    顾轻衍等了一会儿，不见他回答，扭头看他，“不是都说当事者迷，旁观者清吗？你看不出来？”

    青墨摇头，他还真看不出来。

    若说安小郡主对公子不好吧？偏偏挑不出个不好来，哪怕仍然记着三年前的事儿，但也舍不得伤他，还送给他吉祥结，送给他五彩线绳，给他用最好的秦岭产的沉香锦做衣服。可若是好吧，却是不吐口答应嫁给公子履行婚约过六礼大婚。

    他看着也迷糊的很。

    “你怎么这么笨？”顾轻衍嫌弃地看着青墨。

    青墨：“……”

    他太难了！

    他一言难尽地看着顾轻衍，“公子，属下建议您起来照照镜子。”

    “嗯？我为何要照镜子？”顾轻衍扫向屋中，远处还真有一面镜子。

    “您照照吧！照照就懂了。”青墨肯定地建议。

    顾轻衍琢磨了一下，从床上起身，走到镜子前。镜子中映出他的人影，三分疲惫，七分郁闷，十分幽怨。

    顾轻衍：“……”

    这是他？

    他沉默地站在镜子前看了镜中的自己一会儿，一言难尽地转身，默默地躺回了床上。

    青墨故意地问，“公子，属下还继续陪您说话吗？”

    顾轻衍闭上眼睛，平静地说，“罚你三日不准吃肉。”

    青墨：“？”

    “下去吧，我要睡觉了。”顾轻衍挥手落下帷幔。

    青墨无语地转身走了下去。

    世界上最让人忧伤的事情是什么？是公子也不相信自己成了这副样子的公子吧！安小郡主的魔力也太大了！

    顾轻衍离开去客院休息后，安华锦有点儿不适应，但身体不难受的她，这么点儿小小的不适应并不算什么，咬咬牙，忍忍就过去了，不会再出现忍不住的事儿。

    于是，她抱了汤婆子，拿了一卷闲书，去了阳光最好的东暖阁，躺在美人靠上，一边晒太阳一边看书，进入了书中的故事后，很快就将那么点儿不适应抛之脑后。

    所以，当顾轻衍好不容易压着自己浅眠了一觉，快到用午膳时，再度来到枫红苑时，看到的就是这般惬意的安华锦。

    顾轻衍的脸黑了黑。

    孙伯没注意顾轻衍脸色，笑呵呵地说，“小郡主熬过了前两日，果然不那么难受了，今日也有心情晒太阳看闲书了。七公子，这两日真是太辛苦您了。”

    顾轻衍不语，眼睛盯着安华锦，青黑一片。

    孙伯偏头瞅顾轻衍，见他神色不太好，纳闷，“七公子？”

    顾轻衍侧头，转向孙伯，神色恢复如常，温和地说，“不算太辛苦，喊她用午膳吧。”

    孙伯点点头，喊了安华锦一声。

    安华锦头也不抬地应了一声，显然还沉浸在书里，嘴角翘着，眉眼也含着笑意，阳光落在美人靠上，打在她的身上，那张脸，比骄阳还明媚。

    孙伯见安华锦答应，笑呵呵地去了厨房。

    顾轻衍心中升起恼火，忍了忍，还是不打算忍了，抬步进了东暖阁，来到安华锦面前，伸手抽走了她手里的书。

    眼前落下一大片阴影，安华锦抬头，见顾轻衍绷着脸看着她，她笑问，“是吃午饭了吗？我听见了啊。”

    顾轻衍抿唇，“这书很好看？”

    “嗯，还挺有意思的。”安华锦点头。

    顾轻衍盯着她看了足足好一会儿，将书扔回给她，转身出了东暖阁。

    书“啪”地一声砸回了安华锦的怀里，她愣了愣，不明白她又哪里惹顾轻衍了，他突然又冲她发什么脾气？

    于是，她站起身，追出了东暖阁，来到外间画堂，想问他怎么了，发现他径直出了画堂，向院外走去，看那样子，是要出枫红苑离开。

    不是说好要吃午饭的吗？如今快开饭了，他要走？

    安华锦不明所以，抬脚快步追了出去，追到院门口，一把拽住他袖子，“顾轻衍，我又哪里惹你了？你又发什么脾气？”

    又！

    顾轻衍注意到这个字，顿住脚步，猛地回转身，死死地盯住安华锦。

    安华锦被他眸中冰凉的厉色一下子震住，一时间心惊了惊，跳了跳，“你……”

    顾轻衍眼底尽是冰凉，“松手！”

    安华锦后退了半步，松开了手。

    顾轻衍转身出了枫红苑，脚步很快。

    安华锦被他那一眼冰凉的神色震的好半天没回过神，等她回过神时，顾轻衍的身影已走出了枫红苑老远。

    她沉默地站在原地，看着他背影冷冷清清地消失在二门的垂花门拐角，不由地回忆自己这半日都做了什么？怎么让好好的人，对她刚刚眼神冰凉神色凌厉？

    孙伯带着人将饭菜端进画堂，不见安华锦和顾轻衍，找了一圈，在门口找到了安华锦，他问，“小郡主？您怎么站在这里？七公子人呢？”

    “他走了。”

    “啊？”孙伯问，“为何？已经到了午膳的时辰了！还是七公子让老奴喊您用午膳了。”

    “不知道。”安华锦站在门口神色愣愣的，迷惑不解，一脸茫然的模样，“大约，我又哪里惹到他了吧？”

    往回惹到，她都清楚原因，这一回，却是不清楚的。

