    “娘！”

    赵德昭进入殿中，手扶着门框悄悄呼喊，作贼心虚演绎的淋漓尽致，在外面猫了这么久，天知道皇帝老爹今天离开这么晚。

    “几时回来的，一直藏在外面？”

    贺贞见到赵德昭回来，又朝外看了一眼，官家可是刚刚离开，联想到这儿子现在这副表情，由不得她不发问。

    “娘，爹都做皇帝了，咱就不跟他一般见识。”

    赵德昭撇着嘴，一副很委屈的模样，连忙走到火炉旁边，手轻轻隔空搭在上面，这回差点没把他冻死。

    “你傻呀！你不会去北阁吗？”

    贺贞见到儿子这架势，果然和她猜想的一样，这是在大殿外面待了一个时辰，语气有些责怪，眼中却透着怜爱。

    “元儿，下去熬些鲜汤来。”

    贺贞摸了摸赵德昭的小手，朝外吩咐说道。

    “诺！”

    “儿子这不是怕爹爹派人去找我吗？所以就一直没有回去。”

    赵德昭见元儿出去，悠悠说了一句，贺贞掩嘴一笑，这俩父子让她甚是没有好言语。

    “你这么怕爹爹，就应该乖些，好好完成学业，如今身为皇子，不能再像以前那般顽皮，听见没有。”

    贺贞拉起赵德昭坐下，开始苦口婆心，赵德昭自然不敢忤逆母亲，接连点头。

    “别顾着点头，娘说的你可曾记住。”

    “儿子懂了，不过娘，儿也不是怕爹爹，儿主要尊敬他，对，尊敬他。”

    赵德昭同意母亲贺贞的说法，又觉得有些不妥，他觉得自己不是怕赵匡胤，怕他干什么，又不吃人。

    “噢，是吗？朕可是第一次见还能如此尊敬父辈。”

    恰在此时，就在赵德昭说完，赵匡胤的突然声音传了进来，赵德昭愕然一怔，脸色像是吃了黄连一般。

    完了，这还能杀个回马枪。

    “儿见过爹爹！”

    赵德昭压下心中的想法，郑重行了一礼，这回铁定完了，战术都跟自己用了起来。

    不是这至于吗？对付自己儿子还用战术，这怕不是亲爹，赵德昭深深有些怀疑，怪不得不让自己做太子。

    “爹爹请坐！”

    赵德昭自认为露出一个很诚挚的笑容，连忙退在一旁，讪讪一礼。

    “几时回来的。”

    赵匡胤落座之后，淡淡看了贺贞一眼，露出一个意味深长的笑容，面向眼前这位儿子。

    “儿子也是刚回来呀！”

    赵德昭不假思索，心中咬着一股劲，打死也不承认回来的早，就说是刚刚回来的。

    “回来这么晚，父可听你娘说，你和三哥儿是早上领了娘命令出宫，取几件物品能用一整天？”

    “爹爹，这你可不能怪儿，都是三叔，他非得要去耍耍，儿子都劝告过了，您也知道，三叔毕竟是长辈，儿也拗不过他不是。”

    赵匡胤一副恍然大悟模样，赵德昭看见其父的样子，心中暗暗松口气，只能对不起三叔，先把眼前的一关过去再说。

    “原来如此，这就不奇怪了。”

    赵匡胤也深知自家弟弟秉性，那可是一直不着家的角色，这两天又听说他经常私自跑出宫。

    “对对，爹您是不知道，三叔他太过分了，先前奶奶禁了他月钱，您猜怎么着，三叔居然联合一些赌房的头头，在茶楼引人下注，收敛不义之财。”

    赵德昭此时卖人卖的真切，义正言辞，那样子，不知道的人还以为赵光美犯下什么大逆不道的事情。

    “还有这事？”

    赵匡胤眉头一皱，这一逼，还真被他逼出点事。

    “是啊！要不怎么说三叔过分呢？”

    赵德昭点点头，只要说点别的事，能把这位老爹的心思移开，那就算是不亏。

    至于钱，见鬼去吧！

    “是有点过分！”

    赵匡胤拿起桌上的茶水，轻轻抿了一口，赵德昭眼看皇帝老爹这副模样，心中不禁疑惑，不应该啊！不是应该大发雷霆吗？

    事出反常必有妖！

    果然，直至他将目光投向母亲贺贞，心中顿时“咯噔”一声，哦吼，这是双双联手，双剑合璧。

    钱啊！我的钱啊！

    赵德昭心中仿佛咆哮帝附身，一个月两成的钱，这可是白花花二百多两，啥都不用干就有二百两进腰包，上哪找这么好的工作。

    哎，不对！

    赵德昭心中一亮，皇帝老爹可没有问具体多少钱，而且现在不似以往，老爹富有天下，这二百两就属于毛毛雨。

    松口气的赵德昭，心里又是一阵美滋滋，殿帅府的时候，自己也只有十五两的月钱，这还是在她老娘的手里，美其名曰是替他存着。

    嘿，相信才见鬼了，他又不是三岁大的小孩，前世为人子的时候，那些压岁钱，还不是被那些父母骗光光。

    “在想什么，又憋什么坏。”

    赵匡胤见儿子的神情，他对自己这个儿子，那是又喜又无奈，聪明是聪明，就是有时候太气人些了。

    在他的印象里，赵德昭最乖的一次，就是其妻子贺贞生病的时候，其他时间，没上房还算好的。

    “哪有，爹，儿这段时间最乖了。”

    赵德昭幽幽怨怨，他这段时间真的没有犯错，下河、上树这些事都没做过。

    他又不是真不懂事，虽说两世为人，但他穿越时候也就二十多岁，又加上这一世贺氏对其宠爱，孩子心气是有，可现在朝廷新立，事情有个轻重缓急他还是分的轻，自是不敢犯错让赵匡胤分身。

    “你确定没犯错。”

    赵匡胤放下茶杯，淡淡说道。

    又在炸我…

    赵德昭嘴角一抽，有意思吗？好歹两世为人，岂能被你炸两回。

    赵德昭斩钉断铁，摇了摇头道：“没有！”

    “爹爹再问你一次，只要你说了，爹爹既往不咎，确定没有。”

    还来？

    赵德昭眼睛一骨禄，摇摇头继续道：“没有，儿行得正坐得端。”

    碰…

    赵匡胤一拳砸在桌案，脸色铁青，赵德昭被冷不丁吓一跳，他突然瞬间有一种感觉，难道自己真的犯错了？

    可还不等他细想，赵匡胤的声音又随之传来。

    “好你个逆子，自己做的好事还不敢承认，你去看看宫中那些花草树干，被你霍霍成什么样子。

    还行得正坐得端，看我…我今天不打死你。”

    赵匡胤起身，作势就要寻找趁手的东西，可如今皇宫内，哪有那种东西。

    “……”

    赵德昭见状撒腿就跑，一溜烟就不见踪迹，他那里知道，就在他跑出去之际，房中的赵匡胤夫妇，却对视一笑。

    赵德昭跑出来之后，心有余悸看了看身后，他想起来了，他还真做过这事。

    每个男人小时候都有一个仗剑天涯的梦想，没有剑，就用棍子砍砍花花草草。

    前几天他在皇宫玩耍时，脑海中不自觉想起这一幕，就想着借侍卫的刀，后来觉得刀太重，又让人找了一把轻剑胡乱砍了一通。

    “当了皇帝太可怕了。”

