    第809章司影帝的真娇妻超有钱

    司尧眼底笑意加深，下巴轻蹭着女子的发丝，心尖轻颤。

    消完食，两人回到住的地方。

    到房门口，司尧目光灼灼地看着洛水，满脸的欲言又止。

    说好的，洛洛没中途变卦吧？心里有点儿紧张怎么回事？

    “洛洛……”

    洛水小脸无奈，“……我总要拿件衣服吧！”

    虽然房间挨着，但是该拿的东西得拿吧，急什么？

    司尧眼睛一亮，“我和你一起。”

    洛水眼神古怪地瞅向他，“随便吧！”

    房间里的装修摆设没什么特别，和别的房间区别不大。

    进去后，洛水找了件睡衣和换洗的衣服，和司尧一起去了隔壁房间。

    男人的房间干净整洁得不像是男人住的，枕头、被子、自己的物品被他放置的整整齐齐，一看房间主人就有点儿强迫症。

    “洛洛，你先去洗吧。”司尧说道。

    难得与心爱的女子共处一室，他一时心跳如鼓，眼神甚至不敢朝洛水那边看一眼。

    好像做梦一样！

    “嗯嗯，那我先去了。”

    洛水把明天要穿的衣服放在一边，拿着睡衣进了浴室。

    下一秒，安静的房间传出‘咔哒’一声，浴室门被关上了。

    司尧幽深的眼睛看了一眼浴室门，脸上带着笑，摇了摇头打算把洛水的衣服放进衣柜。

    刚弯腰拿起来，一件黑色的小衣掉在了床上。

    黑色的、带着花纹的折起来还没有成年人手掌大的小裤子，在纯白色床单上放着，有种让人嗓子发干的勾人气息。

    司尧的呼吸重了一瞬，红着耳根，僵直着身体把那件小衣放回连衣裙里。

    手刚掀开连衣裙，男人又被那成套装的小衣狠狠刺激到了。

    太要命了！

    司尧喉结轻动，有些扛不住这刺激。

    手忙脚乱地把衣服放进衣柜，这时，男人那张白玉般地脸已经完全红了。

    放进去后，他狠狠松了口气，如释重负。

    洛水洗好再出来，男人脸上的红晕已经消失。

    “我洗好了。”

    她那张白皙小脸被水汽蒸得通红，跟灼灼桃花般娇艳，星眸带着水意，皮肤粉粉嫩嫩的看起来很可口。

    一身舒服的纯棉睡衣垂到膝下，小腿线条很美，白皙如玉，散发着莹润白光。

    司尧看着她，背脊微僵，漆黑眼眸闪过一抹幽深。

    洛水走到床边，看到自己的衣物找不见了，神情有些尴尬。

    那里面有贴身衣物，难不成被看到了？

    她的耳根有点儿热。

    也怪她把装衣服的袋子带进浴室了，要不然也不会感觉尴尬了。

    洛水抿了抿唇，“司尧，我衣服呢？”

    司尧眼神飘了飘，脸又红了，声音微哑地说道：“在衣柜里，我去洗了。”

    说着，抓起床上的衣服，快速进了浴室。

    洛水发现他比自己还不好意思，不禁觉得好笑，轻快地笑出声来。

    初遇时又酷又冷、高不可攀的男神，居然是这样的。

    洛水从一起拿来的护肤品中拿了张面膜，撕开纸，贴在脸上，惬意地盘腿坐在沙发上看综艺，时不时发出一两声如铃般的笑声。

    她面膜还没贴完，司尧就出来了。

    (本章完)

