    漠北的天空空旷而荒凉，夜幕降临时云淡星稀，遥远的青黑底子上掺杂着深浅的灰色，风过带起沙尘，一卷打在营帐之上，呼啦作响。

    日前一场追击战，天朝大军在乌浒河旁歼灭西突厥休斜王部队近两万人，生擒休斜王及其部将、官员三十八名，降敌四千七百人，今夜军营中气氛极为高涨，各处都燃起火堆，饮酒吃肉，将士们欢笑痛饮，以庆祝这大快人心的胜仗。

    战场上不知何时便会降临的死亡，使得每一处营火都格外明亮盛大。有人唱，有人笑，有人喊，有人哭，浴血杀伐活着归来的将士们，借着庆祝的一刻发泄着生死交织过后的情绪，中军亦没有下令约束。稍事休整后，大军即将全力追击仓皇退往燕然山的西突厥谷兰王，届时依旧是以命搏命的血战。

    中军一座较大的军帐离热闹的篝火并不十分远，但所有哭笑到了此处似都化作无声，火光明晃下有种格格不入的孤寂，仿佛只有天上几点稀疏的星子落在其间，异常安静。

    其后几座营帐虽也有火光人声，但相较四周便收敛很多，整齐地安扎在主帐之后，不时有巡逻士兵出入经过，松弛的气氛中不动声色地保持着警戒。

    夜天凌独自在主帐之中，一灯明照，投在他眼前的漠北地图之上，亦映得脸颜轮廓深邃，如若刀削。

    “殿下！”凌王府侍卫统领卫长征入内求见，风尘仆仆，似是刚从什么地方赶回来。

    夜天凌自地图上抬起头来：“如何？”

    卫长征递上一包东西：“属下几乎带人寻遍整个屏叠山，只找到这些东西散落各处，遇到几户山间人家亦打听过，都说以前认识那位姑娘，但已经很久不见了。”

    夜天凌伸手将他呈上的东西一翻，正是那日看过的几本医书，眉间轻微印上一抹蹙痕：“你自神机营抽调人手继续寻找，南沿玉奴河往横岭，北上东突厥，无论生死她绝不会无缘无故失了踪影。”

    “是！”卫长征领命退出。

    夜天凌转身继续看向地图，继而抬头思量，眸中深黑纯粹如同夜色，将一片光影静然覆灭。许久后目光落在那些医书上，他抬手取过来，上面依稀残留着竹屋中灯色清浅，伊人以手支颐静阅书卷的痕迹。若不是行动间牵扯的伤处疼痛仍旧极为真实，几乎让人以为是前尘入梦，转眼一晃踪影散尽。

    书册因浸了水，多处已模糊不清。他翻动几页，拂衣坐于案前，静看一会儿，提笔补写了几处，如此慢慢看下去。

    帐幕忽被掀开，十一大步走进来，身上带着炭火和烤肉的炙热气息，立刻将帐中的清寂同外面的热闹混杂起来：“四哥！你不去外面看看？唐初那小子和我比箭，快连军甲都输上了！”

    夜天凌略略一笑：“他哪一次比箭赢过你？竟还不长记性。”

    十一在案前坐下：“刚才见长征回来了，有消息吗？”

    夜天凌摇头：“只找到几本书。”

    十一明朗的脸上带出忧虑：“这么多天了，只怕是……凶多吉少，终究连累了她。”

    夜天凌目光往前方落去，过了一会儿，方道：“一天找不到便找下去，是凶是吉必要见着人才能说。”

    伊歌城的夜晚不同于漠北，风暖人静，花草葱茏处幽香旖旎，不时飘闪着飞虫的微光，盈盈一晃穿过夜色，轻巧地落去远处，再一闪，却又点点来了近前。

    月影悄上东山，如一双清寂的眼眸，在渐深的夜下洒照着安静淡然的银光。

    卿尘立在窗前仰首以望，室中尚留着些汤药的味道，靳妃刚来看她服了医侍开出的药，又遣人送来了补血益气的膳汤。这些日子她待卿尘如同姐妹，事无巨细皆是亲自过问，替她设想周到，如此相处，日渐熟悉，卿尘也从她口中慢慢了解了不少事情。

    天朝自皇族之下，另有凤、卫、苏、靳、殷等士族门阀，地位显赫，分掌朝政，再加上历来与皇族联姻，开国至今已成蔚然气候，形成盘根错节的门阀势力。

    靳妃名慧，出身士族之一的靳家，虽只是夜天湛的侧妃，但夜天湛多年来未立正妃，是以王府上下都对她以“王妃”相称，内外诸事也皆由她掌管。

    靳慧性情柔和，温婉贤淑，同夜天湛之风华温雅相得益彰，便如紫藤绰约依于兰芝玉树，树朗花清赏心悦目，使得整个湛王府中总透着种舒缓的闲适，含笑倜傥的风流浸透着一草一木，如同春日不败，清风流畅，雍容并雅致。

    卿尘那日从京畿司回来便再没见到夜天湛，她并不知道，天舞醉坊的案子一出，便在天都掀起轩然大波，甚至连朝局也因此起了颇大的震动。

    天舞醉坊在伊歌城经营多年，原是最具盛名的歌舞坊，其后牵连着的门阀卫家权势极盛，族主卫宗平在朝为相多年，其女卫如贵为太子妃，身份地位非比寻常，而今次天舞醉坊交结长门帮正与其长子卫骞有着莫大关联。

    湛王之母乃是门阀殷家之长女，贵为皇妃，深受天帝宠爱。卫、殷两家明争暗斗自来不合，京畿卫封禁天舞醉坊后，大肆搜捕长门帮帮众，一时间沸扬天都，终于惊动了天帝。事关朝中大臣与江湖帮派结党为祸，天帝对外戚势力早有顾忌，听闻此事更添恼火，却因国有战事在外，暂且按压不发。

    数日之后漠北传来捷报，西突厥休斜王遭擒，谷兰王接连大败退出燕然山以北，射护可汗遣使者求和，请求息战。

    至此天朝大军全胜，再无顾虑，天帝即刻下旨革去郭其吏部侍郎之职，将天舞醉坊一案移交刑部及大理寺联办，并命湛王主理会审。如今三省、六部、九司各级戒严查办，声势惊人。

    卿尘是这案子中关键的证人，一直被安置在湛王府，对于夜天湛，她始终存有莫名的心结，今日借机便对靳慧提出告辞。

    靳慧却也不多说什么，只微笑问了一句：“你去哪里呢？”

    去哪里呢？卿尘默然自问，一时竟无话作答。

    却是靳慧笑道：“难得你我这么投缘，你既然孤身一人并无去处，便在这里住着又何妨？不管有什么事，至少得将身子先调理好了再说，以后告辞的话，可莫要再提了。”

    卿尘对着当空明月苦笑，叹了口气，转身沿着长廊漫无目的地缓步前行。走不多远，渐闻清香扑面，回廊一转，眼前豁然开朗，一望无际的湖水展现在眼前。垂柳依岸，碧叶连天，湖中荷花伴着细柳长堤遥遥没于渐浓的夜色中，远远看去，月光如轻纱般朦胧飘拂，仿若一片幽然迷人的梦境。

    水中九曲回廊精巧曲折，与湖心凝翠亭蜿蜒相连，廊前每隔几步便悬着盏青纱明灯，灯色融融映入清水暗波，幽幽然温柔盈岸。

    卿尘独自往湖中走去，四面深夜静谧无声。夏日微风醺然，穿枝过叶迎面抚来，碧色荷姿，或有含苞待放，或有迎风展颜，凌波依水，绰约娉婷。

    她在枝叶的清香中沿着凝翠亭的台阶迈下几步，坐在临水之处望着月影发呆。伸出手去，月影在指尖盈盈一晃，伴着涟漪碎成金光片片，幽然荡向湖心。

    水光摇动，心绪亦仿佛随着暗波起伏，空落落无处着力。唯有在失去之后，才知道原来一个“家”字对人如此重要，没有家，人便如漂泊的浮萍，无着无落，无依无靠，何去何从，又该如何面对？

    忽然之间，宁静的夜里响起悠悠笛声。

    卿尘诧异抬头，看到不远处与凝翠亭相连的白石拱桥上，潇洒立着一人。

    白衣、长桥、玉笛，眼前是十里碧荷，天上是月华如练，他眼中清波荡漾，湛湛温柔似水。

    清亮的笛音自他唇间飘然婉转，时而悠扬低诉，时而清高闲逸，时而跳脱欢悦，时而柔情无限，水月清光似是交织而成柔软的丝网，流泻在这闲玉湖上，星星点点银辉如玉，花间荷叶也似镶上了一层淡淡珠光。

    卿尘似被蛊惑，默默站起在湖心，一动不动凝望着桥上的身影。

    天边满月之下，波光粼粼处投落她一身黯然神伤的清寂，她仿佛痴立在梦中，看着前尘的影子、今生的自己。

    一时间四处安寂，只有夜天湛幽美的笛音起起落落，随风飘荡，那笛音一丝一转缠进心底，绕出隔了爱恨的情丝万缕。卿尘无声地描摹着他的眼睛、他的微笑、他的温柔，多年以前他是谁，多年以后他又是谁，脸上浅浅清愁，心间利刃交织，和着泪水徐徐滑落，跌碎在湖水中，激起道道苦涩的縠纹。

    谁说情深不悔，谁说生死相依，谁说此生与共，谁说海枯石烂？

    原来姹紫嫣红开遍，似这般都付与断壁颓垣。

    若说有缘，为何他要负心欺她？若说无缘，为何在此，还要遇到他？

    笛声余音袅袅，悠然沉寂，夜天湛目光笼住她清幽的眸子，隔着夜色深深凝注。

    相对而立，咫尺凝眸，远近纱灯温柔照出一对风华绝代的剪影，随着一波轻荡，重叠而后消失。

    夜天湛含笑缓步穿过回廊，走至她身前，月影清亮斜洒两人之间，朦胧处他俯身低头，轻轻抬手抚上她的脸颊，手中温暖拭去了冰凉的泪痕。

    “你可知道，你比这月色还要美？”

    牵手处，细语时，多少记忆如同巨石迎面撞来，卿尘猛地后退扶住栏杆，眼底惊起碎裂的伤痛。夜天湛微微愣愕之时，她反身冲出凝翠亭，一步也不愿再留。

