    第233章 春眠不觉晓   

    科举是一个十分重要的制度，它能选拔选拔官员，同时也能将形成一个庞大的利益集团。

    

    以前科举制中，都是世家大族占多数，因为他们要钱有钱，要书有书，起点就比寒门士子要高，所以出头的人比寒门士子多也正常。

    

    但是人数多，总比彻底垄断要好。

    

    科举制度以前，朝廷上的官员几乎都是世家大族子弟，寒门出头的机会才叫渺茫。

    

    如今在科举制下，虽然寒门出身的官员总体数量还是比不过世家大族，但也成为了一股不可小觑的力量。

    

    如今朝堂上寒门出身的代表，就是大唐宰相马周、大理寺卿孙伏伽。

    

    这些年，寒门仕子在朝堂上的话语权越来越重，虽然依旧比不过世家大族，但也算是能说上话了。

    

    这次开设科举，并非李泰的命令，而是李世民留在尚书省的圣旨。

    

    这次李世民似乎铁了心要和世家大族作对，一系列的命令，几乎都是在针对世家大族。

    

    但现在李世民人在高句丽，世家大族要想找他理论也可以，跑去高句丽就行了。

    

    世家大族显然没那个胆子，所以只能乖乖忍着。

    

    这一次的科举，寒门或许能出不少人，之前大清洗那么多次，官场上少了许多位置，原本都是让下一级顶上，但顶来顶去，肯定还是有空缺。

    

    所以现在科举，也算是填补以前的空缺吧。

    

    这次科举，许多人都很重视。

    

    特别是山东氏族和江南华族，一时间也停止了争斗，专心准备应对这次科考！   

    这次科考，录取人数为四十六人，并且情况和以往不一样。

    

    先不说考试难度，只要能成功中进士，那就能直接入朝为官。

    

    所以这是一个增加自己势力的好机会，只要成功让自己的人科考成功，那在朝堂上就能多出许多话语权来。

    

    所有势力都在争着，原本大家携手一起对付朝廷，结果听说朝廷要开科举之后，这个松散的联盟瞬间破裂，稍微思考一会儿，大家就很默契的倒戈相向。

    

    朋友…得了吧，谁跟你是朋友呢…   

    山东氏族，江南士子，这两大势力暗中较劲起来，都想把对方比下去。

    

    双方暗中厮杀的时候，十二个人正拘谨地站在李承乾面前。

    

    “怎么只有十二个？”

    李承乾头疼地揉了揉鼻子，着实有些无语。

    

    黔州十万百姓，最后竟然只有十二个人有资格参加科考，这…真是太寒碜了。

    

    诸葛亮在旁边苦笑道：“殿下，就他们十二人最聪慧，在所有学子中名列前茅，不过他们才学了几年，想要参加科考，怕是有些困难啊。”

    

    李承乾皱眉打量着这十二个人，他们的年龄大概在三十岁到四十岁之间，长相儒雅，文质彬彬。

    

    “四书五经这些，你们都会了吗？”

    李承乾淡淡的问道。

    

    无论科考的方法怎么变，但是内容始终是围绕着四书五经，所以必须要先将这些书给融会贯通。

    

    “启禀殿下，我们都会了。”

    十二人相继拱手说道。

    

    李承乾“哦”了一声，说道：“现在本王想收你们为学生，不知你们意下如何？”

    

    “啊？”

    

    十二人同时愣住了，然后面面相觑。

    

    正所谓一日为师、终生为父，这年头拜别人为师，性质和找了一个爹差不多。

    

    所以李承乾这么说，不就是想当他们爹吗？

    

    再说了，李承乾从未教过他们任何东西，这拜师实在是太突然了。

    

    见他们犹豫不决，李承乾挑了挑眉，说道：“怎么？

    你们不愿意吗？”

    

    随即，一人站出来，想了想说道：“殿下，黔州这么多政务，您日理万机的，应该没时间教我们吧？”

    

    “呵呵…”   

    李承乾轻轻一笑。

    

    这人的话意思很隐晦，大概意思就是殿下你就安心治理好黔州就行了，但是教书育人就得了，还是洗洗睡吧，你不是那块料。

    

    “你们是觉得本王没资格教你们吧？”

    

    “不是，不是…”   

    众人纷纷摇头，然而他们的表情，却说明了一切。

    

    “有句话叫三人行，必有我师，你们又怎么知道本王不够资格呢？”

    

    李承乾笑了笑，说道：“那我们就来斗诗，如果本王赢了，你们就拜本王为老师，如何？”

    

    “好！”

    

    那人再次开口，“殿下请出题。”

    

    “马上就要初春了，那就以春为题吧，你们谁先来？”

    李承乾说道。

    

    “殿下，我先来…”   

    十二个读书人，都相继将自己的诗句念了一遍。

    

    意境还不错，称不上完美，不过听起来却有那味儿了，最起码称的上是一首诗。

    

    “都挺不错的，看得出来，这些年你们都很努力啊！”

    李承乾露出一丝笑容。

    

    不过随即，他就敛去笑容，淡然开口道：“接下来该轮到本王作诗了，题目名为春晓…”   

    “春眠不觉晓，处处闻啼鸟。”

    

    “夜来风雨声，花落知多少。”

    

    念完，他也不管这些读书人的反应，自顾自的轻叹一声，略微不满道：“唉，最近事情太多，让本王烦的很，所以一时间没什么灵感，作不出什么好诗来，丢人啊！”

    

    抬头一看，却见不止十二个读书人，就连诸葛亮，也是满脸震惊的看着他。

    

    “夜来风雨声，花落知多少…”   

    “这两句意境真是太高了。”

    

    “用语平易，清新自然，文意流畅，绝对是好诗啊。”

    

    十二个读书人不自觉的夸奖起来。

    

    噗通！   

    最开始质疑李承乾的那人，突然跪在地上，满脸虔诚的说道：“学生陈义，拜见老师，从今往后，殿下您就是学生的恩师了。”

    

    “…额…”   

    李承乾也没想到他这么干脆，说跪就跪。

    

    要知道这年头讲究男儿膝下有黄金，可是不轻易下跪的。

    

    就算是见到皇帝，百姓也只需要拱手行礼，除了给老天爷和祖宗磕头之外，平常他们将膝盖都看的格外重要。

    

    没想到现在，这陈义居然如此果断的下跪，这是完全把他当成了老爹…不对，是老师啊。

    

    噗通！   

    噗通！   

    陈义率先下跪，也感染了剩下十一个读书人。

    

    他们愣了片刻后，就全都跪在地上，恭恭敬敬叫了一声恩师。

    

    李承乾抿了抿嘴，本来还想劝他们不用行这么大礼，但是转念一想，封建时代的人都注重礼仪，什么拜师礼啊之类的，要是不让他们完成，说不定会在他们脆弱的心里留下个疙瘩。

    

    自己为何要让他们拜师，不就是为了防止他们高中之后翻脸，所以想用“老师”这个身份绑住他们嘛…   

    

