    不知不觉，时间过去了一个月。

    这一个月里，闹得最大的事情，就是下柳村水神，那头鲤鱼妖被陈盟主所杀一事。

    九玄门的掌门从北面过来，说陈盟主太过霸道，一点都不讲道理。

    然而陈盟主却说，对待妖物，不需要讲什么道理，任何妖物，一旦动了伤害人族的念头，就只有早日进入轮回一条路。

    作为吃瓜群众的林秀，吃完陈盟主和九玄门掌门的瓜后，直呼陈盟主，是他在这个世界的偶像。

    从此，他给自己定下了第三个小目标——抱上陈盟主这条又粗又壮的大腿。

    在这些日子里，他林秀也是深居简出，白天练习斩邪剑法和掌心雷，晚上净化废丹。

    等从赵清涵那买的废品都净化完后，又拖赵清涵的关系，从道盟的其他仙师手中，以两倍的市场价格，买下了一批废丹、法器、还有各种低阶符箓。

    说到符箓，林秀通过赵清涵手把手的教导，已经学会画最基础的符箓。

    也从她那里了解到，道术、功法、神通，在这修行界，都分为，入门、熟练、精通、大成、圆满，五个大境界。

    赵清枫在这一个月，积极努力地调查秦川王混在临江城里的奸细一事。

    抓出了十多个的人族奸细，还有混进人族的鬼物。

    这些奸细，一般都很嘴硬。

    碰上女奸细，赵清枫总会找林秀过来，撬开她们的嘴。

    林秀对此倒也乐此不疲，因为逼女囚招供，不但可以增加自身的修为，还有一种说不出来的恶趣味。

    经过一个月的时间，总算了解清楚，秦川王为什么要加害林秀。

    原来，十二阎君之一的秦川王，喜欢收钱办事。

    林秀貌似得罪了京城的某位大人物。

    是那个大人物，通过黑市，找到了秦川王这个类似杀手组织的地府帮派。

    如果想要深入了解具体是京城的哪位大人物，那只有想办法抓住秦川王，才能知晓了。

    林秀修为低微，自然不敢去找那鬼王硬碰硬。

    此时的他，站在了一间两进的新院子外。

    这栋别致的小院，位于长安坊内，是林秀花了一千多两银子买下的。

    叫人重新装修过后，买了新的家具，才在今天搬了进来。

    二进的院子，对林秀来说，已经很大了。

    一般人家，都会购买一两个丫鬟和厨娘，但林秀没有，因为他喜欢过一个人的独居生活。

    院子里，脏了或者潮了，都能用法术清洁干净，如此也省了一笔人工费。

    他离开新房，走在了大街上。

    途中，打开了小辅助。

    【姓名：林秀】

    【年龄：16】

    【境界：凝气三层（20/400）】

    【术法：掌心雷（精通：55/400）；斩邪剑法（入门：80/100）；制符术（入门：20/100）】

    【神通：蛟龙之眼-料敌于先（5/200）】

    用了一个月的时间，总算进境到凝气三层了。

    满意地看完上面的数据后，又将小辅助关了。

    这几天来，因为有钱，就开始学会了享受。

    此时，已经是傍晚。

    这个时间点，林秀是要去长安坊的一家名为万春阁的勾栏，听曲的。

    有钱了，什么都想尝试一下。

    不过的话。

    说到底，自己还是一个孩子。

    所谓的尝试，大多是浅尝辄止。。

    孩子逛了半天的街，就转进了道盟。

    道盟的一处值房里，传来了一阵阵摇骰子声响。

    “李兄弟，不好意思啊，你又输了，不玩了啊，我还要回去读书修行……”一个儒生，兴奋地将桌上的银票卷走。

    坐在他对家的一名脸色惨白的青年男子，颓废地叹了口气：“又输了，他娘的……”

    林秀走进班房后，就坐到了他的对面，说道：“李浪兄，我们来玩两把。”

    “嘿，林秀啊，你今天没去勾栏吗？”

    “你是不是找我领任务的？”

    名为李浪的青年，将骰子重新装好。

    他是这值房里的管理。

    曾经也是一名行侠仗义的仙师，只是后来在某次战斗里，受了重伤，伤到了根基，导致修为全废，如今成了一个半残废的平凡人。

    道盟体恤他，便让他在这值房里，当一个派发任务的吏员。

    林秀虽然不是道盟的人，但现在也算一个散修。

    大成国的散修，允许在道盟领取任务，从而获得奖励。

    “勾栏那种地方，乌烟瘴气，我再也不会去了。”

    林秀把筛盅拿了过来，“噼里啪啦”摇了摇后，放在桌上。

    “小小小……”李浪放了五枚铜板上去。

    筛盅一开，三个一，果然小。

    林秀笑着将输掉的钱，给了李浪。

    李浪摇了摇头道：“每次，也就你喜欢输钱给我。”

    “怎么能叫喜欢，明明是我手气差。”

    “哦，手气每次都差到三个一，三个六，那你还真溜。”

    “哈哈，被你看出来了。”

    林秀笑了笑。

    他因为经常来值房领任务，因此才认识了李浪。

    一回生，两回熟，后面二人就成了很要好的朋友。

    每次输给他，只是为了做好事，让黄庭道书，多吸收一些灵气。

    李浪拿出一份卷宗，翻阅了几页后，目光落在了某张页面上：

    “有了，洪家堡堡主的女儿，屡屡被女鬼纠缠，女鬼的境界预估在凝气二层到凝气三层之间，正好适合你去。”

    “洪家堡离这里有点远，换一个吧。”

    林秀摇了摇头，自从知道秦川王是类似杀手组织老大的角色后，就不大愿意选那些离开临江县太远的任务了，就怕遇到鬼王，自己又没法及时逃跑。

    “那给你来一个近的，城南朱财主，他的家中，从五日前开始，每晚都会出现诡异的婴儿啼哭声，但朱府上下，翻了个遍，都没发现婴儿，道盟怀疑是鬼物作祟，你愿意去吗？”

    “又是鬼？有没有别的。”

    “东溪村的刘举人，误听了一个道士的建议，将他爹安葬在了一个阴气极重的养尸之地，导致他爹当晚就变成了僵尸，你愿意去东溪村除尸吗？”

    “僵尸和鬼，都不喜欢，有没有女妖精啊？”

    林秀摇了摇头，问道。

    李浪的性子倒挺好，还真给他重新找了一找：

    “有了，城东的几个猎户向道盟报案，说临江县郊外的百花谷，出现了一个女妖精，长得极美，为牡丹花成精，自称牡丹仙子，虽然是妖，却对人族秋毫无犯，有时甚至救助被妖邪所伤的人族，道盟现在不知道她的深浅，你可愿意前去一探究竟？”

    “这个可以啊。没什么危险。”

    听到女妖精三个字，林秀的眼睛顿时就亮了。

