    第363章 西风魔尊复活   

    棺椁通体刻画着神秘的纹路，玄妙无比，像是某种阵法，但凌天研究了半天，愣是认不出这是何种等级的阵法，更不知道它有什么作用。

    

    此时此刻，水池的四个角落上，龙头雕像正在源源不断往水池中喷吐鲜血，这鲜血之中混合着肉沫与骨茬，与其说是鲜血，倒不如说是血肉浆液。

    

    整个石室，生命力异常旺盛，在鲜血的映照下，泛出诡异的血光，凌天只是稍微呼吸了几口空气，就感觉自己的生命大道蹭蹭往上飙升。

    

    这里无疑就是西风魔尊真正的埋骨之地了，非常朴素，与他大名鼎鼎的身份格格不入，谁能想到曾经叱咤风云，纵横整个西风大世界的盖世魔尊，居然会葬在这么一间毫不起眼的小石室里。

    

    血池中间的那个棺椁里，躺着的应该就是西风魔本人。

    

    此时此刻，凌天的内心无比忐忑，他离历史上那个杀人不眨眼的魔尊，现在只有几步之遥，虽然对方已经陨落了无数岁月，但此刻面对他的棺椁，凌天的内心依旧无比紧张。

    

    凌天现在有些佩服西风魔尊的胆识了，居然敢将自己的肉身放在秘地，来一招瞒天过海，愣是骗过了所有寻找他的仇家。

    

    谁能想到，在那些大人物眼中，毫不起眼的秘地，连一个元神修士都没有的地方，会是西风魔尊真正的埋骨地。

    

    他的这一手，不仅瞒过了历史上所有寻找他的仇家，也瞒过了进入西风秘境寻求机缘的那些远古世家的老怪物。

    

    不过话说回来，碧波府藏的也确实深，估计那些大人物想破头皮也不会料到，一切的关键点居然会在几个元婴修士的身上。

    

    黑龙的声音在凌天心里响起：“西风魔尊当年有着半步真神的修为，他所面对的仇家，肯定也是名震一方大世界的超级巨擘，不管是手段还是神通，都深不可测，推算天机应该不在话下。

    这秘地外围的那座大阵正好有屏蔽天机的功效，为这魔头挡掉了不少麻烦，再加上这处秘地确实平凡，所以才能瞒过一批又一批前来寻仇的仇家。

    但是有一说一，这老魔头能达到那样的高度，确实是有一手的，一般人绝对不敢像他这么干。”

    

    凌天深以为然的点了点头，道：“这一次西风秘境现世，西风魔尊多半是准备有所行动了，这么多修士被吸引了进来，如果那个复活的秘法真的有效，他可能真要重生活出第二世了。”

    

    黑龙开口说道：“这对你而言，是一个不小的考验，如果你能顺利除掉西风魔尊，那对你的成长而言，将是一个不小的提升。

    我估摸着，那些进入星空深处的绝顶高手，现在十有八九已经危在旦夕，活下来的可能性很低，他们身上的血气远比你们这些境界低微的修士旺盛的多，老魔头不可能轻易放过他们。

    这老魔头如果真的复活，那他刚刚苏醒的时候，实力应该不会太离谱，你未必不能杀他。”

    

    “嗯……”   

    凌天沉默不言，他没有想到，自己进入西风秘境明明是来找机缘的，居然会有面对西风魔尊的一天，真是造化弄人啊。

    

    幽暗的石室中，漆黑的棺椁发出阵阵红光，上面刻画的神秘纹路正在发挥作用，不断吸收血池中的鲜血，为棺材里面的西风魔尊提供生命精粹。

    

    凌天深吸一口气，眼中流露出决然之色，随后他步履从容的走到棺材面前，双手握紧长剑，运足剑道神通，猛然一剑劈下。

    

    “砰！”

    

    石室中爆发惊天动地的响声，西风魔尊的棺材板被凌天一剑劈成了两半，断裂的棺盖被直接震飞出去，重重砸在血池中，溅起满墙的鲜血。

    

    “唰！”

    

    漆黑如墨的棺材瞬间乌光暴涨，刹那间，棺椁上面，所有的神纹都亮了起来，血池暴动，成吨的血浆飞溅而起，瞬间被黑色棺椁吸收干净。

    

    无穷无尽的黑色魔气从棺材里面喷薄而出，伴随着阵阵轰鸣声，紧接着，一阵尖锐的呼啸声扑面而来，石室中阴风怒号，像是百鬼齐鸣。

    

    透过重重黑雾，凌天看到棺材里面有一个人影突然坐了起来，非常突兀，肢体僵硬，面色死灰，形容枯槁，头发乱糟糟的，像是茅草一般盘踞在头上。

    

    随着鲜血的注入，这具尸体渐渐有了活性，干枯的躯体迅速膨胀，原本蜡黄的皮肤，瞬间变得细腻如玉，深陷的眼窝快速鼓起，混浊的双目陡然变得凌厉无比。

    

    凌天眯着眼睛，西风魔尊的尸身正在不断蜕变，他想上前阻止，但对方的速度奇快无比，转瞬之间，便恢复了年轻。

    

    重重黑雾中，西风魔尊站了起来，黑色长发垂落腰间，眉宇俊逸，眼神深邃，丰神如玉，竟是一个温文儒雅的翩翩美男子。

    

    很快，他注意到了凌天，目光投过来的一刹那，凌天心中一缩，那深邃如深空一般的眼眸中仿佛蕴含着滔天寒冷，让他整个人都为之一颤，连思维都出现了短暂的停滞。

    

    这是一个极其可怕的对手，虽然刚刚复苏，但是修为不低，绝对超过了紫府。

    

    “是你，将我从沉眠中唤醒？”

    

    西风魔尊的声音富有磁性，说话时语气很平静，但是传到凌天的耳朵里，却如同惊雷炸开，让他头皮发麻。

    

    “你就是西风魔尊？

    与传闻中的描述，出入很大啊。”

    

    凌天定了定心神，让自己恢复平静。

    

    “有点意思。”

    

    西风魔尊看着眼前这个冒犯他的年轻人，并没有太过计较，他沉睡了太久，现在成功复活过来，心情很好。

    

    他轻笑着摇了摇头，道：“虽然比预计的出世时间早了点，但也勉强可以接受，不知道西风大世界的蝼蚁们知道我出世的消息后会是一种什么样的表情，一定很精彩吧。”

    

    “他们不会知道你出世的消息的。”

    凌天开口说道。

    

    “哦？

    怎么说？”

    

    西风魔尊微微眯起了眼，一股危险的气息瞬间弥漫整间石室。

    他似乎从这个少年的话中，嗅到了一股子杀气，现在的娃娃还真是调皮啊。

    

    凌天微微一笑，道：“因为你马上就要再次沉眠，并且永远都没有在苏醒的那一天。”

    

    

    

