    吕尘和任行聊完，就有种神清气爽的感觉。

    苏青的事情算是说定了，只要小丫头能有一个好的未来，有一个好的归宿，这比所有事请都要重要。

    至于他自己？

    是不是被人卖了，这个好像不是很重要。

    任行一直都是一副笑眯眯的表情，这个小表情让吕尘有种说不出的难受。

    不过既然已经说定了，那就这样呗。

    “从现在开始我就是炼丹师工会的人了？”

    吕尘突然开口说了一句。

    “准确来说，你现在是苍云界炼丹师工会的人！再往上可还是有千云大陆的炼丹师工会，级别不一样，你可以看看你身上的衣服，标志是不一样。”

    任行随口补充了一句。

    吕尘哦了一声。

    “方量大人呢？他什么时候过来？作为我的老师，他怎么一点都不积极，要是我跑了，或者被其他人给抢走了，那他不得后悔死？我这样的天才应该不多见吧？”

    吕尘笑眯眯的自夸了一句。

    任行直接白眼一翻，有点受不了吕尘这种语调。

    “行了，你小子也别得意，尾巴翘那么高，到头来要死被人给比下去了，我看有多少人来踩你！”

    任行委实看不惯吕尘这种态度。

    吕尘一脸无所谓的笑了笑，“任大人，这么和你说吧，世上想要杀我踩我的人多了去，但是到头来我还是活的好好，可能这就是我的运气吧，我这人的运气向来不错。”

    吕尘很是欠揍的笑了起来。

    任行倍感无语的冷哼了一声，然后便是换了一个话题，“你一来就得罪了常青，说实话这个事情非常的不理智，如果按照实力地位来划分，常青的地位可能要比方量还要高一点。”

    “为什么？不都是副会长级别的炼丹师吗？而且我看这个方量的实力好像还要比常青厉害一点。”

    吕尘有点意外的说道。

    任行很满意的点了点头，“你能看出这个说明你还是很有眼力见的，不过两者实力差的不多，但是常青比方量会做人，而且更重要的是常青有几个很有前途的徒弟，这个才是关键。”

    “很有前途的徒弟？你这话说的有点不三不四呀，你在暗示我什么吗？”吕尘一脸怪异的看着任行。

    任行立马就是笑呵呵了起来，“聪明人才能活得久一点，你能听懂我说的话，我还是很欣慰的，没错，常青有三个比较出色的徒弟，两个五品炼丹师，一个四品炼丹师，一个一品剑圣，一个九品剑王，一个八品剑王，这三人在丹城的名声可是不小，专门帮常青解决麻烦，甚至还得了一个青帮的名头。”

    “青帮？”

    吕尘的眉头一下子就皱了起来，表情极为古怪。

    “何良方是常青最小的徒弟，要不是他是河云城的少城主，他根本就没有资格成为常青的徒弟，所以我这么说，你能明白我的意思了吧？”任行循循善诱一样的引导了起来。

    吕尘听完便是耸了耸肩，一脸淡定的笑道：“虽然我现在打不过他们，但是我也没必要去招惹他们，反正现在事情已经结束了，我和这个常青多半不会再有什么联系了，所以自然不会和他们有纠葛。”

    “你想的太简单了，现在几乎所有人都知道你和他有仇，一次又一次的打他的脸，你觉得他会放过你？现在你又认了方量当老师，所以常青根本就不可能放过你，我劝你还是早做准备吧。”

    任行说完之后，便是起身伸了个懒腰，劝说这个事情对于他而言实在是不在行。

    “人到了，准备一下拜师吧，敬个茶，喊声师傅。”

    任行随即便是上前，打开了房门，方量刚好赶到，只不过脸上这个表情好像有点难看。

    不过在看到吕尘的那一刻，他便是露出了笑容，“吕尘！好样的！天才！炼丹的奇才呀！你以后要是不炼丹，那可就是浪费你的天赋！我绝对不会让这个事情发生的！”

    方量一进门便是嘀嘀咕咕说了一大堆。

    吕尘想插话都是说不上一句，只能不停的干笑。

    “行了，这种场面话你就不需要说了，吕尘的思想工作我已经做好了，直接开始拜师吧！”

    任行也是颇为无语的说道。

    “啊？”

    方量一脸的茫然，完全没有弄明白这个过程是怎么一回事。

    “这就要拜师了？拜我吗？”

    吕尘这个徒弟可是要比这个师傅更加拎得清，直接嗯了一声，“抓紧时间，大家时间还是比较紧张的。”

    方量顿时就尴尬的搓起了小手，整个人都是无比的紧张，就好像是他要拜师一样，给人一种说不出的拘谨。

    吕尘也是颇为无语的看着方量，然后摇了摇头，看了一眼身边的茶杯，然后便是动手了，直接倒了一杯，随即便是双膝跪地，很认真的递茶，“师傅在上，徒弟给你敬茶了！”

    这一杯突如其来的茶顿时就让方量泪目了，整个人都是剧烈的颤抖了起来，颤颤巍巍的从吕尘手中接过了这杯茶，“好！好！好！”

    一口便是干了下去，放下茶杯之后，方量便是拘谨的摸了摸自己，很不好意思的笑道：“今天有点太匆忙了，我连见面礼都没有准备！”

    “这个到时候再说吧，既然已经拜师了，那么有些条件要和你好好说说清楚，免得你到时候说我们坑你！”任行突然开口说了一句。

    方量连忙摆手，“不会的！只要吕尘愿意，那么即便是要我全部身家，我也同意，什么条件我都答应！”

    “师傅霸气！”

    吕尘直接竖了个大拇指，异常开心的笑了起来。

    随后任行便是将吕尘的要求都说了一遍。

    尤其是苏青的事情，好好的强调了一遍。

    方量听完便是认真的思考了起来，随后便是肯定的点头，“放心，苏青的事情我早就知道了，云思和我说的很细致，而且这个小丫头据说也是个天才炼丹师，那我自然不会放过这样的人才，把她交给我，我绝对帮你解决这个问题，用钱能解决的问题就不是什么问题！”

    吕尘很是欣慰的笑了起来。

    

