    “你怎么不自己兑换韩元？”秦颂一边掏钱一边说道。

    “太麻烦了，反正你兑换了这么多，先借我用着呗，回去之后再还你啦！”

    唐仁拿了钱问过阿猜和姜东哲，两人表示不去后，他就转身自己逛街嗨皮去了。

    “走，跟我去办正事。”秦颂收起钱包, 扭头对阿猜和姜东哲说道，“等会你们别乱开口，我说什么做什么，如果有疑问也等到回去后再说。”

    阿猜点头道：“知道，老板。”

    姜东哲有些狐疑，但还是点点头：“好。”

    大林洞，正宗大娘家常菜，门口站着两名金门集团的西装小弟, 客气的拦下了秦颂三人。

    “这里已经被包下了，请去其他地方吃饭吧。”

    秦颂微笑道：“我也不是来这里吃饭的，我只是有点事情想跟丁专务谈谈。”

    “你是哪一位，跟我们丁专务有预约吗？”

    “没有预约，所以我这不是专门过来见他嘛。”

    “没有预约的话，请你先预约才能见丁专务。”

    “我知道丁专务就在里边，麻烦你们告诉他一声，就说我有一笔大生意想跟他合作。”

    西装小弟有些不耐烦了：“我说你这个人是不是听不懂人话，想要见丁专务就得预约，我们丁专务做的都是大生意，不是你想合作就能合作的，快滚！”

    秦颂抬手看了看表，倒也没跟对方争执，而是后退来到了旁边，反正他是掐着点来的，估计再过两三分钟里边的饭局应该就结束了，等丁青出来再上前搭话就好。

    果然，才站了没多久, 饭店们被打开，两个西装小弟一马当先的走出来，然后是丁青、李子成、杨律师和石武等人。

    见到丁青出来，秦颂赶紧上前样中文说道：“丁专务，能方面给点时间吗，我有笔大生意想跟你谈谈合作。”

    丁青正跟李子成聊着话题，突然被人打断，心中本来有些不爽，不过听到说的是中文后，还是给了一点面子：“说说看，你能有什么大生意？”

    “能和你单独谈谈吗？”

    “这些都是我最相信的兄弟，你要谈生意没必要瞒着他们，说吧说吧。”

    听到丁青这个语气，再看对方脸上的神情，秦颂知道对方肯定不认为自己真的有大生意。

    秦颂将手中的一份文件袋递了过去，丁青接过文件袋捏了捏，很扁，不像是塞钱在里边的样子, 有些好奇地问道：“这里边是什么，看厚度不像是钱。”

    “我们的合作内容, 我建议丁专务你先自己看，别把我的独家内容暴露出去。”

    “什么独家内容这么神秘，不会是那个女明星的**吧？”丁青一边对李子成笑道一边拆开文件袋，当看到文件袋里的文件后，他脸上原本的漫不经心顿时消失无踪。

    既然是华侨，当然看得懂中文，华裔能不能看懂就不一定了。

    秦颂在文件封面上用笔写了一行中文，就是为了预防丁青当着李子成的面打开文件袋。

    丁青不动神色地看完这行字，露出吊儿郎当的笑脸对李子成说道：“妈的，上海的客户派人追到这里来了，你带人在外面等一会儿，我进去和他谈谈。”

    李子成狐疑地看了秦颂一眼，卧底的直觉让他觉得这人没那么简单，但还是点头答应。

    “走吧，你跟我进去详谈，杨律师，你也一起进来。”丁青招了招手。

    秦颂跟着进到了家常菜饭馆里，店里的服务员正在收拾桌子和碗筷。

    丁青找了个干净的桌子坐下，让服务员送一壶茶水，然后大大咧咧的靠在椅子上，将文件袋里的文件全都抽了出来，翻开看了看，脸色顿时沉了下去，好半晌才长出一口气。

    他看向秦颂道：“你究竟是什么人，这些东西你是怎么拿到的，你有什么目的？”

    秦颂淡定微笑道：“我是一个想跟你合作的人，东西是从首尔警方系统里找到的，你不信可以自己找人入侵看看，至于我的目的之前已经说过了，就是想合作。”

    “合作？我们有什么可以合作的地方？”

    “合作的地方多了，我可以帮你对付警方和登上会长的位子，你帮我解决掉一个犯罪组织，二换一，你不亏。”

    丁青不以为然的笑了：“二换一我不亏？可你是那种愿意吃亏的人吗？”

    秦颂说道：“我不愿意吃亏，但没办法，只有你比较适合做我的合作对象。”

    “哇！你这话我怎么都不相信，哪有人一上来就暴露自己的底牌，不怕我坐地起价？”

    “当然不怕，因为我们都是彼此最合适的合作对象，我能给你你想要的东西，你也能给我我想要的帮助。”

    “你能给我的东西是指这份资料吗，如果是那大可不必，我花钱找人也能弄到。”

    “除了这份资料，难道你就不想知道警方的计划吗，石会长死了，趁着你们集团选举期间正好是一举消灭你们的大好机会。”

    聊到这里，丁青陷入了一阵沉思。

    杨律师在旁边给两人倒了杯茶，秦颂看了对方一眼：“谢谢。”

    “不客气。”杨律师说道。

    或许是才从国内过来，比起常年在韩国混饭吃的丁青，杨律师的普通话更好。

    秦颂也不着急，一边跟杨律师聊聊家常闲话，一边等待丁青沉思结束。

    大概几分钟后，丁青才低声骂了一句草泥马，抬头露出一脸笑容道：“合作愉快！”

    秦颂也笑道：“合作愉快！今天就谈到这里吧，我想你也需要一点时间来确认我给的资料是不是真的。等你确认清楚了，我们再来谈谈合作计划。”

    说完，他就起身朝门外走去。

    丁青让杨律师送一送，等杨律师回来后，他就将文件交给对方：“看看吧。”

    “这里边是什么？”杨律师接过文件。

    谷蠥

    丁青烦躁地挠了挠头，长叹道：“了不得的东西。”

    杨律师看完后脸色微微一变，扭头道：“这些资料内容都是真的吗？”

    丁青说道：“是不是真的，那就要看你能不能调查清楚。”

    杨律师想了想道：“我在国内认识一批不错的。”

    丁青叮嘱道：“钱多少我不管，最重要的是一定要是最好的。”

    杨律师点头道：“你放心，最好的不敢说，但入侵首尔警方资料系统绝对没问题。”

    丁青点了点头，起身披上西装外套：“走吧，把文件收好，该出去了。”

    大林洞的街道上，秦颂从大娘家常菜饭馆出来后，就带着阿猜和姜东哲去找唐仁。他们找到唐仁的时候，对方正在吃着手里的端着碗里的还看着锅里的。

    哎嘛呀，真香！

    从烤串到小吃到煎饼，没有一样是他落下的，就算不吃也得买上一份。

    “老秦，你们吃不吃呀？来来来，见者有份，都是好东西，不要客气！”

    唐仁十分大方的将手上拎的食品包装袋和纸袋塞到他们手中，笑眯眯地说道。

    阿猜和姜东哲都有些受宠若惊，不过在秦颂看来唐仁这一波除了真心请客之外，还有利用他们转移自己手上过多的东西，这样才能空出手去买更多的小吃。

    四人一边逛大林洞尝小吃，一边聊起秦颂跟丁青见面的情况。

    “看着吧，丁青迟早会约我见面的，他的弱点就是李子成这个兄弟。”秦颂胸有成竹道。

    唐仁指着前方说道：“老秦，往前走几步就逛得差不多了，我们去那家饭馆吃饭吧。”

    “随便。”秦颂无所谓道。

    秦颂等人在大林洞吃过一顿虽然味道有些怪但还算不错的中餐后，就回到酒店休息。

    第二天，唐仁来到首尔警察总部，以有重要情报为由直接找上了搜查局的局长。

    搜查局就是制定新世界计划的警察厅部门，本来是没打算见唐仁的，但是他毕竟上过电视新闻而且也真的有破获绑架犯罪组织的成绩，于是高局长就让姜科长代为见面。

    会客室里，鬓发花白的姜科长面无表情地看着桌子对面的唐仁，说道：“我是搜查部门的姜科长，你有什么重要的消息想要告诉我们，现在就可以说了。”

    听了秦颂的翻译，唐仁一脸得意的笑容：“你看没看过新闻，我就是最近大名鼎鼎的曼谷唐人街神探唐仁，釜山和庆尚北道的绑架案都是我破的啦！”

    “他说什么？”姜科长扭头看旁边负责翻译的警员。

    其实秦颂可以帮忙翻译，但姜科长并不信任他，只信任自己部门的同事。

    警员将唐仁的话翻译了一遍，姜科长十分无语：“真是废话。”

    “老秦，他说什么？”

    “让你别说废话，直接将重点。”

    “靠！死老头，居然这么说我，我们可是来提供绑架犯罪组织首脑的重要情报，他们说话居然一点也不客气。”唐仁十分不爽。

    警员继续翻译，姜科长呵呵一笑：“如果你们不想说，我们就不挽留了，请回吧。”

    唐仁和秦颂对视了一眼，知道自己必须完成这次来的任务，只好换上一副笑脸道：“那我就开门见山的说了，我们确实将盘踞釜山的绑架犯罪组织据点给端了，但是真正的幕后首脑却还逍遥法外。经过我的调查取证，可以确定幕后首脑的名字叫金奇泰，目前在首尔市郊有一处别墅豪宅，但不经常回去，应该还有其他住处。老秦，把照片给他们看看。”

    秦颂拿出一张照片递了过去，姜科长接过照片看了两眼就交给旁边的警员：“马上去查一查这个人的详细资料。”

    吩咐完后，他看向唐仁，问道：“我很好奇，你为什么一直追着不放？你又不警察，私家侦探难道不是应该去做一些更赚钱的任务吗？比如抓小三、找失踪人员之类的。”

    “因为他们惹到我了，千里迢迢跑去曼谷抓我的朋友兼房东，美丽又善良的阿香，虽然被我机智勇敢的化解了危机，但这口气我忍不下去，所以必须把他们连根拔起，以绝后患！”

    “所以，你是因为私人恩怨咯？”姜科长眼中闪过一丝不屑。

    “那倒不是，于公于私，我都有追查的理由。”唐仁也不是傻子，没把话说死，“这个犯罪集团毕竟是在你们国土上的，所以我觉得有必要跟你们警方合作，一起铲除罪恶。”

    姜科长淡淡道：“我们警方也一向认同警民合作有助于预防和解决犯罪问题，所以以后你有什么消息就尽快告知我们，我们一定会妥善利用好提供的情报消息来打击犯罪。”

    “等等，如果我没听错，你的意思是让我给你们警方当线人提供情报？”

    “是的，你没听错。你提供情报，我们负责行动，这样可以保证你的安全。”

    “我拒绝，你这不是合作，你这是剥削！”唐仁一口否决。

    姜科长说道：“你当然可以拒绝，那么谈话就到此为止吧，等你什么时候能同意了，我们在来谈谈合作的事情，告辞。”

    “不是，等等，我还有话要说……”唐仁眼睁睁目送姜科长离开会客室，目瞪口呆道，“靠！老秦，你看到没有，他这什么态度，简直欺人太甚！”

    秦颂拍了拍他的肩膀安慰道：“走吧，出去再说。”

    两人离开警局，和姜东哲、阿猜一起回到车上。

    唐仁问道：“我们这次行动算不算失败了？”

    秦颂说道：“也不算失败，至少警方对于我们提供的情报还是很感兴趣的，只要他们感兴趣，我们就还有可以操作和利用的机会。开车，去市郊的别墅豪宅，虽然金奇泰不经常在那里住，房子里应该没有什么有价值的线索，但我们现在也没事情做，就当去碰运气吧。”

    丁青和警方这两股势力他都已经接触了，也抛出了诱饵，等鱼上钩也需要一点时间。

    四十几分钟后，秦颂他们开车来到了首尔市郊的金奇泰居住的别墅豪宅。

    KIKO已经确认过金奇泰这一两天都没回来过，所以在确定了屋里没人后，他们便翻墙进院子，撬开一楼庭院阳台的玻璃门潜入屋内。

    为了不留下痕迹，三人都穿了鞋套并戴上手套。

    别墅里装饰豪华，家具电器看着都十分名贵，一股迎面扑来的奢侈土豪味。

    姜东哲还是第一次亲眼见到这么豪华的房屋，回想起自己妻子的遭遇，不由咬牙道：“这该死的混蛋，不知道绑架买卖了多少女孩才能赚到这么多钱，没有千刀万剐都算便宜他了！”

