    在湖人队拿下天王山之战后，舆论的风向又重新变得对他们有利起来。

    当然这不是最重要的。

    更为明显的变化是更多的专家开始相信湖人队会在第六场比赛继续赢下胜利：

    “姚单打帕金斯这个点实在是太无解了，如果凯尔特人不能解决这个问题的话，那么他们的内线将继续被湖人队打爆！”

    “帕金斯太被姚克制了，而缺少了他的凯尔特人队内线一下子就会变得非常空旷，从第五场比赛看来，当帕金斯不在场上的时候，凯尔特人很难让比赛变成肉搏战！”

    “湖人队的战术安排克制凯尔特人队太多了，我不知道凯尔特人队目前的人员配置该怎么来应对湖人队的这套打法，这根本就是奔着他们这只球队的七寸去的！”

    在这帮专家看来，湖人队天王山之战中拿出来的战术体系实在太压制凯尔特人队了。

    更重要的是，从他们的角度来分析凯尔特人队如何应付湖人队这套体系的战术时，他们根本就想不到办法。

    也因此，他们认定了凯尔特人队将继续输掉系列赛的第六场比赛，同时也将输掉他们的这轮系列赛。

    ……

    “嘟！”

    “嘟！”

    在大部分专家看来，都不知道该怎么才能限制的这套湖人队的战术打法在第六场比赛开始不到大半节比赛时间就意外地被限制住了。

    并不是里弗斯想到了什么办法。

    这场比赛开始湖人队继续用姚明强打的时候他根本没有想出一点办法来，只能眼睁睁地看着帕金斯被姚明“蹂躏”。

    可他没想到的是这个让他毫无解决办法的华夏中锋在第一节3分35秒跟第一节6分11秒居然迅速地吃到了两个犯规被无奈替换下场了！

    这就……解决了？

    里弗斯感觉这幸福来得有点太突然了。

    湖人队这边则是一阵不满，尤其是姚明，第二个犯规他刚刚拿到球正要做动作的时候就吃到了，他被吹得连连摇头。

    菲尔杰克逊也朝着场边的裁判抗议了一下，可惜裁判并未理会。

    跟全场数万球迷的欢呼声比起来，他们的抱怨声根本一点作用都没用。

    甚至于在菲尔杰克逊抗议的时候，场边的观众席上还传出了疯狂的嘘声以及垃圾话：

    “嘿，该死的，你们只会抱怨裁判吗？”

    “做好自己的事情吧，裁判的眼睛可不瞎！”

    “这在你们主场经常发生，而在这只是第一次，只能你们拥有哨子吗？”

    嘘声一直持续，菲尔杰克逊想了想，主动叫了暂停。

    “OK，伙计们，这是一个困难的时刻，我们缺少了姚，这场比赛接下去的时间会很艰难，我希望你们可以保持冷静，在场上认真地打好每一次攻防，我相信你们，赢下这一场比赛，让我们用总冠军奖杯来回应这该死的嘘声！”

    菲尔杰克逊好好地熬了一碗“鸡汤”。

    12枚总冠军戒指真不是白拿的，菲尔杰克逊用冠军酝酿出来的腔调让他在客场依旧显得那么有“禅意”，他的一番话说完，湖人队这帮家伙因为姚明下场而产生的一些烦躁情绪被清除，他们重新恢复了斗志。

    说的没错！

    我们要用总冠军奖杯来回应这该死的嘘声！

    比赛重新开始，孙大圣持球呼喊小乔丹上来挡拆，里弗斯这会儿是完全不怕了，有帕金斯在场上，他的体型足以干扰到孙大圣的突破，哪怕他反应不过来孙大圣的选择。

    不过里弗斯没有想到的是，孙大圣在绕过小乔丹之后，直接选择了三分投篮出手。

    出手非常的坚决

    “唰！”

    球稳稳掉进了篮筐。

    姚明刚刚虽然被吹两犯下场了，但湖人队在他的发力下却是有3分优势的，加上这3分，湖人队一下子拥有了6分的领先。

    同时，这记三分球还让现场观众席的动静小了下去。

    菲尔杰克逊松了一口气，看来孙大圣今晚的状态很好。

    对于他这样的主教练，基本上一个回合就能大致判断球员今晚的状态了，就刚刚孙大圣持球进攻的选择判断，还有出手的坚决度，这些都在表明孙大圣今晚非常的集中却果断。

    事实上菲尔杰克逊也没有看错，今晚孙大圣的状态确实非常好，并且他在投进3分后内心念叨着的是“一定要赢，我们一定要赢！”

    他也想要在今晚解决掉凯尔特人，直接捧起奖杯。

    他会这么想自然是因为他了解科比的心思，也能通过科比赛前的采访跟他在赛前热身时候的态度感觉出他对于这场胜利的执着。

    科比想要赢，他自然要帮他赢！

    至于原因，很简单，想赢的人叫科比，而他叫孙大圣。

    里弗斯也看出了孙大圣今晚出色的状态，在下一个回合特意让拉简朗多采取绕前的方式来防守孙大圣跟小乔丹的挡拆。

    然后让帕金斯在另外一次守着。

    他准备让孙大圣感受一下什么叫“男上加男”。

    只是这样一来，小乔丹就有了轻松空切的机会，孙大圣看准时间，直接将球往着篮筐扔去，球到人到，小乔丹单手将球按进了篮筐里。

    这个球将他的机动型跟身体素质展现得淋漓尽致。

    让我“男上加男”？

    哼哼，现在我让你“左右为男”！

    是我还是小乔丹，你慢慢为难去吧！

    孙大圣在回防中跟着小乔丹击掌，他们两个人在不断地配合之后，已经越来越有默契了。

    当然这种默契更主要来自于小乔丹对于孙大圣无条件的信任，这种信任让小乔丹少了很多的自主思维。

    不过工具人要什么自主思维？

    能吃“饼”就行了！

    反正小乔丹扣的很爽。

    替补席上的姚明看着孙大圣在这两个回合的进攻端打出了非常大的声音，眉头也是渐渐舒展，被吹两个犯规的时候他第一反应并不是觉得荒唐，这已经不是他第一次享受这种“待遇”了，他更多的是无奈，还有就是怕自己提前离场会让他的队友陷入到混乱之中，不过现在看来，孙大圣很好地稳住了比赛的节奏，湖人队依旧占据了场上的主动权。

    这家伙，又成长了啊！

    居然已经到了这样的高度。

    这让姚明也没那么的担心了。他也调整了心情，等待着下一次的上场。

    