
　　李烙这边没事就在熟悉自己的法则，说实在的，虽然自己都掌握了，但是真要用起来还是很生疏的，毕竟不如一步一步修炼来的通透。

　　但是爽啊，别人辛辛苦苦，自己一下子就得到了，就算我只能发挥百分之八十，你能发挥百分之一百二十，但是我爽啊，等我熟练掌握之后未必不能像你一样。

　　现在李烙的情况就是东西已经吃到肚子里了，但是能消化多少就看李烙的本事了。

　　法则是什么，是使用者对这一道规则的理解和运用，但是同一样东西不同的人有不同的理解，法则也是如此。

　　李烙发现自己的几道法则已经掌握了极深的程度了，如果全部理解透彻估计得要个几千年甚至一万年，但是放到嘴里的肥肉哪有放掉的道理，更何况已经到了胃里。

　　感觉这东西就像做卷子一样，我明明都知道答案了，但是这个推导过程也麻烦的一批。

　　虽然说没有过程这个公式也能用，但是你不知道该什么时候用，不知道怎么更好的使用。

　　“嗯？他怎么又来了。”这天李烙正忙着呢，然后就察觉到帝天在外面。

　　“晚辈帝天，求见前辈。”帝天的声音传了进来。

　　李烙虽说有事吧，但也不急于一时，就开了个口子叫他进来了，帝天还带了个同行的中年男人，很是倨傲的样子。

　　帝天看着缩小了无数倍的李烙，巨大的龙目闪烁着疑惑的目光。

　　初见时这位前辈贯穿天地的身躯和那巨大的压迫力给了他很大的震撼。

　　回去之后他立刻给龙神大人报告了这件事，龙神大人也十分重视，派来狼神的分身过来邀请。

　　但是再见这位前辈，他的身躯已然只比正常树木稍高，而且周身看上去平平无奇，任谁也不会觉得这是一个高手。

　　帝天带着狼神的分身来到湖心岛，如今重练之后湖心岛扩大许多，而且李烙的身躯也变小了，接待一些人还是不在话下的。

　　狼神非常倨傲，居高临下的对着帝天道：“这就是你所说的强者？”

　　“启禀使者大人，就是这位前辈。”帝天躬身道。

　　帝天不是很喜欢这家伙，但是怎么办呢，他在龙神大人那里说话很有分量，既然龙神大人派他来了，那也没办法。

　　“狗屁都不是，你当我瞎吗？是不是在下界呆久了眼睛都腐朽了，你觉得他像是高手？”狼神训斥道。

　　本来他就觉得下界能有什么强者，但是龙神非要他走一趟，如今一见，大失所望，虽然本来就不抱什么希望。

　　帝天默然无言，就算你看不上人家也不能直接说出来啊。

　　李烙在旁边听着也不生气，感觉挺有意思的，这人应该是神界的，也不怪人家，自己现在看着确实没什么说服力。

　　而且自己的伪装法则已经领悟到极深的地步了，不被人看出来，很难吗？

　　李烙虽然不在乎，但是旁边的人，不对，是旁边的兽可不行，这人不知道谁，公然侮辱树神，不可原谅。

　　只见一只插翼飞虎大叫一声：“你是什么东西，竟然侮辱树神？”

　　狼神看到一只小老虎在叫嚣，不屑一顾道：“哪里来的畜生，我们来此地多时，也不见此地主人说话，果然有什么样的主人就养着什么样的畜生。”

　　插翼飞虎受不了了，一声怒吼之后飞身而上。

　　李烙没有出声阻拦，先让小老虎去试试水吧。

　　帝天也没有出手，这个狼神说话确实难听。

　　狼神见帝天不出手，不由得冷哼一声。这只老虎有十几万年，虽然他的分身在下界只有十万年的实力，但是这种畜生能近我的身吗？不要以为你帝天不出手就能看到我出糗吗？让你看看我的本事。

　　只见狼神手掌这么一挥，一道巨大的狼爪出现，然后插翼飞虎就被直接拍飞了出去，翅膀断裂口吐鲜血，落地已是出气多进气少了。

　　狼神十分倨傲的看着在场的魂兽，虽然这一击耗费了他大量神力，但是效果达到了。

　　帝天感觉头皮发麻，这位树神绝对不会是等闲货色，他不相信上次是错觉，他暗暗防御，虽然不喜欢这个狼神，但是也不能让他的分身在自己这出事啊。

　　李烙一看，这事可不行啊，在我的地盘打我的兽，这要是让你走了我的面子往哪搁呀？

　　“伤了我的兽，没有什么表示吗？”李烙直接挥动藤条将这个所谓的狼神给捆了起来。

　　帝天龙目一缩，刚刚他都没有反应过来，而且狼神的分身也不是弱者，就这么毫无招架之力？

　　狼神不断挣扎，但是越挣扎李烙捆的越紧。

　　现在的李烙可不是之前可以比的，他的藤条蕴含着法则的力量，一旦被缠上，没有相应的力量根本别想逃脱。别说这只狼是个分身了，就算他本体来了也别想跑。

　　但是狼神还不自知，一副老大我老二的模样对着李烙叫嚣。

　　“你赶紧放开我，等我本体来了，定要灭了你。”

　　李烙觉得这个家伙真的傻得可爱啊，你这个态度不能让我给你办事啊。不过傻的可爱呀，等会该怎么杀呢？清蒸还是红烧，值得考虑。

　　“你伤了我的兽，该怎么办呢？”李烙问道。

　　“不就是一只畜生吗，你敢对我出手？”反正他只是一具分身，到时候定要降下天罚灭了这丫的。

　　不是狼神倨傲，主要是在这斗罗大陆最高年限也就一百万年，这个树神还能上天不成。他觉得帝天不出手只是想看他出糗，但是帝天还能看着他死不成？

　　殊不知帝天现在很慌，他很想出手，毕竟是上界的使者，不能也不可以在自己这里出事。但是他刚刚想要有所动作，一道目光落在了他的身上，压的他完全不能动弹，他的后背已经湿了。

　　狼神的继续叫嚣让他很慌张，不知道树神会不会顺手把自己灭了。

　　李烙无语了，这不知道哪里来的家伙哪里来的优越感？神界的神都是这个鬼样子，出门都不带脑子？

　　帝天见情况不妙，连忙道：“这位是龙神大人座下狼神，奉龙神君上的旨意，欲请前辈前往神界。”

　　李烙疑惑道：“狼神这么弱？这水分掺的有点多呀。”至于去不去神界，那肯定是不去的，他在这里过得好好的，为什么要走，而且神界那么危险，被人砍了当柴烧怎么办。

　　“你是什么玩意，要不是本神只是一具分身，灭你反手之间，帝天还不快来救我。”

　　你闭嘴吧，帝天感觉自己迟早要被这东西害死，但是又不能看着这家伙被灭，于是说道：“我这里有一株雪莲，可以治疗它的伤势。”

　　帝天拿出一株雪莲，李烙看着还行，确实足够治疗小老虎的伤势了，但是李烙觉得不够。

　　“这株莲花确实足够治疗小老虎了，但是你只给了治疗费，还有精神损失费呢？你既然是神界来的，好东西应该不少吧？”李烙对着狼神说道。

　　狼神见帝天拿东西换他已经有所不满，但是如果分身被杀，损失还是挺大的，也就没说什么。如今李烙既然把注意打到他的身上，士可杀不可辱。

　　“你是什么东西，别说老子下来没带什么好东西，就算带了也不会给你的。”狼神一副死猪不怕开水烫的样子，料定李烙不敢杀他。

　　李烙是真的无语了，你的小命捏在我的手里，还这么嚣张，分身了不起啊？

　　“既然如此，就拿你的本源来补偿小老虎吧。”说罢就收紧藤蔓。

　　狼神疼的大声嚎叫，但是无济于补，他破不开李烙的藤条。

　　“且慢。”帝天大叫道。

　　“狼神殿下乃龙神使者，前辈可否给个面子？”帝天搬出龙神，这只狼在他这出事他确实说不过去啊，但是他被压的喘不过气，只能抬出龙神的名头，希望对面能收手。

　　“给脸不要脸，我给你面子谁给我面子呢？有本事就把他叫下来，这头小狼崽子的命我收了。”说罢也不管帝天了，打算对小狼崽子进行人道毁灭。

　　帝天看李烙真要下手，也顾不了那么多了，大叫一声道：“前辈，得罪了。”

　　帝天挥舞着龙躯，朝着藤条攻去，他不求给李烙造成什么伤害，只求救下狼神。

　　李烙直接又挥舞几根藤条对着帝天的龙躯不断抽打，帝天被抽的震天嚎叫。乖乖呆着不行嘛，非要出来受罪。

　　李烙也没有太过怪罪帝天，直接把他捆了起来。这年头傻逼太多了，也就不必要为一个傻逼生太大的气。

　　“这事与你无关，你没这个能力就不要出这个头。”

　　制服帝天之后继续收紧藤条，里面的狼神哀嚎不断，他感觉自己的灵魂都在被灼烧。

　　“哈哈，找到了。”

　　李烙直接打出一道光线射入狼神的眉心，狼神的分身立马停止了哀嚎。

　　李烙直接把狼神分身化为生命能量和一些神性物质，全部打入了小老虎的身体，当然了，他留了一点点神性物质做研究。ŴŴŴ.23sk.com

　　插翼飞虎立马恢复如初，还多长了一对翅膀，看来是得了不少好处，现在可以叫四翼飞天虎了。

　　小老虎立马跪谢，“多谢树神相救。”

　　“起来吧，这是你的造化，不要辜负我。”李烙非常的和蔼，虽然小老虎冲动了些，但是胜在忠诚，不能让自家人寒了心。

　　李烙对着帝天道：“好了，你回去吧，要谈事情好歹找一个脑子正常的。”

　　帝天一言不发的走了。

　　“真没有礼貌，也不知道说一声谢谢。”李烙嘀咕了一声。

　　神界，狼神正在龙神这里做客，忽然感觉有什么东西撞向自己，然后一时逐渐丧失神性开始溃散。

　　他连忙大叫道：“龙神救我。”

　　龙神也察觉不对，连忙挥出一爪，斩断了李烙的攻击。

　　“咦？竟然没有杀掉，看来有点本事啊。不过管我毛事，有本事你进来啊，本体再强也没用。”李烙可是知道在斗罗大陆里发挥的最强实力也就百万年或者是刚成神的样子，而且还不能久留。

　　这自然是李烙用灵魂法则顺着分身去消灭本体的，但是李烙掌握的还不是很好，导致没有杀掉。如果龙神没有插手的话那头狼必死无疑，但是也没关系，李烙也不是很在意，这里还是很安全的，除非想打爆这片大陆。

　　外界的事情李烙不是很关心，他现在急迫的需要消化知识，那个狼神那么装他都没干掉就很不爽。

　　看着外面愤愤不平的小崽子们，语气和蔼道：“好了好了，都是小问题，小虎回去休息吧，你们也都散了吧。”

　　众兽虽然还想说些什么，但听到李烙的话语也都散了。

　　出言不逊的人已经杀了，虽然没杀干净，但那是自己学艺不精，难道还要把帝天给做了？没必要的事情，等自己有实力了，自然能获得尊重。

　　反正现在躲在斗罗大陆里很安全，没有超出界限的力量就很奈斯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第五章出门不带脑子（改）免费阅读。https://xs.23sk.com 