    PS：求推荐票噻，我今天更的这么早。

    　　“啥子？拍戏？上电视？你拍我打呼噜咯。”

    　　“有8万块钱咯。”

    　　“……我愿意，我一万个愿意，在村里的时候，我搭过台，唱过戏，不得了，这是我的强项。”

    　　“这是剧本，你能看懂么？”

    　　“我看看……”

    　　……

    　　“唆句话噻。”

    　　“莫催噻，我在看。”

    　　“你看个锤子！我看你在打瞌睡！”

    　　“呵呵呵，不识字，咋个整儿？小白，小白~~莫玩你的小熊猫唠，你都玩一天唠，你不累吗？”

    　　小白抱着她的小熊猫在床上打滚，小熊猫圆鼓鼓毛茸茸的，特别舒服。

    　　“住啥子嘛~~”

    　　“来看看剧本，看你认识几个大字。”

    　　马兰花说：“算了吧，小白更不识字，比我还不如。”

    　　小白接过剧本，看了一眼就说：“张叹，这是张老板的名字。”

    　　“哪个？”

    　　“这个。”

    　　“小白你行呐，你咋个晓得这个张叹咧？”

    　　“嚯嚯嚯~~”

    　　张叹教小白识字时，前三个词是白椿花，后两个词是张叹。

    　　谁还不能假公济私一点。

    　　“还晓得么？”白建平继续问。

    　　小白捧着剧本认字，小手指着某一处说：“白椿花，我的名字，嚯嚯嚯。”

    　　白建平瞅了一眼，还真是白椿花三个字。

    　　小白又指着某一处说：“马兰花，舅妈的名字。”

    　　马兰花惊喜道：“咋个儿还有我的名字？”

    　　小白：“我是小盆友，我咋个晓得为啥子有你的名字咧，你问张老板噻。”

    　　马兰花气道：“我又没问你噢。”

    　　“你就是在问我。”

    　　“我没问。”

    　　“你就是。”

    　　……

    　　白建平打断道：“莫吵了莫吵了，看剧本好不好噻？8万块咯，我们干一年工地也赚不到这个钱。”

    　　“白建平。”小白说。

    　　白建平不高兴地说：“喊我名字住啥子？你要喊舅舅，小盆友莫太嚣张，礼貌一些噻。”

    　　小白指着剧本某处说：“这里有你的名字，白建平。”

    　　还是小白厉害，把一份剧本上三个人的名字都认全了。

    　　马兰花羡慕不已：“会识字就是好嗷，赚钱也快，我家小白虽然是个瓜娃子，但是还蛮聪明噻，莫有人教她她就会认字唠，没准将来考个大学哟。”

    　　白建平得意道：“像我嘛，不得了。”

    　　马兰花骂道：“像你就哈皮唠，还能有啥子出息嘛。”

    　　小白忽然说：“舅舅舅妈，我要当个大明星，让你们享福嗷。”

    　　白建平问：“小白你不生舅舅舅妈的气了？”

    　　小白摇头，说她昨天睡了一觉就不生气了。

    　　两人对视一眼，心里暖暖的。

    　　——

    　　杭州，菜市场。

    　　苏妈妈不住打量挎着她胳膊的“全副武装”的苏澜，说：“苏苏，你穿戴成这样，让我感觉自己被绑架了。”

    　　苏澜戴着黑色的鸭舌帽，墨镜，黑色口罩，确实像个蒙面但身材爆好的劫匪。

    　　她扑哧一下笑了：“妈你别逗我，是你非要拉我出来，我出门不遮严实一点，会被人认出来，找到我家就麻烦了。”

    　　苏妈妈叹口气，说：“没出名前，希望你们能有出息，有点出息了，又希望你们平平凡凡一点，幸福就好，当父母的真操心。”

    　　“妈，你这叫矫情，两头好处都想占……”

    　　忽然身上的手机响了，显示周莉来电。

    　　“苏苏，有个新项目，具体情况我发你微信了，你电话挂了看一下，这回是部现代都市片，主角是女性，很有潜力。这是公司努力争取来的机会，小剧本晚点发过来，你琢磨一下，后天就要试镜，可得认真些，我打听了，这回争角色的女演员不少。”

    　　和周莉打完电话，苏妈妈不舍地问：“又要走了？”

    　　苏澜闻言，微信先不看了，把手机收起来，挎着苏妈妈的胳膊说：“天大地大，陪妈妈买菜最大，走，我们买青鱼，我晚上想吃妈妈做的菊花青鱼。”

    　　吃过晚饭，苏澜窝在沙发上，查看周莉发来的微信。

    　　“《女人三十》？听名字，确实像是莉姐说的，以女性为主角的剧。”

    　　“等等，出品方是浦江电影制片厂？？这不是张叹在的那个吗？”

    　　“导演是谁？张同顺？《小戏骨》的张导？编剧呢，编剧是……张！叹！！”

    　　苏澜无比惊讶，《小戏骨》不才完吗？怎么张叹就弄个新项目，还已经开始选角了，不歇一下的吗？

    　　她对影视行业很了解，一名编剧能做成一个项目就很难得了，要想一个项目接着一个项目，真不容易。

    　　浦江电影制片厂就这么看好张叹？

    　　苏澜忽然想到前阵子和张叹的聊天，微信上有记录，她翻出来：

    　　——喂，你的戏拍完了？——

    　　——早就拍完了——

    　　——那你接下来有什么安排吗？——

    　　——跑跑广告，休息休息，怎么了？张老师有项目要推荐给我吗？——

    　　——呵呵呵，随便问问——

    　　他当时是不是在想找我拍《女人三十》？苏澜心想。

    　　她把微信上周莉发过来的小剧本下载，传到平板电脑上，打开查看。

    　　这不是完整的剧本，而是角色剧本，而且也不是完整的，只是一小部分。

    　　毕竟，这个阶段还处在邀请演员试戏的阶段，能不能选上不确定，虽然行规要求拿到了剧本的演员必须保密，但保险起见，剧本只会给一小部分，试镜的时候够用就行。

    　　她拿到的剧本是三位女主角之一的王嫚妮的，设定上说，这是一位独立、清醒的现代女性，但同时也是典型的“精致穷”，她是奢侈品销售，俗称柜姐，有颜值有脑子，天天接触一掷千金的富豪，渐渐心气就高了，对爱情充满了幻想和浪漫色彩。在一次游轮度假中，她结识了一位富豪，以为遇到了对的人，结果……

    　　小剧本有关于王嫚妮这个角色的设定和故事梗概，以及一集完整的剧本。

    　　苏澜看完后，一下就喜欢上了这个角色，参演的兴趣很浓。

    　　她琢磨了半宿，按捺不住，发了微信给张叹。

    　　“张老师，在吗？”

    　　“我？张老师？我在。”

    　　“当然是叫你啦，《小戏骨》最后一集点播量很不错吧？”

    　　“谢谢关心，最后一集点播量超过了400万，行业排名第6名。”

    　　“恭喜恭喜，第一部剧就取得了这么好的成绩，前途不可限量。”

    　　“有点瘆得慌。”

    　　“-_-||”

    　　“呵呵，开玩笑的，谢谢，有个朋友关心，感觉真好。”

    　　“不用谢，我们是同学嘛。今天公司给我发了一份剧本，你猜叫什么名字？”

    　　“我的，《女人三十》？”

    　　“宾果，老实说，是不是你推荐的我？”

    　　“我没推荐，但我觉得你很适合其中一个角色，所以跟导演提过。”

    　　“哪一个角色？”

    　　“王嫚妮，你拿到的应该也是这个角色吧？”

    　　“和你猜的一模一样呢。”

    　　“有什么疑惑吗？在人物理解上，我知无不言，言无不尽。”

    　　“那太谢谢你啦，有你这个正牌编剧给我开小灶，我一下就有信心了。”

    　　“你气场一米八，还会有没信心的时候？”

    　　PS:这本小说拍戏会有，作为事业线，但不是主线，拍戏的经过和剧的内容，稍微提一下，不会过多涉及，所以有不喜欢某部剧的朋友不用担心，最主要的一条线还是围绕学园，很多小支线、小故事会慢慢展开。

