    身为业主之后可以在社区内自由行动，虚默发动了自己的厨师技能，制作了一大篮子的饼干和面包，带着变身后的诺兰向着41号出发。

    这时天空星光灿烂，空气里都是清新的青草味，行走在这如同童话中的乡间小道上，兄妹两的心情不觉放轻松了许多。

    “游戏中的世界，总是那么美。跟现实里那片污浊天空完全不同，也难怪大家都陷在这里面，不想出去。”诺兰不禁感叹。她停下脚步，深深地呼了一口气。

    虚默见此也停下了步子，跟着呼吸了一口新鲜的空气，不可置否地说：“确实，不论是【勇者大陆】，还是这个【人生模拟】，里面的世界都看起来比现实美好。但是……”

    “但是人总要面对现实，对吧？”

    虚默无奈地笑了一下，不置可否。

    “哎，无趣，我都能猜到哥哥会说什么——你啊，就总是这么无趣！”诺兰以老太太的形象抱怨，神采居然还是那般少女。

    她那样子惹得虚默不禁一笑，两人踏着星光洒满的乡间小道，向着目标方向走去。

    -

    41号屋很快出现在了视线，与其他的屋子一样，除了满屋的灯光温馨，花园里也橙光点缀。走近一点，便听到了其中孩童的欢笑声，听得出，饱含的尽是幸福的声音。

    两人已经知道一旦踏进院子门铃就会响彻，便规矩站在院外按响了门铃。

    很快，木屋别墅的大门打开，早前诺兰见到的那个老太太，出现在了视线。

    “你好，我们是新搬进来的业主，56号屋的。初来乍到，给邻居们送些糕点，作为见面礼。”诺兰戏精上身，摆出和蔼的样子，说道。

    “56号屋？……那丁丁呢？”老太太一脸疑惑地打量他们。

    “丁丁？您说的是56号屋之前的业主吗？这个我们不清楚。”虚默回答，“一早就想买这个社区的房子，可惜一直没人售卖。我在网站上也挂了一段时间竞标，好容易等到有人挂牌。能够买到自己心仪的房子，实在高兴。从今天起，我们就是邻居了，还请多多指教。”

    “是这样啊……那谢谢你们的礼物。”老太太接过了虚默手上装满饼干糕点的篮子。

    “你这房子跟我们买下的不一样，介意我们参观一下吗？”诺兰不失时机地问。

    老太太迟疑了下，最好还是让开身子，让他们进屋。她转身向里走，一边说：“我怎么没有看到你们进社区业主的群呢？有新人进来，他们应该会给你们组织欢迎会的，我们这个社区氛围很好。”

    虚默打开菜单栏看了一眼，果然收到了邀请，他没有点开，默默关掉了菜单栏，回答：“哦，我不太懂……待会儿回去家里就加群，好好跟大家打个招呼。”

    说话间，虚默和诺兰都在好好地观察这个屋子。他们看到几个孩子正在餐厅吃饭，儿子不在，巧克力先生的身影也没有瞧见。至于那些全家福的照片，全部收入了虚默的眼帘。

    “这个老太太看起来是个活人。”诺兰趁着时机凑到哥哥耳边小声嘀咕道。

    -

    老太太将篮子放在沙发旁的边桌上，转身招呼他们：“你们要参观哪儿？我带你们走一圈。”

    “随便走走就好，您带路。”虚默客气地说。

    老太太点点头，又看了虚默和诺兰一眼，不禁问：“你们这组合很少见……现实里也是母子吗？”

    “是的，现实里也是母子，我儿子可听话了，还陪我玩游戏，呵呵呵……”诺兰顺水推舟地回答，顺势拍了下虚默的头。虚默无奈配合，两人假笑着出演“母慈子孝”。

    “果然。”老太太微笑着点点头，“儿子这么好，这么孝顺，真的是福气，实在是羡慕你。”

    话题引导地刚刚好，虚默适时地说：“我看你这有三个孙子啊，全家福里面老公孩子都有，也很幸福的。我一直都希望我【妈】能找到知心人，不管实在现实还是在游戏里，能够活成你这样，那就太好了。”

    听了这话，本该高兴的老太太却一下子梗住了，面容掩不住一丝忧伤。

    虚默和诺兰对看了一眼，虚默轻声问：“怎么了？我……说错什么话了吗？”

    老太太苦笑着摇了摇头：“不，你没有说错。不管是在现实还是在游戏里，只要能圆梦一场，就不算白活。虽然我在真实的世界过得并不好，但至少，我在这个世界里还是找到了真爱，弥补了遗憾。”

    “那真是太好了，真爱难得，一定要见见你的先生。”诺兰立刻顺水推舟。

    “他啊……就不必见了。”老太太的脸色再一次沉了下来，“他现在已经说不了话，也起不了身，大部分时间都静静地坐在后花园里面，跟一个植物人一样。”

    “啊？这是什么意思？”诺兰一脸茫然地问。

    老太太苦笑一下：“他年纪大了，遇到时候我们都是人生迟暮，难免会遇到意外。我们本来就说好要在这个游戏里白头到老，哪怕终结也要在一起，没想到，他突然发病，脑梗发作，就变成了现在的样子。”

    “脑梗？！……”诺兰差一点跳了起来，“游戏里可以发这病吗？第一次听说……如果是得了脑病，外面的身体仪器应该可以检测到吧？以现在的医学，这些应该都是可以解决的吧？”

    “或许吧。”老太太又苦笑，“可是，我并不知道他现实世界的位置，我知道他并不愿意让我知道……哎，既然今天都跟你们说到了这里……那，我就带你们见见他吧……”她说着，就迈开步子，向着后花园走去。虚默和诺兰赶紧跟上。

    -

    推开通向后花园的木门，一个满头白发的老人背坐在轮椅的身影出现在视界，白色鹅卵石排列出的小道那头，花园的中心。他微仰着头，似乎在看着浩渺星空……他的周围放满了各色的桔梗花，和光线柔和如星光的高低庭灯交织有序地排列。一切都是那样静怡美好，一看便是花了心思布置的景致。

    三个人轻轻地走到他的身边。

    虚默首先招呼道：“老先生，你好啊。”

    可是，他丝毫没有反应。