池芫头疼地望着头顶茂密的蜘蛛网，冷静地坐起来，冷漠地道——

    系统，滚出来。

    识海中，一道软萌颤音响起：宿主别生气，只要你把boss的灵魂碎片带回现实世界，boss一定会给你重金奖赏的……

    哦，不感兴趣。

    池芫不太优雅地翻了个白眼——她堂堂位面公司金牌任务者，历年榜首得主，在乎那个抠门的总裁的重金么！

    股份。

    系统默默流泪地继续利诱。

    池芫微扯了下嘴角，百分之二十。

    系统：……这尼玛怎么不去抢！

    “百分之三十。”系统不答，池芫便继续坐地起价。

    好，百分之二十！系统扼腕，反正是boss的钱不是他的！

    事情退回到五分钟前，池芫是掌管平行于他们所在世界的平行时空的位面世界的公司的金牌任务者，好不容易度个假，却被无良公司无良系统趁火打劫强行绑定——

    位面任务者一旦被绑定，除非完成任务，否则轻易是回不到现实世界的。这也就是池芫了，换一个人估计要暴走。

    她本是位面公司蝉联五年的冠军任务者，对于一直不涨的工资待遇很有意见，可上司沈昭慕太过抠门，在她提出要用任务来入股公司时拒绝了她，于是，池芫直接罢工，度假去了。

    她说走就走，也不打声招呼，等沈昭慕发现时，直接乱了套了。

    原先池芫掌管的女频位面有几个世界忽然出现高危bug，濒临崩溃毁灭，然而这样SSS级的任务，整个公司除了池芫便没有任何女性任务者可以驾驭。

    偏偏这个负责人一走了之，叫公司措手不及，导致位面世界几近崩塌。

    当机立断的，沈昭慕这个曾经横扫男频位面世界，用最短时间解除三十三位面的男频位面冠军任务者，不得已踏入了女频位面，试图解除危机，恢复位面世界的正常。

    然而这次任务却非寻常，时空出现了漏洞，在传输过程中，沈昭慕失去记忆，卷入了崩坏的位面世界中，工作人员和系统都联络不上他，任务自然失败。

    任务失败，若是他记忆尚在便能想法子穿梭时空归来，却偏偏失忆，肉身死在了位面当中不说，灵魂更是被崩坏的世界漩涡吸走，碎成一片片，在三千位面时空衔接通道中散落，分布在三千世界中。

    无奈之下，公司高层紧急召开会议，派出沈昭慕的御用系统001直接锁定了池芫的位置，进行绑定。

    期望于这位女频位面的王者通过攻略沈昭慕灵魂碎片附身所在的目标，完成好感度，以唤醒记忆，收集齐带回现实世界。

    于是，原本在海边喝着椰汁吹着海风度假的池芫，就这么上了贼船。

    对于向来喜欢挑战的她来说，这种舍我其谁的任务，她再喜欢不过。最重要的一点，其实她是有些心虚的，当时走的时候忘记暂停位面世界的剧情进程，以至于发生了故障——

    好吧，这么一说，沈昭慕要是回不来，她要负最大责任。所以当系统强行绑定她之后，她才象征性地反抗下便接了任务——只不过叫她去攻略奸商boss，不想想法子从他身上扣点利润下来，怎么想都不甘心呢。所以才有了股份一说。

    “在商言商，你有什么资本来谈判？”

    池芫想起负气出走前，戴着金丝边眼镜，一派斯文败类的沈昭慕对她的嘲讽。

    哦，就凭你小命都在姐姐手里啊~

    真是天道有轮回，苍天绕过谁。

    给读者的话:

    新书提前假期存稿

    九月日更一章，十月双更

    定时发布每天上午７点

    第一个故事依旧是我稍微擅长的宫斗篇

    希望大家喜欢～