    第360章你若不好我便休

    池枣枣连连点头：“师母，我会牢牢记住您的教诲。”

    陈玉美轻叹一声道：“枣枣，不瞒你说，我挺担心你和霍骐骏处不来的。毕竟你的容貌有瑕疵，又对霍家有那么大的恩情。常话说，升米仇斗米恩。枣枣，我不是杞人忧天,人是会变的啊。你对霍家的恩情太大，我担心时间一长反而会成为你们之间的疙瘩。”

    池枣枣倒是从没想过类似的问题，虽然她不认为王小青等人会变，但是陈玉美说的不无道理。

    前一秒喊她“恩人”，后一秒从她背后捅刀子的人渣败类，池枣枣也是遇到过的。

    池枣枣从不惮于以最坏的恶意揣测别人,霍家人上下，唯一让她觉得不看好的人,有且仅有霍骐雄一人。

    “师母，我明白您的顾虑。我不是守着贞节牌坊、从一而终的贞洁烈女。如果霍骐骏和霍家其他人对我不好，我会跟他们划清界限。”

    陈玉美暗叹一声，话说得容易，做起来却很难。

    一旦有了儿女和财产的牵扯，很少有人能那么干脆利落地说断就断的。

    池枣枣是真心觉得这些不是问题，她不是那种黏黏糊糊、藕断丝连的人。

    哪怕霍骐骏再像宋喻，只要他对她不好，那么“你若不好我便休”！

    在池枣枣的人生计划中，结婚生子，不是必须要做的事情。

    结不结婚，生不生子，全看缘分。

    陈玉美是由己推人，希望池枣枣能找到真正待她好，像她和陈宝刀那样携手共度余生，晚年再一块直面死亡。

    池枣枣不太喜欢聊结婚生子这等人生大事，她是随遇而安之人，缘分倒的时候自然会结婚生子。

    她另起话头：“师母,阿炳哥说想开个罐头厂，一半用来做水果罐头，另一半则是用来做肉酱。您要不要明天和我们一块去看看？”

    陈玉美自然不会拒绝，她干了那么多年的采购，天南地北地跑过，见识不少。

    第二天清晨，阿炳早早开着车来到巷子口，没敢开到门口停，生怕会扰人清梦。

    车刚停稳，池枣枣拎着包子油条回来，敲了敲车窗：“阿炳哥，早上好！吃过早餐没？来一份？”

    阿炳嘿嘿笑：“枣枣小姐早上好啊！我吃过……嘿嘿，我停好车就去买早餐。”

    池枣枣揭穿阿炳的谎言，“阿炳哥，你别推辞了，一块进屋吃早饭。我师父一大早煮了粥，这包子油条用来配粥的。”

    阿炳屁颠屁颠地跟着池枣枣进小洋楼，大口大口吃着陈宝刀熬的肉粥,包子油条被他留到最后。

    吃饱喝足之后，阿炳开车载着池枣枣三人前往位于市郊的罐头厂。

    这家罐头厂是五年前从海市迁过来的产业,可惜近两年的经济效益不太好，面临着倒闭的危机。

    许青松是有名的百万富翁，上头想让他把罐头厂盘下来，走的是正规渠道。

    许青松本来是拒绝的，阿炳说可以用来做罐装肉酱，没准可以赚一笔钱。

    早已功成名就，身价百万的许青松，没年轻时候的锐气，也没那么迫切赚钱来证明自己的价值。

    但是，阿炳说可以让池枣枣凭借肉酱配方，躺着收钱，许青松心动了。

    时至今日，池枣枣早已不仅仅是救命恩人，更是许青松和林芝心中的“亲闺女”。

    (本章完)

