    第58章狗子上门

    某公寓内。

    莫安安看到网上的评论，气得双眼猩红，温柔纯善的面具被撕掉，狰狞又可怖。

    “这发的是什么声明？偷鸡不成蚀把米，我现在一定成业内的笑话了，后天还要参加典礼活动，还不知道会被怎么嘲笑！”

    她用力把手机摔在沙发上，拿起水杯猛喝了一口水，重重放下，起伏的胸脯彰显着内心的不平静。

    楼蓝揉揉额头，眼神凌厉地瞥了一眼她，扬起冷笑，“你这是在对我不满？准备教我做事？”

    她居高临下的望着她，一坐一立，强大的气场袭来，莫安安一时安静如鸡，不敢说话。

    沉默一会儿，带着点讨好的解释，“我……我没有，楼姐，我不是这个意思。”

    现在颜知许那个小贱人是星宇娱乐的股东，公司里的人不敢开罪对方。

    她们又立场不合，如果楼蓝抛弃她，公司内绝大多数的经纪人是不会愿意接手她的。

    “你以前不是能让颜知许对你毫无防备吗？”

    “现在，我不管你是去讨好巴结，还是攻心利用，给我好好跟她打好关系。”

    今时不同往日，颜知许成了股东，身份水涨船高。

    这样的人如果不能成为朋友那就要把对方彻底掐灭，在娱乐圈里冒不出头。

    莫安安闭上眼睛，洁白的贝齿紧紧咬着下嘴唇，羞愤欲绝，“我……知道了。”

    是她小看这个小贱人了。

    没想到小贱蹄子醒悟了，智商突然，做事还那么刚，丝毫不恋情分，一点余地也不留。

    ——

    一晃而过，已到了Z.S.E时尚庆典日。

    晨光熹微，俏皮的光悄悄透过窗户的细缝儿溜进了房间。

    屋里的女孩儿正紧闭双眼，睡得香甜，一阵急促的敲门声打破宁静。

    “叩叩叩——”

    “颜小许，老娘都过来了，你还没起床？这都几点了，还睡得跟猪一样。”

    “我跟你说，给你五分钟，你再不醒的话我就去找南姨要备用钥匙，开门进去了。”

    房间的隔音门是全国销量最好的，但再好的隔音效果再这巨响面前完全无用。

    门口的咆哮声响彻别墅，说是河东狮吼一点也不夸张。

    嘹亮的嘶吼声扰的人睡意全无，颜知许一把掀开被子，挠了挠头发，踩着拖鞋，大步流星的上前。

    一把用力的拉开房门，倚靠在门边，眼眸里透着几丝红血丝，撇向门口的女人。

    她动了动手关节，发出一声清脆的嘎嘣响，“狗子，许久没见，脾气见长啊。”

    说着，抬起手放在李竹衣的肩膀上轻拍了拍上面不存在的灰尘。

    如果这不是一起长大的死党，光凭吵醒她睡觉这一条，就不可能完好无损的站在这儿。

    “……”

    面前的人穿着黑色的真丝睡袍，头发凌乱的披散着，强烈的美极具攻击性。

    嘴角带着意味不明的笑容，危险又熟悉，压迫感太强，不再是像电视上的那副草包美人样。

    李竹衣果断怂了，眼神微闪，改口改的奇快，“颜姐，你还是这样对我胃口。”

    果然都是人设，她就说颜姐怎么一进娱乐圈就蠢笨如猪了？

    不过……花瓶美人的人设跟颜姐完全不符嘛。

    颜姐明明就是大佬，还是全能的那种！

    李竹衣低头看了一眼时间，“八点了，现在就要开始准备了，不然来不及的，我团队的人已经在你家化妆室等着了。”

    参加典礼活动可一点都不能马虎，要处处精致才行。

    众星齐聚，聚光灯下，谁丑谁美观众可是一目了然的。

    (本章完)

