    孙管家的语气里满是着急。

    　　乔乘帆醒来之后看不到叶佳期，就到处找。

    　　到现在都还在喊“七七”“七七”，怎么都不肯再睡觉。

    　　“孙管家。”叶佳期叹了一口气，“你哄哄他吧。”

    　　她总不可能跟小家伙在一起一辈子。

    　　好几次都想狠下心来疏离，但很快又舍不得。

    　　她也不知道这样子的状态还能断断续续持续多久。

    　　开车的霍靖弈淡淡开口，说了四个字：“当断则断。”

    　　孙管家只好点点头：“那好，我哄小少爷睡觉，叶小姐晚安。”

    　　“晚安。”

    　　叶佳期挂上电话。

    　　脸上多了几分迷茫和黯淡，还有不舍。

    　　为什么上天要安排小家伙遇到她呢？

    　　如果不是那次遇到，她这辈子都不会再跟乔宅、乔斯年有任何交集。

    　　叶佳期托着头，有些难过。

    　　小家伙……也很可怜。

    　　霍靖弈倒很沉着、冷静，他看了她一眼，小声道：“舍不得那个小东西？”

    　　“嗯。”叶佳期含糊地应了一声。

    　　她目视前方，目光暗沉。

    　　“我说你怎么又圣母心泛滥了？那是我大哥的儿子，跟你有个屁关系？那三年没有你在，我大哥不是照样把他照顾得好好的？你说你，真当自己是不可或缺的一部分了？非要我骂醒你？”

    　　霍靖弈掷地有声！

    　　一字一句敲打在叶佳期的心口，鼓锤一样。

    　　叶佳期点点头。

    　　是啊，跟她有什么关系。

    　　小家伙再喜欢她，也不是她儿子。

    　　那三年没有她的存在，他们父子俩不是照样好好的？

    　　她真太把自己当回事。

    　　小孩子的喜欢，能作数吗？

    　　“叶佳期，以后离那小崽子远点，要真喜欢就自己生一个，非要当后妈？”

    　　霍靖弈一副恨铁不成钢的样子。

    　　叶佳期听话地点头：“我知道了。”

    　　“那小崽子坏的很，跟他那爹一个德行。以后我们要是生了宝宝，肯定比那家伙可爱多了。真搞不懂你喜欢他什么。”

    　　“你别乱说。”

    　　叶佳期的耳根红了。

    　　什么生宝宝，八字还没一撇。

    　　“好好，我不说了，你自己掂量清楚。”霍靖弈道，“很多时候，给我果断点！”

    　　“知道了！”叶佳期冷哼一声。

    　　大部分时候，她还是很果断的，偶尔有那么几件事会犹豫不决而已。

    　　“嗯，知道就好。”

    　　霍靖弈勾了勾唇，继续开车。

    　　保时捷在夜色中穿行，速度飞快。

    　　没过多久，车子就在叶佳期住的小区外停了下来。

    　　“这地方太简陋了，改天我给你租个公寓。”霍靖弈一脸不满地看着四周。

    　　绿化不好，就连路灯都不怎么亮。

    　　叶佳期跳下车，笑道：“这里挺好的，习惯了。”

    　　“我送你上去。”霍靖弈也跳下车，“走吧。”

    　　叶佳期没有拒绝，跟着霍靖弈一起往楼道走。

    　　“佳期，认真跟你说个事，我旗下的星锐要在新加坡开分公司，如果你有意向，职位任你挑。”

    　　“国外？”叶佳期愣了愣，顿住脚步。

    　　“是，薪水不菲，而且新加坡环境宜人。”

    　　（你们都叛变倒戈霍小贱了？啊哈哈，是不是他收买你们了……→_→）

