    选中的接班人。

    这是毫无疑问的，无论从才能还是自身实力，以及年龄上的优势，于枫都是季家年轻一代中，最优秀的接班人，而二代中的五大天王，虽然每一个在各自的领域都有着无人能及的地位，但如果说掌控大局，除了季南这京都第一位“出过世”天才有点实力之外，其他几位，根本难以担当大任。

    而这，也恰恰是最难以让人接受的一点，因为季南已经接手了季氏集团这一在全球享有盛名的商界庞然大物。

    在季家从古至今传下来的几条规矩里，有一条是这么说的：凡是执掌季家经济大权者，不得接手密叠司，而密叠司是季家家主最有力的象征标志，这就导致了，季南无法掌控密叠司，从而，在接任家主之位的道路上，堵上了一条绝对的路。

    外界都说季南是季家将来的家主，几乎没有一个人不这么觉着，就连季家内部的重要人物也将季南当作了预定的人选，可谁又知道季老太爷内心的矛盾呢？

    这一规矩，是老祖宗规定的！    规矩既然能传到现在，那就证明有一定的道理，老祖宗不会随便定一条规矩，更不会定一条有损季家利益以及前途的规矩，这是毫无疑问的。

    于是，他只能将目光放在于枫身上！    从他得知于枫还活着，并且在找到他之后所调查到的一切身份，他便下定了这个决心。

    空气中，季老太爷的话犹如回音一般，还环绕在于枫的耳边。

    他有些不可置信地看着自己的爷爷：“让我做……接班人？

    可……我还这么年轻，我……”    “你年轻，又怎么了？

    纵观季家历史上的家主，年少执掌家族，手握大权的人又不是没有，你这年纪，并不是不可以。”

    “至于你爸，我早就和他的私下里说过这个事情，他表示同意，你那些个叔叔姑姑啊，也都没什么意见，各自都有各自喜欢做的事情，这你不用担心。”

    “我唯一担心的就是，不能在走之前，把藏在黑暗里的祸端连根拔除，孩子，你明白爷爷的苦心吗？”

    季老太爷眼神沉重而严肃地看着于枫。

    这一刻，仿佛象征着传承这两个字。

    如果这世间有什么东西是永恒的，那么一定有“传承”这个东西。

    秋风从两人身边经过，留下几行凉意。

    于枫目光凛然：“可您也不能拿小姑的前途来做赌注。”

    季老太爷继续说道：“正是因为相信你，所以我才敢，另外，你真以为我没有什么预备的手段？

    你真以为，保密机制最高级的审查会之所以会被你小姑他师傅古秋知道，是那两个话事人说的？”

    听到这里，于枫瞳孔骤然缩紧，他这才明白，原来所有的事情都在季老太爷的掌控之中。

    在回家的车上，于枫从小姑季珠口中得知了审查会的所有过程和细节，如果是被他找到的突破口刘海是审查会的转机，那古秋就是把握住这个转机，奠定小姑季珠清白处于的一双大手，相比之下，他所作的根本不足一提，他甚至敢相信，就算没有刘海的改口，凭借古秋那些关系，也能当场将假证据瞬间查清。

    而在这一基础之上，就有了另外一个疑惑，要知道，古秋在十几年前就退休了，如今不过是个有着功绩和补贴金的普通老人，像审查会这种高度保密的回忆，除了话事人和必要的参加人员之外，其他人根本得不到消息，可古秋却能知道消息，并且还要求参加！    按道理，这根本不可能，但就这么发生了。

    原来……是季老太爷的手段。

    “爷爷，你早有准备？”

    于枫语气微颤。

    “当然，你爷爷我，其他不会，就会掌控全局，想当年你刘爷爷和我在那场大战中，是出了名的王牌组合，我负责运筹帷幄，他负责冲锋宪政，双剑合璧，天下无敌，记得当时敌人还送我和你刘爷爷一人一个外号。”

    “说我智如诸葛塞司马，说你刘爷爷勇武天下比赵关！”

    “你刘爷爷啊……”    赵关，说的就是常山赵子龙和关公关羽。

    这一吹，季老太爷放生一笑，充满豪气与属于自己的骄傲。

    可也是这一说，说到了刘默笙，转瞬间，气氛……多了一丝悲伤。

    最后一句话，季老太爷忽然不知道该怎么说下去了。

    你刘爷爷啊，走了。

    人，已经不在了！    笑容，消失了。

    季老太爷的脸，顿时苍白起来。

    一幕幕与刘默笙在一起的战火岁月，化作一段段记忆碎片，涌上了他的脑海。

    似乎感受到这气氛里的不对劲，于枫也没有再问，他已经得到了自己想要的答案，他坐在一旁，陪着爷爷静静地沉默着。

    一边回忆。

    一边缅怀。

    也不知沉默了多久，季老太爷开口了：“葬礼当天，你刘爷爷，走得安详吗？”

    于枫：“来了很多人，都还算安静，就是话多了一些，差点耽误了下葬的时间。”

    “这样么……”    季老太爷从怀中拿出一直陪在身边的军绿色帽子，放在手中轻轻捏着，搓着，眼泪啊，止不住地一滴一滴从眼角滑落。

    老东西，还好留了个念想，就是吃饭的时候，这帽子汗味太重，吃不下啊。

    想你啊，老东西。

    季老太爷：“有空，没事地时候多去看看他，每年清明节的时候，给老东西去扫扫墓，他啊，虽然是个粗人，但是有洁癖，偏偏还是个懒货，不爱自己收拾。”

    “知道，记着呢！”

    于枫重重地点头。

    季老太爷：“那就好，行了，我也没什么话要说了，记住，这一次事件，只不过是敌人第一次出刀，往后的日子里，多的是这种尔虞我诈，敌人，差不多都露出马脚了，去和你爸还有你二叔三叔他们讨论一下这次事件，你大概就知道，除了轩辕家还有刘家，还有谁了！”

    “都是一群为了利益不择手段的家伙，你别太怕！”

    “这两年啊，你爷爷我还活着，你有那个资本，和他们板板手腕，让他们看看，谁才是——爹！”

    

