    于嘉琪的声音清甜，说话时脑袋还微偏着，如果不是话的内容刺耳，外人还以为她在说个有趣的笑话。

    林佳佳不介意地扯了下嘴角，语气淡然地道：“于小姐，你想太多，我就是在说花。”

    “是么？”于嘉琪用涂着豆色指甲油的手指捏碎了那朵小黄花，甜笑地道：“那佳佳姐的意思不喜欢正儿八经有出处的名花，反而喜欢这种乱长惹人厌的野花？”

    林佳佳说：“于小姐请别断章取义，名花我自然也是喜欢的，不过也不会像你那般嫌恶不知名小花；品种名贵的花朵有它的美处，可野花也有它的优点。”

    “我还真不知道这些铲了又长的杂草野花还有优点，佳佳姐既然这么了解，可以告知一二么？”于嘉琪的话里明显带了些许嘲弄。

    林佳佳如常道：“铲了又长就是优点之一，说明它们生命力顽强，不比名贵品种娇嫩难养，它们再恶劣的环境也能成长。”

    闻言，于嘉琪笑了，从自己做工精致又十分小巧的挎包里掏出张湿巾，动作优雅缓慢地擦试着手指的花渍，如闲聊一般的口吻道：“林小姐的话说得有几分道理，可林小姐知不知道但凡是养花爱花之人，都会选择养植名贵品种，野花杂草再香再美生命力再强终究也登不上台面，注定只能落个一铲了之的结果。”

    这是林佳佳第一次听于嘉琪没唤自己佳佳姐，她竟有了种解脱的感觉；林佳佳暗想，莫非自己有受虐倾向，不喜欢人家跟自己亲密，而想要人家的针锋相对？

    林佳佳知道于嘉琪没有说错，以前在植家，黄如丽就特别爱养花，品种自然也是以名贵为主，她当然也知道于嘉琪在拿两种花比喻她跟自己；看来此前的事情对于嘉琪并非没有影响，她开始正面自己的存在了。

    “林小姐，我想你之所以这么了解野花，是因为你跟它们挺像的，外表虽无害，虽能引起一些注意，可无根无基，永远只能藏在阴暗处，永远上不了台面。”于嘉琪笑看着林佳佳补充。

    “......”

    林佳佳不再跟于嘉琪打哑迷，直接道：“于小姐，你有话就请直说吧；想必你今日约我过来，又约到了傅总跟傅夫人，应该不是为了跟我讨论花草这些事情吧？”

    于嘉琪轻手拈起朵花闻了闻，笑说：“林小姐真不愧是个聪明人，居然能知道我今天约你来不是赏花。”

    “……”林佳佳腹诽，你做得这么明显了，如果还看不出来那不叫聪明人了好么，只能算装傻。

    不过林佳佳没有吐槽，而是不愠不火地道：“论聪明我自认比不过于小姐，于小姐要演技有演技，要人脉有人脉，我与于小姐相比还差很多。”

    于嘉琪松了手中的花茎，笑得甜美可人，“佳佳姐能看清自己的与我的差距，这点倒让我感觉意外，因为有很多女人一旦得到点甜点就不知天高地厚，以为自己爬上龙床就是太子妃，相较之下，我还挺欣赏佳佳姐。”

    于嘉琪略刺耳的话让林佳佳微拧了下淡眉，没有说话。

    “你以为你跟世瑾哥哥之间的事情我真是一无所知？”

    于嘉琪面对风吹来的方向展开双手，精致脸蛋上有几分类似惬意的神情，“我早在微博热门上看到过，不过当时分身乏术，只能等到特培结束，才接了这边的通告过来。”

    “不得不承认，世瑾哥哥现在对你有几分兴趣，想来也是我太久不在他身边，又可能是他看太多名贵的花种，所以才会对你这种杂草一般的人产生了新鲜感。”

    于嘉琪说着扭过头，“但林小姐信不信，不管他现在对你有多深厚的兴致，他要娶的，会娶的，始终都不会是你，或者说，始终都不会是你这种类型的女人？”

    林佳佳轻咬唇，没有说话。

    没听到林佳佳应声，于嘉琪故做诧异地问：“怎么，不信？你觉得像傅氏那样随便动一动，股市都会摇三摇的举足轻重的大家族，会接受你这样出身的女人？”

    这话林佳佳不陌生，类似的话以前植耀威也同她说过。

    林佳佳蓦地觉得有些烦闷，他们这些人怎么都不会说些新鲜台词，来来去去都是出身，配不上这些问题。

    林佳佳语调平平地道：“于小姐，其实我觉得只要两个人合适，家庭出身这种事情并不是大问题，古代有灰姑娘嫁给了白马王子，现代的坊间也有不少飞上枝头当凤凰的例子，所以我觉得凡事皆有可能。”

    “……”于嘉琪明显没料到一向温吞温驯的林佳佳会说出这般反驳的话来，一时有些噎住。

    不过随即便笑了，“我之前还说佳佳姐聪明呢，原来是这般天真的一个人；童话毕竟是童话，坊间的传言也只是传言，这可是最现实的社会，你居然连这都信。”

    林佳佳说：“故事跟传言都是有依据的，即使少，并不代表不存在。”

    听言，于嘉琪精致脸蛋上的笑容更盛：“佳佳姐，你可能不太了解我们这样的世家家族；像我们家庭的子女一般是没有自主选择婚姻的权利；我们的婚姻都是为了状大家庭事业而生。”

    许是说到了这个话题，于嘉琪竟还感概起来：“这个道理我从小就懂，我唯一感到庆幸的是，我喜欢的人恰好也是我要嫁的人，所以我对父母这段婚姻的安排十分满意，不止我，连世瑾哥哥的爷爷，母亲也默许了。”

    于嘉琪将漂亮的眼睛扫到了林佳佳身上，“所以即使我知道你跟世瑾哥哥的关系，我也不会太在乎；因为他那种身份地位的男人会在外面有几个女人很正常；我母亲从小宠爱我的同时也教了我这个道理，身家地位是我们的资本，我们始终是正室，那些个见不得光的野花野草就任由它生长，长到一定程度，碍眼了，又或是不顺眼了，再一道连根拨起。”

    “婚姻的事情你以为世瑾哥哥可以自己作主决定？你可知道他背后牵扯着几个家族的利益？像世瑾哥哥这类男人，一旦牵扯到婚姻问题，他们都会恢复正常的心态，无论是哪个方面考虑，他们都会选择有利于自己的婚姻，而不是你这种靠兴趣才能维持下去的小花。”

    尽管林佳佳不爱听这些，但她也清楚于嘉琪讲的都没有错，他们那样的豪门世家确实都喜欢靠联姻来状大事业。

    到现在为止，自己没问过，傅世瑾也从未对自己说过他的抱负，但她看得出来，他十分有事业心，对于傅氏广政也是势在必得。

    只是这段时间深陷在他的甜密中，让她一时忘了他是个杀戮决断的商人，是个背后牵了无数利益关系家族的主要执行者。

    于嘉琪说：“林小姐，我承认你是个不错的女人，如果不是世瑾哥哥和你的关系，我或许真能把你当朋友；可到了这个时候，我对你除了讨厌跟嫌厌，没有多一点其它想法！只是你不要以为世瑾哥哥说句你是他的女人，你的地位就能改变了！”

    于嘉琪接着说：“一个男人，事业是他的光环，他的加持，能让家族事业在他手中发扬光大，是他们最大的理想！你现在充其量是他暖床的床伴，如果你愿意跟个小野花似的永远生活在没有阳光之下，时刻担心被铲除被拨掉的命运，你可以继续这样下去！只是即使世瑾哥哥不娶我，他娶的永远不会是你。”

    于嘉琪牵起了林佳佳的手，脸上仍挂着无害甜美的笑容：“当然，我知道我说这样的话你肯定不会信，不如我们玩个游戏，我带你亲耳听下他对这件事情的说法？”

