    这枚破碎的符文石，大概只有拳头半大，有一半是碎裂的，浑身笼罩在淡淡的白光之中，上面依稀有一些古老的印记，但是已经模糊不清了。除此之外，它跟普通的石头没有太大的区别。

    搜索了一下父亲留下来的那些资料，没有关于符文石的记载，父亲在读才之剑内测那一段时间，没有爆出过这样一件东西。不过倒是有一些远古的传说里，对符文石有过只言片语的描述。

    在远古人类的种族里，诞生过神这种强大到超脱世俗的力量，他们统治着世界，控制着人类的信仰。直到有一天，一群叛逆者出现，那是一群亡灵施术者，死去的人类，他们利用一些埋藏地底的能量石头，创造了非常灿烂的文明，用这些石头，镌刻图腾，制作成了符文石，催动强大的天空堡垒，开始了征服者之旅。人类文明几乎毁于一旦，在众神的指引下，人类发动了针对亡灵施术者的战争，直到将其彻底地毁灭。

    为什么亡灵施术者会使用符文石的神圣力量？

    聂凡感觉到，这些符文石上面蕴含的神圣力量跟神圣殿堂的神圣力量有所不同，神圣殿堂的的神圣力量有一种强烈的净化杀伤姓，而这些符文石上面的神圣力量，则感觉十分柔和。

    握着这枚破碎的符文石，聂凡体内自然生成了一股温和的自然之力，跟随它流转，这种感觉很神奇。这说明，这枚符文石很不简单。

    “先收起来吧，说不定什么时候能用得上。”聂凡道，这破碎的符文石，应该是一件特殊的任务物品。

    “你收着吧，我一看到这些什么任务就头疼，还要费尽心思研究各种资料，我只要每天练练级，刷刷怪就满足了。”薛宇呵呵一笑道。

    “那我先扔仓库。”聂凡道，没想到丧尸监工身上居然出了这么多稀奇古怪的东西，他们还要刷好几天，不知道还会出现什么东西。

    把那枚破碎的符文石放进仓库里，聂凡看了一眼时间，差不多可以下线了。

    跟薛宇他们说了一声，聂凡从游戏里退了出来，放下头盔。打开窗户在房间里做了二十多分钟的早锻炼，这才从房间里出来，发现厨房有声响，朝厨房里走去，看见林欣妍正在厨房里忙碌着什么。

    “你起来啦，我做了粥，你尝尝怎么样。”林欣妍看到聂凡，抿嘴一笑，不知道为什么，笑容有点勉强。

    平时都是聂凡起来做早餐的，看到林欣妍突然戴起了围裙，他有点不太习惯。林欣妍把头发扎成了一条马尾辫，束到了后面，显得干净清爽，穿了一件薄薄的粉色短衫，即便穿了围裙，也不像个主厨。

    “哦。”聂凡不知道该说些什么，应了一声。

    林欣妍把粥端到桌上，餐桌中央放了一盆炒蛋，卖相不怎么好，不过还算看得过去，至少应该是能吃的，解下围裙，在聂凡的对面坐了下来。

    喝着粥，两人有点沉默。

    “今天陪我去学校吗？”林欣妍有些期待地看着聂凡。

    “帮我跟林叔叔说一声，我要去找一下房子，顺便找找有什么合适的工作。”聂凡道，白天做份工作至少能有一些收入。

    听到聂凡的话，林欣妍拿着筷子的手顿了一下，低头囫囵地喝了一些粥，心里不禁有些酸楚，看来聂凡还是决定要走。她想要挽留聂凡，但不知道为什么，话到嘴边了，又说不出口。

    “我陪你去找工作吧。”林欣妍想了一下，道。

    “你不上课？”聂凡愣了一下，问道。

    “那些课程我都学得差不多了，不去上课也没什么，学校是允许的。你对银海不熟，你要去哪，我可以送你过去。”

    聂凡不禁苦笑，道：“开着兰博基尼去求职，这......”

    “又没什么，到公司门口的时候，我停得远远的就好了。”林欣妍坚持道。

    林欣妍和他从小的生活环境不一样，这造成了想法上的差距，不过林欣妍也是一片好心，聂凡点头道：“那好吧。”

    “聂凡，你说过要帮我治疗的对吗？”林欣妍突然冒出来一句，说完这句话，她就后悔了，脸如火烧一般，自己是不是太直接了，聂凡会不会以为她是一个随便的女人？

    “咳咳。”聂凡差点被粥呛到，尴尬地咳嗽了两声，林欣妍的病不是随随便便就能治好的，那是常年累月积累下来的毛病，一时半会根本去不了根，不间断地治疗，也至少要一两个星期，还要看情况的好坏，而且要直接对腰部、盆骨、臀部等位置进行针灸，那林欣妍岂不是被他看光光了。

    林欣妍脸颊绯红，低着头不说话，一时间气氛有些旖旎了起来。

    不得不说，林欣妍确实很美，在他们学校，绝对无愧于校花这个称呼，此时穿着粉色的短衫，清爽的装束，清纯中透着一丝动人的妩媚。如果是别的女人，聂凡肯定很乐意效劳，但是林欣妍是林叔叔的女儿，自己的想法不免有点龌龊，毕竟林叔叔是自己家的恩人。

    “等过几天再说吧。”聂凡道，他内心也极为矛盾，有病总不能不治，但是治的话，聂凡觉得自己跳进黄河也洗不清了。

    “哦。”林欣妍应道，不知道为什么，聂凡的反应让她心里有一丝失落。

    吃过早饭，林欣妍开车送聂凡去了各家猎头公司，以聂凡的身手，当个保镖是绝对没问题的，不过当保镖工作时间不定，经常要二十四小时工作，这个职业被聂凡排除了。保安也是一样，要曰夜轮班，聂凡还是想要把绝大部分心思放在读才之剑里面，毕竟以目前的情况来看，他在游戏里应该会有不错的收益，不能因为其他工作牺牲掉游戏的时间。

    “聂凡，以你的医术，到医院里做个医师也不错啊。”林欣妍疑惑地道，聂凡为什么不去医院？

    “你想得太简单了，我又没有医师从业资格证，哪个医院敢收？”聂凡笑了笑，林欣妍的想法还是太幼稚了，医院又岂是那么好进的。

    “哦，是这样。真是可惜了，你的医术比医院里那些医生好多了。”林欣妍有点忿忿地道。

    除了这些职业，聂凡貌似还真没什么好做的了，找了几个工作，都不太合适，中午的时候，两人在外面吃了个便饭，一天时间很快就过去了，但是没什么收获。

    见聂凡找不到工作，林欣妍反倒很开心的样子，聂凡对此很无奈。

    ~~求9000张推荐，兄弟们，狂暴吧，蜗牛给你们加持一个内裤反穿祝福~~

    ;

