    第二天。

    燕都，四季酒店。

    今天是汤家三少爷和江家大小姐结婚的日子。

    红渔在江家的身份卑微，但在外人看来，哪怕只是一个养女，在江家这样的大家族里，也已经是许多人仰慕的存在了。

    婚礼办得很盛大，天色刚蒙蒙亮，汤家的仆人已经来到了酒店里，开始布置场景。

    汤亿臣则是一身白色的西装，头发整整齐齐的梳在后面，脸上带着桀骜不驯的痞气，手持鲜花，准备去迎亲。

    “儿子，记得不要闹太久，十一点之前一定要赶到酒店，明白吗？”

    临行前，汤亿臣的母亲，萧萍叮嘱道。

    她太了解自己这个儿子了，这次迎亲，去的不止是汤家人，还有汤亿臣的一帮狐朋狗友。

    这帮富二代、公子哥们向来目中无人。萧萍很害怕他们到江家之后，会失礼于人。

    “放心吧，儿子还是分得清轻重的，就算要闹，也等到洞房的时候闹啊，是不，哥几个？”汤亿臣大声说道。

    “哈哈哈哈，汤少放心，我们保证不乱来的！”

    “那毕竟是江家，咱们等把新娘子接回来之后，晚上闹洞房！”

    “恭喜汤少啊，我以前可是见过嫂子的样子，长得那叫一个标致啊！”

    这帮富二代、公子哥虽然纨绔，但也不是傻子。

    他们知道什么时候该硬，什么时候该软……若是普通的接新娘，他们肯定会好好的闹闹新娘或者伴娘，可面对燕都江家，这些人还是不敢放肆的。

    “那就好，你们快出发吧……汤管家，你跟上。”萧萍说道。

    “是。”

    汤管家弯着腰不停点头，接着说道；“少爷，我们出发吧！”

    “好！”

    汤亿臣咧嘴一笑，忍了这么久，终于可以得到红渔了。

    很快，将近百辆的车队就浩浩荡荡的出发了。

    这些车子最低配也是百万起步的，像几十万的BBA车系，根本就没有资格加入车队。

    哪怕是在燕都，有这么多豪车排成一队，还是无比引人注目的。

    到了江家，汤管家率先派过去给江永安问好，然后又吩咐属下把一箱箱贵重的聘礼搬入江家。

    江永安一边招待汤管家，私下问道：“红渔那边如何了？”

    “老爷子亲自下令，她敢不嫁！”大夫人冷哼道。

    “那就好。”

    江永安这才放心，他还真害怕红渔使性子，把这场婚礼给耽误了。

    殊不知，红渔在穿上红色新娘服的时候，在袖子里藏了一把剪刀……这一关，若过不去，她宁愿死。

    将一些繁文缛节的事情一一办好后，汤亿臣等人接走了红渔。

    江家也有人一同跟着。

    很快，车队又到了四季酒店。

    “啧啧啧，终于把你搞到手了啊！”

    看着头上披着红盖头的红渔，汤亿臣心里一阵阵的发痒，哪怕红渔的面容被遮住了，但这曼妙的身段，也足够让汤亿臣冲动了。

    “汤少，婚礼快要举行了，你先去台上准备着。”有人开口说道。

    “嗯……我先进去。”汤亿臣说完，眼睛还不忘在红渔的身上打量几下，然后才去了酒店。

    而这个时候，红渔沉默不语，被两个伴娘像绑架一样，架着也往酒店里走了进去。

    “好多豪车啊……可惜看不清那新娘的样子，不过单看身材也是挺好的。”

    人群中，一个身穿OL制服的短发女生，忍不住说道。

    “这可是四季酒店，能在这里举办婚礼的人，自然豪车如云。”

    跟在女生后面的，是一个身穿西装的男人，他刚才眼神一直在新娘身上打量。

    这两个人，正是江枫在飞机上遇到了杜若以及石历帆。

    二人本来要在四季酒店附近约见一位公司客户，结果就看到汤家的车队，以及被架走的红渔。

    “在我眼里，没人比你更美了。”石历帆道。

    “你能不能正常点？”

    对于石历帆的吹捧，杜若非但没有觉得开心，甚至还有点恶心。

    她狠狠瞪了石历帆一眼，正准备离开的时候，忽然发现眼前出现了一个十分熟悉的身影。

    “哎，好巧啊？”

    杜若赶紧走过去，主动打招呼，道。

    “好巧。”

    江枫也有些意外，他没想到在这里也能碰见认识的人，虽然……只有几面之缘。

    “你来这里参加婚礼吗？”杜若好奇道。

    “他怎梦可能来这里参加婚礼？”

    不等江枫开口，石历帆已经大大咧咧的说道：“能来这里参加婚礼的人，非富即贵……你看看人家，那一个不豪车名表，他这一身行头，怎么可能是来参加婚礼的？”

    在飞机上的时候，石历帆已经看江枫很不顺眼了。

    尤其是，杜若还亲自帮江枫处理伤口。

    这次逮住机会后，石历帆自然要狠狠的损江枫一次才解气。

    “我又没有跟你说话，你多什么嘴？”

    杜若气呼呼的说道，上次抓伤江枫的手背后，杜若本就心怀愧疚，此刻石历帆对江枫越无礼，她就越讨厌石历帆。

    “我……”

    石历帆见杜若又发火了，只能闭上了嘴巴。

    “没事。”

    不料，江枫淡淡的说了一句，“我的的确确不是来参加婚礼的。”

    “我就说嘛……”

    石历帆小声的哔哔道。

    “那你是来干什么的呀？是在附近约了人吗？”

    杜若好奇的问道。

    “我啊……”

    江枫摸了摸鼻子，静静地想了半秒之后，道；“我是来毁掉婚礼的。”

    说完，江枫便不再逗留，直接大步朝着四级酒店内走去。

    “他刚才说什么来着？”

    杜若意识没有反应过来，怔怔的问道。

    “他说是来毁掉婚礼的……这家伙，不是来酒店抢婚的吧？”石历帆皱着眉，自言自语道。

    “抢婚？”

    杜若也是一愣，然后脑海里就出现一个白富美与穷小子相爱的故事。

    白富美爱上了穷小子，可族人不同意，硬是逼迫白富美去嫁给另一位高富帅。结果婚礼当天，穷小子只身一人来抢婚！

    “这也太童话，太梦幻了吧？”

    杜若看着酒店门口停着的一辆辆豪车，道：“真想看看是怎么回事啊，这男方显然是一个大家族，不知道他进去之后会不会出事！”

    “那还用说？”

    石历帆幸灾乐祸道：“他要是敢闹事，估计不出半分钟就会被扔出来！至于抢新娘，更是白日做梦啊！”

