    刘立杆确定要在中山北路旁边杭城弹簧厂的旧址，建造一组“锦绣江南”大厦，而且连香港顶级的设计师团队都已经抵达杭城，进驻到项目所在地开始工作，这个消息在刘立杆他们公司里，让大家感到欢欣鼓舞，每个人都觉得脸上有光。

    　　要知道这可是杭城的最高建筑，比杭城大厦还高，而且一造就是三幢。

    　　刘立杆和他们说，接下来你们的任务，就是销售销售销售，开动脑筋想办法，怎么把这些商住楼给我卖出去。

    　　刘立杆把应莺叫到办公室，让她对市场再摸一次底，看看自己的这些楼，对杭城的这些公司，到底有多少吸引力，也测测杭城商住楼的市场潜力有多大。

    　　他让应莺去设计一份调查表格，应莺跑去了弹簧厂，找到杰森，在那里待了一个下午，晚上她把表格交上来，这次的表格，和上次不一样，让刘立杆又吃了一惊。

    　　他看到她设计的表格，分为两个部分，第一个部分是详细介绍了他们楼盘的设计师团队、在世界各地的成功案例和这次的设计理念，还列举了他们这组商住楼的区块优势，并画了一张示意图。

    　　第二部分，才是这次调查的内容，都是单选题，第一个选项是想买还是不想买，第二个选项是会买还是不会买，第三个选项是你认为可以接受的价格。

    　　应莺和刘立杆解释，她说想不想买是看他们有没有这个需求，会不会买是看有没有这个能力，我们的调查，目前只能针对在杭城的公司，但我们实际销售的时候，是会辐射到全省乃至全国所有的公司，只要想买的比例高，就说明我们这个项目做对了，市场会有这个需求。

    　　这样，即使会买的比例不高，也没有关系，那只是说明杭城的这些公司，目前暂时还没有这个能力，但不代表温州、绍兴、宁波等地没有有能力的公司，实际销售的时候，他们的加入，就会把会买的比例大大提高。

    　　应莺说着的时候，刘立杆不停地点头，他觉得她的这个想法很对，只要是这一组楼盘，大家都认为好，对它的期望值很高，自己就不用担心它的销售问题，商住楼、写字楼和住宅还不一样，它的开放程度比住宅要高，已经入驻的公司，会带来很多他们潜在的客户。

    　　何况，对那么大基数的全省的公司来说，哪怕是调查的结果出来，只有百分之十的公司选择会买，扩大到全省，都是很大的数量，毕竟这是省城最高档的写字楼，是不可替代的。

    　　而在第三项，你认为可以接受的价格，应莺又把它分为四个选项，分别是1000-1900元平方米、2000-2900元平方米、3000-3900元平方米、4000-4900元平方米，应莺和刘立杆说，这可以给我们最终定价的时候，提供参考。

    　　刘立杆笑道：“这还有什么可调查的，肯定是都选一千到一千九的，谁不希望，这房子越便宜越好。”

    　　“不一定。”应莺说，“我们这次的调查是针对公司，公司比个人，会更理性。”

    　　刘立杆也不争辩，心里在想，小孩子你懂什么，什么理性不理性，你这是不懂人性，人性就是希望，越便宜越好。

    　　反正现在连具体的造价都还没有出来，最后的售价也没有确定，你们就是调查一下，也无所谓。

    　　和上次一样，刘立杆把张晨画的效果图也印出来，让应莺他们和调查表一起分发，也算是打广告。

    　　应莺他们跑了三天，在杭城的每一个宾馆酒店的写字间穿梭，调查回来的结果，让刘立杆感到很欣慰，虽然选择会买的，只有百分之五点三，但选择想买的，高达百分之六十二点四，说明自己的判断没有错，这个市场的需求是在的。

    　　刘立杆同时也感觉到了应莺这个表格设计的合理性，不然，这次统计上来的，就会只有那个百分之五点三，而看不到那个庞大的百分之六十二点四，这样的调查结果，不仅会打击自己的信心，也很难反应市场真正的期待和需求。

    　　刘立杆甚至考虑，是不是他们的“锦绣祥庭”，也要把购买的行为分为“想不想”和“会不会”，再做一次调查。

    　　“接下来，这个‘会’的比例还会提高。”应莺和刘立杆说。

    　　“为什么？”刘立杆奇怪地问。

    　　“因为我们前几天集中调查的，是散落在那些一般酒店里的公司，从明天开始，我们要调查杭城大厦、国际大厦、友好饭店、新侨饭店这些高档酒店里的公司。”

    　　刘立杆明白了，点了点头。

    　　“而且，这个选项也会变化。”应莺指着价格的那个选项，和刘立杆说。

    　　这里呈现出来的数字，已经让刘立杆感到吃惊了，他发现，选择1000-1900元平方米和2000-2900元平方米，竟然差不多，都是百分之四十几，还有一部分是选择3000-3900元平方米，竟然有一点二六的调查者，选择了4000到4900元平方米。

    　　刘立杆对此大惑不解，没想到在这点上，这小姑娘，比自己的判断还更准确，刘立杆问，这个是什么原因？

    　　应莺笑着和他说，简单，很多人都会认为，便宜没好货，他买东西的时候，不会买最便宜的，买写字楼的时候，当然更不会买最便宜的，他们会认为，如果太便宜，这楼的品质肯定不会好，他们不想把公司搬到这样的楼里。

    　　“当然，调查是一回事，实际购买又会是一回事，实际购买的时候，价格还是会有影响，但至少说明，两千到两千九之间，这是他们可以接受的，只要他们有能力，就会买。”

    　　应莺说着说着，忍不住又笑了起来，她说：“但是至少，会买我们楼的公司，已经出来了，我们要把这部分人，作为我们重点营销的对象。”

    　　“哦，哪部分人？”刘立杆来了兴趣。

    　　“就是这百分之一点二六，选择四千到四千九的价格，而且在前面两项里，又选择了‘想’和‘会’的，这些公司，说明他们很有钱，对办公室的品质要求很高，他们要求再高，我们已经是杭城最好的了，而我们的价格，又不可能到四千九，这会让他们觉得物有所值。”

    　　刘立杆恍然大悟，禁不住笑了起来，他问：“应莺，你那个脑子是怎么运转的，怎么会想到这些问题。”

    　　应莺看着他，怯怯地问：“刘总，你这是在说我好，还是不好？”

    　　“当然是好了。”刘立杆说，“你读书的时候，你们老师难道不鼓励会思考的学生，反而会鼓励那些呆呆的学生？”

    　　应莺挠了挠头，不好意思地说：“我上学的时候，老是被老师骂，说不知道你那脑子里，乱七八糟在想什么。”

    　　刘立杆哈哈大笑，他说好，到了公司，没有老师了，你就继续这样乱七八糟地想，不许给我变正经了，明白了吗？

    　　“明白了，刘总。”应莺点着头。

    　　第二天中午，应莺走进刘立杆办公室，刘立杆奇怪道：“你怎么来了，你现在不是应该在外面吗？”

    　　应莺和刘立杆说：“刘总，你被人骂了，那人还说，让你打电话给她，我就跑回来和你说。”

    　　“他认识我？那他怎么不直接打电话过来骂我？”刘立杆好奇了。

    　　“我想她是太生气了吧，人生气的时候，是不想主动打电话给那个气她的人的。”

    　　刘立杆大笑：“你是不是一生气，就不会主动和男朋友和解？”

    　　应莺的脸顿时绯红，她说没有没有，我没有男朋友，不过，真要是那样的话，我当然懒得打电话给他。

    　　刘立杆笑道：“好吧，这个太生气的人是谁？”

    　　“杭城大厦的，一个女的，姓瞿，叫瞿……”

    　　应莺还在想着，刘立杆笑了起来，原来他们跑到瞿天琳办公室去了，他马上拿起电话，和应莺说，我知道了，我马上打给她。

    　　电话通了，刘立杆叫了一声天琳姐，瞿天琳问，你在哪里？

    　　“我在公司。”

    　　“现在有时间吗？”

    　　“有有，天琳姐。”

    　　“那你到我这来一下，我这里也正好没有客户。”

    　　“好，我马上过来，天琳姐。”

    　　挂断电话，刘立杆和应莺说，看到没有，你听出她生气了吗，她叫我过去，说不定还要请我吃饭。

    　　应莺也纳闷了，这是怎么回事？

    　　刘立杆站了起来，问应莺，你是在公司还是要出去？

    　　“我还要回杭城大厦去，那里还没有完。”应莺说。

    　　“走，那就坐我车去。”

    　　刘立杆走进瞿天琳的办公室，瞿天琳和小安两个，面对面坐着，正在吃面条，看到刘立杆进来，瞿天琳问：“吃了吗？”

    　　“没，哪里敢吃，一听说天琳姐找我，马上就赶过来了。”

    　　瞿天琳笑了起来：“油腔滑调，说，想吃什么？”

    　　“就这个就可以。”刘立杆指了指瞿天琳在吃的面条。

    　　瞿天琳和对面的小安说：“你去给杆子买一份面条。”

    　　刘立杆连忙叫道：“多加辣，谢谢！”

    　　小安站起来说：“好，我把老板的辣酱都倒光，辣死你。”

    　　小安端着面条，边吃就边走了出去。

    　　瞿天琳抬头看着刘立杆，问：“要造写字楼这么大的事，为什么不和我说？”

    　　刘立杆嘿嘿笑着：“不是连设计稿还没有出来，八字还没一撇呢，真要开工，还要请天琳姐去参加开工仪式。”

    　　“八字没一撇，你的人就满世界跑了？”瞿天琳问。

    　　“不是闲着也没事嘛，就让她们了解了解市场。”刘立杆说。

    　　“霍霍，不错，钱芳那里学来的？”

    　　“对对，很受启发。”

    　　“这个是什么，张晨设计的？”

    　　刘立杆看到了张晨设计的效果图，刘立杆点点头。

    　　“真不错，我先定了啊，到时候你要给我打折。”瞿天琳说。

    　　“真的？”

    　　“那当然，你以为谁愿意待在这酒店里。”瞿天琳说。

