    第248章除夕夜吟诗圆满

    百草诗去取了碗筷，放在了焱武帝面前，又给了斟了一杯酒。

    其实焱武帝很不习惯，他堂堂天子，岂是什么人都能同桌的？但今天他是微服，也不打算暴露身份，又是个不请自来的,也不好驱逐折羽的朋友。

    倘若不是朋友，哪里有资格和折羽同食同饮？

    还没吃，焱武帝看到了桌上两个红封，上面写着倒“福”字，他好奇心起：“这是什么？”

    话音刚落，利剑平已经将自己的红包揣进了胸前口袋里，妥妥的小市民做派，生怕被人打劫似的。

    百草诗解释，“这是红包,是用来压岁的。压住邪祟，就可以平平安安度过一年。”

    能镇邪，估计里面是平安符吧？又是红包，寓意还这么吉利，焱武帝也想讨个彩头，便看向折羽和百草诗，伸出了手。

    折羽不看焱武帝，犹自给百草诗夹了一块烤鸭。“辛苦了一天，吃饭。”

    百草诗很纠结啊，给还是不给？这个皇帝也真是的，什么便宜都占。

    她暗搓搓地又拿出了一个巨无霸红包，手指捏着红包对角。这本是她包给折羽的，美其名曰给相公“爱的零花钱”。

    两个手来接。

    一个是焱武帝的，一个自然是折羽。

    “你有浩然正气，邪祟不敢近你身，不用压的。”折羽信口说道。

    焱武帝却不松手，执拗的紧。

    百草诗看了看折羽,她的眼睛会说话。

    折羽这才松开,任由着焱武帝欢喜地拿去了红包，也学着利剑平装在了胸前。

    窦安在一旁，简直没脸看。

    焱武帝继续留心观察。

    按理说，皇帝吃饭都是要有太监试菜的，但今天的场合也不合适。菜太多，他也不知吃什么。最重要的是，桌上两个吃货，速度特别快，风卷残云。他们似乎都是高手，夹菜之间还有劲风响起。

    那个烤鸭眼看就要见底了。

    焱武帝想都不想，提起筷子定江山，夹了最后一块，他的脸上竟然有了几分得意之色。

    而后，他得到了两个人的白眼，来自真一楼和利剑平的无情鄙视。

    百草诗有点头疼，折羽无奈摇摇头，幸好他提前给百草诗夹了一块。

    “这是什么？”焱武帝问。

    折羽回答：“这是全聚坊烤鸭。搭配鸭饼、瓜条、葱丝、面酱卷着吃更美味。”

    说着,他做了一个示范，给自己媳妇卷了一张。“诗诗。”

    焱武帝照葫芦画瓢,吃完眼睛亮了。没想到鸭子这么美味。“全聚坊是什么？和天下第一楼比怎么样？”

    上升到竞争对手层面了。

    百草诗肉疼自己的大红包,不过广告打到了皇帝陛下那里，也不算吃亏。“全聚坊来自宛州，主打鸭馔。除了那个烤鸭，还有这个盐水鸭、八宝鸭。”

    焱武帝从善如流，各尝了一块，呜呼美哉。

    就感觉御膳房的厨子们，可以卷铺盖卷走人了。

    吃了不少鸭肉，他自顾喝了一杯红曲酒，又尝了几个菜式。真的是绿肥红瘦，各有千秋。

    窦安的咳嗽声适时响起，要知道回宫后还要继续皇家家宴，总得留点肚子。

    但焱武帝吃在兴头上，大手一挥，“以后国宴就按照这个标准来，让那些外国使臣也渐渐我大焱的风物之美。”

    吧唧，一双筷子掉落。

    是利剑平。

    “国……国宴？”什么人能定下国宴的标准？他狐疑地看着焱武帝，这个刚刚被他翻白眼的老男人，现在收回白眼还来得及吗？信夫人，得永生。他求助似的看百草诗。

    百草诗扶额，说了一句，“我听过一句话，叫不知者不罪，况且又是除夕。”

    焱武帝放下了筷子，站起身来，对着折羽道：“你和我出来一下。”

    折羽和焱武帝走向了院子。

    夜色寂静，群星闪烁。

    焱武帝问：“你过年都是这般光景吗？”

    折羽的目光也落在了浩渺苍穹，人生如白驹过隙，而现在他分秒必争。“我与诗诗成亲不到一年。没认识她之前，只有黑夜、孤星与我为伴。”

    他说的辽阔，听在人心上，只觉心酸。

    焱武帝张了张嘴，挤出一句话，“今年，你有娇妻在侧，嘉宾陪伴，还有朕。”

    折羽眸光流转。

    你来了，除了抢了本属于我的红包，还做了什么？他说：“人生，得一知己足以。”

    知己一个人就好了，要那么多人做什么？

    焱武帝似听出了其中的怨念，干咳一声，“宫里一堆字事等着朕，朕不能久留。折羽，除夕安康。”

    折羽向焱武帝行了个叉手礼，恭送焱武帝离开。

    **

    按照现代的习俗，除夕夜除了这顿丰盛大餐，晚上还要吃饺子，要看春晚，要守岁。

    百草诗想给折羽一个充满仪式感的除夕。

    就在她准备和馅时，折羽已经烧好了热水。准确来说，他指使利剑平烧的。年夜饭吃的比谁都多，该付出点代价了。

    “诗诗，劳碌了一天，去沐浴。”

    今天羽宝好温柔、好贤惠。

    百草诗星星眼。她对折羽没什么原则，他说沐浴那就先沐浴咯，只是澡豆、香皂、换洗衣物已齐备，折羽却没走。

    百草诗瞬间怂了。

    “羽……羽宝，我自己就行了。”

    折羽昂着头，“从前我病怏怏的，都是你照顾我。现下也该我照顾你了。”

    这要怎么照顾？照顾鸳鸯浴吗？

    百草诗打了个冷战，画面太美不敢想。

    她怔愣之际，折羽出了房门，夜色中有一抹轻笑，“都是夫妻了，还有什么害羞的？”

    谁能告诉她，这是不是假折羽？他的人设应该是高岭之花啊。

    这一天百草诗确实很累，一顿用心至极的国宴级年夜饭很考究功力，她躺在澡桶里，竟然神不知鬼不觉睡着了。

    她做了一个五彩斑斓的梦。她生出了漂亮的鱼尾，沉入了海底。目之所及，是柔软的海藻、青荇和珊瑚。鱼儿们吐着泡泡，将她包围。

    她抬起手指一戳，泡沫破裂。

    她睁开了眼睛，一片漆黑，手指本能地去摸周围的事物，她应该是回到了卧房。

    “诗诗？”

    低沉而动听的声音闯进了耳膜。

    (本章完)

