    第1264章很难过吧

    她捂着胸口，弯腰整理裙摆的时候正好露出脚上穿着的一双蓝色高跟鞋。

    鞋子上装饰着碎钻，灯光下看，有些像是水晶鞋。

    等司越反应过来的时候，他已经弯下腰主动替她整理了裙摆。

    含笑直起腰，唇边挂着一抹笑，“小侄子，今天怎么有空过来找我，是来要压岁钱的么？”

    临近年关，年味不说十分重，但是很多地方都已经开始挂上了红灯笼。

    司越来的路上看到过。

    不觉得热闹，只觉得冷清，这会儿听她一句调侃，心里竟然生出了一种归属感。

    他站起身，终于开口问出了那句话，“季含笑，你以前就认识我，对么？”

    含笑抬头看他。

    司越难得地正了面色，语气里带着质问。

    她没说话，而是抬手指了指角落里一张凳子，“找张凳子坐着，总是抬头看你，我很累。”

    格外熟悉的一句话。

    就像是曾经也有人和他这么说过一般。

    司越眼神微顿，好一会才又回过神来。

    他走到角落里，看着被人随意放在地上的一张小矮凳。

    想了想，还是没拿，转身坐在了沙发上。

    含笑看着他的动作，笑了笑，问他，“你指的以前，是多久以前。”

    司越盯着她的眼睛看，“我失忆的时候，你是不是认识我？”

    他的语气几乎是肯定，因为没了以前的故作的懒散。

    含笑摇摇头，不带一丝犹豫，“不认识。”

    她说完，转身对着镜子开始取下自己身上的饰品，先是耳环，再到手链。

    直到一张照片被放在了她的面前。

    挺久以前的一张照片，照片的背景是在一个简陋的屋子里，一旁还有不少的拍摄机器。

    机器对准的地方只有两个人。

    一个是含笑，一个看不清面容，头发凌乱，身上的衣服也很破旧。

    司越目光定定，“既然你说不认识，不如告诉我，这张照片里的人是谁？”

    照片是他从曾经的一个节目工作人员的手里拿到的。

    这几年，他从来都没有放弃过要调查自己失踪的事情。

    一开始他只是想要找到司斐动手的罪证，可谁知道，被他查到了别的事。

    含笑只是看了一眼就收回了视线，给他介绍：“是一个靠着捡垃圾为生的小可怜。”

    她说到这，又停顿了一会，抬头对上司越的目光，笑了笑，“怎么，你们认识么？”

    司越分不清含笑是在演戏，还是真的不明白。

    于是他直接道：“这个人，就是我。”

    含笑依旧表现得十分平静，甚至还搬出了长辈式的关怀，“看来你失忆那段时间，过得不是很好，捡垃圾的日子一定很难过吧？”

    司越不说话了，只是静静地看着含笑的侧脸。

    其实他什么都没想起来。

    但他还是能够认得出照片里的那个人就是自己。

    那个蓬头垢面，甚至连手指上都还带着泥巴的人就是自己。

    他根本就无法想象洁癖的自己居然会有这么狼狈的一天，可是之后调查的资料却容不得他不信。

    没有多余的照片，只是听着别人的转述。

    (本章完)

