    张拓海看着手中的98K有些无语。

    这枪的有效射程是800米，距离足够远，精度也不错，可以客串狙击枪使用。

    但，这一切的前提是配备瞄准镜。

    米罗尔什么都发了，但唯独却了瞄准镜。

    缺失了瞄准镜的98K也就是一把稍微准一点的步枪罢了。

    除了射程之外，完全被AK74秒杀。

    从现在看来，这98K在张拓海手里完全成了鸡肋。

    “算了，先收着吧，万一以后弄到了瞄准镜呢。”张拓海将98K放到了一边。

    这东西当成狩猎长矛的替代品还是不错的。

    为了鼓舞士气，米罗尔又给众人每人发了一份牛排和两瓶啤酒。

    “各位，为了我们美好的未来干杯！”

    米罗尔举杯高声说道。

    “干杯！”猎杀队的众人欢呼道。

    张拓海也端起了酒杯准备喝一口。

    提示系统忽然弹出了提示音。

    【小心，啤酒内隐藏有慢性毒药，12小时之后会发作，中毒后会七窍流血而亡。】

    “好家伙。”张拓海暗暗倒吸了一口冷气。

    他没想到米罗尔居然这么狠毒，在酒里下了毒。

    看样子他是没打算兑现之前的承诺了，将这些猎杀队的玩家都当成了炮灰。

    要不是有提示系统，自己也差点着了道。

    张拓海想了想，切了一下手中的牛排，切下了一块，放到了嘴边，作势欲吃。

    【小心，牛排内隐藏有慢性毒药，12小时之后会发作，中毒后悔七窍流血而亡。】

    一模一样的提示音响了起来。

    张拓海轻轻的鼓了鼓掌。

    这个米罗尔居然在牛排和啤酒内都下了毒，无论玩家是吃肉还是喝酒，都不会逃脱中毒的命运。

    “看来，我两头下注果然没有错。”张拓海为自己的机智点了个赞。

    这时，赵婉婉发来了私信。

    私信里有三枚RPG-43式反坦克手雷。

    【RPG-43式反坦克手雷：别称莫洛托夫手雷，全长383毫米，重量1.2千克，对均质钢甲破甲深度75毫米。杀伤半径20米。】

    【备注：想要用好它，你需要强大的臂力。】

    “好东西啊。”张拓海看着这玩意脸上露出了兴奋之色。

    当初，兔子就是靠着这玩意暴揍了17个堂口。

    连阿妹你看的M26潘兴重型坦克都扛不住这东西。

    要知道潘兴可是阿妹你看为了对付虎王坦克而研制的重型坦克。

    重型坦克都扛不住，更别说这些玩家的汽车了。

    绝对一下一个，炸的灰都不剩的那种。

    不过，这东西唯一的缺点就是重量太大，而且，杀伤半径居然达到了20米。

    这东西，一个弄不好，就会伤及自己，弄成功归于尽的局面。

    要是普通的玩家弄到这种手雷，肯定是喜忧参半。

    但张拓海不在乎。

    他手里可是有冰块发射器，足以将这东西射出去200米之外。

    从某种角度讲，张拓海相当于有了三个简单的迫击炮。

    “不错，不错。”张拓海满意的将三枚莫洛托夫手榴弹收了起来。

    在私信中，除了三枚反坦克手雷之外，还有一段话。

    “我们决定使用赛场地图选择权，选择的地图为迷雾丘陵，你注意做好准备。”赵婉婉说道。

    “嗯，明白了。”

    张拓海连忙点开了迷雾丘陵的地图介绍。

    【这是一片由迷雾笼罩的丘陵，地势崎岖不平，迷雾浓厚，可视距离不超过30米，迷雾之中含有一定量的毒性物质，长时间暴露在迷雾之中会导致玩家头晕目眩。丘陵之中布置有一定的物资箱，藏有一部分应对迷雾的设备，优先找到这些东西会让你比对手拥有更大的优势。】

    “有点意思。”张拓海看着地图描述敲着方向盘。

    这个地图是一个限制视野的地图，无论是迷雾还是丘陵，都是限制玩家视野用的，那么玩家遭遇后都是短距离的遭遇战。

    这种情况下，短时间内具有强大爆发力的速射武器将会很有用处，而远距离狙击枪械将会被大大的限制。

    而且，这种区域很不利于玩家聚集，很容易造成误伤。

    海盗旗为什么会选择这种地图，是为了限制骷髅车队的数量优势，还是他们拥有大量的速射武器？

    又或者两者兼有？

    张拓海开始推测海盗旗的实力。

    猎杀队内部的频道上，玩家们则在热烈的讨论着战利品的分配，似乎已经胜利在握了。

    看到这些玩家的样子，张拓海微微摇摇头，一群死到临头还不自知的家伙。

    这些人在他眼中已经沦为了死人，不值得关注。

    张拓海开始一一翻看着骷髅车队和海盗旗车队玩家头像，将他们面容记在脑海里。

    这些才是他的主要对手。

    时间很快来到了5:59。

    米罗尔立刻发起了提升车队等级的申请。

    【检测到米罗尔发起提升车队等级的申请，请米罗尔选择挑战车队。】

    【选择海盗旗车队成功。】

    【由被挑战的海盗旗车队进行选择，选择优势地图或率先10分钟进入地图。】

    【海盗旗车队选定优势地图。】

    【本次晋升比赛地图为迷雾丘陵。】

    【骷髅车队将会率先10分钟进入地图。】

    【地图信息和其他胜利条件可在进入地图后自行查看。】

    【晋级赛开始。】

    【玩家引导进入比赛地图。】

    一道白光笼罩了骷髅车队及下属的猎杀队的玩家们。

    米罗尔看到海盗旗的选择后略微楞了一下。

    他没想到海盗旗居然这么快就做出了选择。

    在他的预想中，海盗旗车队应该会选择率先进入比赛场地，然后聚集起来，抱团前进。

    但，现在海盗旗居然放弃了先手优势，选择了地图。

    “难道是有什么依仗吗？”米罗尔心中升起了一丝不安。

    “哼，不管你有什么花招，在绝对优势的数量面前，我就不信你们还有什么翻盘的机会。”

    “这次的最终胜利者一定是我。”

    米罗尔在区域频道里招呼着众人：“大家不要慌张，按照之前指定的计划行事，所有人进入地图后用自己的平板电脑开启自己的定位，然后通报自己的位置，向自己附近的骷髅车队正式成员汇合，组团行动。”

    “明白。”猎杀队内的众多玩家纷纷在频道内说道。

    白光消散，张拓海发现自己出现在一片满是迷雾的丘陵顶端。

