    盛九沉默。

    傅行简尴尬地甩甩手：“抱歉，我不是故意的。”

    不知道是不是盛九的错觉，她总觉得自那天以后，傅行简对她的态度变得微妙疏离起来。

    因为没抓住袭击者，盛九遇袭的事不了了之，但是过了没几天，外出的盛小六也被偷袭了，腰上被划了又深又长一道伤口。

    盛九帮盛小六处理伤口时一直皱着眉头，从对方下手的狠辣程度可见这不是单纯的报复，而是想要他们的命。

    也许是开发商派来的人。

    这个隐患必须解决掉，否则不仅是她和小六有危险，盛姨也不安全。

    盛九和盛小六联手做了个局，她半夜十二点独自在巷子里转悠，以自己为诱饵，引出了袭击者。

    袭击者武力值相当高，盛九和他缠斗在一起，数次想要去揭他脸上的伪装，都被他躲了过去。

    盛九上次受的伤还没痊愈，关键时刻盛小六又不见踪影，她一时间落了下风，被对方逼得连连后退，这时傅行简不知道从什么地方冒出来，趁着偷袭者不注意，一砖头砸在他脑袋上。

    偷袭者被砸了个踉跄，回头狠狠瞪了傅行简一眼，利索地翻墙逃走了。

    傅行简扔下砖头，吓得手微微发抖，和盛九大眼瞪小眼了半晌，他心有余悸地问：“打不过他，你怎么也不喊救命。”

    附近的租客都跟盛九熟，只要喊一声，绝对会有人过来帮忙。

    盛九没法跟他解释，自己失聪多年，几乎完全丧失语言能力，即使装上助听器快三年，她会说的话还是只限于日常最简单的问答，甚至于一紧张就无法发出声音。

    傅行简看了一眼她佩戴的助听器，似乎猜到了什么，他小心翼翼地问：“你是不是不太会说话？”

    盛九沉默了一会儿，点头。

    “那怎么行，像今天这样，遇到危险了连求救声都发不出来，岂不是要吃大亏？”傅行简说，“你要是不介意，我可以教你说话。”

    盛九戒备地看着他，眼神里清清楚楚写着质疑。

    傅行简无奈一笑：“我有条件的，作为交换，你教我拳脚功夫怎么样？以后我一个人去了国外，也能用作防身。”

    盛九犹豫了几秒钟，点头。

    跟傅行简约定好，盛九开始每个周日往他家跑。

    傅行简是个很有耐心的老师，他先了解过盛九的情况，得知她佩戴助听器后并没有经过系统学习，也没有人教过她该怎么说话，现有的语言组织能力都是通过观摩盛小六和盛姨学来的。

    盛小六是个智力障碍患者，本身说话就不着调，盛姨则总是扯着嗓门满嘴粗口，以至于盛九跟着学了一口大舌头般不标准的发音。

    找到根源，傅行简耐着性子从最基础的字母发音开始教起，第一次接触这些东西的盛九显得尤其迟钝，有时候一个字母要反复纠正上百次，她才能记住正确发音。

    就算她愚钝成这样，傅行简也没有表现出丝毫不耐烦。

    从二月到六月，四个月的教学下来，盛九的表达能力有大幅度提高。

    但她答应傅行简的功夫教学却迟迟没有进展，傅行简是个标准的手无缚鸡之力的书生。

    第一次教学，盛九身体力行给他演示了什么叫过肩摔，那一摔，把傅行简摔得半晌都回不过神，等爬起来掀起衣摆一看，他后背被摔出一片紫红色的淤痕。

    自那以后，他说什么都不肯再练了。

    盛九往傅行简那里跑得勤，盛姨似乎有所察觉，某次盛九抄完水电，把数据交到她手上时，她状似无意地问：“你最近怎么老往西楼跑，上次还看见你跟姓傅那小子一块出来，你什么时候跟这种人攀上交情的？”

    盛九听出她话里的不满，破天荒撒了谎：“没有攀交情。”

    盛姨语气里带了几分警告：“没有就好，我看这小子不像什么省油的灯，他要是跟你玩心计，你玩不过他。”

    盛九没把这番话放心里，在她看来，玩心计必有所图，她身上有什么东西能让傅行简贪图？

    杭城夏季多台风，七月一到，天气变得潮乎乎的，盛姨年轻时伤过腿，落下的老毛病一到潮湿天气就剧痛得整夜睡不着，这次一发作，她整个人都痛晕过去。

    盛九和盛小六刚把她送到医院，就接到八星巷租客打来的电话，说开发商的人又来找麻烦了。

    盛九让盛小六守在医院，自己匆匆赶回八星巷，开发商带着几十号人围堵在巷口，叫嚣着让他们滚出这里。

    租客们手持水果刀和铁锤，紧张地跟他们对峙。

    对方摆出政府下发的拆迁公文，一口一个钉子户骂得他们狗血淋头，盛九虽然最近表达能力大有提升，但依然无法跟他们对呛，这时下班的傅行简挤了进来。

    傅行简不愧是高材生，面对这种大场面一点也不怵，先问清前因后果，他搬出法律条文，一条一条把对方驳得说不出话来，开发商见自己不占理，一挥手，几十号人跟租客们打在一起。

    一片混战中，盛九忙着保护老人和孩子，没提防后面偷袭的黑手，等她对面的租客惊恐万状地尖叫着让她躲开时，她已然避无可避，关键时刻傅行简冲过来将她撞开，那把刀贴着他的手臂划过，在他小臂上留下一道十多公分长的刀口。

    有人报了警，开发商在警察赶到之前撤离，留下一地乱哄哄的烂摊子。

    盛姨得知傅行简为了保护盛九受伤，还在八星巷被欺负时站出来仗义执言，她沉思了很久，对盛九说：“过几天叫他来吃顿饭吧。”

    盛姨出院后，在家设宴招待傅行简。

    这件事后，傅行简和盛姨，以及盛小六的关系都熟悉起来。

    他时不时到盛姨家吃饭，饭后帮着洗碗拖地，丝毫没有端着文化人的架子，有一次在饭桌上谈起八星巷的拆迁问题，傅行简不解地问：“我听说这一带计划建成亚洲最大的购物中心，拆迁价格和补偿应该不少，盛姨，您为什么不同意搬走？”

    盛姨淡淡地说：“拆了我是能拿到不少补偿，但住在这里的人怎么办？像东楼那一家七口，在我这里住了快二十年，除了这儿，他们找不到更便宜更适合他们的房子，钱我不缺，但八星巷不能拆，这是我最后的底线。”

    傅行简顿了顿，端起酒杯跟她碰了一下：“盛姨仗义。”

