    不过，对方修为比他高很多，而且有备而来，十有八九是有足够的信心，能对付他这个传奇巅峰的空间属性特殊体质者。

    对方无法将他引出去，计划显然已经失败了。

    对方失败，他就是胜利了。

    现在对方摆明了阵势叫他出战，他绝不能迎战，那是不理智的行为。

    要是迎战，十有八九会被弄死。

    仙帝打定主意，暂且不出去迎战。

    不出去迎战，那就干脆假装不在大夏帝都。

    免得到时候难堪。

    恢复了之前的记忆，武乾的胆子不但没有变大，反而变的更小了。

    仙帝没有身形一颤，已是出现在一个密室之中，关上密室大门，仙帝给秦贵传音：“告诉那个该死的妖物，说我不在邺城，在问一下他的身份。”

    秦贵闻言，嘴角微微一抽，瞬间离开皇宫，射向天际。

    仙帝拿出一个个子母玉，联系各地的仙兵前来助力。

    只要足够多的仙兵来助阵，一齐施展大杀阵，哪怕对方是飞天二星强者，也得饮恨。

    同时，仙帝通过大阵，看着天空的妖物，心中暗暗发狠。

    邺城一众民众，听到妖物辱骂他们的仙帝陛下，不由的暴怒。

    “该死的妖物。”

    “实在是太过可恶。”

    “妖族的炸碎。”

    “等仙帝陛下出来，第一时间将你活活弄死。”

    “仙帝陛下，宰了这个该死的妖物。”

    民众疯狂的怒骂，之前仙帝以超绝手段揪出妖物，仙帝是飞天级强者的消息传开，仙帝也没有辟谣，好似默认。

    所有民众都是以为，他们的仙帝陛下，也是相当的厉害的，是飞天一星的空间属性强者。

    对方虽然是飞天二星的修为，但他们仙帝陛下出手，瞬息之间便是能将之给宰了。

    但等啊等，却不见仙帝出现。

    中年汉子再一次开口：“武乾乌龟，别做缩头乌龟，快一点出来，和我一战，我神念感知到你了，就在皇宫御书房，千万不要让人告诉我，你不在大夏皇宫，你平日常年龟缩在邺城，这个时候让人说你离开了，没有人会相信。”

    刘江感知到秦贵飞出来，顿时乐呵呵的提前开口，声音如雷，在天际传开，传入大夏仙国帝都每一个民众的耳朵之中。

    同时，刘江炼化足足一万颗降智果子，凝结一万团降智光团，闪电般射向秦贵的脑袋之中。

    刚刚飞到天际，要开口的秦贵，听到刘江的这句话，顿时被噎的一口气差点出不上来。

    然后，他感觉脑袋猛的一涨，脑袋瞬间发懵，脑瓜子瞬间变的懵懵的，好似蒙了一层的灰雾。

    民众听着妖物的话，皆是大怒，仙帝陛下是大夏仙国的至高无上的神，绝不允许被妖物肆无忌惮的侮辱。

    但他们的心中，却还是期待，仙帝能及时出现，干掉这个该死的嚣张的妖物。

    但就在这时，却是听到一声尖细的声音：“仙帝陛下刚刚说了，他不在邺城。”

    刘江运转妖力，将声音彻底的散开。

    帝都所有官员和民众，心中瞬间一沉，难道仙帝陛下真的怕了，不出战了。

    “仙帝陛下何等人物，怎么可能会惧怕一个妖物。”一个官员大声开口。

    “陛下绝对是离开了，不然这该死的妖物，绝对不敢来叫嚣。”

    “陛下离开了才来叫嚣，实在是可恶，可恶到了极点。”

    整个邺城瞬间一静，随后便是爆发出一阵阵的哗然之声。

    仙帝是他们的神，他们的信仰，怎么可能会惧怕。

    这个该死的妖物，绝对是等他们陛下离开了，才来狂吠，才来叫嚣。

    等仙帝陛下回来，一定将他给撕成碎片。

    整个邺城，一众民众，一个劲的给刘江贡献浓烈到极点的怨念之情。

    刘江看着宝树疯狂的吸收情绪之力，咧嘴微微一笑，继续飞速的炼化降智果子，震声开口：“武乾乌龟，快一点滚出来，给我叫一声爷爷，只要你叫一声也远，我就放过你。”

    武乾闻言暴怒，恨不得和妖物拼了，但却是死死的忍着。

    都这个时候了，他要是出现，岂不坐实了他刚刚怕了的事实，他的脸可就没地方摆了。

    刘江继续大骂叫战，一边叫一边炼化降智果子。

    大夏帝都民众也是在怒骂妖物，在他们眼里，他们的仙帝陛下，绝对不可能怕死到这种程度。

    刘江微微笑着，帝都的百姓，这会辱骂的越激烈，待会发现仙帝真的怕死藏起来，心中的失望就会越浓烈。

    刘江继续炼化降智果子，很快，刘江已是炼化了足足十万颗降智果子。

    随后飞天六星的恐怖神念，悄无声息的没入大阵，找到了仙帝。

    刘江心念一动，已是将降智光团射向仙帝武乾。

    降智光团，透过大阵之时，被削弱了足足七成，但剩余的也很浓烈。

    浓烈到极点的降智光团，瞬间没入武乾的脑袋之中，武乾瞬间懵逼。

    我是谁？

    我在哪里？

    我要做什么？

    过了足足十秒钟，武乾才从懵逼的状态之中恢复了些许。

    但他的脑袋也好似闷上一层的厚厚的雾，这让他很是难受。

    刘江模拟秦贵的声音，给仙帝传音，异常焦急的道：“陛下，万妖国三千万大军将邺城给围了，空间也给封锁了。”

    妖帝闻言，心中对万妖天军惧怕的感觉瞬间袭上心头，身上源力瞬间疯狂的涌动，随后两个闪烁，已是来到高空之上。

    他左看右看，万妖天军在哪里，在哪里。

    中年男子微笑：“乌龟武乾，我骂了你足足半个小时，你终于忍不住了，出来，和我一战。”

    武乾看着大汉，看着大汉身上飞天二星的源力波动，瞳孔剧烈的收缩，心中瞬间浮现丝丝恐惧，大声道：“我凭什么要和你战。”

    辱骂妖物足足半小时的整个邺城的民众，看着那从皇宫激射而出的身影，神情瞬间呆滞。

    他们的仙帝陛下，居然真的就藏在了邺城，因为惧怕妖物，被辱骂了足足半小时都不敢吱一声。

    这就是他们的仙帝陛下。

    无数的官员和民众看着仙帝，心中的信仰轰然崩塌。

    仙帝，在他们心中的形象，已然彻底的崩碎。

