    叶辰目光凝重的看着那只小兽不停的吞人。

    “走，随我去下方布置一座阵法！”叶辰拉起张离儿就朝地面落去。

    “这个时候你要布置什么阵法？”张离儿问道。

    “我之前在我们所待的那间城楼之中，布置了一座传送阵，传送阵的另外一头，被我设置在了外面那座山下。”叶辰快速的说道。

    “可是、可是城楼不是被摧毁了吗，你那座传送阵也不复存在了吧？”张离儿担忧的说道。

    “没错，这里的传送阵是被摧毁了，可是那座山下的传送阵却完好无损！只要我再重新搭建一座传送阵，和外面的传送阵勾连起来，就可以恢复传送功能！这样我们就可以无视这古城的阵法，去往城外了！”叶辰沉声说道。

    叶辰一边说一边着手布置阵法。

    他看了看那些慌乱逃跑的人，眉头皱了皱，随后大手一挥，将阵法的范围扩大了数倍。

    本来叶辰布置的阵法，最多只能容纳五六个人同时传送，张离儿和叶辰两个人使用足够了。

    可是现在城中这么多人，叶辰既然遇到了，能帮就帮上一把。

    于是他将传送阵的范围扩充数倍，让那些运气好没被吞掉的人，有机会也能够逃走。

    叶辰布置阵法的速度很快，几个呼吸的时间就布置好了。

    “叶辰，果然是你！你是不是有办法离开这里？你在做什么，那是传送阵吗？带上我，带上我啊！”

    叶辰刚刚布置好阵法，就有一个急切的声音传了过来。

    叶辰眉头一挑，回头看去，发现正是十分狼狈的冥帝。

    冥帝的身后跟着五六个手下，拼了命地朝叶辰这边飞了过来。

    叶辰记得冥帝身边本来有将近二十个手下的，可是现在只剩下了五六个。

    看来其他的都被那怪兽给吞了。

    叶辰没有理会冥帝，拉着张离儿的手就踏入了传送阵当中。

    叶辰的神识在传送阵上扫视了一圈，确定传送阵没有问题，然后便准备沟通外界的传送阵，发动传送。

    可是突然叶辰眉头一皱，因为他发现自己的神识居然无法透过古城外围的阵法，联系到外面的传送阵。

    如果联系不上外面的传送阵的话，是无法完成传送的。

    此时冥帝他们已经飞到了阵法的边上，想要上来又怕叶辰不同意。

    “叶辰，以前是我错了，以后我都听你的！我当你的手下，你带上我吧！”冥帝急切地喊道。

    他的手下们也一脸期待和乞求的看着叶辰。

    “你们等一会，传送阵被古城的护城大阵给隔绝了，我需要想办法联系上外面的传送阵法！”叶辰沉声说道。

    既然神识不管用，他立刻就想到了长生迷雾。

    于是他毫不犹豫地引动识海当中的那颗珠子，随后，一缕长生雾气顺着他的脚涌入了地上的阵法。

    当长生迷雾进入到脚下的传送阵中之后，通过叶辰的控制，立刻就勾连到了外面的阵法。

    然后叶辰迅速将这勾通的状态稳定，心神一动就带着张离儿发动了传送。

    “你们可以进来了！”叶辰在传送离开之前，对着冥帝说了这么一句。

    然后随着光芒一闪，叶辰便消失了。

    冥帝他们顿时大喜，赶紧千恩万谢的踏上了传送阵，紧跟着传送走了。

    而在叶辰没有注意到的地方，那只天妖在叶辰发动长生迷雾的时候，突然一脸疑惑的转脸看向了这边。

    当叶辰消失之后，这只天妖顿时变得有些不满，似乎是生气了。

    “唧唧！”

    天妖立刻抛开了这些美味的食物，转身朝着叶辰消失的方向飞去。

    看到天妖飞走了，那些快要被他追到满脸绝望的人，顿时绝处逢生，激动地流下了泪水。

    叶辰从传送阵内传送离开之后，他的气息就紧跟着消失了。

    可是这只天妖好像是有异常的直觉，能够直接锁定叶辰所在的方位。

    它的目光直勾勾地盯着城外的那座山，笔直的朝着那个方向飞了过去。

    “嘭！”

    当它飞到城池边缘的时候，立刻就被那无形的阵法给挡住了。

    当它嗵的一声撞在阵法壁上的时候，顿时气得哇哇直叫。

    “唧唧唧唧！”

    小天妖愤怒的举起一只小爪子，狠狠的挥舞着。

    它不信邪，疯狂的朝着阵法上撞击着，可是这阵法的强度超过了它的能力。

    而且当初设计这座阵法的人，就是为了困住天妖，所以凭借天妖的撞击，根本无法将这座阵法撼动分毫。

    城内那些残存的人，见到天妖无暇顾及他们，就想着要冲出去，顿时一个个的疯狂寻找出路。

    很快就有人发现了传送阵，然后一个个的争先恐后的朝着传送阵飞去。

    叶辰并没有将传送阵封禁，而是非常大方的任由大家使用。

    另一边，叶辰带着张离儿传送到山底下的时候，顿时松了一口气。

    而叶辰看着紧接着又亮起来的阵法，他顿时眉头一紧，知道这是冥帝那批人传送过来了。

    他可不想跟那些人，一起挤在这小小的空间里。

    于是他大手一挥，就将这山下的传送阵法挪移到了山体外面。

    当阵法刚来到山外面的时候，冥帝他们就跌跌撞撞的传送了过来。

    冥帝出来之后，目光四下搜寻，令他惊讶的是，他没有看到叶辰的身影。

    “卧槽！叶辰那个瘪犊子去哪了？不是说好了要收我当小弟吗？怎么自己跑不见了！跑不见了最好，这可是他自己不愿意收我的，可不是我愿意跑的！赶紧走！”

    冥帝脸上露出欣喜若狂的神色，赶紧招呼了一声手下，就立刻飞走了。

    这里他一刻也不想待了，首先是那个实力恐怖的天妖。

    然后又是之前因为活命，自己求着叶辰收他当小弟这件事。

    现在两者都不在，冥帝那还不赶紧跑。

    那几个手下看到冥帝跑，当然赶紧跟上，一瞬间就跑的没影了。

    随后传送阵接连闪烁，一批又一批的修士被传送了出来。

    这些家伙每一个人的脸上，都露出劫后余生的庆幸。

    出来之后一刻也不敢停留，拼了老命的四散飞走了。

    而叶辰和张离儿，则是施展土遁之术，在地下不知道逃到哪里去了。

