    夜寕开车和李洋过来接的赵雷鸣。

    如今的夜寕和锦鲤一样，也有一个正常的身份，也有自己的驾照。他的户籍和锦鲤一样，如今都是京都人的身份证。夜寕在两年前离开时办了驾照，开车技术更是不用说，和锦鲤一样，属于无师自通的。

    赵雷鸣如今已经自己能走路了，就是没什么力气，不能长时间习惯走。

    医生说了，一个月还得回来检查一次，同时回去让李洋也要多给他补一补。

    从赵雷鸣到了这边的军医院到出院，赵雷鸣再没见过其他五个人。

    其实，他们都一样，都再没见过另外一个人。这就是他们的工作和要遵守的规则，出任务时是团队，任务结束后基本就不见了。

    赵雷鸣回家的当晚，顾君澜和谭萍一起来了一趟。

    跟他聊天后，赵雷鸣才知道陈浩其实并不是叛徒，而是谭大伯身边的近侍，这一次专门借给顾君澜去帮助赵雷鸣查这次的事情的。

    “那莫非周宇......”赵雷鸣诧异的问道。

    顾君澜点头，“嗯，周宇原本是我们的人，被对方收买了。给对方传过一些消息，不过，在最后一刻，他良心发现，没出卖你们几个的名字。”

    赵雷鸣叹息了一声，“我不适合当领导啊，我竟然没弄明白那几个人。”

    “没事，这种事，我要是不知情，也不见得能分出来。不过，他们几个都说要不是你救他们，他们这一次就不见得能回来。就连周宇都被你感动了。”顾君澜叹息一声，“师兄，这一次，你为我们国家立了大功了，我代表全国人民谢谢你，这次要是被他们的阴谋得逞了，我们花国，就要陷入水深火热的内战当中了。”

    赵雷鸣也知道这次的事情的严重性，因此才会拼尽全力去办这件事。

    “锦鲤前辈和夜前辈要是没有及时出现，我们六个人的任务，就怕是要失败了。对方有十个人手里有枪，东方杵又藏在下面不出来，我们被发现了踪影，没等到援军也只能冲上去硬拼。到最后，他们几个都受伤严重，我只能保他们先撤退处理伤口，我们打算专为暗处监视，既然他们选中了那里要作为皇宫的地点，肯定就不会轻易离开的，尤其是东方杵，肯定不会轻易离开。我是真没想到东方雄竟然也在那里。”

    “过几日，要开庭审判东方雄和东方杵的案子了。”顾君澜轻声道。

    “哦，东方家要怎么处理？会不会事后报复？”赵雷鸣问道。

    “所有东方家的人撤销职务，全部充到当地的国营企业里终生做工人，受党组织的监视。放心，控制他们，有的是办法。”

    “那周宇会怎么处理？”赵雷鸣问。

    “从安全系统中开除，交给公安系统，帮助他们去办案吧，好歹是有异能的人，也不能埋没了他的天赋。”顾君澜轻声说道，“幸好他最后的良知救了他自己。”

    赵雷鸣点头。

    “陈岳和郝运会怎么处理？”李洋走过来问道。

    “终身监禁跑不了，郝家，这次押错了宝，郝厂长一下子也被气的病倒了。”顾君澜说道。

    郝厂长......

    想到这个人，李洋怔了一会，看向了赵雷鸣。

    “下个月，我陪你去看看他。”赵雷鸣说道。

    “不用，你修养着吧，我和夜前辈去一趟。”李洋说着看向了夜寕。

    夜寕点头，没问题。

    顾君澜看了她一眼，“那你等着，我打听到住哪里的医院，给你地址。”

    李洋点头。

    三日后，夜寕赔着李洋去三医院看重病住院的郝厂长。

    李洋去了时，只有张丽君在病房里赔着郝厂长。

    见到李洋来了，张丽君一愣，赶紧去推正闭着眼睛入睡的郝厂长。

    郝厂长慢慢的睁开眼就对上了床边站着的李洋打量自己的目光。

    “李、李洋？”郝厂长不敢置信的问了一句。

    “是我，郝厂长，您这是什么病？怎么会住院了呢？”

    “唉，心病，被那个逆子气的。”郝厂长叹息一声。

    “郝厂长，郝运认东方杵为师这个事你们知道吗？”李洋轻声问。

    “知道。”郝厂长眼神一黯，是啊，运儿厄运就是因为他拜了那么个师傅。

    “那您那时就没有想过，他为什么会认一个道士为师？而一个道士又为什么要收他们这四个徒弟？”李洋无语的道。

    “那时，我没想那么多，就觉得他是东方家主家的人，觉得运儿有这么个师傅，他在京都也能站的住脚。谁知道，会被卷入东方家谋反的事情中来。”郝厂长以前本来就不太注意自己的形象，此时更是邋遢不堪。

    李洋无语的看了他一眼，说的好听，怕是生出了想借着东方家这个大树好乘凉一些吧！

    “郝厂长，是你们郝家想要借着郝运搭上东方家的关系，想要挤进十大世家吧？他们可有考虑过你的感受，你可有考虑过郝运的感受？或者说，这一切，都是郝运一个人的野心？”

    李洋说完，郝厂长微楞。

    李洋一看明白了，无奈笑笑，站了起来，说道：“郝厂长，因为当年您提携过我，我才不想您就这样丢掉性命。您应该好好想想，郝家，郝运哪个重要，你死后你们这个小家散了，还是你要坚强活下来，让郝运即使在里边，也知道外边还有个家等着他？”

    说完，她冲着张丽君点了点头，“这是我的电话，你们想通过了，给我打电话，帮你们回阳城。”把自己的电话写在小本上，撕下纸来，递给了张丽君。

    张丽君眼睛有点湿润了，“李洋，谢谢你，当年的事，对不起，这次郝运的事，也对不起。是我教儿子没教好，没教给他拥有一颗爱国的心。”

    李洋笑笑，“好好照顾郝厂长，你应该感谢现在的法律法规好，再恶的罪人，都是罪不及家人。这要是在古代，叛国罪，可是要诛九族的。”说完，李洋呵呵一笑转身离去。

    张丽君和郝厂长对视了一眼，无奈的叹息了一声，倒是把李洋的电话小心的收了起来。

