    第2章金城恶魔，你记得我

    在多人面前，顾安叙并不打算让步：“你如果这么想，那分手吧。”

    苏暮烟把用过的纸丢进身边的垃圾桶，抬眸静静望着眼前的男人。

    她是在四年前，被顾安叙在海外黑市从一群恶棍手里救出来的。

    他只要晚到一步，她就会被那群禽兽带进地狱。

    她父母双亡，苏家找她也是想抓她为苏悠然抵命，那些禽兽据说是苏家和墨家一起找的。

    到了现在，苏、墨两家也没放弃要她这条命。

    是他，“顾安叙”三个字，为她撑了一把庇护伞，还给了她一个安稳的栖身之所。

    所有人，包括连她自己都清楚，她离开顾安叙就是死路一条。

    顾安叙是个商人，最懂得利益周旋，他深知在他们彼此的情分之上，他更占据主导权，所以很多时候他们出现分歧时，他总喜欢提分手来威胁她对他顺从。

    但曾经他们从未当着人闹过分手，她也因明白自己的处境，加之对他的情分，次次妥协。

    可是就现在他提分手的情况，与以往完全不同。

    他向着的墨可儿不仅是个年轻能干的女人，还是他前未婚妻墨薇的亲妹妹。

    而顾安叙，在这样的女人面前，和她提分手。

    说实话，她心里委屈难过之余，更是潜意识里恐慌。

    四年，不论顾安叙对她的态度怎样，但他确实实实在在的让她在依赖着。

    习惯很可怕。

    虽是这么想，可苏暮烟却弯起唇笑了。

    墨可儿从她这副神情里捕捉到了妥协，她不敢当着顾安叙的面出声，但唇一张一合比划的口型，让苏暮烟看懂了。

    墨可儿在说：下贱坯子。

    霎时，苏暮烟的长眸一挑，那笑容瞬间变了个意思，好似她在墨可儿面前根本没有吃亏，就是她仗着顾安叙恃宠生娇一样！

    然后她说，“好啊，分吧。”

    习惯纵然可怕，可她的心和情绪却告诉她，她骨子里是一个很高傲的人，很在意自己的尊严。

    再者，就算她怕分了手自己会连命都没有，但顾安叙明知她的处境，又偏袒着别的女人随随便便提分手，她也得考虑考虑，顾安叙对她喜欢的同时，又把她这个人看的多低。

    而她竟然同意了，墨可儿目露精光，顾安叙的表情却是更加难看。

    苏暮烟不能轻易和他分手。

    这道理，他想她更清楚。

    但眼下，她第一次不顾自己的处境同意分手，看来是真的受委屈了。

    顾安叙叹了口气，绕到苏暮烟身边，从大衣里摸出一枚糖，塞在了女人的手里。

    “咱们是一体，你吃亏就是替我大度，听话，你先回家。”

    苏暮烟整了整头发，没答应也没拒绝，她拿起包安静的走了。

    既然顾安叙反悔并示了软，那就是把她的尊严往上捧了捧，如此，她自然保命为重，不纠结，也不多问。

    因为现实就是，没有第二个人为她撑腰了。

    没有顾安叙的世界，她八面受敌，区区弱女子，无法自保。

    ……

    外面正下着大雪。

    鹅绒般的雪飘落在北国的大地，像梦对夜的缠绵细语。

    苏暮烟无心看这隆冬的浪漫，她只觉得冷。

    甚至这寒风一吹，她被烫到的地方更疼了，疼的她一双清眸里蓄上了泪。

    不一会儿，她到了一个垃圾箱旁。

    她从口袋里拿出了顾安叙给的糖，是白巧克力。

    他倒是清楚，她一难过就喜欢吃甜巧克力。

    她去撕包装，但手太冷了，包装又不好撕，撕的她闷哼一声，泪吧嗒吧嗒的落了下来。

    纵然她懂得道理，可世人谁又能事事用道理掌控所有的情绪？

    她心底还是难过，受不了顾南叙偏袒别的女人。

    她不敢对顾安叙闹脾气，就把他给的巧克力扔进了垃圾桶。

    忽然一阵风吹来，脸上的泪瞬间冰冷刺痛了脸。

    她抬手刚把眼泪擦掉，突然一道刺耳的汽车制动声在身侧响起。

    苏暮烟转过了头。

    一辆漆黑霸气犹如装甲坦克，价值数千万的骑士十五世横在了她眼前。

    同时，车后座漆黑的车窗在缓缓降下露出了一张脸，苏暮烟雾蒙蒙的眼睛骤地顿住了。

    眸光里是被惊艳的神色。

    车内的男人精致到，仿若鬼斧神工在星霜荏苒中，呕心沥血的雕琢刻画。

    寂冷的雪都盖不住他那冷贵又阴暗，携带毁灭的气质。

    男人口中叼着一根细白的长烟，青雾缭绕飘过他那头利落又散乱的墨发。

    一双冷彻而深邃的凤眸眯起，对上了苏暮烟的视线。

    “这不是顾安叙家的小狐狸么？”车内的男人说了话，浑厚的声音懒散又玩味。

    她的脑海里忽地跳出一个名字。

    她试探着叫出来：“商无恙？”

    男人眉头一挑，“你记得我。”

    她轻轻点头，还说仔细了：“嗯，不久前安叙在南方就是与你做生意，我跟着他与你吃过一顿饭，现在是第二次见。”

    现在能让她记住的，都是能震惊视觉的东西，或事或物或人。

    男人用手捏住烟伸在了窗外，那只手骨节分明，修长漂亮，拇指上阔气又庸俗的戴着一枚非俗物，雕刻九尾狐的红玉扳指。

    他点了点烟灰，薄唇勾起：“胡说，我明明见过你无数次。”

    苏暮烟没说话。

    她目前的记忆里，这就是第二次见他，但是，她却对他有一种似曾相识的感觉。

    但她不会和他认识。

    他也是有很多争议的人，不然，同为坊间争议的对象，一定有关于他们的流言。

    商无恙，金城商界最神秘的富豪，不知他父母是谁，家世如何，但只知他不过28岁，名下资产遍布海内外，拥有大大小小的金矿银山。

    传闻他品行恶劣，走到商界顶端，全靠见不得人的手段，甚至之前还不知何故坐了几年牢，夏天才刚出来。

    出来之后也不知低调，夜夜笙歌，天天拱火，据说为了钱财美色，插了好几个兄弟的两肋。

    而这样的人偏偏还生了一张盛世美颜，简直就是圣经之中，恶魔一般的存在。

    顾安叙的势力已经够大了，但也对她说过，见了商无恙，得绕道走。

    她整了整落了雪的头发，一转脚尖，往另一边走了。

    商无恙静静地看着她的背影，白雪落在她的身上，犹如森森白骨里开出的那朵红色曼陀罗，对恶魔有致命的诱惑。

    (本章完)

