    萧院正对于女弟子收不收得够不是很关注，本来太医署里除了周满外全是男的，自然是教男学生更好了。

    女学生收不够，正好全换成男学生才好，本来他就觉得8:2的比例才是最好的。

    但皇后开口，太子也放纵，连杨大人都帮着周满说了几句话，他这才同意7:3的比例。

    报名时间就要截止，他怎么也没想到宫里直接送来了七十多个小宫女参考。

    送人过来的女官笑道：“娘娘说，她们只要通过了太医署的考试，那就放籍，今后就是太医署的人了，所以萧院正尽管放心，宫里是不会插手的。”

    萧院正就猜出这是周满干的，他只能强笑着应下，将人收下以后，转身就跑去找周满算账。

    周满却不觉得自己有错，“毕竟是第一年招生，要是招的人数不够可怎么办呢？”

    萧院正抖着嘴唇道：“你还嫌我们招的人不够多吗？你有没有想过太医院里才有多少太医，大家平日里又要在太医院里工作，还要去太医署里上课，这么多课你知道多累吗？”

    “这不是一年，明年还要招生，后年还要招生……”

    满宝道：“不够就招人呗，不是您说的，平日里太医院里的太医们都太闲了，进阶无望，这才免不了勾心斗角的吗？现在多好，大家都忙起来了，还是拿的双份的俸禄。”

    虽然在太医署里当博士没有职田，却是有俸禄的，也不少的呢。

    萧院正被噎了一下，问道：“我何时说过这话？”

    “怎么没说过，陛下高烧不退那会儿，我听到你和刘太医悄悄说的。”

    萧院正：“……你耳朵可真够灵的。”

    满宝：“我就在边上的木榻上睡觉呢，只是没睡死而已。”

    萧院正头疼的挥手道：“行吧，后儿就考试了，你不许给我放水。”

    满宝保证，“您放心，经过我监考的，我一定不会放水的，既然要学医，自然是要合适的才好。”

    毕竟年限不短，要是招进来一个不适合的，不仅害了人家，也害了他们太医署不是？

    考试是分科目的，分了很多种，体疗科的必须要识字，所以头一天他们就是笔试，不仅要写字，还要考一些很基本的医理，比如“你再路上看到一人面红耳赤，双目通红，你觉得他是什么问题？”诸如此类的常识考试。

    虽然是常识考试，但也依旧有很多人答不上来，满宝是不太能理解的，但刘太医却习以为常，“我们看着简单，是因为我们学过，但有的孩子，连两根木棍摆在一起是二都不知道呢。”

    满宝道：“可是他们识字了呀。”

    刘太医摇了摇头笑着没说话。

    也正因此，周立如在其中的成绩还不错，毕竟她也学了不短时间的医理了，基本上把药草都认遍了。

    当然，和她一样优秀，基本上通关的人也有不少，大多都出自杏林之家，之前就接触过医学的。

    满宝将卷子批改出来，发现周立如能排在三十名以内，却是二十名开外，而在她前面，还有两个小姑娘比她厉害。

    这是需要识字和笔试的，不需要识字和笔试的，则是由先生们一个一个的考，当然，每一次上头坐五个先生，一人进去，先生们轮流提问回答问题，然后根据他们的回答打分，最后再综合一下分数后录取。

    太医们都很接地气，拿着乡村地头随处可见的一些草药问进来的人，认不认得这是什么草，以前有没有用过，怎么用的？

    或者是问，以前有没有生病过，看没看过大夫，生的什么病，还记得是怎么治疗的吗？

    再或者，有的大夫直接上手，问他这个地方叫什么穴道，是否出现过疼痛，疼痛的话是怎么做的。

    满宝则给人出了好多智力题，比如一头牛的尾巴着火了，你要怎么办？

    别说考生们，连考官们都不知道要怎么办，趁着学生出去，便扭头问满宝，“这一题的答案是什么？”

    满宝摇头，“没有答案呀，我就是问问，好奇他们会怎么办。”

    萧院正等人：……

    除此之外，太医们最喜欢问的就是术数题了，比如川穹一两二十八文，一个病人需要买川穹八两，那一共要多少钱？

    诸如此类的问题差点没将识字和不识字的考生们弄疯。

    考试一共持续了五天，没办法，真的有许多的考生不识字，只能面考，而不是笔考。

    一个一个的见过，自然是比较慢的。

    基本上，有医学基础的都是奔着体疗科、针学和疮肿来的，竞争才是真的激烈，至于其他科，大部分是零基础，他们只能挑选看着比较机灵、合适的人选入。

    比如按摩，就需要手劲儿比较大的，最后二十人的班只选入了两个女生。

    出乎萧院正等人意料的是，宫里出来的小宫女竟然大部分应考了针学，还是满宝劝说她们，针学选不了这么多人，她们这才分散开去选其他的学科，这才没有自相残杀上。

    一连五天，满宝都快要累瘫了，说得话过多，回去后就摸出一些晒干的菊花泡水喝。

    明达和长豫偷偷的跑到东宫来找她玩儿，就盘腿坐在她的床上和她说话，“我听回宫的小宫女说，你还问了好多人，你要是看见一个人掉水里，你要怎么办？结果好多人回答不救的，你没录用，回答跳下水去救的，你也没录用，你是怎么选人的？”

    满宝捧着茶杯喝菊花水，道：“我这不是一个问题，是好多问题，我还问了他们会不会水，有没有下过水呢。不会水却跳下去救人不是添乱吗？白添了一条人命。”

    “不救人的你可以喊人嘛，四处找找有没有棍子，给人放一根棍子拉上来也是可以试一试的嘛。”

    长豫不解，“这些问题和当大夫有什么关系？感觉你们问的问题都好乱，听说萧院正还问人，你要是三天不吃饭了，一盆肉和一盆菜放在你面前，你是选择吃肉还是吃菜。”

    满宝道：“医者要有仁人之心，转身就走，不救的，不可取。”

