    过去数年间，无论曹孙两家，还是曹刘两家，在江陵和襄阳之间的战斗都是小打小闹。由南往北打，襄阳之后有新野，新野之后有宛城，再往后是曹公经营多年的中原腹地、强兵所出，自然是越来越难；至于由北往南，当年曹公自家试过，对外宣称值有疾病，烧船自退，折损兵力数以十万计。

    是以雷远倒不觉得，关羽真的打算用一万余人去攻取襄阳。他是经验丰富的大将，并不会冒进到这种程度。

    在场众人应该都能感觉到，之所以关羽突发奇想，只能归结于年齿渐增吧。随着少年侠气慢慢消褪，再怎么样的英雄，也难免怀念故园桑梓，越来越强烈地渴望能够回到故乡。

    连临时的庖厨关平，也被他的情绪所影响。

    李贞正用腰间小刀把一只兔子切城小块，串在铁钎上递给关平，却见关平愣愣地蹲踞在侧，仰着脸，出神地望着北方。

    关平和雷远往来不少，李贞和他熟悉了。关平也知道李贞仿佛雷远家人，并非寻常下属。于是李贞便不说话，只拿铁钎头子戳了戳关平的胳臂。

    “哎呦！”关平吃了一惊，手一抖，差点把翻面烤炙的两串兔肉落进火堆里。

    这时候李贞问道：“关将军刚才说的涿郡、河东，风貌与荆州大不相同么？”

    “河东我没去过。至于涿郡……隐约记得玄德公家里有株极大的桑树？”关平回忆了一下，叹气道：“其实不记得了。那株桑树，也是主公偶尔提起的，说我幼时曾在树下玩耍。其它的全都想不起来，那是三十年前的情形啦！”

    顿了一顿，他问道：“含章，你何时从军的？还记得家乡情形么？”

    李贞不禁怅然：“建安十四年的时候，曹军支援合肥，路过汝南。我家将军召集百姓逃难路上，带上了我。至于家乡情形，无非断壁残垣、横尸荒蒿，还有什么可说的呢？”

    当下两人都无谈兴，继续对付那两只兔子。

    而关羽的兴致很不错。他和雷远谈了许久，一直到夜深，才离开城头，回军营歇息。

    雷远客气地将关羽一直送到城下，才折返回去，继续巡视城防。

    关羽此来并没有骑马，于是沿着城墙下方的空地慢慢走着。关平照旧恭谨地跟着自己的父亲，稍微堕后半步。

    丈许开外的城砖缝隙间，卡着一柄松明火把，火把眼看将要染尽，发出噼噼啪啪的轻微爆裂声。几名士卒沿着城墙脚下巡逻到此，从身后的包裹里取出备用的木柴，将之替换上去。

    做完了以后，他们才发现关羽等人，初时有些警惕，待注意到关羽标志性的高大身材，便露出恭敬声色，行礼避让至道旁。

    关羽向士卒们微微颔首，继续向前走了一段，转向通往军营的岔路。

    “你和续之很熟悉么？”他问道。

    “续之带领部众从淮南来的时候，是我率船队到沔口接应的，彼此有些交情。有一阵荆州无事，我和伯昇，还有霍峻、马谡、向宠、习珍等人，常常寻续之踏青射猎。后来习珍还与续之的小妹定了亲……”

    “以后不妨多多走动。”关羽道：“我看，续之比刘封那小子要强。嗯，你少去理会刘封。”

    “……”

    关平一时不知该怎么回答。

    刘封是刘备的养子，豪勇善战，屡立战功。近年来玄德公最初的元从宿将们大都四五十岁了，年岁大了，慢慢要脱离刀头舐血的最前线。所以玄德公有意培养些后起的年轻人，以刘封、关平为首的霍峻、向宠、习珍等人，再如玄德公自家部曲出身的魏延、傅肜，都是此类。

    这次入蜀过程中，刘封有战功、霍峻安定梓潼等地，向宠任中军，都有功绩。关平能预料到，他们很快都会被提拔到相当的位置。

    然而关羽一向不喜爱刘封，觉得刘封性格粗暴鲁莽，无有将才。关平为此曾费过不少心力斡旋，可惜效果很差，关羽根本没有改变自己的看法，刘封毕竟也有自尊，更不会放下身段去刻意逢迎。

    犹豫了好一会儿，关平道：“伯昇以后大概会常驻益州，原也不能常来常往。倒是……我不明白，父亲何以这般欣赏续之？”

    老实说，自从玄德公领大军入蜀，关平已经很久没见到关羽和同僚们开怀大笑了。关羽的性格实在有点过于刚傲自负，很少看得起人，这段时间以来，好像惟有雷远例外。

    关平记得，之前麋子方出事之前，关羽还曾经夤夜前去拜访雷远，试图为麋子方求情，结果雷远硬生生把事情闹大，逼得麋芳丢官弃职。难道自家老父亲竟不发怒？

    难道就因为雷远在城头那几句吹嘘？断不至于。这些年来吹捧关羽的人手拿把攥，可从没见过关羽轻易向人假以辞色。

    “倒也谈不上欣赏。这小子是有些才能，但也不过寻常人的资质。”关羽慢慢走着，随口答道：“只不过，他是我辈中人。”

    关平吃了一惊：“父亲是说……”

    “之前廖元俭从荆山折返，提起他在荆山中随雷氏部曲行动，说起了他亲眼目睹的三件事。”

    “那三件事？”

    “第一件事，当日山中气候突变，下起暴雪，明明目标不远，雷远担心将士受冻寒之苦，立即勒令退兵。第二件事，后来廖元俭为雷远指了条近路，但路上颇有起伏坎坷，于是雷远全程走在前方，为大军探路。第三件事，当他们攻入蛮夷营寨的时候，雷远号令诸军，破敌便可，不得滥杀妇孺。”

    “倒是个心软的。”关平微笑道：“前日看他为部曲们安排葬礼，也很尽心。”

    “你的那些伙伴，霍峻、向宠等人，都会这么做么？”

    关平一时默然，他走了几步才道：“至少我自己遵循父亲的教导，善待士卒，并不敢有半点苛刻；魏文长也是如此。其余人等……无论如何做不到这程度。”

    关羽微微点头：“我和翼德、子龙，出身都是寒家，主公号为宗室，其实家道破败，否则也不至于以贩履织席为业。我们这些人，看待百姓、看待普通士卒的眼光，与那些高高在上的世族豪门，是大不一样的。你明白么？”

    “然则，庐江雷氏虽非世族，却是规模极大的豪强。”关平忍不住道。

    关羽脚步一顿，捋了捋胡须：“我竟忘了。”

