    第357章腐气

    s.j.m在恋爱综艺节目中表现平平，没有怎么表现自己。

    甚至没有什么存在感，和女嘉宾的互动也很平常，没有刻意制造浪漫暧昧的桥段。

    非常礼让女嘉宾，表现得像真正的绅士，能不肢体接触就不接触，哪怕是蓝溪那么骚的人，都变得正经起来。

    非常有自知之明地知道自己就是来走过场的，只是一期，懒得表现。

    而且他们是男团成员，也不适合跟人炒作恋情。

    不是真正的爱情，那就是欺骗，没必要，他们拿了钱就准备走人。

    他们就是无情的赚钱工具而已，爱情？

    没有那玩意！

    s.j.m觉得，相比于他们，亭制作简直如鱼得水一般，轻而易举就虏获了小姑凉的心，是个芳心纵火犯。

    而且，s.j.m有些悲哀地发现，亭制作总是对菇凉家宽容一些，对于男人就凌厉严格了不少。

    哪怕严格，但态度温和很多。

    摄影师跟在十人的身后，扛着摄像头，不远不近地跟着。

    新来的女嘉宾显然对男团特别好奇，叽叽喳喳问：“你们男团每天都做什么？”

    云朗：“就是唱歌练武，学习一些东西。”亭制作把课程排得很满。

    她们又问：“除了唱歌跳舞呢，还有什么？”

    云朗非常直男问道：“你问这么多干什么，难道你们想参加女团。”

    有女孩说道：“倒也不是不可以，你们洗澡会一起洗，睡觉一起睡吗？”

    这问题一出，几人的敏感神经瞬间动了动，蓝溪反问：“我们为什么要一起洗澡一起睡觉，我们都各自有自己房间？”

    女孩子笑嘻嘻：“你们不是一个团体吗，不需要培养培养感情嘛？”

    一股腐味扑面而来，亭曈神色顿了顿，但没有说什么，而是跟薛苹讨论着鲜艳的花朵儿！

    这种事情让s.j.m自己解决。

    现在女孩子喜欢看男孩子和男孩子一起谈恋爱，虽说在她生活的时代，断袖分桃之癖是风流，是时尚，但很少拿到台面上来说。

    至于女人，对这种事情可谈不上喜欢，毕竟走了旱路还要走水路，那些男人玩着男人，又要结婚生子，就挺恶心。

    满院子的小妾，还要找小倌，这种感觉……

    到了这里，也许是女人们的消费能力上去，要从兜里掏钱就得摸到消费者的g点。

    男色消费也是消费，讨好着女性观众。

    女性观众也乐意看着两个男人的爱情，也许到了现在，真正平等的，势均力敌的爱情也没有多少。

    女孩子将慕强的心理投注到两个男人身上，看着他们势均力敌的爱情，感动其中！

    亭曈把一朵美丽的红花夹在自己的耳朵上，问薛苹：“好看吗？”

    薛苹连连点头，“好看。”她也戴了一朵，问亭曈：“好看吗？”

    亭曈一笑，“好看的，人比花娇……”

    s.j.m这边应付着脑子钻进牛角尖的女嘉宾，女嘉宾总觉得他们有超出男团友情的感情。

    又有镜头跟着，他们只能压着烦躁解释，可对方就是一副‘我不听我不听我不听’。

    (本章完)

