    “什么？！这狂妄的人类说什么……”

    十万里大山中的生灵一只只全都看着林不凡轰然道：“这也太猖狂了吧？！一个卑贱的人类竟然敢这样跟我们大王说话。这一下绝对死定了。”

    “人类，你也太狂了吧！！”

    穷奇王也是神情一震，反应过来之后却是勃然大怒道：“我穷奇王说什么也是荒古灵域的王。从古至今上千年还没有一个人类敢这样和我说。你既然敢对我如此张狂。我一定要活吞了你。”

    “哦，是吗？！你还别说……

    林不凡一听这话，立马反应过来道：“你现在这一说我到感觉有点饿了。你这对翅膀长得不错，尤其是你那虎根挺肥要是割下来炖汤肯定很补。”

    “什么？！刚才他说什么？”

    四下一众本来聒噪不堪的生灵，刹那间有一只算一只几乎全都瞪圆着眼睛张开嘴巴，望着虚空中的林不凡呆若木鸡，因为刚才的话语绝对是他们这么多年来听过最狂妄的话语。

    区区一个人类竟然敢惦记他们穷奇王的虎根。

    这绝对是疯了！！

    这简直就是大胆包天。

    这一回穷奇王还能放过他？！

    “人类，你疯了吧？！”

    从震惊中反应过来的一些生灵，却是无比狂暴的朝着林不凡怒吼道：“你竟然敢对我们大王如此无礼实在是罪该万死。”

    “人类，你很好？！”

    穷奇王一双冰冷的兽瞳，却是死死的盯着林不凡，彻底被激怒了道：“你已经彻底将我激怒了。我现在给你一个机会滚过来受死。”

    林不凡一听这话，却是瘪了瘪嘴，一会看看穷奇王的翅膀，一会儿又看了看他的虎根，几乎完全没有搭理穷奇王的愤怒，反而像是在欣赏他的食材一般。

    “嗷……”

    见到这一幕穷奇王可就彻底被激怒了，刹那间狂暴的咆哮了一声宛若雷霆闪纵一般，对着林不凡就扑杀了过来道：“人类，我撕了你……”

    四下本来在观望的一众生灵，见状也全都咆哮的从十万里大山中暴射而出了，黑压压一片全都朝着林不凡扑杀了过来。

    “废物，你和我之间的恩怨就回仙灵界再了吧？！”

    徐长青这边见穷奇王他们全都扑杀向了林不凡，立马反应了过来撕裂空间就跑了道：“现在你就和这些蝼蚁大战吧？！我徐长青先走了……”

    “徐长青，你那里走？！”

    林不凡一震，立马便要追徐长青道：“给我留下……”

    “人类，你想跑吗？！”

    见林不凡要走杀来的穷奇王可不愿意放过他，几乎在此同时张开血盆大口，对着林不凡就吐过来了一条水桶粗的雷电道：“我穷奇王可不答应。”

    “找死！！”

    林不凡寒眸一沉，来不及撕裂空间，抬手对着穷奇王吐来的雷电，闪电般就是一拳猛轰过去了。

    “啪！！”

    林不凡一拳轰出，直接就与穷奇王，吐出来的雷电撞击在了一起，下一刻穷奇王却是张口又吐出了一柄降魔杵，几乎是擦着林不凡的耳根一下就暴射过去了。

    “人类，看我骨镜……”

    穷奇王一击不中，竟张口又吐出了一面骨镜，刹那间遮天蔽日的符文，一下就将林不凡给吞没了道：“这一回我一定要镇杀你。”

    “大王威王……”

    四下一众扑杀而至的生灵，全都忍不住向穷奇吹捧，后者眼眸中也露出了得意之色，似乎他的骨镜已经击毙了林不凡一般。

    可，下一刻！！

    林不凡却是动了，手中铁棍当着无数的目光，竟一下就将穷奇王吐出来的骨镜轰爆了。

    “咦？！”

    本来杀气腾腾全都向林不凡扑杀了过来的荒古生灵，几乎在这一刻全都戛然而止，随后竟完全不待穷奇王吩咐扭身就全都跑了。

    “嗯？！”

    穷奇王这边却是神情一震，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒。

    因为他气疯了！！

    眼前这些逃跑的荒古生灵，可全都是他的部下，现在这些家伙见自己遇到强敌，竟然全都不战全跑了，见状的穷奇王一张脸可就真的是黑的可以挤出墨汁来了。

    这些家伙不是整天要为自已尽忠吗？！

    说好的为自己万死不惧！！

    现在这些家伙这是在干什么？！

    竟然全都不战而逃了。

    这简直是将穷奇王快气疯了，因此他一边愤怒，一边迁怒于林不凡道：“人类，你简直是罪该万死……”

    林不凡却是寒眸一沉，脸上也露出了异常不满的表情，因为就是刚刚这一刹那间。

    徐长青竟脱离了他的掌控。

    这一下林不凡可就真的怒了，毕竟六块金色神骨现在他也比较看重，可是却因为穷奇王的阻拦，竟让徐长青从他眼皮底下逃走了。

