
　　“阵尊者，您休息了没有？”

　　火尊者等人，来到阵尊者的住处以后，并没有立马进去。

　　阵尊者，可是以阵法出名的，就他们这些人，如果被阵尊者给阴了的话，恐怕很容易就会死翘翘。

　　不过，不将阵尊者斩杀掉，他们又心里不甘心。

　　万一阵尊者上报的话，他们这些人，恐怕都会死翘翘。

　　所以，他们才会，准备将阵尊者斩杀掉。

　　斩杀了阵尊者，只要他们口径统一，还有活下来的机会。

　　如果阵尊者不死，那么他们的生死，就会被阵尊者所拿捏。

　　万一阵尊者用这件事情要挟他们，他们就真的悲催了。

　　“行了，你们的那些事情，和我没有关系，我也不想管，你们就赶紧离开吧，这里不欢迎你们。”

　　阵尊者现在，正不爽着呢。

　　他明明给这些人，指名了一条活路，谁知道，这些人这么不领情。

　　而且，阵尊者在发现了，其他天尊一起来时，就留了一个心眼。

　　火尊者知道。将阵尊者杀掉，他们就会更加安全一些。

　　阵尊者又怎么可能，会不知道这些东西呢？

　　所以，不等火尊者他们废话，阵尊者就直接，下了逐客令，让火尊者等人，离开这里。

　　然而，他越是不出来，火尊者等人，就越是不放心，所以，在他说完那些话时，火尊者等人，就已经准备好，要对他们动手了。

　　“可恶，看来这个老家伙，是真的准备，上报这件事情的，不行，不能够让他上报。我们一起出手，直接灭了这个老家伙。”

　　火尊者的脸色，一下子就变了。

　　特别是，再听到阵尊者的话以后，他就更加的担心了。

　　“动手吧，如果我们在不动手，让那个老家伙准备好了，我们再想要弄死他，就没有那么容易了。”

　　一名天尊境强者的眼中，充满了寒光，就好像，阵尊者做了什么，对不起他们的事情一样。

　　“动手！”

　　火尊者说完，就直接向阵尊者的住处走去。

　　这下子，不用人提醒，阵尊者也知道，这些人恐怕，是真的来者不善，一时间，阵尊者的脸色，也不好看了。

　　“你们还真是愚蠢，这个时候，竟然想要对付我，真不知道，是谁给了你们大的胆量。”

　　阵尊者看这些人，准备对自己动手时，那里还不知道，他们这是想要干什么。

　　不过，阵尊者一点儿也不担心，在他的眼中，火尊者等人。

　　虽然数量众多，不过，实力却一般般，所以，对付起来，并不是太难。

　　再说了，这天尊山降临的时间，也已经差不多了，只要他撑过这一段时间，那么接下来，就是火尊者等人的死期了。

　　“本来，你是可以不用死的，可惜，你却选择错了方式，所以，你必须得死，而且，死的非常惨。”

　　火尊者的嘴角，露出了一丝残忍。

　　这个时候，其他的天尊强者，也都冲进了阵尊者的阵法之中。

　　“哈哈哈哈……狼子野心，我就知道，你们这些人，不会放过我，所以，在最开始，我就没有想过，能够从你们的手中，拿到什么东西，现在，你们就在我的九九天雷阵之中，慢慢的玩吧。”

　　阵尊者不屑的看着火尊者等人。

　　阵尊者的实力，在他们之中，绝对不算什么强者。

　　不过，阵尊者的强项，可是阵法。

　　能够用阵法解决的问题，又何必，和这些人硬碰硬呢？阵尊者又不傻，当然知道，和这些人硬碰硬，没有什么好下场的了。

　　“算了，你们在这里慢慢玩，有一些事情，也该让上面的人知道了。”

　　阵尊者说完，就直接进屋了。23sK.com

　　而火尊者等人的脸色，一下子就变了。

　　如果这里的事情，让上面知道了，那么他们这些人，恐怕就要，倒大霉了。

　　说不得，他们这些人，比泰魁还要更加的惨。

　　“不，他不敢上报的，他自己也出手了两次，所以，如果上报的话，他也不会有好处。”

　　火尊者看大家，都有一些紧张了，连忙安慰起其他的天尊。

　　然而，大家都不是傻子，又怎么可能，会想不到这些呢？

　　只不过，阵尊者这是迷途知返，而且，又主动上报，这样以来，说不得阵尊者是屁事儿都没有。

　　有问题的，肯定会是他们。

　　“不行，我们不能够，将希望寄托在阵尊者的胆量上面，大家一起全力动手，将这个阵法给破了，我就不相信，我们这么多人，连一个区区的阵法都解决不了。”

　　一名天尊提议道。

　　其他天尊对视了一眼，都从对方的眼中，看出了决绝。

　　他们现在，已经没有退路了。

　　如果不能够，将阵尊者给灭杀掉，那么，他们说不得，就得被弄死。

　　与其这样被弄死，还不如他们，直接将阵尊者弄死，这样以来，他们就还有希望活下来。

　　“大家听我说，等一下听我的号令，我们一起动手，这九九天雷阵虽然凶猛，不过，承受不住我们这么多人的攻击，只要我们齐心协力，就肯定能够，将它打破的。”

　　火尊者说完，其他人都闭上了嘴。

　　当然，这并不是说，火尊者的实力，在他们之中是最为强大的。

　　火尊者的实力，在这些人之中，只能够排前十，但是，绝对进不了前五。

　　之所以大家会听他的，完全是因为，众人现在，需要找一个替罪羊。

　　哪怕是以后出事儿了，也有一个人顶着。

　　所以，火尊者就这样不知不觉的，成为了众人的替罪羊。

　　“好，等一下你发号令，我们一起动手，不过咱们先说好了，谁如果下黑手，那就不要怪我们不客气了。”

　　一名天尊说完以后，就看向了其他天尊。

　　这些人经常在一起不假，不过，在一起的时间长了，当然也会出一些问题。

　　现在先说好了，这样也能够安心一些。

　　“好，谁敢下黑手，我们其他人，都攻击他一个人，不过我们还是赶紧的吧，万一阵尊者，真的已经，将这些事情，给上报了，我们这些人，就真的玩完了。”

　　火尊者说完，就不再废话，而是盯着阵法。

　　“下号令吧。”

　　最强的一名天尊，淡淡的说了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百五十七章 战斗初起免费阅读。https://xs.23sk.com 