    天痕边缘。

    秦桑低头看向深渊。

    他顺着崖壁，缓缓向下坠去，第一次进入天痕。

    和古仙战场不同，天痕内部全然不见荒凉的迹象，反而景色极美。

    崖壁的斜坡上，绿树如茵，宛如铺上一层绿毯。

    各种凡世难以见到的鲜花异草，在这里争奇斗艳，其间一条条瀑布如玉丝带，时而汇聚、时而分散，流淌进深渊。

    如果不是时不时出现危险的古禁碎片，真就像世外仙境一般。

    这点儿危险挡不住秦桑的脚步。

    他的速度越来越快，发现地势开始变得陡峭起来，景致愈发显得残破荒芜，继续下潜一段距离后，已经看不到丝毫绿色。

    土石裸露在外，一块块漆黑如墨的石头，阴森诡异，昭示着这里的环境并不寻常。

    秦桑感应到熟悉的阴寒气息，心知下面就是地煞之气郁积之地了。

    这个念头方才闪过，秦桑便看到一缕缕地煞之气，从下方的石洞里弥漫而出。

    陡峭的山壁上千疮百孔，遍布各种不规则的石洞，内部充斥着浓郁旳地煞之气，深藏崖壁之内，比地沉洞有过之而无不及。

    秦桑催动真元护体，随意选了一个洞口，闪身进去。

    凭借强横修为，秦桑顶着地煞之气侵蚀，进入崖壁深处，将周围探查了一遍，无功而返，确定天尸宗遗迹不在这里。

    炼制完煞尸，秦桑原路返回。

    等身外化身恢复炼气期修为，秦桑便带着身外化身来到其中一座坊市。

    他真身等在外面，控制着身外化身进入坊市。

    用原来的身份，化身畅通无阻，进入坊市后，在坊市一角的宅院里聚齐故旧。

    “齐老儿，你上次不是说有新买卖，很可能是个雏儿，怎么这一走就消失这么久，不会是遇到狠茬子了吧？”

    齐老二正是秦桑的化身，朋友也都是和前身臭味相投。

    出声的是一名面相凶恶的壮汉，表情有些幸灾乐祸。

    化身冷哼，“恶无常，你早晚也有看走眼翻船的时候。我倒要看看，你什么时候被真个无常勾魂索魄，押进十八层地狱。”

    恶无常冷笑，“老子进十八层地狱，齐老儿你干的恶事难道比老子少半分？”

    “好了！”

    一名长相娇媚的红衣少妇满脸不耐，打断二人，“老娘刚钓上一个小宝贝，正是你侬我侬的时候，来这里不是听你们吵架的。齐老儿，你聚集我们几个究竟为了何事？”

    化身和恶无常互相瞪了一眼，不过没再继续吵。

    “老夫有一件事，请诸位道友相助。”

    化身顿了顿，“帮我查一个人，百年前有个名号‘尸鬼仙’的金丹上人，据说当时一直在近痕山附近活动，只要查到和此人有关的消息，老夫定会重金回报。”

    恶无常等人互相看了看。

    “齐老儿你不会是活得不耐烦了，想招惹金丹上人吧？”恶无常像是在看一个傻子。

    娇媚少妇若有所思，深深看了眼化身，“百年前的金丹上人，‘尸鬼仙’这么嚣张的名号，我们听都没听过，现在估计不在人世了。你难道是找到了什么线索，和金丹遗宝或者传承有关？”

    众人闻言，目光顿时大亮。

    化身神色一僵，在众人逼视下倍感压力，干笑道：“老夫就知道瞒不过你们的眼睛！这些天老夫一直在为此事奔波，老夫修为低微，没实力也不敢独占，本就想邀请几个帮手，所以才请诸位相熟的道友过来。不过老夫有言在先，咱们几個都知根知底，诸位最好不要有什么怪心思……”

    “真有金丹遗宝？没想到齐老儿你也有转运的一天。”

    恶无常搓了搓手，满脸兴奋。

    其他人同样大感兴趣，商议一番后纷纷散去。化身目送他们离去，眼神深邃，不一会儿，自己也走出了宅院，开始调查。

    一番调查后，却一无所获。

    秦桑又让化身去了另一处坊市，同样如此。

    岁月足以冲刷掉一切，一名金丹修士的痕迹，不过是时光长河里的一粒浮尘，方才百年，就已经被抹去了。

    搜寻无果，秦桑启动第二个计划，让化身带上堪比筑基期的煞尸，回到坊市，并且毫不避讳，又召集了那些化身故友。

    感受到化身身旁炼尸的强大压迫力，恶无常等人一个个都在心里破口大骂。

    这老小子明显是吃了独食！

    诓骗他们帮着调查消息的时候，自己偷偷摸摸把金丹遗宝取了出来。不然，以老小子的实力，哪有能力炼制这么强的炼尸？

    不过想归想，表面上全都毕恭毕敬，和面对真正的筑基修士一样。

    密谈了一个下午，化身方才放他们离开。

    恶无常行至暗处，回头看着小院方向，目光闪烁不定，心中不屑道：“修为还没老子高，狗屎运得到一具筑基期炼尸，也想让老子给你卖命，做梦！”

    方才，齐老儿竟然要把都他们收到麾下，合力去天痕寻宝。

    有筑基期炼尸，以后可以进入天痕更深的地方。

    可恶无常一点儿也不信齐老儿会这么好心，遇到什么危险，齐老儿肯定毫不犹豫抛弃他们，甚至把他们当挡箭牌。

    想及此处，恶无常冷哼一声，快步向另一个方向走去。

    不多时，来到坊市深处一个颇为静雅的庭院附近，恶无常确定无人跟踪，低着头走向庭院，满脸堆笑，向门房表明来意，然后被带了进去。

    明月、星辰。

    中庭、玉案。

    美酒、佳肴。

    一名道人打扮的修士正在饮酒，面色微醺，面前几名貌美女修翩翩起舞，媚眼如丝。

    恶无常咽了口吐沫，无比羡慕。

    这些女修境界比他还高，到底是大门大派的弟子，好生潇洒，好生享受！

    他虽然也能模仿这种做派，但最多找几个凡人女子给他跳舞，还不敢在那种近痕山控制的重城作威作福，只能去穷乡僻壤，如何能跟面前这人比？

    门房上前禀告。

    那名道人瞥眼过来。

    恶无常一个激灵，连忙站直，便见那名道人屏退下属，对自己道：“你有何事禀告？上来说话。”

    ……

    “金丹遗宝？此言当真？”

    恶无常说完来龙去脉，道人脸上的醉意顿时无影无踪。

    恶无常连连点头，“千真万确，齐老儿的筑基炼尸定是从那里得来的。”

    “尸鬼仙……”

    道人仔细回忆，却不记得百年前有这么一个人物。

    他脑海中忽然闪过一个念头，突然袖袍射出一道剑光，瞬间抵在恶无常喉咙上，冷笑道：“齐老儿得到金丹遗宝，还敢大摇大摆和你们见面，炼尸不用阴气用地煞之气，当本座是三岁小儿耶？你们胆子不小，竟敢用这种拙劣手段，合谋算计本座！”

    “前辈明鉴，给晚辈一百个胆子也不敢算计您和近痕山！”

    恶无常瑟瑟发抖，连声自辨，“据齐老儿说，他的炼尸实力堪比筑基中期修士，想来是觉得其他前辈都被调派到前线。如今坊市空虚，山中无老虎，猴子称大王，所以他才敢这么肆无忌惮。齐老儿现在还在坊市里，前辈一查便知晚辈是不是说谎……”

    道人双目一眯，语气惊讶，“筑基中期的炼尸？”

    他才刚筑基不久，竟不是这具炼尸的对手。

    如果恶无常真想害自己，没必要说得这么清楚。

    “哼！且先留你一条狗命！”

    道人收剑，看到恶无常期待的表情，哼道，“你先去和齐老儿周旋，不要露出马脚。如果真有金丹遗宝，少不了你的赏赐！”

    “晚辈遵命！”

    恶无常满脸喜色，躬身离去。

    道人面露沉吟之色，想了想，决定传讯回师门，去向几位交好的师兄请教，到底有没有法号‘尸鬼仙’的人。

    金丹上人遗宝，还是很有诱惑力的。

    请师兄前来，即使真是什么陷阱，直接踏破便是！

    秦桑也没想到，化身还没带着炼尸招摇过市，就在机缘巧合下，轻易把消息送到近痕山弟子的耳朵里。

    很快，道人得到回信，看罢后满脸惊讶，“竟然真有个叫尸鬼仙的金丹，能够用地煞之气炼尸，而且和吴师伯颇有交情。不过，此人刚闯出些名声，就死在战场上了，难怪都没听说过此人。看来此人可能预感到了什么，被派去战场前，在这里留下道统传承，被齐老儿得到了……”

    道人立刻回信邀师兄前来助拳，免得齐老儿反应过来，带着宝物逃之夭夭。

    两日后。

    化身带着炼尸走出坊市，刚进入深山没走多久，眼前忽然一花，前面凭空多出来一个人，挡住去路。

    刚要回头，身后也被一个人堵住。

    这两人竟都是筑基中期高手！

    紧接着，一株古树后转出一个人影，正是那名道人。

    他看着化身身边的炼尸，眼中异彩连连，轻摇羽扇，施施然道：“听说齐道友洪福齐天，得到金丹上人传承，可否让我等观摩一二？”

    化身毫无惧色，不疾不徐道：“老夫等你们很久了。”

    三人见到化身有恃无恐的样子，顿时大感蹊跷。可他们方才仔细探查过，周围分明没有丝毫异样。

    没等他们反应过来，突然感觉全身一紧，眼前发黑，接着竟都被禁锢在原地，动弹不得，顿时无比惊骇。

    对方的实力太恐怖了，他们连人影都还没看到。

    任凭他们如何挣扎，身上禁锢之力纹丝不动。

    就在他们惊恐万分时，耳边响起一个陌生的声音，“你们胆子不小，敢跟踪贫道的弟子。”

    其中一人勉强镇定，发现自己能说话了，连声哀求，“晚辈有眼无珠，不知齐道友是前辈弟子。请前辈大人大量，看在我们没有酿出大祸的份上，绕我们一命。晚辈愿回近痕山取来洞府里所有宝物，给齐道友赔罪。”

    他们还以为是招惹了齐老儿的原因。

    “呵呵，不用拿近痕山威胁贫道，贫道可不是吓大的。不过，看到近痕山的面子上，好好回答贫道几个问题，可以饶你们一条狗命。”

    三人心中稍定，对方到底还是忌惮自家师门，连忙应是。

    不一会儿，秦桑带着化身飞出山林。

    那三个家伙没死，不过被秦桑用金丹级数的禁制，禁锢在丛林里，至于何时解脱，就看近痕山什么时候找到他们了。

    秦桑不想惹太多麻烦。

    连杀三个真传弟子，近痕山肯定不会善罢甘休。

    正值多事之秋，只要不死人，近痕山应该不会死命纠缠，为区区金丹传承，招惹一个神秘对手。

    “若再查不到，只能闹出点儿声势，闯入近痕山附近的大小势力，一个个逼问了。”

    秦桑看着西方，心中暗道，“原来尸鬼仙本姓陈，来自天痕西侧的南隐山脉。可惜和尸鬼仙交好的吴姓金丹，此时正在前线征战，短时间内不可能把那人抓来询问，只能先去南隐山脉。这三人都未曾见过谭豪，也不知谭豪来没来过，还是直接去南隐山脉了。”

    近痕山三名弟子，其中一人做过吴姓金丹的道童，在尸鬼仙登门拜访时曾在旁服侍，听吴姓金丹称尸鬼仙为陈道友，知其以前在南隐山脉修道。

    秦桑怀疑，尸鬼仙是得到天尸宗传承后，才来近痕山吸收地煞之气炼尸，决定去南隐山脉碰碰运气。

    他毫不耽搁，立刻出发。

    再次横渡天痕，秦桑直奔南隐山脉而去。

    第三天中午，秦桑方才赶到，路上已经将南隐山脉的势力探查清楚。

    南隐山脉形状颇为奇特。

    在天痕边界，一座座山峰围成半圆，然后一圈圈向外延伸。

    此地险山恶水，附近没有顶尖宗门，多为散修，不过这些势力或多或少和外面的顶尖宗门都有着千丝万缕的联系。

    秦桑派出化身，故技重施。

    可惜的是，虽然钓出来几个心怀不轨之徒，但都对尸鬼仙一无所知。

    秦桑知道这条路行不通了，干脆直接找上南隐山脉里的各大势力。

    这些势力中，有的是修仙家族，有的是散修联盟，也有宗门下院。

    秦桑走了一圈，发现修仙家族和散修联盟的护山大阵稍弱。

    有一个修仙家族的大阵竟有一个极大的破绽，其他人难以察觉，但被天目蝶看了出来，不用惹出太大声势就能潜入进去，省了许多麻烦。

    黎家。

    一个家族出了两名金丹，若在往日便是兴盛之相。

    可遇到战争，兴旺家族还在其次，他们只求能在战场上苟活。

    好在，黎家比那些单金丹的势力好一些，两名金丹没有全被征召，至少能活下一个，而且还能轮换。

    黎玉田刚被他祖父换下来，从前线撤回，准备在家中好好调养一阵。

    回想起尸山血海的场面，黎玉田仍旧心有余悸。即使金丹上人，在混乱的战场上也是朝不保夕，随时可能暴毙。

    唯一的好消息，大概是能亲眼看到元婴斗法，经历不间断的战斗，进步飞速。

    他不明白，那些元婴祖师为何放着安稳日子不过，执意入侵天行盟，罪渊明明还不到资源枯竭的地步。

    洞府外，两名侍女侍立左右。

    突然从里面传出黎玉田声音，“你们传令下去，本老祖有新的领悟，要闭关突破，无论发生任何事，都不许打扰。”

    二女闻言大喜，老祖已经是金丹前期巅峰，如果再突破，家族就有两位金丹中期高手，而且老祖还年轻，说不定有元婴之姿。

    二女行礼退下，看到门上浮现禁制光芒，没有丝毫怀疑。

    而在洞府内，黎玉田正满脸惊恐，看着面前凭空多出来的斗篷人。

    “元婴祖师！”

    黎玉田感受到可怕的威压，满脸绝望。

    秦桑鬼魅般出现在黎玉田面前，伸手探在黎玉田头顶，直接搜魂。

    在战场上，此人不知杀过多少两域同盟修士，秦桑自然不会对他手下留情，得到想要的消息，秦桑抹去黎玉田尸体和一切痕迹，悄然离去。

    黎家上下，对此一无所知。

    直至后来另一位老祖回归，强行打开洞府，方才发现黎玉田失踪了，可洞府里什么痕迹都没有，黎玉田好似凭空蒸发一般，自此成为南隐山脉一大悬案。

    随后，秦桑和胖鸡分头，又找到机会，制造了几桩悬案，不过都是筑基修士了。

    种种消息互相印证，秦桑大概对尸鬼仙有了一些了解。

    此人名陈恒。

    他一直是散修，原本平平无奇，和其他低阶修士一样，常年在天痕闯荡，勉强混个温饱。突然有一天不知得到了什么机缘，修为进步飞速。

    就这样，他竟然竟一步步突破金丹期，成为金丹上人。

    此人修炼的木行功法，一身木行灵力极为精纯，神通不凡，在南隐山脉小有名气。

    在黎玉田记忆里，对陈恒颇为忌惮，因为此人独来独往，睚眦必报。但可以确定，那时候陈恒跟尸道修士完全不沾边儿，更没有‘尸鬼仙’名号。

    直到百年前，不知发生了何事，陈恒突然离开南隐山脉，从此销声匿迹，都猜测他可能陨落在外面了。

    事实也是如此。

    自此，秦桑可以断定，陈恒是在离开南隐山脉去近痕山这段时间，得到天尸宗传承的炼尸术。

    可是秦桑依然对天尸宗毫无头绪。

    陈恒在南隐山脉没有亲朋，如果他是在外面得到炼尸术，线索恐怕就要断在这里，秦桑只能回天行高原找近痕山那名金丹。

    来都来了，秦桑决定继续在南隐山脉调查，从黎玉田等人的记忆里，翻找在陈恒离开前的那些年，南隐山脉发生过什么大事，诸如遗迹出世等等。

    最终，秦桑锁定了四个位置，都在天痕深处。

    其中三处是古禁制封印的秘境里，废墟中曾有古宝出世，引起过轰动。

    另一个则在天痕极深处，不知道什么原因，曾经爆发过一次剧烈波动，从深渊底喷涌而出，横扫古禁，许多在天痕寻宝的修士躲避不及，或死或残。

    后来南隐山脉的高手试图深入探查，但下面太危险了，最终也没查清是什么原因导致的。

    查到这些，秦桑决定亲自进入天痕一探。

    金丹修士都能进去的秘境，秦桑自然不在话下，根本不用准备什么。

    沿着崖壁，一刻不停向下飞去。

    天痕内有不少修士，冒着生命危险在这里寻宝，他们丝毫感觉不到，有人刚和他们擦肩而过。

    越往天痕深处，光线愈发幽暗，危机四伏。

    有两处古禁，连秦桑也要谨慎避让。

    很快，秦桑抵达第一处秘境前。

    秘境的入口山缝里，充斥着五彩斑斓的光芒，经过上次大乱后，混乱的古禁又再度将洞口封闭。

    天目蝶立在秦桑肩头，蝶翅对准入口。

    观察了一会儿，秦桑感知到天目蝶传来的意念，露出笑容，接着祭起金沉剑，斩出一剑，妙到毫巅。

    古禁被触动，纷纷向剑光汇聚，山壁震动，碎石乱飞。

    与此同时，古禁出现了缝隙，秦桑趁机遁入其中。

    下一刻，秦桑出现在一座湖边，湖水已经干涸，周围的宫殿变成废墟，一片断壁残垣。

    这里面显然被人搜刮过了。

    秦桑放开神识，一寸也不放过，仔细探查，没有发现和天尸宗有关的存在。他也不气馁，飞出秘境，向下一个地方掠去。

    第二处秘境封印着一条山脉，山中古殿林立，想来曾经风光无限。

    秦桑竟意外采到一株颇为珍稀的灵药，但仍然没有天尸宗的痕迹。

    继续深入，来到第三处秘境。

    这座秘境入口空间混乱，甚至出现了空间裂缝，已经被古禁碰撞毁掉了。秦桑和天目蝶齐心协力，一点点破解古禁，终于找到一块秘境废墟，依旧一无所获。

    “就看第四个地方了。”

    秦桑低头凝视深渊，下面则是无尽黑暗。

    天目蝶指路，秦桑毫无顾忌深潜。

    足足过去两个钟头，秦桑方才找到那次波动爆发的源头。

    出人意料的是，穿过最危险的地带，再往下竟是一大片荒芜，古禁碎片也异常稀少。

    看到这种景象，秦桑感觉有些蹊跷，命天目蝶全力催动神通，然后小心翼翼在这里搜索起来。

    荒芜之地范围比秦桑想象中还大，秦桑用了一炷香时间，方才抵达另一侧边缘。

    突然，秦桑视线定格在以免光滑如镜的石壁上。

    片刻后，他的瞳孔突然放大，满脸震惊，“这种气息……神纹！竟是巫族独特的禁制！”

