一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “他什么时候来的，我竟然没有丝毫的察觉。”看着紫袍人，叶辰心中凛然，自己身后站着一个人，他竟然不知道。

    “好磅礴的气血。”紫袍人舔了舔舌头，嘴角浸着阴森的笑容，一股恐怖的威压已经显现，叶辰只感觉浑身都动弹不得了。

    “前...前辈。”

    “正好缺男修士，就你了。”紫袍人阴森一笑，大袖当即挥动，卷起了叶辰，一步踏下，如一道神虹飞向了对面，落在了三岳奇地中间的山峰之上。

    “三岳奇地果然有炼丹师。”被禁锢的叶辰思绪飞转，因为他已经从紫袍人的身上嗅到了一股熟悉的丹药香味，和赵国国师那件血衣上的是一模一样。

    “难道就是他操纵的那些血巫。”

    “一定是这样。”

    “那些血巫屠杀村落，抓走孩童，必定是带来给他炼丹的。”

    “原来他才是最大的凶手。”

    嗡！

    这边，紫袍老者已经推开了炼丹炉的炉顶，直接将叶辰扔了进去。

    炼丹炉自成一界，里面的容量方圆足有百丈，不仅是炼丹炉，更是一尊恐怖的灵器，里面满是熊熊燃烧的红色火焰，还有一股股令人干呕的血腥之气。

    刚刚落地，叶辰就被一道血色灵符禁锢了身体。

    给我开！

    叶辰咬了咬牙，体内真气疯狂暴涌，却依旧无法冲破那灵符的禁锢，刚刚奔涌的真气，也被那血色灵符生生压回到了丹海之中。

    “别白费功夫的。”正在叶辰无计可施之时，对面传来了女子说话的声音。

    叶辰一愣，这才发现自己的对面还盘坐着一个人。

    准确来说那是一个十六七岁左右的女子，穿着雪白色的衣裙，长发如水波流动，美眸似清泉灵澈，五官更是精雕玉镯的美，整个人的气质就如一朵绽开的白莲花。

    “我以为就我一人这么倒霉呢？你也好不到哪里去嘛！”叶辰发愣之时，那白衣女子再次开口，说着还不忘上下打量了一下叶辰。

    “这老不死的是谁啊！为什么抓你。”叶辰看着白衣女子问道。

    “还能为什么，炼丹呗！”白衣女子美眸一冷，“此人手段极其残忍，从我被扔进这炼丹炉起，他已经抽了上百个婴孩的精魂了，而你跟我，不久后也会被当做药引被他拿来炼制那噬血元丹。”

    “嗜血元丹，四纹高阶灵丹。”

    “哦！你还知道嗜血元丹？”对于叶辰知道嗜血元丹，那白衣女子微微有些诧异。

    “听过一些。”叶辰点了点头，“嗜血元丹是需要抽取九千九百九十九个婴孩的精魂做药引的，因为手段极其残忍，更有违炼丹之道，所以昔年才被丹王的列为禁忌之丹药，不曾想到这世间还有人用如此残忍的手段炼制此丹药。”

    说到这里，叶辰看向了对面的白衣女子，问道，“姑娘，你可知道抓我们来的那个紫袍人，是什么来历吗？”

    白衣女子轻轻的摇了摇头，“此人甚是诡异，既然知道嗜血元丹的炼制方法，那他在炼丹界的地位必定非同一般，只是以我的阅历，从未听过这个人。”

    闻言，叶辰陷入了沉吟。

    身为炼丹师，在徐福的熏陶之下，他对炼丹界也有一定的了解，在大楚，炼丹师虽然不少，但能排的上名号的，也只有那么几个。

    和白衣女子一样，他也从未听徐福提起过这样一个邪恶的炼丹师。

    “大楚真是卧虎藏龙啊！”叶辰喃喃一声。

    “只希望我上官家的强者能尽快找到这里，不然我们都得死。”叶辰沉吟之时，那白衣女子在那里虔诚的祷告着。

    “上官家？”叶辰一怔，试探性的看着白衣女子，“东岳的上官家？”

    白衣女子轻轻点了点头，“我叫上官玉儿，是东岳上官家的三小姐。”

    “你不是家族派来观礼三宗大比的吧！”叶辰上下瞅了瞅上官玉儿。

    “不然你以为我闲的从东岳跑到这里？”

    “那不应该啊！”叶辰一脸的疑惑，“东岳上官家独霸一方，连三宗都不敢轻易招惹，你的身份又这么尊贵，怎么会被那个邪恶炼丹师给抓了。”

    说到这里，叶辰试探性的看着上官玉儿，“还是说，保护你的上官家强者，都被那邪恶炼丹师给灭了？”

    咳咳！

    说到这事儿，上官玉儿干咳了一声，“是我半路溜了，刚跑没多久，就被抓来这里了，已经被封在这该死的炼丹炉三天了。”

    “是够倒霉的。”

    “你呢？怎么也被捉来了。”上官玉儿瞅了叶辰一眼。

    “我嘛！”叶辰干咳了一声，“我是散修一个，大半夜睡不着，跑出来看星星的，看着看着，就看的这里了。”

    “信你才怪。”上官玉儿没好气的白了叶辰一眼。

    上官玉儿话刚落，炼丹炉的炉顶就被推开了，炉口浮现出一张干枯的脸庞，一双泛着幽光的双眸瞥了一眼二人，阴森一笑，“看来你们聊的很开心。”

    “老不死的，赶快放我，不然我上官家强者一到，有你好看。”上官玉儿当即娇喝一声，若非身体被禁锢，她必定会像一个小母老虎扑上去。

    她这一喝，叶辰也跟着起哄，大嚎大叫，“老家伙，我劝你识相点，我可是天玄门的人，你敢动我，天玄门不会放过你的。”

    “赶快放了我们。”

    “信不信我师傅来了揍扁你。”

    叶辰和上官玉儿一个像吃了枪药，一个像打了鸡血，一个比一个骂的响亮。

    只是，自始至终，那紫袍老者都只是饶有兴趣的看着，好似叶辰和上官玉儿这俩人就像是两个跳梁小丑一般，于他而言，所谓的吓唬，太小儿科了。

    不知过了多久，叶辰和上官玉儿才口干舌燥的停了下来。

    “骂完了？”紫袍人嘴角掀起了阴森的笑容，“那么接下来就好好享受我为你们准备的盛宴吧！用不了多久，你们就会成为嗜血元丹中的两缕魂。”

    说着，紫袍人哐当一声又把炉顶盖上了。

    很快，炼丹炉中的血红色火焰就轰的一声燃烧了起来，滚滚的火焰当场淹没了叶辰和上官玉儿。

    “完了，这老不死的要把我们炼化。”上官玉儿一见，脸色顿然大变。

    “该死。”叶辰的神色也是前所未有的凝重，他本来是有仙火护体的，奈何被身上那道血色灵符给封住了丹海，连仙火也无法冲破禁锢。

    很快，一股恐怖的灼烧感就袭满了全身，叶辰只感觉自己就像是被架在了烤炉之上。

    对面，上官玉儿的状况也好不到哪里去，而且在那红色火焰的燃烧下，她身上穿着的白色衣裙以肉眼可见的速度化成了灰烬，露出了那雪白柔嫩的肌肤。

    见状，叶辰眼睛顿时就直了，俨然未曾发觉自己的衣服也在被燃烧成灰烬。

    “你看什么。”见叶辰直勾勾的看着自己，上官玉儿狠狠的瞪了叶辰一眼，也不知是被烧的，还是因为别的，她的脸颊，刷的一下红透了。

    “我…我没看什么。”叶辰不由得干咳了一声，但两只眼睛却是依旧瞪得溜圆溜圆的，因为上官玉儿的衣服，已经有大半被焚烧成灰烬，特别是看到那一双玉.胸裸露出来的时候，他还不由得暗自吞了一口口水，下腹的一股邪火儿，那是蹭蹭蹭的往上升啊！

    “你还看。”上官玉儿美眸中还有两朵火焰在跳动，她是谁，她可是上官家尊贵的三小姐，何曾被一个男性这样看过裸露的身子。

    “你不是也看我了吗？”叶辰一副死猪不怕烫的模样。

    “我...我什么时候看你了。”

    “再说你没看，你没看我怎么知道我看你了。”