    ：[]
                :///！！

    第1268章

    鲜血飞溅，溅上了洛清渊的裙摆。

    地上那具尸体霎时鲜血淋漓，血肉模糊，惨不忍睹。

    洛清渊眼前霎时被一片血腥笼罩，心口剧痛，满腔恨意让她猛地抽出长剑，凌厉指向沉栖。

    沉栖眸光复杂的看着她，眼中依旧是不可一世的张狂和戾气，他笑了起来：

    “怎么？你还是心痛了？不是死心了吗？”

    “不是已经跟他一刀两断了吗？”

    “为什么这么生气？连他的尸体都不敢看？”

    沉栖猛地一把抓住了锋利的剑刃，步步逼向她。

    鲜血顺着他的手腕滴落。

    洛清渊眼神凌厉的瞪着他，猛地抽出长剑，狠狠的刺中了沉栖的胸口。
                
                    htTp://m.26w.cc

    厉声怒斥：“我恨他，我要亲手杀他！谁要你多管闲事！”

    沉栖一惊，诧异的看着她。

    随即竟狂笑起来，笑的十分癫狂，“哈哈哈哈......”

    “原来是这样？”

    猛地，沉栖跪下了。

    却是语气轻飘飘的说：“此事是我不对。”

    “是我没顾及你的感受，我沉栖认打认罚！”

    一旁的仇十七惊住了，沉栖竟然......跪下了？

    沉栖一跪，整个林子里的士兵齐齐跪下。

    将军跪着，他们怎么敢站着。

    虽然他们也不知道为什么将军竟对一个女人下跪。

    这是从未有过的事情。

    沉栖自持实力强大，根本不把任何人放在眼里，就是皇帝他也不跪。

    可今日，却如此果断的跪在一个女人面前。

    仇十七也惊住了。

    天底下能让沉栖下跪的人，这还是第一个。

    这个洛清渊，到底是什么来头。

    怎么看都不像是普通人。

    洛清渊扔下剑，看着沉栖那得意的样子，看着傅尘寰那惨不忍睹的尸身，怒火让她恨不得将沉栖碎尸万段！

    “认打认罚是吗！”洛清渊咬牙切齿。

    狠狠一巴掌扇了过去。

    沉栖脸颊留下一道掌印和血痕。

    洛清渊又是一巴掌扇过去。

    啪——

    啪——

    每一声响起，周围的士兵都跟着心颤一下。

    大气都不敢出。

    从来没有人敢这样扇沉栖巴掌，而沉栖还不还手。

    一巴掌接着一巴掌。

    洛清渊愤怒的发泄着心头恨意。

    力气也越来越重。

    最后一巴掌打下去，她双手发麻，没有力气了。

    沉栖也脸颊红肿，生生挨了六个巴掌没还手。

    打完之后，他抬眸望着洛清渊，关切又温柔的问道：“手疼吗？”

    洛清渊双目发红的看着沉栖，看着他脸上扬起的那抹笑容，那眼神极尽温柔。

    洛清渊多想看到他眼里暗藏的凌厉，但是没有。

    沉栖的眼神，让她捉摸不透。

    周围有人倒吸了一口冷气。

    沉栖被一个女人打了这么多巴掌，当众羞辱，他竟然还关心她的手疼不疼？！

    真是活见鬼了。

    “其他人呢？”洛清渊冷声质问。

    “都死了。”沉栖云淡风轻的说着。

    还带着几分嘲讽的笑了起来：“竟然就带一百多人来，不是送死是什么？”

    “可是他主动挑衅我的，他竟然让我把你还给他，他做什么春秋大梦，还说死之前想见你一面。”

