
这一刀来的突然，待钟茗察觉之时，想要躲避已经迟了。

“这个成事不足败事有余的家伙，这次被他害死了。”脑海中这个念头一闪而逝，钟茗眼见避无可避，眼底阴狠之色一闪而逝，对这一刀视而不见，反而抬腿朝着妖异青年下体踹去，竟是打算以命搏命，纵死也不让对方好过。

嗤！

蝴蝶刀刺出，带着森冷的杀机，划破空气的界限，朝着钟茗喉口迎去。

唰！

钟茗身体微微后仰，一脚自下而上的踹出，腰腹带动大腿，大腿又带动腿，修长有力的右腿，宛如化作一道钢鞭，袭向妖异青年的下体。

眼见钟茗如此果决狠辣，竟是要跟他以命搏命，妖异青年面色大变，可不敢让他踢中了，以钟茗的力道，不用想他也知道，若是被踢中了，蛋蛋肯定不保，不死也是废了。

他身体一偏，让过钟茗一脚，手中蝴蝶刀方向一变，转而朝着钟茗心脏刺去。

钟茗之前那一脚，已经是倾尽全力，招式早已用老，此时面对妖异青年的当胸一刀，再也难以做成任何反应。

噗！

刀刃没入皮肉，殷红的血溢出。

钟茗愣了，妖异青年也愣了，因为这一刀刺中的并不是钟茗，而是许言。

在这一刀落下之际，他合身扑了过来，以身体帮她挡住了这一刀。

看到钟茗遇险，许言睚眦欲裂，想也不想的合身扑上。本来近在咫尺的钟茗，都躲不过这一刀。他更是不应该挡得住的，不过妖异青年并非一击攻击到底。因为钟茗的以命搏命，他曾中途变招，就是这瞬间的耽搁，为许言创造了机会，也让他在关键时刻，挡在了钟茗胸前，为她挡下了这一刀。

“许言！”

钟茗不敢置信的低喃，完全被这一幕给惊呆了，怎么也想不到。最后关头竟是许言这个无耻无赖又讨人厌的家伙，帮她挡住了致命一击。

她呆住了，许言可没呆住，在蝴蝶刀刺入左肩♂♂♂♂，m.∷.co≈m的时候，他左手用力攥紧，以肌肉挡住刀刃深入，右手则闪电般探出，一把抓住妖异青年的手掌，与此同时。其右腿高高抬起，在妖异青年手臂上一绕，马猴一般吊在其手臂上。

咯吱吱！

骨骼鸣响的声音传来，妖异青年的手臂。在许言一绕之下几欲断裂，也顾不得蝴蝶刀了，忙不迭的撒手。猛然向后一跃，这才脱出许言左腿缠绕。

这些写来虽长。其实不过顷刻间发生，从许言飞身挡刀。到抓住妖异青年手腕，再到右腿缠上对方，将对方蝴蝶刀去了，再到妖异青年抽身后退，其实也不过一个呼吸的功夫。

直到这时，许言这才摔在地上，脊背接地，疼的险些背过气去，眼见钟茗呆愣愣的看着自己，没好气的吼道：“还愣着干嘛，快去收拾他呀！”

这一幕，宛如之前钟茗救许言时的翻版，之前是许言看呆了，钟茗呵斥她，现在却反过来了。

只是结果却完全不同，钟茗呵斥许言时，他恼羞的开口反驳，而这一次许言呵斥钟茗，她却并默不作声，并没有反驳半句，而是红着眼睛，走向妖异青年。

“你该死！”

咬牙切齿的声音出口，钟茗一个箭步冲上前去，拳脚狂风骤雨般倾泻而出，劈头盖脸的朝着妖异青年攻去。

这一次钟茗携怒而发，气势如虹，而妖异青年却失去了武器，脚掌跟手臂又有不同程度的伤，根本挡不住钟茗，仅仅交手几个回合，就完全被钟茗压制住。

许言跌坐在地，望着发飙状态的钟茗，如同一只人形暴龙般凶悍，其眼皮上下直跳，暗暗嘀咕，“果然不愧是女暴龙，战斗力真不是盖的，我以后还是少惹为妙，能躲多远躲多远。”

五六个回合后，钟茗抓住机会，一个侧踢踹出，正中妖异青年胸腹，直接将之踹飞出去。

哇！

妖异青年吐出一口鲜血，骇然的望着怒发冲冠的钟茗，一颗心直往下沉去。

“，你们来这里干什么？还有什么同伴？”钟茗踏前一步，居高临下的盯着妖异青年，厉声喝问，并没有被愤怒冲昏头脑，还记得此行的任务。

“成王败寇，败在你们手中，不过一死罢了，你休想从我口中问出任何话。”妖异青年硬气的了一句，自知绝无幸理，咬破牙齿中的毒药。

很快，一抹黑色血迹，自其唇角蔓延而下，他咧嘴而笑，“你们不用得意的太早，会有人为我报仇的，你们两个都得死！”

怨毒的声音宛如诅咒，在夜空中响起，不出的诡异。

钟茗脸色一变，心的上前查看，却见此人已经气绝身亡，她狠狠的一顿足，重新走回许言身旁，关切道：“你怎么样，伤得重吗？”

如果是往常，许言肯定是眼皮一翻，来一句“我又不是医生，怎么会知道，你自己刺一刀试试看”，可是见到之前钟茗的凶悍，他却哪里敢造次，摇头道：“刀刃刺入不深。”

听许言这么，又见刀刃真的不太深，钟茗这才放心一些，打电话通知吉旭，让他安排救护车，然后便沉默下来。

沉默片刻，她嘴唇蠕动几下，忍不住道：“你为什么为我挡刀？”

许言一愣，这个问题之前他比并没有深思，现在听到钟茗问起，这才发现他开始细思，之前看到她遇险，他想也没想的就冲了过去，那一刻他什么都没想，只想着不能让她有事，可是为什么会这样呢，因为她是他的战友，因为她之前救过他，还是别的什么原因…

许言神色变幻，心底有一个诡异的念头掠过，莫非是他喜欢上她了？

下一刻，他便用力摇摇头，将这个荒谬的念头抛开，心头暗暗告诉自己：“别逗了，她除了外形像女人，哪有一女人的样子，狂暴脾气坏睚眦必报，我怎么可能会喜欢她，我喜欢的是封妙婵！”

眼见钟茗一直盯着自己，许言脸色闪过几许慌乱，梗着脖子道：“我这人不喜欢欠人认清，之前你救过我一次，现在我还给你，免得以后你老惦记着，趁机要挟我，我可不是特意救你的，你别多想！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444247"  chaptername="第224章：以身挡刀，击杀蝎子！">加入书签</a>
</div>
