    走到门口，正好门铃响了，打开门，就看见靳沉半倚着门框，摆着pose耍帅，勾唇痞痞的问她：“小妞，给你个机会，要不要跟哥哥一起去吃宵夜。”

    路乔朝他假惺惺的笑，“不了，我已经有约了。我现在就要去和一个超级大美女共进晚餐，怎么样，羡慕吧？”

    靳沉耸肩，“我自己就美颜盛世，没在怕的。”他俯身，和路乔凑近了些，左眼一眨，电力十足，特别不着调的说：“倒是你，错过了一次和超级大帅哥共进晚餐的机会，怕是会后悔死了。”

    “后悔？不存在的，你还是做梦去吧。”

    路乔冷酷无情的推开他，“我要去见美人了，大傻你自己孤独寂寞的去夜宵吧，再见。”

    和靳沉擦肩而过，靳沉瞥到了她怀里整整一大袋子的玩具。

    冥冥中，仿佛有个声音在他耳边说了些什么，他没有听清，只是觉得，就这么让路乔走了，他可能会错失掉一样对他来说非常重要的东西。

    那是比命还要重要的东西。

    但是他想不起来，那到底是什么。

    靳沉情不自禁叫住路乔，“二傻。”

    路乔停步，疑惑的回头看他。

    “怎么了？”

    路乔问。

    路乔下意识地微侧身，怀里露出了怀里抱着的玩具，一个毛茸茸的小熊朝靳沉笑的憨厚可爱。

    靳沉也不知道自己是为什么要出声叫住路乔，摸了摸鼻子，“那什么，路上小心，女孩子走夜路注意安全。”

    “难道我大傻关心我，我记住了，放心吧，我学过防身术的，只有我揍别人的份，没有别人欺负我的份，不会有事的。”

    路乔确实没骗靳沉，她小时候，家里人觉得她是个女孩子，在外边容易受欺负，所以特意让她去学过防身术。

    不过就是好久没练了，现在能想起一招半式就不错了，但是不知道为什么，路乔提起自己会防身术，就有种迷之自信。

    路乔脸上带着这种迷之自信，靳沉竟然也信了她武艺超群，“哦，那我就放心了，你去吧。”

    “嗯，明天见。”

    路乔抱着一大袋子的玩具离开，留下靳沉自己站在原地纠结着自己刚才那一瞬间的感受。

    怎么会突然有这种感觉？

    好端端，怎么会出现跟这辈子最重要的东西擦肩而过，痛彻心扉的感觉？

    靳沉抚了抚自己的心口，心脏强而有力的在跳动，完全不想是突发什么急症的样子啊。

    奇怪，真奇怪。

    靳沉想不通，不解的皱着眉，带着满腹的疑惑回了自己的房间……

    此时的他尚不知道自己与命运就这么擦肩，而后，后悔多年。

    秦溯回的家离酒店真的不远，几步路的功夫就到了，路乔站在门口敲了两下门，门就开了。

    甜甜糯糯的声音惊喜响起。

    “路妈妈！”

    小相思站在凳子上迎接她，一脸的惊喜，特别激动。

    老样子，小家伙是早就在门口等着她了，也不知道是趴在猫眼上看了多久，才刚响门铃，门就被小相思给打开了。

    “哎哟宝贝儿小心，千万别摔了。”

    路乔怕他摔了，忙放下玩具，伸手去接住他，把他抱了起来，“路妈妈可是好久没有看到小相思，真的好想你，快让路妈妈抱抱。”

