第九三四章赵诗婉诉说往事，剑奉婚约的由来
因为剑灵剑舞她们，不允许赵诗婉有任何的闪失出现，因为一旦真的出了什么问题，那么她们真的是束手无策了。
若是剑灵剑舞她们不知道，苍剑只不过是剑仙传人，那么也不会有这样的担心，可是她们知道啊，知道苍剑是剑仙传人，怎么可能会放心让赵诗婉施展秘术呢。
因为若是想要在剑仙传人身上这么做，最起码也得先测试一下，被施展秘术的剑仙传人，跟施展者之间的能量属性，会不会有什么未知的冲突。
若是没有的话，那么可以放心的施展此等秘术，就算是最后失败了，也不会有任何的生命危险，最多不过是多一些时间来恢复罢了。
可若是没有经过测试，直接就对着剑仙传人施展秘术的话，那么一旦失败了，施展秘术之人，轻则修为到退，身受重伤，重则灵魂受创，有可能会导致魂魄被冲散，从而会让施展秘术者，至此烟消云散。
虽说几率很小，但是也不是没有可能发生的，因为这种几率，是根据剑仙传人的天赋和体质来决定的，剑仙传人天资和体质越好，那么对施展秘术者的损害也就越大，并且几率也是会成倍的增加。
别人不了解苍剑，剑灵剑舞她们难道还不了解吗，她们可是看着苍剑长大的，对于苍剑的天资是在清楚不过的了。
正是因为对苍剑的天资太了解了，在剑灵剑舞她们看来，比剑奉的天资还要高，所以才更加的担心最坏的结果出现。
因为苍剑根本就不能用平常的眼光和水准来看待，所以在看到赵诗婉对着苍剑施展秘术的时候，剑灵剑舞她们才会那么着急。
不过好在，最坏的结果没有发生，而且也没有失败，一次就成功了，要不然的话，后果真的是谁也预料不到。
现在虽然是没有问题了，但是看着此刻的赵诗婉，剑灵剑舞她们还是觉得心中有气，所以现在说话的语气都跟之前不一样了。
“好了，你们看看，现在我不是没有任何的问题吗，你们担心的事情这不是没有发生吗。你看看你们，真是啰嗦的很，事情都已经过去了。”
“现在既然剑儿这边的事情都解决了，那么我们还是去看一看奉儿那个臭小子吧，也不知道想清楚了该怎么回答了没有。”
“不过，可不能什么都让他先说，要不然还不知道会有什么意外事情发生呢，等下还是告诉他，到底是怎么一回事吧。”
赵诗婉知道剑灵剑舞她们是为了自己好，也知道若是自己说了，哪怕是有这个想法，她们都肯定会代替自己去完成的。
可是赵诗婉不想那么做，因为剑灵剑舞她们虽然一定会出手，但是赵诗婉知道这其中的凶险，所以不愿意让她们四个其中任何一个人冒险。
因为这么多年的相处，她们四个早已经成为了赵诗婉最为亲近的人，自己能解决的事情，那么就不用让她们四个为自己冒险了。
其实这还不是最重要的，最主要的是，赵诗婉想亲自为苍剑做一些什么，并不想让其他人插手，哪怕自己会有生命危险，那也必须要自己亲手去完成。
现在好了，已经什么事情都没有了，那么就没有必要在揪着那件事情不放了，所以现在赵诗婉看着剑灵剑舞她们四个笑了笑，活动了一下之后，表示自己没事了。
这个时候，赵诗婉主动的走到剑灵剑舞她们四个的旁边，给了她们四个一个放心的眼神，然后表明她们四个担心过头了，说的有些多了。
事情已经发生了，并且解决了，这个时候若还是一直这么揪着不放，只能让苍剑心里觉得有些自责，认为都是他的原因，才导致的赵诗婉承担这一份风险。
此刻的赵诗婉主动的岔开了话题，表示现在应该去关心一下剑奉那小子了，要知道，剑奉还在外面一直待着呢。
若只是有一个剑奉到还罢了，可是冷冰玉这个未来的儿媳妇，现在也在外面杵着呢，总不能就这么丢在那里不管了吧。
况且，现在赵诗婉也想知道，剑奉到底是怎么想的，这段时间对于剑奉来说，想清楚这些，应该是没有任何问题的。
因为本来赵诗婉就打算跟剑奉说清楚的，所以现在这个时候，也没有必要在瞒着剑奉了，毕竟现在已经不是以前了，以前还小，但是现在已经成年了。
尽管是这样，但是为了避免有什么意外，剑奉说了什么不该说的，所以赵诗婉还是要提前预防一下，打算先开口把事情讲明，然后在听听剑奉的意思。
因为不管怎么说，冷冰玉都还在呢，若是剑奉这小子什么都不知道的情况下，胡乱说一气，到时候恐怕又要突生变故，又要多一些波折了。
本来赵诗婉是打算出去的，可是当赵诗婉话音刚落下，还没有开始走出去的时候，那边剑灵剑舞她们，已经把剑奉和冷冰玉给转移了过来。
剑灵剑舞她们之所以会这么做，也是为了避免这段时间里面，赵诗婉过多的出现在外面，特别是现在这个时候，刚刚施展完秘术，还是最虚弱的时候。
剑灵剑舞她们刚做完这一切之后，就扶着赵诗婉坐在了大殿的最上端，她们四个就分列在两旁这么守护着赵诗婉。
此刻的苍剑，也已经坐在了下方，看着虽然被转移了过来，但是却再次失去了行动和开口说话的能力，对着剑奉笑了笑，什么话都没有说。
这个时候，苍剑也想早点知道，赵诗婉到底要说的是什么事情，有些事情自己虽然有所猜测，但还是听到具体是怎么回事，在发表意见也不迟。
苍剑看完了剑奉之后，不着痕迹的，用眼睛的余光扫了一眼剑奉身后不远处的冷冰玉，这个时候，嘴角扯起了一丝丝的弧度。
赵诗婉本来还想着说，自己哪里有那么娇气，好歹也是剑圣强者，就算是现在处于虚弱的时候，那也没有到这种地步吧。
可是看着剑灵剑舞她们坚定的眼神，而且现在剑奉也被带来了，只是笑了笑，却没有再说什么，有些事情，还是不要让剑奉知道为好。
因为剑奉若是知道了，免不了又是一番担心，这个时候，还是不要让剑奉知道的太多为好，以免乱了他的心神，这不是赵诗婉想要看到的。
赵诗婉此刻的目光虽然看着剑奉的方向，但实际上，却是在看着冷冰玉，看到剑奉身后的冷冰玉之后，赵诗婉觉得自己现在突然心情好多了。
对于赵诗婉来说，能够在两族大战开启之前，可以多解决一件自己日后担心的事情，那么就自然是好的，以后也就可能会少一份遗憾。
“在奉儿才刚刚三岁的时候，因为水域的原因，人族的强者就有了一个决定，最好能够让人族的势力，在未来有可能合而为一的机会。”
“其中能够促进这种可能的因素之一，就是问剑宗的苍剑，和无情剑宗无情剑圣的侄女，也就是你们叫着的冰玉师妹，给你们两个定下婚约。”
“这个婚约，是以两家长辈，在人族各方强者的见证下立下的。本来是想着，在剑奉十八岁的时候，再去宣布这件事情，可是因为种种原因，也就拖到了现在。”
此刻的赵诗婉，直接开始讲述当年一些事情的来龙去脉，那个时候剑奉才刚刚三岁，而冷冰玉，也只不过比剑奉大三岁而已。
因为之前水域强者的进犯，导致了人族飘雪三城的永久陷落，所以那个时候人族的顶尖强者就知道，以后两族之间注定不会太平了。
也许一开始的时候，双方就算是开战了，那么也会有所克制的，但是到了后面的时候，必然是人族和水域都倾全力而战。
在这之前，先不管水域那边会如何，但是人族这边绝对不能跟之前一样，五大势力各自镇守原来的地方，必然是要集中在一起的。
想要让五大人族势力的强者都集中在一起，并且听一个人的命令，或者一个势力的命令，那么必然不可能没有任何的理由。
水域和人族全面开战是不假，但这最多能够让他们全部出力，不代表一定会听从哪一方势力的指挥，因为大家都是一个等级的势力，谁会甘心听别人的调遣。
要知道，作为人族的此战的指挥，若是以后赢了，那么这个指挥者是哪个势力的，到时候哪个势力必然会声望达到顶峰。
这个指挥权谁都想要，谁都不愿意轻易的交到别人的手中，所以最后大家商量决定，只能在下一代之中，挑选出合适的人选了。
原因很简单，他们这些强者，最后都是要出战的，说不定什么时候就要陨落了，人族的未来，还是要靠着年青一代撑起来的。
因为人族的强者明白，此战就算是人族胜了，那么也必然是惨胜，到最后强者也不能剩下多少，就算是没有陨落的，寿命也可能不多了，或者已经身受重伤了。
到了那个时候，他们这些幸存的人族强者，是不可能去作为人族未来的领军者，只有年青一代才是最合适的人选。
而在年青一代之中，若是说天赋，在众人知晓的苍剑没有出生之前，自然是以冷冰玉最强，可冷冰玉却不是最合适的人选。
这到不是说，女子就不适合作为引领人族未来发展之人，而是冷冰玉终究是个女子，最后是要嫁人的，到那个时候，免不了又是一番麻烦。
为了到时候人族这边，不会引起一场不必要的麻烦，所以冷冰玉自然不能作为这个人选，其他宗门虽然也有一些惊艳才绝之辈，但是也还有些不够看。
最后的时候，众人一致同意，还是把这个人选，选定为苍剑最为合适，苍剑天资最好，本身牵扯的势力和强者也是最多。
同样的，苍剑也没有冷冰玉的那种麻烦事，更重要的是，人族又不是没有有能力和天资的男子，什么时候沦落到，需要一个女人去肩负起这个责任了。
要知道，这种事情看似风光无限，但是面临的问题也是同样很多，人族强者绝对不会让一个女子，去承担这种巨大的压力和责任的。
当然了，冷冰玉的天资，人族的众多强者也是看在眼里的，自然不会让有天资的后辈蒙尘，其实也算是给冷冰玉找了一个好的归宿。
那就是苍剑再强，也需要有人帮衬，冷冰玉无疑就是一个最好的选择，而且他们两个，不管是在个人天赋方面，还是在身份背景方面，也算是没有差别了。
所以最后的时候就决定，若是可以的话，到是可以先给他们两个定下婚约，以后安排时间让他们相处，彼此有了一定的了解之后，再告诉他们一切真相。
这个时间，就定在了苍剑十八岁的时候，于是这个婚约，就在人族各方强者的见证之下就这么立下了，一开始的时候，也就只有一部分人知道而已。
其实在那个时候，本来是打算，等到苍剑十六岁的时候，人族强者和水域那边开始交战的时候，让苍剑去无情剑宗待两年的时间。
然后苍剑在带着冷冰玉，再去其他各个势力之中走一圈，这也算是给他们一些相处和了解的时间了，因为等到苍剑在无情剑宗要离开无情剑宗的时候，刚好就已经十八岁了。
那个时候，他们知道了各自婚约的事情，再加上两年时间的朝夕相处，应该不会有什么反对的意见了，这都是人族强者想好的。
其实无情剑宗的玉剑阁，就是从立下婚约之后，无情剑宗的强者，在无情剑宗之中给她们两个专门建造的，只不过之前苍剑过去的时候，因为一些事情，没有用的到。
没办法，那个时候苍剑还太小了点，谁让事情发生了变故，水族强者知道了人族的打算，早一步有所行动了呢。
