    关铁柱正要接话，姜筱已经打断了他。

    “你这是刚从老家回来？”

    “是。”丁海景这时也顾不上别的问题，他看着姜筱，严肃地道：“小姜，我有件事想跟你说。”

    “走吧，先进屋去。

    进屋之后，姜筱赶紧先去洗脸洗手，本来还想洗个澡的，但是想到丁海景有事要跟她说，看来是挺急的，她也只好先忍了。

    本来坐了两天车，她会不管别的，先好好地洗头洗澡换身衣服的。

    坐在客厅里，丁海景深吸了口气，对她说道：“我爹想见见你。”

    他爹？

    丁海景他爹？

    要见她？

    这是为什么？

    姜筱有些莫名其妙，只想到了一个可能性。

    “是不是他知道你在一个十八岁的姑娘手下当保镖，觉得特别不靠谱？”

    丁海景想翻白眼，“说什么呢？”

    “那是什么？你爹不是在老家吗？怎么突然要见我？”

    “他来京城了。”

    姜筱又是一愣。

    丁海景说道：“我爹也是因为要见你，所以才答应跟我来京城的。”

    “为了我而来的？”

    “对，但是他让我先来跟你说一下，他长得有些吓人，希望你做好心理准备，不要被他吓到，还有，他为什么要见你的原因，我爹想亲自跟你说。”

    丁海景问道：“你愿意见他吗？”

    “你爹长得很吓人？”姜筱更觉得奇怪了。

    “他当年曾经被人追杀，打断了腿，一刀劈在脸上，留下了一道很长的伤疤，也险些毁了一只眼睛，现在脚瘸得厉害，眼睛也显得有些可怕，然后视力只剩下了一半。在我们村子里，很多孩子看到他都会吓哭，所以这么多年他几乎不出门。”

    这是丁富的意思，一定要先来跟姜筱说清楚他的样子，让姜筱做好心理准备，如果她不敢见到这样的他，他就不来了，或是想想别的办法。

    丁海景一直跟他说，姜筱不是这样的人，不会以貌取人，可是丁富很坚持。

    所以丁海景只好按照他的意思，把丁富是怎么样的都跟姜筱说清楚。

    “被人追杀......”姜筱喃喃地说着，又一定要见她，这是为什么？

    丁海景看着她，说道：“你要是不想见......”

    “不，没有的事。”姜筱赶紧说道：“让他来吧，或者说我过去？”

    “还是过来吧，外面的话，他不太自在。如果你不介意的话，明天早上我带他过来。”

    现在天色已经有点晚了。

    “好。”

    这事说完，丁海景又想到了什么，随口问了一句，“你在首长那边住了这么几天没有不方便的？”

    “有什么不方便？”

    姜筱见关铁柱和罗永生看过来，立即就给他们使了一个眼色。

    这种时候可不要泄她的底，她不想听丁海景的唠叨啊。

    真不知道为什么她一个当雇主的为什么要那么心虚。

    晚上，姜筱去了一趟有清味，程秋莲又与她结了一次数。

    这一个月赚得比以前还要多。

    而手工作坊那边也很快地上了轨道，所有人都开始井井有条地开始了工作。

    姜筱脑子里想的都是石小清。

    清双这个名字，她是在哪里听过了？

    