    大夏五年年三十。

    长安城火树银花，煞是美丽。

    这城里的烟花爆竹自日暮时分起就未曾停过，爆竹的声音在大街小巷中连绵不断的响起，烟火也在漆黑的夜空中美丽的绽放。

    云西言府上的宴席已经结束，众人围坐在了茶台前，品着这香茗，听着外面的爆竹声，偶尔有烟花的光芒闪耀在窗外。

    “这便是盛世！”

    燕熙文多喝了两杯，脸色通红，捧着茶盏极为感慨??——

    “当年在金陵，他在迎娶虞问筠她们的时候，弄出了一场灿烂的烟花盛宴。那时候的烟花可是奢侈品，这些年来也已经走入了寻常人家。”

    “这时候他应该在茫茫大海之上……这里的繁华他曾经想过、为之去奋斗过，也已经亲眼见过，那么想来他在那海上也是不会寂寞的，只是不知道他的这个年，是如何去过的？”

    这里的人，都是曾经虞朝的旧人。

    他们中的一些人和傅小官相识的时候并不美丽，比如他燕熙文，因为傅小官的出现，他心心念念的董书兰成了傅小官的夫人。

    又比如施一鸣，他和傅小官非但没有交情，反而是以仇恨开局。

    不管曾经如何，最终这些人都走到了傅小官的身边，都成为了而今大夏的栋梁之臣！

    “这就是他伟大的地方！”宁玉春咧嘴一笑，“当年在金陵，我们经常去四方楼吃酒，这家伙……而今想来确实是潜龙啊，只不过那时候的他韬光养晦罢了。后遇风雨，便一飞冲天，他成就了大夏，也成就了我们。”

    “所以我在想，若是有一天我这官当不下去了，或者说退休了，我一定会乘着巨轮去他所说的那个叫应天大陆的地方。”

    “去看看他过得究竟逍遥不逍遥，去问问他……垂垂老矣，尚能饭否？”

    “这是个好主意！”秦墨文拍手赞成，“到时我等同行！”

    “好，就这么决定了，到时一起同行！”

    ……

    ……

    长安、五道桥，小石桥胡同。

    卓一行的府邸就在这里，和计云归的府邸仅仅相隔三间院落。

    这里住的绝大多数都是这长安城的官员，因为这里距离皇宫最近。

    今儿个是团年夜，卓府比往年更加热闹，因为今儿个来了一位特殊的客人——大夏皇帝武天赐！

    宴席已经散去，卓一行带着武天赐和卓别离以及卓东来来到了他的书房里。

    这不是武天赐第一次来卓府了。

    武灵儿在观云城的时候就曾经带着武天赐多次去过卓府，到了这长安城之后也来过三五次，对于卓府和自己的关系，虽然并没有挑明，但武天赐心里是清楚的。

    这里是他外祖父的家，在这里他会觉得更轻松，也更随意一些。

    坐在了茶台前，卓一行煮上了一壶茶。

    “皇上……”

    “外祖父，这里不是宫里，就莫要这么生疏，你就叫我一声天赐就行！”

    卓一行一听，老怀大开，谁说的我这曾孙不懂礼数？

    这不是很懂得道理的嘛！

    “那好，天赐啊，你父母出海大半年了，你在宫里……会不会觉得太冷清？我想的是你也满十四岁了，要不要选一些妃嫔？这样宫里也能够更热闹一些。”

    武天赐咧嘴一笑，“祖父，这事儿不急，等再过两年吧，不过祖父寻常时候倒是可以帮我物色一下。”

    卓一行一缕长须欣然点了点头，“要说起来，燕相的女儿年岁太小了一些，另外云西言云尚书的女儿今年也才五岁……倒是宁相和秦相的女儿有十一二岁了，只是她们依旧在金陵，我也尚未见过。”

    “等过些日子我问问宁相和秦相。天赐啊，这大半年来……我看你似乎有些委屈？”

    武天赐脸上的喜意渐渐消退，他沉默了下来，捧着手里的茶盏，迟疑了片刻才说道：“不是委屈，是憋屈！”

    他忽然又抬起了头来，看着卓一行，很是认真的问道：“这个国家，真的需要一个皇帝么？”

    “朝中大事……哪怕是各地送来的奏折，也是先通过尚书省，由尚书省选出一些折子再呈报给我。”

    “就算是呈报给我的这些折子，里面也已经有了三省的批注意见。朕作为一个皇帝，最多也就是看看那些意见，对那些意见落下个同意二字罢了。”

    “朕就算是添加一些意见，最终也得通过内阁的决意……你说我这皇帝是不是可有可无？”

    卓东来抬头看向了武天赐，按照辈分，他是武天赐的舅舅。

    他而今已是大夏广南西道的道台了。

    他在京中的时候极少，不太明白这个外甥皇上为啥会这样去想。

    “不是你想的那样，”卓一行为武天赐斟上了茶，又道：“你父亲当年立下三相议政内阁表决这一方式，就是为了限制皇权！”

    “你父亲说一个人无论再厉害，他终究没可能是全知全能的，哪怕是他也不行。人非圣贤，都会犯错。有些错误能够挽救，而有些错误一旦铸成，就会祸害到整个国家。”

    “你得理解你父皇的这番良苦用心，他为的是大夏的千年国祚。”

    “权力这个东西需要制约，而你父皇采用的这个方法，在最大的程度上制约了皇权，也最大限度的避免了错误的决策给国家造出的损失。”

    “你是这天底下最伟大的国家的皇帝，你的手上，是一批你父皇精挑细选出来的能臣！无论是三位宰辅还是各道的道台，他们几乎都是你父皇亲手选出来的。”

    “他是为了让你能够在稳定的政局之下成长，是为了让你能够从这些能臣的身上学会更多的东西……比如对时政的处理、对人事的任免、对经济的把握以及对大夏全盘掌控的能力！”

    “这些是治国理政的基础！你虽然跟在他身边学了一年的时间，或许你看上去他并没有做出个啥，但事实上他对大夏的所有人所有事都几乎是了然于胸的。”

    “他说治大国如烹小鲜，其中的火候、调料、菜肴的搭配，这些看起来极为简单的东西，其实里面有着深刻的学问，这是文老大儒教不了你的，这得你自己用心去看、去学，去体会！”

    卓一行苦口婆心的说了许多，然而武天赐的那颗心早已起了叛逆，他坚定的认为皇权就应该是至高无上的，他坚定的认为皇帝若是说出的话没有作用，那么这样的皇位便食之无味。

    他虽然听了卓一行的这些话，却并没有听到心里去，更没有去反省自己，甚至脸上渐渐出现了不耐烦的神色。

    他走了。

    离开了卓府，面色阴沉。

    卓府书房中，卓一行看着那杯没有喝的已经凉了的茶，沉默了很久。?

