    丁太申何许人也？

    丁太申此前是比较资申的唱片企划，乐评人，也做过音乐。

    在此之前，算是行业里面还算是有点名气的圈内人。

    不过丁太申不知道从何时起，喜欢上了发微博。

    每次微博的时候，又喜欢点评某些歌曲，点评某些歌手。

    但他每次点评其实都很主观，没什么标准。

    当然。

    这本来也没有什么。

    很多乐评人也一向是以自己主观的意见，但丁太申主观还罢了，问题是丁太申嘴太臭了。

    此前就因为这家伙嘴臭，却是逼得一些歌手退出微博，甚至，还有被他骂得抑郁的。

    不过这家伙虽然嘴臭，但因为骂人的功夫很好，而且此前又是业内资深人士。

    往往他骂人的话，都能成为媒体热搜，一时很受媒体的喜欢。

    而在媒体如此关注之下，丁太申自然也做起了一系列的业务。

    比如，像天橙娱乐的业务，丁太申便接了。

    “陈平？”

    接下任务，第一时间，丁太申便开始查找起陈平的一些资料。

    毕竟在业内混的。

    丁太申虽然嘴臭，但他也不是省油的灯。

    既然要怼陈平，自然得查找一些陈平的资料。

    然后再过经他神之逻辑的分析之下，再来一顿臭骂。

    如此……

    基本上媒体的关注就来了。

    后面只要丁太申再引导一下，完全可以转移大家对于刘晨的关注度。

    “星月神话，这首歌写的还可以。”

    查找出星月神话的歌词，丁太申皱了皱眉头。

    不过。

    虽然认为这首词不错，但丁太申是谁。

    就算是这首词作写得可以，丁太申也能将他怼得分文不值。

    考虑了一会，丁太申发出了第一条微博：

    “今天看了天赐的声音，节目一如即往的难看，全场没有一个我喜欢的歌手，没有一首我喜欢的音乐。包括惜别与那首《星月神话》，惜别写得很烂，星月神话更烂。好吧，其实曲还是可以的，但词就太烂了。我不知道这个词作者想要表达的什么意思，穿越时空吗……能不能科学一点，能不能专业一点。能不能不要表达这种虚忘的观点，整首歌词我觉得太糟糕了，这完全是一首大白话的歌词……”

    不得不说丁太申还是比较专业的。

    这一条微博为什么连惜别一起骂，那完全是不让他人怀疑自己是帮刘晨。

    事实上，他就是在帮刘晨。

    但他却聪明的知道，现在就算是你说惜别是渣，是垃圾……别人都不感兴趣。

    重点是陈平，以及陈平写的那首《星月神话》。

    接着，丁太申发出了第二条微博：“我不知道这个陈平是谁，我很奇怪，天赐的声音怎么越做越烂了。有那个满嘴臭屁的张大大已经很恶心了，现在来了一个更恶心的演员。请问，演员也能做乐评人吗？如果是的话，那是不是回头再请一个模特过来做乐评人？还有，整个节目陈平看起来很有风度，可一看就是装的。参加天赐的声音不就是为了刷脸，不就是为了混脸熟吗？没必要装做绅士，其实你大方的diss刘晨，我还更佩服你……”

    第二条之后，丁太申发出了第三条微博：“查了一下，陈平此前是龙套演员，后来签约了盛腾。这两年还是挺努力的，拍了几部片子。不过，我真想说，你当演员就好好的去拍戏，没事跨什么界？我又查了一下，陈平是专科毕业的，学校是北大……不要误会，不是北大，是北大青鸟。虽然我并不认为北大青鸟怎么样，但在这样一个学校里毕业，陈平到底学的是什么……当键盘侠？”

    一连三条微博。

    丁太申diss陈平的言论，瞬间成为了热搜。

    原来之前话题还是陈平在教刘晨做事，转眼，现在就变成了丁太申diss陈平。

    不得不说，娱乐圈话题变起来真快。

    做为被怼之一的张大大第一时间也发了微博，回怼丁太申。

    可惜张大大虽然战斗力不错，但他自己也一屁股屎。在怼了丁太申几句之余，一大堆网友却并不买张大大的账。并且还说道，让张大大自己洗干净屁股再说。

    张大大又急又气，给陈平打了个电话：“平哥，平哥……”

    “大大，什么情况？”

    “你被人怼了，怎么不回应一下？”

    “被人怼了吗……哦，我没注意，这些天在拍戏。”

    “上线看看吧，妈蛋，那个丁太申太无耻了。”

    “好。”

    挂掉电话，陈平上线看了看情况。

    果然。

    这个不知道从哪里冒出来的丁太申，竟然怼起了自己。

    正想回应一下，不想，导演却是喊陈平去讨论一下过些天要演的剧情。

    没办法。

    还是拍戏重要，陈平只好将这个事情放在一边。

    张大大等了好一会儿，也不见陈平冒泡，有些心急，再次给陈平电话。

    只是一打，却发现关机了。

    “我去……”

    “哥们，这么淡定？”

    张大大有些抓狂。

    只是，陈平都关机了，他也没办法。

    ……

    “丁老师，还是您厉害。”

    “有什么厉害的。没看到我被一大堆网友骂吗，我这是承受了多少攻击。”

    “丁老师辛苦了。”

    “小事而已。”

    “费用已经打到了你那里，请查收。”

    “谢了。”

    看了看账单。

    天橙还是很有钱的，只是简单的发了三条微博，十几万就到手了。

    至于丁太申所说的被网友骂，丁太申才不会管这个。

    他要的就是这样效果。

    这不。

    大家一直都骂起了自己，此前刘晨的那个黑点都慢慢淡忘了。

    虽然不能说他这一招下去，刘晨的黑点就能完全洗白，但至少不是那么惹人注意。

    而且。

    现在大家已经进入到争论《星月神话》这首词作怎么样去了。

    这明显转移了大家的视线。

    只是。

    丁太申以为自己手段很高明，但这次却出现了意外。

    陈平虽然没有回应。

    但有些人，他们却加入了战场。

    张大大之后，加入战场的是金沙。

    虽然丁太申怼的是陈平，与金沙没有关系。

    但金沙是《星月神话》的原唱，而且与陈平关系这么好，金沙第一时间便就此回应。

    只是金沙虽然是个知名歌手，但只是小小的引起了一点浪花，并没有太多的人关注。

    不过。

    金沙之后，一位重磅人士却是出来了：“真没想到，一首《星月神话》竟然被丁太申骂成了这样。行吧，跟大家公布一个消息。前一段时间我参与的《神话》已经杀青，并且差不多完成了后期制作。目前正在选择档期，相信很快就能与大家见面了。另外，再跟大家说一下《星月神话》这首歌曲，正是《神话》电视剧的片尾曲。”

    这个重磅人士，正是胡戈。

    如果说金沙的发言没能引起大家的注意。

    那么，胡戈的出现，却是让这一起丁太申怼陈平的风波再起浪潮。

    “我草，胡戈出来了。”

    “星月神话竟然是神话片尾曲……我草，这个瓜有点大。”

    “这次，丁太申估计傻了吧。”

    现实发生的情况再一次超出大家意外。

    虽然此前丁太申的言论被不少网友大骂，但丁太申根本不当一回事。

    反正乐评这种事，他就是这么主观的。

    而且丁太申一直将自己当做是资深圈内人士，也比网友更为的专业。

    哪怕他瞎基巴扯的东西，他都会说比别人更有眼光。

    这当然是耍赖。

    这是丁太申一惯的技量。

    但不得不说，这种技量虽然无耻，但却非常有效。

    一众网友是气得半死，也拿丁太申没办法。

    可这时……被丁太申攻击认为是虚妄的《星月神话》，竟然成为了神话的片尾曲。

    这就不是丁太申能够无视的了。

    神话这部剧，可是最近倍受期待的大制作。

    能够成为神话片尾曲，你还敢说这首《星月神话》太过于糟糕，完全不知所云吗？

    这不是打自己的脸嘛。

    显然。

    丁太申也没有意料到这一点。

    他没想到，这一首《星月神话》竟然来头不小。

    不过。

    面对着胡戈的出面，丁太申却是再次发了一条微博：“之前已经说了，星月神话这首歌曲，曲子还可以，但词是真不行。”

    这句话的意思也很明显。

    那就是告诉大家，我一直怼的是词，不是曲。

    同时，看客也会下意识认为，星月神话这首歌曲是因为曲调优美，这才被选做《神话》片尾曲的。

    不过，后面的情况却是再度让丁太申始料未及。

    至胡戈发出微博之后，《神话》导演蒋佳俊也下场了：“没想到大家这么关注《星月神话》。我来说说这首曲子吧，当时我在挑选《神话》片尾曲，后来发现金沙此前创作的《星月》曲调还可以，然后就想让金沙的《星月》当作是神话片尾曲。不过录歌的时候，我对星月的歌词不满意……直到，当陈平老师给金沙重新填词，创作了这一首《星月神话》，我才拍板。结果大家也看到了，《星月神话》不只曲美，词更美。如果丁太申老师有更好的词作，这是我的邮箱，欢迎来稿……”

    蒋佳俊这条微博说得比较文雅，用词也比较客气。

    读书人骂人，怎么会用脏话呢？

    于是。

    下面有一位网友来了一条经典神回复：“字太多，我来翻译一下……丁太申，你也想教陈平老师做事？”

