    欢呼，激动。

    整个广场犹如山崩海啸一般。

    多少年了，都不曾有人闯入到过丹道室第八关了，如今秦尘终于再度闯入第八关，让无数丹道城的民众，都兴奋的无法自已，就好像是他们自己闯过了第八关一样。

    魏金洲几人则是捏着拳头，脸色铁青，身躯颤抖。

    虽然对自己很有自信，但此时此刻，他们不得不承认，面前的这个少年的确十分可怕，可怕到令他们也都心惊不已。

    玄晟阁主的目光则凝视着眼前的石碑，双手紧攥。

    他清楚的记得，自己当初闯入第八关之后，连第一题都没能考核通过，只是替换成功了两株灵药，便被淘汰了出来。

    可即便如此，他也成为了丹道城历史上在丹道室考核中排名第八的成绩。

    那么这秦尘呢？

    他仔细盯着眼前的黑色石碑，等了片刻，看到石碑依旧没有半点变化之后，这才松了口气。

    “看来这小子闯入到第八关之后没多久就失败了，而且也未能成功替换出药方来。”玄晟阁主一颗心放了下来。

    如果秦尘真能做到在石碑上留名，并且排名在他前面，那他真的不得不怀疑秦尘的目的来了。

    这第八关的题目绝对是起码七品后期巅峰的药王才能勉强进行考核的，如果秦尘连这第八关都能闯过，这样的天才别说在北天域了，就是在武域的丹阁中，也能拥有一席之地。

    如此天才岂用跑到北天域来参加大比？

    现在秦尘未能在石碑上留名，总算让玄晟阁主一颗心略微放了下来。

    “好。”他站起来，哈哈大笑：“真没想到，我丹道城竟会出现这么一名丹道天才，实是我北天域丹阁之福。”

    如此天才，只待四域大比，必然会一飞冲天。

    “康友明、金圣杰、青鸿，你们三人还有什么话要说？”玄晟阁主微笑看向三人。

    三人脸色铁青，前所未有的难看，俱是没有料到秦尘不但真的闯到了丹道室的第七关，甚至还闯到了连他们都没能闯到的第八关。

    恐怕他们三个现在已经成为丹道城诸多民众口中的一个笑料了吧？

    “阁主大人，既然此子能闯到丹道室的第七关，说明此子在丹道上的天赋，的确非同一般，我等自然会信守承诺，给他一个成为圣子的公平机会。”康友明三人尽管心中再不满，此时也只能不甘说道。

    玄晟阁主冷笑一声，让一个二十岁的少年和他们三大副阁主进行丹道比拼就是所谓的公平机会？

    但他也没有说破，而是笑着道：“既然如此，秦尘，就让三位副阁主指点一下你吧？不知你准备如何向三位讨教？”

    康友明三人脸色顿时一变，当初他们虽然答应了秦尘的挑战要求，但可没说挑战的具体内容是什么，丹道一途，挑战的方式千变万化，阁主大人这话的意思，分明是想让秦尘选择挑战方式，这怎么可以？

    心中焦急之下，三人顿时急忙上前道：“阁主大人，此举不妥，我等认为，丹道造诣的比拼，必须公平公正，此子既然想成为我丹道城的圣子，属下以为，应该由我们三人分别考核对方一项技艺，若是秦尘能达到我等的要求，那么由他担任圣子，自然也就顺理成章。”

    这分明是想出题权掌控在自己手中的意思。

    其他炼药师顿时面露冷笑，秦尘在丹道室的表现，已经让许多中立的炼药师对秦尘充满了敬意，如今看到康友明三大副阁主吃相这么难看，心中自然鄙视至极。

    身为堂堂副阁主，竟然和一个二十岁的少年比拼丹道技艺，还[567中文 www.yue20.com]得暗中施绊子，这气量未免也太小了点。

    “阁主大人，属下以为不妥。”轩逸药王急忙为秦尘出头：“既然是秦药王挑战三位副阁主，这题目，自然应该由秦药王来制定，更何况，秦药王年龄不过二十，也更应由他来出题。”

    “轩逸长老，此言差矣，秦尘虽然年幼，但现在对是他进行诞生圣子的能力考核，自然应该由三位副阁主出题，如此才能考核出他的真实水平。”

    “是啊，若秦尘真有能耐，自然不会惧怕三位副阁主的出题，更何况咱们这么多人在此见证，轩逸长老还怕三位副阁主大人刁难此子不成？”

    “还请阁主大人三思。”

    康友明三人的一群麾下，此刻也纷纷摇旗呐喊起来。

    玄晟阁主冷冷看着这一群叫喊之人，脸色微微阴沉，不知不觉，康友明等人麾下居然已经聚集了这么一堆长老和管事，自己虽然很少插手丹阁之事，但这些人未免也太不将自己放在眼里了吧？

    他看向秦尘，淡淡道：“秦尘，你怎么看？”

    秦尘哂然一笑，却是不以为意：“三位副阁主想怎么考核，晚辈自然奉陪。”

    说实话，他还真不怕康友明三人，对方就算再怎么为难他，又能出什么难题来？

    “好，快人快语。”

    “果然有大将之风。”

    康友明三人一声喝彩，旋即不等秦尘反悔，三人对视一眼之后，金圣杰副阁主第一个走了出来，洪声道：“既然阁下这么说了，那老夫就当仁不让，第一个考核阁下了。”

    “身为一名炼药师，控火是每一个炼药师必须掌握的，同时，也是一名炼药师能够炼制出高阶丹药的先驱条件之一，因此，老夫想和阁下比拼的——是控火！”

    他傲然说道，眼底深处有一丝冷意掠过。

    什么，比控火？

    此言一出，在场众人全都一愣。

    控火比拼，虽然也属于炼药师对决中极其重要的一个对决，但毕竟太过片面，在这种如此重大的对决面前，不是应该进行炼药的比拼么？

    更何况他们也都知道了秦尘当初进行药王考核，炼制青虹丹的时候，将九焰宝塔法和万焰分流术展现的淋漓尽致，可以说秦尘在控火方面，绝对是不弱的，甚至比一些丹阁的老牌实权长老还要强，这金圣杰怎么会想出这么一个比拼方法来？

