    闻言，剑尘一阵沉默，他耗费众多五彩神晶换取万骨楼的强者一次出手的机会， 就是为了斩杀海山老人，为凯亚报仇做准备。

    结果，当他返回星耀州，打听到海山老人的消息时，却意外的得知仇人已死，这消息让他意外，同时心中也是一阵空空落落。

    他没能亲手报仇，那凯亚的这个仇，就不算得报，这让他极不甘心。

    “那海山老人，所属什么势力？”半响之后，剑尘继续问道。

    华云尊者自然能感受到海山老人的死讯，并没有让剑尘心中的杀意减弱，这让他心中轻轻一叹。

    若非发生了海山老人死亡一事，若非那件事惊动了圣界至高无上的泣血太尊，他是断然不会这般慎重的对待剑尘的。

    就因为上次发生在星耀州的事，让华云尊者深深的明白，剑尘此人，远远没有表面上这么简单。

    “海山老人，乃是碧蓝州上幽水宗的开天老祖。”华云尊者说道。

    “碧蓝州，幽水宗！”剑尘语气低沉，紧紧的记住了这个名字。

    旋即，他再次开口问道：“上次前辈出手打破海山老人的浮水遮天罩，曾说过了却与我之间的因果，可我与前辈素不相识，不知这所谓的因果，究竟是从何而来？莫非，是因为五华宗的跨洲级传送阵突然关闭一事？”

    华云尊者微微点头，并没有说话。

    剑尘目光盯着华云尊者凝望了片刻，神情始终平淡，不见情绪波动，随后不卑不亢的对华云尊者抱了抱拳，道：“谢前辈告知海山老人的信息，晚辈告辞！”

    剑尘转身就走，华云尊者突然下令关闭跨洲级传送阵，让凯亚葬身于星耀州上，这桩因果，岂能这么容易的就了却。

    只是他也明白，华云尊者的实力比海山老人还要强大不少，并且又掌控时间与空间这两大法则，他用来对付海山老人的手段，不一定对华云尊者有效，因此，现在的他还奈何不了华云尊者，只能先忍耐。

    华云尊者负手而立，他望着剑尘的背影，似能看透剑尘心中的想法似得，心中无奈一叹，道：“剑尘，你若要灭幽水宗，仅凭你们二人的实力，怕是难以办到。”

    “因为幽水宗的护山大阵，是海山老人耗费了巨大的代价和资源布置下来的，防御力之强，可以抵挡太始境三重天的攻击，要想破掉这个阵法，至少要太始境四重天的强者出手。”

    “你若执意灭幽水宗，老夫可为你们二人破开幽水宗的守护阵法。”

    “此外，在幽水宗内，有一口盛产幽冥之水的幽冥之泉，这幽冥之水每隔百万年方才能凝聚一滴，此物，即便是对太始境强者也有神奇的妙用，极为宝贵，价值不可估量。据老夫估计，在幽冥宗内，如今至少拥有十滴以上的幽冥之水，因此，你若灭幽水宗，那在碧蓝州上，定然有各路诸侯前来插上一脚，争夺幽冥之泉与幽冥之水。此外，与幽水宗关系友好的实力，说不得也会在关键时刻前来支援幽水宗。”

    “老夫可出面替你游说，让碧蓝州上的各路强者，不干预你与幽水宗之间的恩怨......”华云尊者说道，信誓旦旦，对自己极有信心，似乎只要他一出面，那碧蓝州上的各路强者，便无人敢忤逆。

    确实，华云尊者的确有这样的实力与威望，因为碧蓝州的整体实力远远无法与星耀州相提并论，而华云尊者，却是星耀州上赫赫有名的顶尖强者，他一人的存在，便可让五华宗成为星耀州上排名第九的顶尖大势力。

    而华云尊者，为了了却他与剑尘之间结下的因果，也确实是煞费苦心。

    听闻此言，剑尘的脚步一顿，不过也并未表态，和许然一同离开了这里。

    离开五华宗后，走在繁华的街道上，剑尘脑中一直在猜测海山老人的死因。

    这海山老人，好歹也是一位踏入了太始境三重天的巅峰强者，如此强大的人物，怎么就这么轻易的陨落了，这让剑尘感到有些不真实。

    因为，太始境强者都很难杀，即便是遭遇了强敌，他们打不过，也能通过种种秘法逃走，只要双方的实力差距不是很大，基本上都很难阻止。

    而海山老人，堂堂太始境三重天，竟然连逃走都无法办到，那杀死他的那名神秘强者，实力又强大到何种地步。

    他左思右想，发现自己认识的所有强者中，恐怕也只有通天剑圣和莫天云拥有这样的能力。

    此外，这次面见华云尊者，剑尘发现华云尊者的态度也有些反常，这完全不像是一名身为顶尖强者对待低阶武者因该摆出的态度。

    并且，华云尊者千方百计的想要了却与自己之间种下的因果，这让剑尘明白，华云尊者多半是知道些什么，只是不想告诉自己而已。

    默默跟在剑尘身边的许然，眼中光芒也是不断的闪烁，华云尊者与剑尘之间的对话，她也一字不落的听完了，海山老人的离奇死亡，以及华云尊者对待剑尘的那番态度，让她心中浮想翩翩。

    很快，剑尘和许然便离开了星耀州，通过跨洲级传送阵来到了圣界四十九大洲之一的碧蓝州。

    只是，无论是剑尘还是许然，都始终没有察觉到在星耀州上，有一名中年男子正盘膝坐在星耀州中域的第一高峰上，默默的关注着他们二人的一举一动，直至他们离开星耀州为止。

    此人，正是星耀州上至高无上的人物——九曜星君！

    “看来这剑尘，准备去碧蓝州灭幽水宗了。”九曜星君呢喃自语，他眼中光芒一阵闪烁，然后起身，离开了星耀州。

    在圣界七大圣州之一，由泣血太尊坐镇的噬州上，一座通体血红的神殿内，九曜星君正毕恭毕敬的站在那里，在他身前，则是一道周身弥漫着一层浓郁血雾的人影。

    这人影，正是泣血太尊！圣界的至尊级人物！

    “你的意思是，让剑尘在碧蓝州发生意外而陨落，断绝还真通过剑尘领悟灭情道的可能？”泣血太尊说道，声音冷漠。

    “是，师尊，还真太尊原本的实力就很强，如果继续让他感悟大道，还真太尊的实力只会越来越强，到最后甚至有可能超越战天神族，到那时，整个圣界，恐怕就由还真太尊一人说了算，徒儿认为若是可以，我们因该阻止一下还真太尊。”九曜星君说道。