    看到石矶被打脸，飞蓬无奈地耸了耸肩。

    “早就说过，妲己日夜被人皇之气滋润，此时至少也有大罗金仙巅峰的实力，你破不开这道禁制很正常。”

    说话间，只见飞蓬伸出一根手指，对着身前的粉红光罩轻轻一点。

    啵！

    光罩如同气泡破碎，化作无数流光散入空中。

    正躺在粉红色被褥下熟睡的妲己，一双丹凤眼倏地睁开，眼中布满了警觉之色。

    “竟然有人能破开我的禁制！”

    妲己很清楚自己的实力，身为大罗金仙巅峰境界的她，施展的这道禁制，非准圣不可破！

    因此，妲己苏醒后，根本就没有对敌之心，而是在被褥中留下一道替身，真身化作一道青烟遁入地道，头也不回地开始逃跑。

    如果她遇到的是别人，可能就真让她逃了。

    但可惜他遇到的是飞蓬，一位有无敌之资的准圣。

    但三霄和石矶从被褥中揪起假妲己，打算问话的时候，飞蓬却只盯着地面。

    只见他伸出一只手臂，手臂瞬间变长，砰的一声击穿地面，探到地底中，一把就将逃出万万里之遥的妲己抓了出来。

    “放开我！放开我！”

    妲己拼命地叫喊着，不停地用她的小拳拳，捶打着飞蓬手掌，脸颊气鼓鼓，一口银牙磨得咯吱作响。

    感受到掌心柔软的触感，飞蓬微微舔了舔嘴唇，脸上却一片淡漠。

    “妲己，你可认得我？”

    妲己抬头一看，晶莹的眼眸中，顿时露出一抹惊慌。

    “你！你是前段时间，闻仲请来的那位截教大师兄？”

    飞蓬微微点头，随后，又指了指旁边的石矶。

    “那她你又认识吗？”

    妲己顺着飞蓬的手指看去，当看到石矶时，先是惊喜，紧接着又转变为了害怕。

    “师父？！”

    “师……师父……”

    石矶脸色一沉，寒声问道：“亏你还认得我是你师傅！你都背着我干了些什么好事？”

    妲己身上的气势顿时一收，就像是犯了错事的小孩子，见了家长一般，无论先前多么嚣张，这会儿立马就怂了。

    “我……我……”

    妲己支支吾吾的回道。

    妲己很想告诉师傅，她没干坏事，她之所以这样做，都是在执行女娲娘娘的任务。

    但是她不能说！

    她答应过女娲，任务没有完成之前，不能告诉任何人。

    “我什么我？！”

    “你个逆徒！你已铸下大错了你知道吗？”

    妲己露出一副萌萌哒的少女模样，晶莹的泪珠在眼眶中打转，毛茸茸的耳朵贴在金色的发丝上，九条毛绒绒的粉色尾巴，在背后不停地摇晃。

    “师父！不是这样的……”

    “哼！是怎样？你待会对大师兄交代去吧。”

    “只有大师兄愿意原谅你，为师才会原谅你，否则，你我便不再是师徒关系！”

    听到石矶的话，妲己这才扭头看向飞蓬。

    飞蓬脸上一片淡然，气质高贵，神态从容，只见他轻轻迈步，一步一幻灭，最后在一张宽大的椅子上，坐了下来。

    飞蓬微微端起桌上的一杯香茗，茶盖轻轻地在茶杯上扣了几下，送到嘴边微微抿了一口。

    “妲己，你也不用再隐瞒了，你的事情我们早就全都知道了，包括女娲交给你的秘旨……”

    飞蓬话音刚落，妲己便豁然抬头，双眼不敢置信的盯着飞蓬，满脸震惊之色。

    “怎么可能？！你是怎么知道的？”

    飞蓬轻轻拍了拍衣袍上并不存在的灰尘，自顾自地又喝了一口茶，这才云淡风轻地回道。

    “我不仅知道女娲让你迷惑纣王的事情，我还知道女娲在欺骗你，你想一想，你做的事情何等恶劣，将来真的能得到宽恕吗？”

    “如果你自己是女娲，你是会像他现在一样，忽悠几个傻子成为自己的棋子，等利用完了，没价值了，再卸磨杀驴，还是冒天下之大不讳，冒着被天下人唾弃的风险，保住你一条命呢？可如果这样做的话，问题又来了，如果你不死，那又如何对诸天神佛交代呢？”

    飞蓬的话，字字珠玑，每一个字都如同一把利刃，狠狠的插进妲己的心中，让她娇躯颤抖不已。

    略一思考，妲己猛然惊出一身冷汗。

    是啊！

    自己以前怎么就没想到这些呢？

    没想到，自己竟然一直都在做这么危险的事情。

    我这是自个儿在给自个儿掘坟墓呀。

    我这把自己的路都走窄了啊！

    妲己在心中哀嚎，同时也庆幸不已，幸好飞蓬点拨的早，自己现在悬崖勒马还来得及！

    咚咚咚！

    想通了的妲己直接就跪了下来，并狠狠地对着飞蓬磕了三个响头。

    “师伯救命之恩，妲己至死难忘！”

    “我被奸人所利用，险些误入歧途，铸下大错，还请师伯再给我一个机会，让我将功赎罪。”

    飞蓬气度从容的点了点头。

    “我若是不肯给你这个机会，就不会留你到现在了。”

    “你肯迷途知返，这是好事，不管怎么说，你终归是我截教弟子，截教就是你永远的家。”

    “呜呜……，师伯肯原谅我，我真是太感动了！”

    “只是……女娲那边，恐怕不会善罢甘休。”

    “我到底要怎么做呢？还请师伯教我……”

    飞蓬的目光，不停的在妲己身上扫过，淡然笑道：“我年纪不大，你这一声师伯，岂不是把我给叫老了？”

    “而且听着总感觉不自在，这样吧，我比你大几岁，我以后就叫你妲己妹妹吧，你和他们一样，称呼我为大师兄即可。”

    妲己连忙乖巧点头：“是，大师兄。”

