    这是一股无可匹敌的力量。

    “威远将军杨”的牙旗也随着铁骑冲破所有抵挡，刺入敌营。

    一股股鲜血在铁蹄下飞溅，这一百三十七名铁骑很快被染成了红色。

    很多人的马槊上穿着两三具尸体。

    马槊在汉军中早已出现，难的不是槊而是杆。

    以拓木为质，用油仿佛浸泡，风干数月，然后以漆胶合, 外缠麻绳，再涂以生漆，裹以葛布，干一层裹一层，直至刀斩不断才算合格。

    一根马槊数年才能制成，杨峥自然没有那么多精力与时间。

    只能以硬木取而代之。

    用来碾压羌胡，简直就是大人欺负小孩了。

    冷锻甲之坚配之以长槊之锐，这支骑兵自然所向披靡。

    就算马槊折断，每名骑兵还配备了环首刀。

    而铁蹄本身就是最强的武器。

    兵力虽少，但在战场上的效果却是立竿见影的。

    如同劈波斩浪，不知多少悍勇的羌胡冲上来，也只能被无情的收割了性命。

    而杨峥的牙旗出现在敌营，震撼了敌我双方。

    己方士气狂飙而上，敌人则一落千丈。

    几支轻骑过来围剿，被铁骑一个冲锋踩在地上，人和马都成了一团血泥。

    “咔”的一声，杨峥手中马槊因为连续挑杀三名敌人而崩断。

    反手拔出华铤剑。

    剑光吞吐之下，人马俱碎，血肉横飞，比马槊的杀伤力更大。

    “将军威武！将军威武！”

    杨峥与这一百三十七骑完全成为战场的主角，引来已方士卒的喝彩与欢呼。

    步阵中刘珩举着狼牙棒仰天大笑，“痛快，与将军征战如此痛快！”

    狼牙棒砸下，一名胡将半个脑袋塌陷下去。

    甲士们也顿时奋起，争相向前, 长矛、斩马刀带起一蓬蓬血花。

    敌人与牲畜倒在他们的脚下。

    杨峥见他无碍, 也就不再管他们，一心凿穿敌营，将混乱与恐惧散播到每一个角落。

    也不知道斩杀了多少人，杨峥不仅没有觉得疲惫，胸中反而涌起无限的激情，感觉从来没有这么畅快过。

    一个血流成河的乱世，能止战者唯有战也，能止杀者唯有杀也！

    大好男儿，岂能坐以待毙，任异族在自己的土地上嚣张跋扈？

    从骆谷到如今，受的鸟气也够多了，总算杀出自己的一方天地。

    仿佛眼前只有一片血色。

    杀下去，不断的杀下去，以敌人的血，滋养我华夏。

    杨峥没兴趣做一个仁人君子，也没那个资本。

    只能以异族的方式去对付他们、统治他们！

    男儿立于天地之间，不怕出身低微，只怕没有雄心壮志！

    英雄者，当有气吞天地之志也！

    前路再渺茫，不也是撕开了一条缝隙吗？

    也不知冲杀了多久，也许是一炷香, 也许是一个时辰或者更长时间，眼前的敌人早已溃不成军。

    百余铁骑所向，敌人望风而逃。

    胜利的滋味如此酣畅淋漓。

    不过战马的力气渐渐有些不济了。

    毕竟不是凉州马，羌马在体力上还是有所欠缺。

    但此战之后，杨峥就会有一片自己的养马地。

    放眼战场，羌胡已经完全围不住刘珩的一千甲士。

    左右翼不知在何时被蒙虓、彭护突破，轻骑横扫，羌胡已经开始跪地求饶。

    血流成河的战场上，敌人肝胆已丧。

    几支骑兵向北面溃逃。

    杨峥勒住战马，让铁骑暂且休息，回复体力。

    一个时辰之后，战场上再无成建制的敌人。

    牲畜与俘虏被驱赶在一起，押向临羌城。

    “找到沮渠罗拔延、白从虎没有？”一个羌人屯长到处问询。

    不，称他为羌人已经不合适了。

    他说话的语气，他的精气神已经跟汉人一般无二。

    “没有！”一个胡人士卒回答。

    胜利让这些来自不同族群不同地方的人，越来越紧密。

    西北缺的是稳定的秩序，所以匈奴、胡、汉能融合成卢水胡，抱团过日子。

    曹魏武功赫赫，但精力不在此。

    富饶的西蜀和东吴才是它的最大猎物与敌人。

    在没有吞并他们之前，曹魏暂时没兴趣把目光挪到西北边荒之地。

    正当杨峥准备对沮渠和月氏胡穷追猛打时，秃落带着两万人来了。

    “敌自来送死，本将怎可不受？诸位愿随吾取敌首级否？”杨峥骑在战马上，大声吼道。

    “愿！愿！愿！”

    无数人怒吼着。

    仿佛永远都喂不饱的贪狼。

    而士气并未在此时衰竭，沮渠和月氏败的太快了，也逃的太快了。

    一个半时辰不到，胜负就见了分晓。

    “诸军列阵！”

    “遵令！”

    山崩海啸的呼喊声也传入赀虏军中。

    秃落的信心也在这呼喊声中越来越低靡。

    螳螂捕蝉黄雀在后。

    但问题是杨峥不是螳螂，而是一头猛虎。

    此刻的他既后悔又惊惧，后悔是当初没有与沮渠月氏联合，一同咬死杨峥这头猛虎。

    而惊惧则是因为杨峥能在这么短的时间内击溃沮渠月氏联军。

    望着前方结阵而待敌军，秃落心中顿时就没了底气。

    “邵提磾兄弟，你觉得如何？”秃落习惯性的问向自己的好兄弟。

    邵提磾道：“兄长难道还有选择吗？此战不胜必亡！杨、杨峥一向狡诈，有胜算绝不会防守，若是防守，一定是力竭！沮渠罗拔延、白从虎实力不弱，杨峥即使能击溃他们，也一定受了重创，兄长不可迟疑，让那杨峥喘过气来。”

    秃落的几根长毛在风中摆了两下，觉得好兄弟的话非常有道理，但又隐隐感觉有些不对。

    对面的气势可不像力竭。

    踌躇时，其他首领却不干了，“杨峥兵锋正盛，不如先退军。”

    “杨峥一定是摆了个陷阱等着我们往里面跳，诸位千万不可上当！”

    不得不说，大通山下冶无戴家眷部下人头堆积而成的京观还是有些震慑力的。

    尽管一个个嘴上不说，其实心中都升起惧意。

    秃落犹犹豫豫，不能决断。

    就算他不犹豫，也没办法，这支军队不是他一个人说了算。

    各自都有发言权，而各自都有部众。

    一盘散沙捏在一起，也没有改变散沙的本质。

    “兄长！”邵提磾单膝跪在他面前。

    “若不是你杀了沮渠使者，我们何以如此狼狈！”小首领们忽然将怨气转到邵提磾身上。

    这句话仿佛也点醒了秃落，目光森然的看着自己的好兄弟。

    邵提磾猛然拔剑，横在自己脖颈上，“兄长若是不相信小弟，小弟这就以死谢罪，先去一步，你我兄弟黄泉之下再相见！”

    人群之中，孟观不禁暗中赞叹，这个邵提磾当真是个人物，反应如此迅速。

    这么以退为进，秃落反而没法怪罪他了。

    “兄弟这是作甚？你我大业未成，自家兄弟间岂能自相残杀。”秃落上前扶起邵提磾。

    孟观一听此言，哑然失笑，大业未成，不能自相残杀，也就是说，成事了，大家再自相残杀？

    这就叫“真情流露”。

    “兄长！”

    “兄弟！”

    二人在阵前演绎着兄弟情深。

    反而感动了不少直肠子的草原汉子。

    只可惜此时敌军已经发动了，两支骑兵左右翼抄来，一支步军雄赳赳气昂昂的挺矛杀来。

    秃落还在犹豫。

    但大小头领转身就跑。

    秃落望着邵提磾苦笑两声，“事到如今只能从长计议了，兄弟快随为兄一同回去。”

    邵提磾心中万马奔腾，忽然感觉秃落是不是故意在吊自己的胃口，几次把他送到坑前，这厮如有神助一般，总是能夺过坑，化险为夷。

    “兄长说的是，小弟这就护着兄长回返。”

