    瞬间，周围突然鬼气升腾，抓挠声，啃咬声，拖拽声，低泣声，哀嚎声，争先恐后的涌入王小二的耳中。

    不用去看，光听声音，就知道这万鬼涧之下究竟有多少恶鬼。

    他们常年被困在这里，身负极重的阴煞之气，又满腹怨念。如今终于得到了撕咬活人的命令，任何一只鬼魂都不敢落后，争先恐后的从绝壁中爬出来，爬向王小二。

    王小二咬紧后槽牙，将赤霄剑紧紧的握在手里。

    蒸腾的鬼气，相互纠缠着扭化为一个巨大的虚影，他是深渊里的恶魔，他是黑暗的使者。站在他的面前，王小二就像一只弱小的羔羊。

    但，王小二并非羔羊，他的手中有利剑，他的胸中满怀炽热。

    高大的虚影如王者降临，他挥动手中黑色长剑，向王小二砍下。于此同时，地面浮出无数厉鬼，他们用细长的爪子牢牢的抓住王小二的脚踝，让他不能移动分毫。

    随后，鬼气如蜿蜒扭动的蛇，攀附在王小二的周身，紧紧的将王小二捆绑住。

    王小二并没有坐以待毙，他口中念诵箴言，同时双手结印，将五行印踩在脚下，万字符则漂浮于周身。

    一时间，无论是鬼气还是巨大的虚影，竟然都奈何不了王小二。

    但，此处是万鬼涧，这里有取之不尽用之不竭的阴煞之气。厉鬼才是这里的东道主。他们又怎么会容忍一个活人在这里使用术法。

    虚影的长剑，厉鬼的利爪，蒸腾的鬼气，以更加凌厉的攻势向王小二继续发动。

    片刻后，五行印逐渐暗淡，就连万字符也在鬼气的不断冲击中缩小。

    王小二抛出身上所有的纸符，将其引燃后，周围瞬间热闹起来。

    道火灼烧，电光闪耀，斩鬼利剑横劈侧切……

    虽然热闹，这些纸符发挥出的作用却有限。在鬼气的侵蚀下，周围又重新归于暗淡。但，并不平静。

    更多高大的虚影集结而来，强大的威压几乎令王小二喘不过气起来。

    王小二单膝跪地，凭着赤霄剑的支撑才没有完全跪下来。

    “王小二，我可以给你一个活命的机会！做我万鬼涧的奴仆！做我万晓秋的狗！从此只效忠我一人，我就让你苟延残喘的活着！”

    万晓秋的声音冰冷如刀，更如最凶猛的剧毒。

    王小二啐了一口，冷冷的道：“做梦！今日，我就算魂飞魄散，也绝不会做你万晓秋的狗！

    你还不配！”

    “你……！好！很好！”万晓秋咬牙切齿的回答，“那就没有必须继续耽搁了！给我上！送他下鬼涧最底层！”

    巨大的虚影纷纷应声，“喝！”

    威压变的剧烈，王小二甚至无法在这威压之下抬起头来。

    在重压之下，王小二试图用吸取之法，稍一动才发现，在这威压下，他竟然无法催动任何功法。

    耳边出来万晓秋得意的笑声，掌管万鬼涧的疯婆子！心思最是歹毒！

    王小二忍不住在心里咒念。

    “万晓秋，你好大的本事！我王家的传人，你也敢动！”就在王小二无力反抗时，一道清冷的声音从远处飘了过来，同时，王小二觉得身上一轻。

    下一刻，一个身着蓝色长袍的男人负剑立于王小二的身前。

    与他同时出现的，还有冰臣、沈易、蓝岭王、霜女、崇心。

    “哼！王家？王家又能如何？这里是万鬼涧！进了万鬼涧，没有我万晓秋的允许，你们谁也别想活着出去！”万晓秋傲然的开口。

    “好大的口气！”

    随着一声高亢的声音响起，几个身着青色长袍的人同时出现，他们也像第一个出现的那样，挡在了王小二的身前。

    沈易此时连忙拉住王小二的胳膊，道：“王先生，速速跟我们走！”

    王小二见沈易满脸焦急，心下一沉，但看了看眼前的几个人，迟疑道：“那他们？”

    沈易和冰臣一边一个，抓住了王小二的胳膊，蓝岭王开口道：“他们是你王家的祖先，我们离开后，他们自然可以全身而退。你爹娘的大限已至，再不回家，恐怕难以见到最后一面！”

    听到这句话，王小二如遭五雷轰顶，脑袋嗡的一声。

    沈易和冰臣连忙拉着王小二闪退，蓝岭王和霜女紧随其后。

    下一秒，王小二已经在四人的带领下返回了老王庄老家。

    王小二顾不上跟四个人打招呼，跌跌撞撞夺门而入。

    王大勇一把拉住王小二，把他带进爹娘的房间。

    爹娘头发全白，面容憔悴，微合的眼帘说明他们只是在勉力支撑。

    王小二噗通一声跪倒在二老面前，失声痛哭，“爹娘！我回来了！”

    王老七闻言精神一震，连忙睁开眼睛。

    王老七的老伴眼泪瞬间流了下来，对着王小二伸出手。

    王小二跪着膝行于二老身边，泣不成声的道：“爹、娘！我回来了！”

    两位老人伸手摸着王小二全白的头发，含笑点了点头。“回来就好，回来就好！”

    王小二还想再说几句，却见两位老人面带微笑闭上了眼睛，贴在他脸上的手也重重的垂下。

    跟在王小二身后的王大勇噗通一声，跪在了王小二的身边。屋里的其他人也都纷纷跪了下来。

    大家很有默契的并没有哭，老人九十多岁的高龄，走的安然，毫无痛苦，这是喜丧。

    只有王小二抱住二老的膝盖，哭的眼泪不断。

    二老生养他一回，他却从未尽孝。

    此时此刻他才终于深刻的体会到，子欲养而亲不在的懊悔和悲凉。

    王小二哭了良久，王大勇上前拍了拍王小二的肩膀，“别哭了，爹娘等到你了，也总算见到了你最后一面，他们走的很安详。

    别让爹娘挂心，别哭了。”

    王小二擦了擦眼泪，回过身给王大勇磕了三个头。

    “哥！谢谢你！辛苦你了！”

    王大勇连忙伸手把王小二给扶了起来，“你这是干啥！给咱爹娘养老送终本来就是我应该做的，用不着你给我磕头！”

    王小二哭了一会再抬起头，才发现王大勇似乎变的有些不一样了。

    脸上多了一些岁月的痕迹，眼角也多了几条皱纹。

