    

    很多人都说，科学是第一生产力，因为只需要明白原理，就可以批量生产。

    但实际上，不管是修仙修佛修圣修什么的，都可以这样做，不过修炼的本质是提升自己，所以，很少有人会为了所有人，或者说共同的目标，而浪费自己的生命。

    而且很多境界，只需要高他那么一个境界，就可以做到绝对秒杀，不管你有多少人，我一个念头就搞死你们。

    还有几个完全是科学无法制造出来的，因为他们每一个诞生，都属于奇迹，你认为奇迹可以复制吗？

    至于为什么说这些，完全是，出于石宇的感叹。

    在明白意识为何物后，也就是理解了意识到底是什么，又有什么公式，并在自己的那一套逻辑中能够运行后。

    他可以随意地，强行让不存在意识的物品，诞生意识，也可以随意的，抹杀诞生意识物品的意识。

    简单点来说，他可以让一块石头诞生意识，虽然蹦不出一个孙悟空，但是，却也能够蹦出一个石妖。

    亦或者，他可以抹杀一个人的意识，让它变成一个植物人，或者是，没有想法的傀儡。

    至于为什么想这些，是因为在点化青莲地心火后，他突然回过神。

    我为什么要制造一个陀舍古帝呢？

    我可以直接点化异火榜所有的异火啊，要知道他并没有被限制在斗破世界，他可以去诸天万界，也就是说，他不需要为了一个手下能成为斗帝，而牺牲其他手下，这完全划不着啊！

    “这，这！这是火焰之灵！”

    看着石宇手中突然出现的一个婴儿，再结合眼前这朵青莲地心火的消失，并不是怎么笨的美杜莎，很快就反应了过来。

    在确定自己外挂不能后，美杜莎就去，专门查找了一下关于异火的消息。

    异火之灵，这种在她看来，是一本正经的传言，她也涉猎了一下。

    不过她怎么也没想到，今天好像真的看到了，这个传言中的东西。

    他现在脑袋有点迷，先是跟着自己当面的老大，离开了自己的老巢，说是去寻找异火，为自己提升实力。

    本以为要飞好远，结果就在自己家门口不远，找到异火后，他都已经准备好仓促渡雷劫了！

    结果，自己新认的老大跑到异火面前，做了一些自己看都看不懂的动作后，就让自己等着。

    等着就等着嘛！反正时间拖得越久，她的准备也越丰厚，成功率也越大！

    最后，在她一脸诧异的表情下，那朵异火缓缓消失，最后化作一个小婴儿，出现在自己老大手中。

    说句实在的，这种发展，美杜莎表示，她真的看不懂。

    异火之灵，她也是了解过的，说的是什么，有极少数的异火，在被人炼化之后，有可能会化形！

    但是，它这个是被炼化后啊！你tm的练都没练，就自己化形了，有这么自觉的异火吗？

    “呃，我也不知道，我只是让他诞生了意识，可能是因为有我的干涉吧，它下意识地化为了人形”

    听到美杜莎那充满疑惑的话语，石宇也不知道该怎么解释，他也是第一次玩了，还不是很熟练。

    心中这样想着，他仔细去观察手中，这个像婴儿一样的异火，没错，就是异火，虽然他看起来和婴儿差不多，实际上他就是一伙，不管是内部构造，还是外部的性质，都没有什么变化，只是外表从火焰形态，变成了婴儿。

    可能是因为感受到了石宇的气息吧！小婴儿立马地露出了快乐的笑容，并且双手也不断向上升，一副想要抱抱的动作。

    看这情况，石宇而改变了手上的动作，他也是抱过小孩子的，自然知道该怎么抱，才最舒服。

    在两人打闹了一会儿后，石宇的新鲜劲也过去了，就把小婴儿也就是青莲地心火收入了体内。

    而这时，美杜莎才用不确定的语气问道。

    “它，那么小，真的能够帮我进化吗？”

    也不能怪她怀疑，要知道它的进化是很困难的，尤其是对于异火的掌控，那可是稍微多一分力，就会满盘皆输的。

    而这个一看就是婴儿的，不是美杜莎看不起它，是真的没把它放在眼里。

    “这你就放心吧，这并不是正常的那种诞生意识，不需要积年累月的积累，很快，它的意识就会成熟。

    到时候，有着对异火100%的掌控，如果这的失败，那你这条路，就是条死路。

    不过你放心，就算失败了，我也可以保下你的命，当然，我也知道，你不在意这些，不过我就是给你个保险。”

    话都说到这里了，美杜莎也只有答应了，先不说石宇，已经是她老大了！

    更何况，这还是为了她自己的实力，忍耐一下也没什么。

    见美杜莎没有什么意义，石宇没去多管，她在想什么了！

    此刻，他陷入了纠结，居然没有人来阻挡他抢异火，他的神识在这方圆十里内，扫了一遍又一遍，愣是没看到一个人，甚至连点活物都没看到几个。

    这是很不正常的，要知道，不管哪本小说中的主角，只要遇到宝物，不管大小，都会有人来跟他争。

    他不一样啊！除了主动作死外，从来没有哪一次是被动接受。

    即便是在完美时，也是主动入局的，最后靠苟，赢得了最后的胜利，虽然，没得到什么战利品。

    再结合他之前的经历，就不难看出，他的计划成功率高达90%，基本没有失败的。

    想到这些地方，他心中就，更加纠结了，因为他推算了一下，如果再这样发展下去，他可能会被自己无聊死……

    “啪！”

    过了一会后，石宇自己打了自己一巴掌。

    “妈个鬼哦，我纠结什么，这tm的，对我都是有利的，我怎么还矫情起来了！”

    “你傻了吗？怎么自己打自己？”

    美杜莎看着自己老大，先是一阵沉默，然后就像是戏剧一样，不断变脸，最后还自己打了自己一巴掌，对于这种变化，她只想到了两个字，傻逼。

    “呵呵，没事！”

    石宇看了她一眼，并没有解释的意思，而是转移话题道。

    “走，我带你去找我看中的另外一个手下，要知道她的潜力，可不属于进化后的你！”

    “在哪里？不会又是这沙漠里吧？”

    对于石宇的话，美杜莎显得有些兴致缺缺，不过像是想到了什么，他有些不确定的问道。

    “呵呵，差不多，虽然不在这沙漠内，不过也不远，就在这沙漠旁边。”

    “卧草！”

    美杜莎最后爆了一声粗口，她怎么也没想到，她的地盘内，有这么多好东西，而且她还一个都不知道。

    “好了，快点跟上。”

    石宇看着她那表情，觉得很是有趣，心中甚至，涌出些许喜悦。

    不会在他转身后，在美杜莎看不到他的表情后，他刚才的喜悦也快速消失，脸上的表情，也彻底冷漠起来了！

    刚才，差一点，他就死了！而且这已经是第二次了！        

