    谈点儿家事？

    陆天龙和旁边的周小波都是一愣。

    这里坐着的两个人，好像都跟杨虎望没什么亲戚关系吧？

    谈家事？

    “小波，你小子也该找个媳妇了，你爸跟我说了几次，可都一直念叨呢！”

    看到两人表情，杨虎望哈哈一笑，开口道。

    “杨将军，不，杨伯伯，你别听我爸瞎说，我还年轻着呢，可不能这么快找媳妇！”

    既然杨虎望都说了谈家事儿，周小波也就没了之前的严肃。

    之前他也曾经跟陆天龙说过。

    他父亲最早的时候，曾经给杨虎望当警卫，后来一级级往上爬，现在肩膀上也是扛着将星呢。

    一直跟杨老将军的关系很不错。

    周小波和周冰冰兄妹俩，以及杨虎望的外孙女童意寒，都在一个军区大院长大。

    两家人关系好的不得了。

    “杨将军别听他扯淡，这小子有一个当护士的女朋友，漂亮着呢。”

    “平常都不敢带出来，生怕我们给他撬墙角。”

    陆天龙笑着调侃道。

    旁边周小波直接无语。

    “天龙，你看你这话说的，我可真不爱听，我和我女朋友的感情，那可是铁板一块，我还怕你撬？”

    “不怕？不怕撬那就带出来！”

    “我还真就告诉你，只要锄头挥的好，没有墙角挖不倒。”

    陆天龙笑呵呵的回应道。

    俩人一斗嘴，看的对面的杨虎望挺高兴。

    这年头敢在他面前这么嬉皮笑脸的年轻人，可真不多。

    “行了，两个小兔崽子！”

    “说说你吧天龙，年龄也不小了，有没有什么打算？”

    杨虎望笑着打断他们俩，笑着问道。

    “我？哈，说了杨老别笑话，身边女孩儿不少，可都说我吊儿郎当不务正业。”

    “连个正眼看我的都木有，悲催啊！”

    陆天龙装模作样的叹口气。

    “哈哈，小兔崽子，还想瞒我？”

    “你以为我不知道，慕容问天那家伙，把你坑蒙拐骗到他们家，想让你跟他闺女定亲？”

    “你以为我不知道，苏世茂耍诈装死想把你和他女儿撮合在一起？”

    “还好意思说自己没人要？哼哼，用你们年轻人一句时髦的话来说。”

    “你这小兔崽子可真是无耻的没有底线！”

    杨虎望几句话。

    旁边周小波直接笑喷，捂着肚子弯了腰。

    “对对对对，杨伯伯你说太对了，这小子就是无耻的没有底线。”

    “就老是装出这副无耻的样子，坑蒙拐骗那些未成年少女！”

    他在旁边神补刀。

    “……”

    陆天了给了他一个看我以后怎么收拾你的眼神。

    然后一脸很悲催的模样看向杨虎望。

    虽然是第一次见面，但是这个杨虎望身上，有一种特别的亲切感。

    身居高位，却没有任何的架子。

    真的像是家里长辈在跟自己的后辈闲聊一般。

    让陆天龙和周小波也很自然的放松，没有任何拘谨。

    “杨老，他们老头子都是胡闹了，说严重点儿叫为老不尊，瞎折腾！”

    陆天龙一边给杨虎望端起面前的水杯，一边说道。

    “为老不尊？瞎折腾？”

    “小兔崽子，你这是怎么说话呢？”

    杨虎望毫无征兆的怒了，手中茶杯啪一声，狠狠摔在了面前的桌子上。

    吓得陆天龙和周小波一哆嗦。

    这是怎么个情况？

    刚才还没有架子平易近人，现在怎么说翻脸就翻脸？

    难道自己说错了什么话，做错了什么事儿？

    陆天龙心里快速琢磨。

    没有呀。

    刚才不就是说慕容问天和苏世茂两个人为老不尊瞎胡闹吗？

    “咳咳，行吧，说话绕圈子真他娘的累！”

    杨虎望咳嗽了两声，端起面前茶杯放在嘴边抿了一口。

    然后慢慢悠悠开口。

    “其实我这次来呢，完全是受到小波他爹妈的请求。”

    “恩，他们也知道，冰冰这丫头，已经在你在一个别墅里面住了不短的时间。”

    “所以呢，他们的意思，是尽快找个时间，把你们两个人的事儿办喽。”

    “大概就是这个么意思！”

    什么意思？

    旁边周小波和陆天龙都一下瞪大了眼睛。

    难以置信的看着杨虎望。

    事发太突然，两个人都没有反应过来。

    “杨伯伯，你说的什么意思？是我爸妈，请你过来找天龙，要让他和冰冰尽快把事儿办了？”

    “办什么事儿？”

    周小波眼睛瞪的滚圆，一脸迷茫道。

    “办什么事儿？你说办什么事儿！”

    “冰冰还是个姑娘，跟一个男孩子都住在一起了，当然是结婚了！”

    “我就看不惯你们这么随便的样子！”

    杨虎望瞪了他一眼。

    “啊？结婚？卧槽！”

    周小波太激动，竟然在杨虎望面前爆粗。

    随后就跟屁股被针扎一样，直接就从沙发上蹦了起来。

    “天呐，这太疯狂了，哈哈哈！”

    “怎么着天龙，我就说过，你早晚有一天会成为我的妹夫。”

    “你看你看，终于来了吧！”

    “而且还是杨伯伯亲自过来给你做媒，你面子可真够大的，哈哈！”

    周小波激动的手舞足蹈。

    乐的都不知道姓什么了，扑上去就要在陆天龙的脸上亲一口。

    幸亏陆天龙眼疾手快，直接一脚踹他踹飞。

    “杨老……”

    他也是无语了。

    之前有慕容问天坑鹏拐骗让他去订婚。

    接着是苏世茂装死撮合他和苏凌月。

    怪不得刚才自己说他们两个为老不尊瞎折腾，杨虎望突然那么生气。

    这堂堂虎将杨虎望，这次过来，竟然也是替人来说媒了！

    这个世界太疯狂！

    “天龙，你这小兔崽子不会是连我的面子都不给吧？”

    “你也不出去打听打听，我杨虎望这一辈子，每天就是带兵打仗，什么时候撇下老脸给人说过媒？”

    杨虎望板起脸，很严肃的盯着陆天龙。

    “杨老，我不是那个意思！”

    陆天龙彻底无语了。

    他总不能告诉杨虎望，周冰冰喜欢的是苏凌月吧？

    “怎么说呢，反正就是我们两个人根本不合适，最起码现在不合适！”

    他犹豫了一下，还是直接开门见山道。

    “不合适？你确定？”

    “确定！”

    陆天龙斩钉截铁点点头。

    随后做好迎接暴风雨来临的准备。

    他早就听说，虎将杨虎望，绝对的一锤定音人物，他要是决定的事儿，没人能够让他改变主意。

    现在这么直接拒绝，这老头说不定一怒之下扭头就得走。

    可是出人意料。

    杨虎望不但没走，脸上还露出了一丝笑容。

    “哈，其实我也觉得，冰冰那丫头虽然很好，但是你们两个在一起还真不太合适。”

    他又端起茶杯喝了一口茶，美滋滋道。

    “哎？杨伯伯，你这话说的不对呀，我妹和天龙怎么不合适了。”

    “我感觉他们两个人挺合……”

    “你给我闭嘴！”

    旁边周小波有些着急，刚想争辩。

    旁边杨虎望一拍桌子，眼睛一瞪，直接把他后面的话又给噎回去了。

    随后这老头瞬间变脸，笑眯眯的扭头看向陆天龙。

    “天龙呀，你和冰冰的事儿呢，你要是觉得不合适，别人也没法强求你们的。”

    “毕竟这是你们两人一辈子的事儿，得考虑清楚。”

    “真要不合适，强扭的瓜也不甜，你说是不是？”

    旁边陆天龙还能说什么，心里特感动啊。

    拼命的点头。

    看看人家杨虎望，再想想前面的慕容问天和苏世茂。

    简直不能比！

    “天龙呀，你刚才说你和冰冰不合适，回去我会转告给小周的。”

    杨虎望又慢慢悠悠喝一口茶。

    “恩，其实我看你跟我们家意寒还是挺合适的，你说是吧？”

    “……”

    陆天龙和周小波瞬间崩溃。

    心里同时千万只草什么马崩腾呼啸而过啊，还是翻着跟头的！

    “杨伯伯，你不仗义，怪不得刚才说我妹和天龙不合适。”

    “原来你是要撬墙角！”

    “杨伯伯你等着，我要回去告诉我爹去！”

    周小波蹭一下就从沙发上蹦了起来。

    委屈的都要哭了。

    “咳咳！我和天龙聊会天儿，你在这窜上窜下的凑什么热闹！”

    “警卫，给我拖出去拖出去，先关这小子十天禁闭，没大没小的，成何体统！”

    杨虎望老将军很霸气一挥手。

    两个警卫员迅速冲上来。

    一左一右直接将周小波拿下，拖着就往外走。

    “杨伯伯，你不仗义，你撬我妹墙角！”

    “我回去告诉我爹去……”

    很快，声音消失，周小波被两人不知道拖哪去了。

    “哈哈，这回清净了。”

    “来来来，天龙呀，咱们继续刚才的话题。”

    “你觉得我们家意寒怎么样？”

    杨虎望又恢复了那副慈祥老者的模样，笑呵呵的看向陆天龙。

    “意寒怎么样？恩，好！”

    陆天龙一脸苦兮兮的样子。

    他知道这个杨虎望最护短。

    当初他手下的兵，谁都欺负不得，要不肯定会跟人闹翻天。

    现在哪敢说他外孙女不好？

    那还不得直接拖出去枪毙十分钟？

    “哈哈，你小子有眼光！”

    “那这事儿就这么定了！”

    “过几天我就叫意寒过来，搬这里跟你一起住！”

    “你们先培养培养感情，其他的事儿交给我们！”

    “时间不早，我先走，你不要送！”

    杨虎望老将军，做事那是雷厉风行。

    几句话说完，干脆利索起身，扭头就往外走。

    后面陆天龙完全崩溃。

    不带这么玩儿的，连个拒绝机都不给？

    “杨老将军，你给等等我，我有话说……”

    陆天龙反应过来，二话不说抬腿就追。

    已经走出大厅的杨虎望扭头一瞪眼。

    “说什么说，都说了让你不要送了，都要一家人了，还这么客气干什么！”

    “警卫，把他给我拖回去！”

