    “这词和讲文明有什么关系？而且，我堂堂心魔，讲什么文明？”心魔赤霄剑抗议道。

    你和一只心魔讲文明，这不是搞笑嘛！

    羽柔子嘻嘻笑道：“我只是负责转告的啦，要不要讲文明赤霄剑前辈您自己决定，和我无关啊。”

    石碑道友略一思索后，出声提醒道：“赤霄剑道友，你应该要问一问羽柔子接收到的是谁发来的远程联系？”

    石碑道友自从一时口快，答应宋书航出山后要怼尽诸天万界大佬，现在还在后悔中。所以现在，它无话在做什么、说什么的时候，都会反复思考。如此一来，它便成为了宋书航挂件中，最理智的一位。最近更是一直肩负着提醒大家别犯错的责任。

    “是天帝吧。”宋书航突然出声道：“上回我和她提起这个词的时候，她就突然发怒，将我给屏蔽了。女人心，海底针。”

    心魔赤霄剑：“……”

    原来是你的锅！

    宋书航在说话间，又登陆‘修真聊天’功能，将刚才从‘安知魔君’口中得到的关于‘无极魔宗’大计划的情报，发到了‘九洲二号群’里，供前辈们参考。

    九洲二号群内。

    ［黄山妈妈?群主］：【书航，这情报是从哪来的？】

    ［服务器?群主］：【回黄山前辈，这情报是我之前捕捉到的无极魔宗弟子‘安知魔君’那得到的，代价蛮大的——原本我准备用来当礼物的安知魔君，在透露出一部分信息后，就爆头了。】

    ［永远在线的圣斗士］：【也就是说，知道这部分情报的无极魔宗弟子，很可能被下了诅咒或是禁锢术法。一旦泄露秘密，会爆头身亡。＠东方六仙子，东方六仙子你那边也要注意一下！】

    记得东方六仙子那里在无极魔宗插了暗子，正准备让暗子将消息传递出来。

    如果东方六仙子安排的暗子脑内，也被下了禁锢手段，就得注意了。否则一个不小心，消息还没传递出来，暗子就爆头而亡了。

    ［车神］：【收到，谢谢书航小友的情报。我会注意这方面的危险……我这边已经悄悄联系上了安插在无极魔宗内部的暗子，想将确切的消息传出来还需要些时间。我会让他们先检测下自己脑内有没有被安插禁锢手段，并想办法避开这些禁锢手段。到时候，我这里得到信息的话，就发到群里来，和书航小友的资料相互印证一下。】

    她们同属魔宗，自然也会有‘解决脑内禁锢’的手段。最了解魔门修士的，当然是同为魔门的其他宗修士。

    ［办证件的］：【话说，九洲二号群的功能是不是越来越过分了啊？以前还显示道号的，现在为什么连道号都不显示了？我看到‘服务器?群主’时，还愣了半天，才猜出这是书航。】

    ［永远在线的圣斗士］：【我是北河。】

    ［CPu外挂］：【我们都知道你是北河，但有几个人我猜不出来。比如……引力波是谁？】

    ［引力波］：【我是流萤啊……我的称号，应该是按着我的功法整出来的？】

    ［爱好是许愿的男人］：【书航小友，别闹，将大家的道号调回来。】

    ［服务器?群主］：【等下，我调整下后台。应该是这次升级的时候，系统出Bug了。我已经让龙络女士检测原因了，相信很快可以修复Bug。】

    ［知音?病原体］：【书航，你的‘修真聊天’是天赋能力吧，为什么还会有出Bug这种操作，你这是昨肥事啊！是不是未来还会中病毒啊！】

    ［服务器?群主］：【……】

    事实上，这玩意还真的可能出病毒——比如三眼前辈的‘垃圾数据成吨攻击’，完全可以列入病毒行列。

    ［黑皮好友?狗头楼楼主］：【文字版萌萌狗头表情。】

    ［非常好吃］：【霸宋，将和‘邪妄’有关的情报发给我一份。然后将邪妄的身体转移到你的天庭碎片‘111号厨房’来，我和楚楚要进行《邪妄菜谱》研究了！】

    ［黑皮好友?狗头楼楼主］：【怒搓楼上狗头?文字手打版。】

    执念，搓狗头楼是一种执念。

    ［非常好吃］：【？？？】

    ［服务器?群主］：【别雪仙姬稍等，我马上将资料和邪妄身体都转移给你和楚楚。另外，郭大前辈，我见到你们南方长生剑宗的成员‘明衡子’了，这位道友很有趣，生有慧眼，懂得夸奖我未出世的妹妹。】

    别雪仙姬到了，那对邪妄转化为食材的研究，就可以上线了。

    ［黑皮好友?狗头楼楼主］：【……我更想知道，书航你什么时候将自定义表情功能上线？】

    【下次更新时，我争取将这功能加上。】宋书航回道。

    ［狗粮药王］：【另外，我感觉书航你最近很浪啊，给大家取的昵称都是些什么？】

    【这真的不完全是我的锅，我咨询过龙络女士了。她说昵称是系统自动安排的……】宋书航一本正经回道——虽然，是根据他的心里对各位前辈、道友的认知和印象，自动安排。

    但这的确是‘自动安排’没错！

    ［黄山妈妈?群主］：【书航，我这里已经收集了一批邪妄和邪妄的核心，一会儿你想办法发柄‘烙印木刀’到我这来，再将这批邪妄和核心接收一下。然后，你再鉴定一下这些核心，看看其中有多少是无极魔宗饲养的类型，我要做个标记。】

    【收到，黄山妈妈，保证完成任务！】宋书航回道。

    但一秒不到内，宋书航发现自己不小心将‘黄山妈妈’四字给打出来了。

    “撤回，有撤回功能不？硌手的小松鼠，快将刚才我的回复给撤回。”宋书航急忙对‘硌手的小松鼠’发出指令。

    【叮～服务器?群主撤回了一条消息：收到，黄山妈妈，保证完成任务。】

    【撤回成功。】

    ［黄山妈妈?群主］：【……】

    书航小友最近是真的飘了，还是我拿不动刀了？

    黄山尊者拿出手机，拉出‘九洲一号群’，抓出群列表中的‘霸宋玄圣’，毫不犹豫地给他来了个30天禁言。

    【系统提示：用户霸宋玄圣已被管理员禁言30天。】

    宋书航：“？？？”

    他划开自己的群列表看了看，他记得自己将群里的昵称改成了‘霸灭圣君’，这个霸宋玄圣是谁？

    另一边。

    一柄宝刀上。

    狂刀三浪盘腿而坐，望着被禁言30天的自己，陷入到了深深的沉默中。

    他悄悄将自己换成‘霸宋玄圣’，准备公布个大新闻——他刚才在海域转悠着的时候，突然发现那座‘神秘岛’又出现了，正往‘灵蝶岛’路线靠近。

    但因为之前，他在羽柔子直播弹幕中，不小心得罪了灵蝶前辈。所以他不想让灵蝶前辈知道他正在灵蝶岛附近晃荡的事实——没错，之前他说自己不在现世，是在撒谎。

    所以，他将自己的昵称和头像换成了宋书航的……

    但他还没来的及操作，突然就被黄山前辈给禁言了。

    这世界是怎么肥事啊！

    怎么肥事啊！！