    凌天看着司徒星阳骤变的神色，对着他咧嘴一笑。

    “小子，却是是我小看你了，不过你以为我的本命武器，是那么容易接住的吗？”

    司徒星阳冷哼一声，压下心中的疑惑与慌张。

    即便这小子握住了自己这一剑，但这并不代表着他就拥有与自己对抗的实力。

    境界的差距摆在那里，其实那么容易抹平的。

    话语落下，身上真元狂涌而出，刹那间凌天手中的星光剑骤然爆发出一道极其耀眼的光芒，散发出来的气息也是更为恐怖，在他掌心震颤不已，仿佛要将凌天的手掌给震碎一般。

    “还是不行啊！”

    凌天笑着，看着那司徒星阳。

    “很好，小子，看来我确实低估了你的实力，你比我想的还要强大一点，你确实配得上我完全爆发星光剑的威力。”

    司徒星阳面色微沉，刹那间抬手，神色渐渐变得凝重，再无一丝轻视。

    “好。”

    凌天笑着，也不还手，等着那司徒星阳继续施为。

    “满天星河，千变万化，星光剑，散！”

    司徒星阳开口，话语落下，双掌一推，刹那间凌天手中紧握的星光剑骤然碎裂，在顷刻间化作万千点星光。

    点点星光仿若针矢，带起无尽杀意，几乎将四周空间给冻结，朝着凌天爆射而去。

    “有点儿意思。”

    看着这一幕，凌天神色微惊。

    “可不只是有点意思，它要的是你的命。”司徒星阳冷笑，神色间充满了自信。

    “你想多了，就凭这个想杀我可远远不够。”

    凌天摇摇头，刹那抬手。

    只见他手掌一抬才，空间仿佛在刹那间静止了一般，手掌缓缓自半空抓过。

    瞬息之间，那万千点星光全都消失不见。

    司徒星阳一怔，没有想到会被凌天这么轻易的破掉，这可是自己的底牌之一，没一点星光蕴含的力量之强，足以击杀一名道宫境巅峰的武者。

    即便是君王境四重的强者，面对着千万点星光，也唯有退避。

    从来没人敢这样直接去抓，最重要的是还被凌天给全部抓在了掌心，好像也没受什么伤。

    他整个人都是懵的，这小子不是道宫境六重吗？

    他是怎么做到的，要知道即便是君王境六重的强者，也没那么容易做到。

    凌天看着司徒星阳，淡淡笑道：“这东西有点儿意思，那我就收下了。”

    “噗!”

    司徒星阳根本没来得及反应，只觉得脑中一道剧痛袭来，一口鲜血喷出，整个人气息衰落至极。

    而那与他息息相关的星光剑，却是没了半点感应。

    “不可能！”

    司徒星阳怒吼，面色惨白，不见半点血色。

    “没什么不可能的。”

    凌天笑笑，摊开手掌，刹那间手中那点点星光骤然飘起，最后在他的掌心缓缓汇成一把剑，正是那星光剑的模样。

    “噗！”

    看着这一幕，司徒星阳又是一口鲜血喷出，整个人都懵了。

    眼中满是不可置信的光芒，这怎么可能，这怎么可能，这可是他的本命武器，整个世界上应该只有他一个人能够使用才是。

    可是现在，自己却对其完全失去了掌控。

    “还有其它底牌吗？若是有的话，尽早使出来，没有的话，那我就先送你上路了。”

    凌天却是完全无视了他的模样，淡淡笑着，缓缓开口。

    “小子，你还我星光剑。”

    司徒星阳听得这话，顿时火锅神来，刹那间仿若疯了一般，朝着凌天爆射而来。

    身上真元没有半点保留，属于君王境五重的力量，彻底爆发。

    凌天看着这一幕，身影倒退半步。

    “轰隆！”

    半空中惊雷骤响，只见那司徒星阳一拳砸空，所爆发出来的。

    波纹自虚空浮现，朝着四周扩散。

    看着再次扑来的司徒星阳，凌天淡淡笑着，没有与之硬拼的想法，脚步踏出，身影再次消失。

    “嘭！”

    又是一道重响，司徒星阳又一拳落空，整个人也越发暴躁。

    没有任何犹豫，在察觉到凌天位置的刹那，已经再次化作一道黑影，朝着他冲了过去。

    毫无疑问，暴怒之下的司徒星阳，根本触碰不到凌天，全是在做无用功而已。

    与此同时，在一旁看着这一幕的其它人，一个个也是目瞪口，只觉得脑袋完全不够用，世界观骤然崩塌。

    明明那小子才是道宫境六重，司徒星阳是君王境五重，按照道理来说，司徒星阳想要击杀他，应该没任何难度才对。

    可是现在的情况，君王境五重的司徒星阳，却是被凌天给遛狗一般。

    虽然这个词有点侮辱性质，但他们的脑海中出现的确实是这个词。

    “二哥，冷静。”

    司徒星明看着这一幕，也是知道在这样下去的话，二哥怕是必败无疑，当即吼道：“我来帮你。”

    话语落下，整个人不再迟疑，身影瞬间朝着凌天扑了过去。

    而那听到弟弟话语的司徒星阳，此时也是渐渐恢复了一丝清醒，尽管面色依然难看无比，却是脚步稍顿。

    “小子，将星光剑还给我，我让司徒家所有人都离开，不再来找你的麻烦。”

    司徒星阳深吸一口气，盯着凌天，神色渐渐恢复清明，只是眼底深处依然满是杀意。

    “我想你可能是误会了点什么。”

    凌天望着他，扫了一眼另外一旁的司徒星明，然后才开口道：“现在不是你们司徒家怎么选择的问题，而是我在考虑要不要杀你们的问题。”

    “更何况你们觉得我怕你们司徒家不成，来一个杀一个，来一双杀一双。”

    “好大的口气。”

    司徒星阳听得这话，刚刚压下去的怒火，不由的再次腾升，眼中火光闪烁，熊熊燃烧。

    “我看你们也不相信，刚才你打了那么久，想必也累了，接下来你也接我两招吧！”

    凌天笑笑，没有与之辩解的意思。

    话语落下，手中白光骤现，刹那间翻山印出现在他掌中。

    “大大大大大！”

    凌天嘿嘿一笑，随手将翻山印给抛出，随着他的话语落下，翻山印瞬间增长百倍。

    没等司徒星阳两兄弟反应过来，凌天直接抬手，翻山印瞬间朝着两人砸了下去，没有任何的前奏。

