    黑夜里，一丝火苗燃起。

    这火苗越来越量，仿佛太阳被凭空制造，最后整个世界仿佛都大亮。

    林暖兮终于睁开了双眼，发现自己躺在病床上，一切干净整洁，现在已经是白天了。

    而简渊，就坐在林暖兮的面前。

    “你？是谁？我怎么好像晕倒了，你......你刚刚救了我对吧？我怎么想不起来发生什么了？”

    简渊轻轻的说道：“我不是坏人，但你却遇见麻烦了。这里其实已经不是刚刚的病房了，这里是......一场梦。”

    林暖兮微微皱眉，看着简渊的眼神都是“信了你的邪”的感觉。林暖兮现在就是觉得眼前这个家伙，估计是发烧把脑子给烧坏，说胡话了！

    “别慌，我对你没有恶意。这里是梦境，你可以理解为，这是一场梦境游戏。”

    简渊尽量用精炼的语言解释：“你相信这个世界有特异功能吗？我就会，现在我就是在你的梦境里，这是根据你的记忆搭建的。”

    林暖兮一脸荒唐的看着简渊：“你好，我是美少女战士。”

    简渊笑了，因为他马上想到了办法：“你自己穿着病号服，还记得自己受伤吗？现在看看，你的伤怎么样了？”

    腿伤这种事，肯定是会有很深印象的。林暖兮现在一低头，却错愕的发现她居然痊愈了！腿一点都不疼了！

    “这......这不科学，这怎么可能？我可是一个无神论者啊！”林暖兮的三观受到了震撼：“难道你是鬼？”

    “我也是无神论者，这个世界没有鬼。我其实是一名心理医生，研究的就是这个。这就是我的最新研究成果，额......梦境。其实就是潜意识世界。”

    “潜意识世界？”林暖兮抿抿嘴，怯生生的问道：“你刚刚不是还说，这是特异功能吗？”

    “那样说是为了方便你理解，但这不是重点！”简渊说道：“重点是，我们要一起在你的梦境里，找点东西。”

    “盗......梦空间？”林暖兮错愕的问道：“你不会是什么恐怖分子吧？”

    “糟糕，脑洞别那么大！”简渊无奈的说道：“我举个例子，人身上有病，是因为有病毒细菌。那如果人心里有病呢？那就是心结。你现在就有病，在梦境里我应该可以遇见你心里的怪物，我要杀死它，这样你就痊愈了！”

    林暖兮很聪慧：“明白了，你是心理医生，然后我就想小说里写的有......心魔，对吧！所以这样可以治疗我？”

    “对，而且医药费是一百万，你千万记得！”简渊叮嘱道：“一百万哦！”

    林暖兮挠挠头，心想自己有这么慷慨吗？为什么不记得了？如果不是因为腿伤居然真的不疼了，林暖兮几乎以为简渊是个疯子。

    “所以......你平时也这么治疗别的病人吗？”

    林暖兮的问题很多，一方面是好奇心，一方面是对当前情况下意识的戒备心理。

    简渊摇摇头说道：“不会，大多数是正常疗法。这种疗法很耗费功力的，要看我心情。”

    林暖兮笑着做了一个数钱的手势：“还有对方的钞能力吧？”

    简渊耸耸肩：“钱对于我来说就是浮云......我的世界就没有过晴天！”

    “这种好神奇，我能学吗？”

    “不能。”

    “哦......既然是我的梦境，如果把自己想象成美少女战士，会不会成功？”

    “做梦也是要讲基本法的，而且如果你是美少女战士，那么你强大多少倍，你的问题也会强大多少倍。”

    “那......”

    “住口！别问了。”简渊说道：“现在只是告诉你基本的情况，事实上我都不知道会面对什么样的危险。你跟着我，别乱走。梦境里，除了我们两个，全都不是真的。别代入太深，懂吗？”

    林暖兮点点头：“我，我消化一下设定。虽然有点颠覆三观，但是我这么理解不知道对不对，这好像就是一个梦境的大逃杀游戏，我们两个人组队。咦......忽然感觉很容易接受了。”

    不得不说，简渊觉得林暖兮是个人才！

    简渊问道：“你不害怕吗？说真的，在梦境里如果受到伤害，现实中也不好受哦。”

    “害怕。”林暖兮实话实说：“但是已经这样了，抱怨有什么用，难道不是应该想办法解决吗？机会是留给有准备的人，但实际上谁都不能确定，什么时候自己才是已经准备好了。人生不是做菜，不能等柴米油盐都准备好，万事俱备再下锅。火烧赤壁万事俱备，不是还欠一缕东风么？人生中的事情，从不在万事俱备时发生。”

    简渊顿了顿，问道：“说了这么多，所以你的意思是？”

    林暖兮做了一个跑路的动作，有些憨憨：“我在想这场梦境大逃杀，什么时候开始第一次缩圈呢？可以苟到最后吗？说真的，我很怕死。”

    “你给我严肃点。”简渊无奈的说道：“还有心思开玩笑，看你这样，心里估计也有问题。”

    林暖兮笑而不语。

    其实林暖兮也没有表现出来的那么坚强和乐天派，她现在也很紧张。毕竟，忽然来到了一个所谓的梦境世界，谁会毫无畏惧呢？

    明星的身份对于当前情况没有任何作用，林暖兮也害怕。她也自己明白，现在只能暂时相信简渊了。毕竟目前也没有什么别的选择了，只能走一步看一步。

    “记住，除了我们，梦境里的其他人都不可信。”

    简渊叮嘱着，其实他心里也没底。因为即使是简渊自己，都不知道面对的危险是什么。

    既然是梦境，那么就很难去用常理去想象了。梦是记忆的镜子，但如果是别人的梦境，鬼知道其他人的一生会遭遇什么啊！

    林暖兮问道：“我们的敌人到底是什么呢？其实我也好奇，能困扰我的，会是什么。”

    “我也不知道。”简渊摇摇头：“走一步看一步吧。我们先出去，看看是什么情况。”

    简渊和林暖兮到了病房外，然后逛了一圈，但是什么也没发现。

    “有些奇怪。”简渊皱眉。

    林暖兮问道：“这不是很正常吗？哪里奇怪？”

    “正常的梦境，其实都是碎片化的，因为人的记忆是断断续续的，很多东西会忘掉。人的思维其实很封闭，想象力也是有边际的。梦境中的一切，肯定能从现实中找到原型。但现在的问题就在于，这个梦境似乎不是碎片化的，就像是一个平行时空的世界。”

    这时候，楼道不远处出现了脚步声，随后就走出了一个女人。

    “姐！”林暖兮露出开心的表情，直接想走过去。

    简渊却一把拉住了林暖兮，问道：“你忘了我刚刚说什么了？这个人是谁？你认识？”

    林暖兮反应过来，介绍道：“这位是我的经纪人，一直带着我，关系很好，所以我叫她姐。”

    简渊表情凝重：“要小心。”

    林暖兮浅笑：“这是我的经纪人嘛。”

    简渊看向林暖兮的经纪人，忽然笑了：“看起来，你这个经纪人对你虽然好，但是却是个不讨好的性格，一定话很多吧？”

    林暖兮有些惊讶：“你怎么知道？”

    “这还不难？”简渊指了指那个女人：“你仔细看那是什么！”

    林暖兮转头一看，顿时吓得头皮发麻，直接躲到了简渊身后。

    因为林暖兮的经纪人，嘴巴居然直接被密密麻麻的针线给缝合起来了，看起来有些恐怖。

    林暖兮有点哆嗦，躲在简渊身后，瑟瑟发抖：“这是什么啊！”

