    音忍村还是草创阶段，大部分都是大蛇丸收拢的流浪忍者。指望他们像正规忍村的忍者一样高素质，明显是不可能的。

    来人穿着类似云隐的暗灰色上衣，额头的护额上刻着八分音符的标志。

    “奉音忍村首领的命令，所有外来者必须报明来历和目的！如果有人隐瞒身份，尤其是来历不明又拒绝配合的忍者，我们可以当场格杀！”

    居酒屋老板和老板娘急匆匆跑出来，吓得跪地磕头，浑身颤抖不敢吱声。

    店里其他顾客也一个个低头垂目，装作什么都不知道。

    音忍男子带着两名同伴进入居酒屋，指着所有人疾言厉色的喊道：“所有戴帽子、戴斗笠的，都给我把它摘下来！”

    居酒屋里的都是些跑脚的行商和耕田的农夫，不敢违背忍者大人的命令，先后摘下帽子斗笠，有的连缠头的头巾也取下来放到桌上。唯独映雪和由木人还戴着斗笠，桌子上的酒菜也没动过，一看就很可疑。

    音忍感觉受到了蔑视，眼神阴鸷的盯着映雪和由木人，一边从怀里掏出管哨一边走向两人。

    “喂，你们两个耳朵坏了吗？再不摘下斗笠...”

    刷——

    寒光一闪，音忍的脸上出现四条血线，整个人僵硬的扑倒在地。由木人是个急性子，她没兴趣听小喽啰废话，一记猫爪送他升天。

    座位上腾起一阵烟雾，映雪和由木人解除变身术。

    映雪：“你太冲动了，应该留着带路的。”

    由木人把目光瞥向剩下的两个音忍，“带路的人留一个就够了。”

    “可恶！是云隐的白夜叉！”

    “你们前几天不是刚来过吗？！”

    剩下的两个音忍毫无抵抗意志，一边大声质问，一边慌乱后退逃跑。

    映雪弹指射出两道查克拉，从背后击中两名音忍穴道。

    制服音忍后，她看向由木人，“你的外号真难听。”

    由木人冷笑，“啧——你是认真的吗？白夜叉是你的外号。”

    映雪性格高傲，出手狠辣不留余地，经常充当末吉的打手执行刺杀任务。

    她的美貌与实力同样出名，甚至连行为习惯都流传甚广，所以外界给了她白夜叉的称号。

    听到由木人的解释，映雪抿了抿薄唇，一掌打死叫她白夜叉的那名音忍。

    “你说得对，带路的有一个就够了。”

    大蛇丸建立音忍村，不是为了给田之国带来和平与安定。他只是把这里的人当作实验材料而已。

    音忍村除了一部分被他恐吓归顺的流浪忍者，大部分都是六七岁的小孩子。他们中一大部分会在未来的八年内死去（死于人体实验或者高强度训练），剩下的一小撮幸运儿会成为大蛇丸的精锐（炮灰）手下。

    晴朗的午后，音忍村。

    一群面黄肌瘦的小孩子在年长忍者的驱赶下绕着操场跑圈，孩子们稍有懈怠就会招来拳打脚踢。

    在这里没有人敢反抗上位者，大蛇丸的管理方式就是实力为尊。有实力的人一时兴起杀死弱者也会得到原谅。

    “当当当当——”

    村口方向传来激烈的钟声，这是有人入侵的信号。

    大量忍者在屋顶间跳跃，飞奔向村口。大蛇丸从阴暗潮湿的地下室出来，烦躁的看了眼钟声方向。

    二十多名音忍一边投掷手里剑，一边冲向映雪。从他们手里剑的投掷水平来看，多少算是有点实力，至少在投靠大蛇丸以后是苦练过的。

    然而没等领头的人喊出必胜的口号，映雪一招回天将他们全员打飞。落地以后无不骨断筋折，翻滚哀嚎。

    映雪开启白眼，忽略操场上不知所措的小孩子们，瞬间锁定大蛇丸那股阴冷雄厚的查克拉。

    “在那边。”

    “好！”

    由木人进入尾兽化状态，身形在几秒钟内极速拔高，变成巨大的二尾猫又。

    全身燃烧着蓝色火焰的二尾巨猫，吐出一颗房屋大小的橘黄色火球。精准的锁定大蛇丸所在位置。

    “好强的查克拉，是二尾人柱力！”

    大蛇丸瞬间辨明敌人身份，咬破手指发动通灵术。

    两条巨蟒出现在面前，替他挡住了火球的热浪。

    空气中飘来一阵令人作呕的蛇肉焦糊味。猫又顶着浓烟与火焰冲到大蛇丸面前，挥起一抓将大蛇丸打飞。

    “潜影蛇手！”

    大蛇丸身在半空，突然腰腹部一个怪异的扭曲，将身体扭成麻花，强行让上半身对准猫又，衣袖中飞出大量手臂粗的毒蛇缠绕噬咬对方。

    猫又懒得躲避，冲刺间挥爪撕咬，轻松解决所有毒蛇。

    大蛇丸刚落地，后心陡然一阵剧痛。

    “贞淑一指！”

    映雪一指点出，立即飞身后撤。作为从木叶村出来的忍者，她对大蛇丸的事迹非常了解。她佩服大蛇丸敢于叛村的勇气，也对大蛇丸把什么招式都搞得黏糊糊滑溜溜的作风感到无比厌恶和恶心。

    大蛇丸全身查克拉被控制，艰难的扭头看向映雪。

    “云隐的人，为什么要杀我。哦，是要给上一代八尾人柱力报仇吗...”

    “不，只是雷影一时兴起而已。”

    由木人从天而降，巨大的猫爪将大蛇丸拍碎。由木人解除尾兽化，刚要和映雪一起离开，身后陡然传来剧烈的查克拉波动。

    八条十五米长的白鳞大蛇拔地而起，嘶吼着扑向映雪和由木人。

    两女回头，都没有露出骇然神色。

    “早就等着你这招呢，阴秘技·不动！”

    映雪目光凛然，将全身查克拉注入手臂，只见空气中闪过八道白色残影，那八颗巨型蛇头被同时斩落。

    这巨大的怪蛇尸体就足够把普通人吓得走不动路。由木人按照临走前末吉的要求，又用火遁将大蛇丸变成的八岐大蛇烧成灰。

    映雪又开启白眼，确认方圆一公里内都没有大蛇丸的查克拉存活，两女才放心离去。

    不过大蛇丸的秘密实验室机关众多，两女折腾到天黑才整理出所有实验资料，最后一把火烧掉大蛇丸的实验室。一起返回云隐。

    深夜，人去楼空的音忍村看起来格外凄凉。八岐之术的残骸还有微弱的火光跳跃摇晃。

    一条细小白蛇从地底钻出，十分小心的左右扫视一圈，它才全力爬向森林方向。只要钻进丛林，就再也别想找到它！

    刷——

    一道雪亮剑光划破夜空，瞬间将白蛇钉死在地上。

    一名胸围异常夸张的云隐暗部从阴影中走出，握住钉着白蛇的刀柄，暗中发动雷遁查克拉，直到将白蛇电到焦黑才收回刀刃。

    她最后大量一下周围，确认再也不会有什么变化。又坚持在此守到天明才离开此处。

