    秦云一怔，镇北王？

    众人纷纷退后。

    他立刻拿过信件，撕开一看。

    镇北王齐铿书信中写到。

    “陛下，一年秘访，大批斥候于匈奴上阴谷发现疑是皇子下落，后经几番核实，大概率就在此地。”

    “但一个多月前，多方联合行动，想要神不知鬼不觉带走皇子，却遭遇了大批军队和死士堵截。”

    “最后行动失败，无功而返，且打草惊蛇，陛下恕罪，微臣罪该万死。”

    看到这里，秦云的心缓缓沉了下去。

    早在女真的时候，他就派出了几千名斥候深入女真探访，甚至后来不惜将镇北王也加入进去，命其为总指挥，专门负责寻找秦帝。

    但这么久的时间过去了，消息不断，实际行动就这一次，还失败了。

    “唉。”

    他叹了一口气，抚了抚额头，东瀛之事牵扯，他也没办法专心处理匈奴的一档子事。

    “陛下，怎么了？”丰老上前，声音幽幽，但透着一丝关心。

    秦云直接把信给了丰老。

    此等密信，谁看谁死，谁都不可以捷越，但丰老却是可以。

    他老人家看了看信件，亦是一双眉头蹙了起来。

    “这……”

    “老奴记得，上阴谷是匈奴左贤王瓒干的祖地啊。”

    “皇子怎么会在哪？”

    秦云来到龙案前，将一杯特供的江南热茶，一饮而尽，而后吐出一口白雾，眼神聚焦。

    “还能因为什么，王敏也在哪呗。”

    “这两年，朕已经不是第一次听说匈奴左贤王强势崛起，现在这么一想想，细思极恐，怕是王敏在其中操控。”

    “以她的能力，那圣单于都未必斗得过她。”

    “信件里最后提到秦帝的身边有着大批的军队和死士保护，就可窥见一斑！”

    丰老拧眉。

    果断道：“陛下，皇子是不能流落在外的，而且还是匈奴那等蛮荒嗜血之地，若不解决，几百年后，皇家必然成为笑柄。”

    “老奴以为，既然暗的失败，那就不如来明的？”

    “火炮军开路，帝都近军为主，神机营为辅，再让女真象军侧翼牵制，老奴就不信，那匈奴还敢藏人！”

    年迈的声音，多少透着一丝不顾一切的强势！

    在他们这一辈人心中，皇子流落在外，受人节制，那等于是耻辱！

    御书房的锦衣卫，太监宫女，此刻都是一凛，大气都不敢喘一下。

    什么矛盾，得让神机营为辅去打？

    帝都近军，那是皇帝的亲卫，一旦出动，如临圣驾。

    这种情况，不死磕到底都不行，关乎到天子的颜面。

    秦云苦笑，看向丰老：“匈奴不承认，那么朕发动战争的理由呢？。”

    丰老胡须一抖，霸气道：“陛下，您还需要理由吗？您就是民心所归，大夏必然紧紧跟随您的步伐。”

    “至于理由，太简单不过。”

    “宣统八年，匈奴战马过境，踩坏大夏良田十二亩，随，大夏开战！”

    噗……

    秦云没忍住，噗嗤一声就笑了出来。

    踩坏良田，就要干人家，古往今来第一次啊哈哈！

    “丰老，咱们是有这个实力，但还犯不着，一，东瀛和造船之事，还没定论。”

    “二，王敏本就是重罪之身，因为她母子，兴师动众，不合适。”

    丰老叹息：“老奴不如陛下考虑周全。”

    “也的确是，长城，官道，造船，重建，这些事耗费了大夏太多的精力，再开战，于理不合。”

    秦云点点头：“主要匈奴是块硬骨头，不比东瀛。”

    “有船朕就可以随便拿捏，别忘了王敏还有一支耶律燕的军队。”

    丰老一怔，忽然想起，凝重无比，而后沉默。

    “来人，研磨！”

    秦云忽然大喝一声。

    有太监上前，却被丰老一个眼神驱退，他上前亲自替秦云研磨。

    “陛下，您这是要？”

    秦云拿起毛笔，铺开宣纸，眼神锐利道：“朕不打，不代表不给压力。”

    “朕倒要看看，匈奴有多硬！”

    随即，他提笔，写下了一封密信。

    信的内容很长很长，交代了很多的事。

    丰老在一旁研磨，自然是什么都看见了，不免心中苦笑，玄云子也是够倒霉的，什么好差事都落在他头上了。

    这是要他出使匈奴，进行劝降和摸底啊！

    上一次他去金城，差点没死。

    不过，玄云子艺高人胆大，天生智慧，不是一般人，他去很合适，想必他挖矿也挖烦了，来点刺激的也不错。

    丰老心中如此想到！

    “丰老，让锦衣卫加急护送信件，再领一道朕的手谕，赐予玄云子。”

    “还有，从禁军挑选一支卫队给他。”

    “其他的不用管，他看到朕的信，就会知道怎么做。”

    丰老没有二话：“是，老奴这就去办。”

    做完这些，秦云吐出一口气，背着手走出了御书房，抬头看天，雪夜圆月，唯美至极。

    他伸手接住一片雪花，脑中浮现了太多事。

    有匈奴，有东瀛，亦有西方波斯诸国，还有家长里短，儿女情长。

    最后，雪地里响起他的一句呢喃：“都得一步一个脚印来啊。”

    ……

    离开御书房，后宫佳丽虽不及三千，但只要他想，每天都是能去不同地方的，而且皆是温柔乡，随便一个都是绝色。

    但他今天却没有别的心思。

    一番转悠，一边欣赏梅花，一边来到了李幼薇的寝宫边，叫白菊轩。

    他未让人通报，顿时吓坏了一众太监宫女。

    他们激动的不得了，连忙跪倒：“我等参见陛下，不知陛下要来，有失远迎，还请恕罪。”

    “奴才这就去通知娘娘。”

    说着就有宫女往里面冲。

    “等等！”

    秦云叫住。

    众太监宫女抬头：“陛下，您……”

    秦云尴尬，总不能说自己是来找静一师太的吧，这叫什么事。

    丰老眼尖，看破不说破。

    “陛下，您先进去吧，老奴来料理。”

    秦云恩了一声，很放心，然后抬脚就闪入了白菊轩。

    人走后，丰老沉着脸对太监宫女道：“陛下只是路过，你们什么也没有看到，切勿乱嚼舌根，否则休怪锦衣卫无情！”

    锦衣卫，那是帝都人人谈之色变的东西。

    顿时，所有宫女太监的脸齐刷刷的白了，颤抖跪地，连连道：“是是是，丰大人，我们明白！”

    丰老点点头，满意道：“天冷了，每人领些赏钱，歇着去吧。”

    “是！”

    “……”

