    “什么？”

    “这是怎么回事？隔绝罩不起作用！”

    “大伙危险！快拉开距离！”

    一道道慌乱的声音在众修士间响起！

    而男子也不理会，神情凝望天际，嘴唇轻动，诺大的声音回荡到天际。

    “看来，虚空道长不过是诱饵，不想这些人死的话，现身吧。”

    说罢，无数宝器悬在每个修士的头上。

    男子见状冲着天宫的方向，淡淡一笑：“我叫灵逍子，人送外号：神匠，如果你想操控能量罩试图隔绝我，那么他们头顶的宝器会在一瞬间，要了他们的性命，我希望你不要怀疑我的实力。”

    天宫之内，叶辰闻言亦是一愣！

    “大意了！没想到，能量罩只是隔绝了七星试炼的入口，应该把七星试炼全部包裹在内的！”

    叶辰也没想到对方的宝器居然如此的灵妙，这大大出乎他的意料。

    而以此同时，极乐城内的众修士皆是不敢动弹，冷汗已经微微从额间渗出，都在静静等待着叶辰。

    然而叶辰闻言，大脑在急速的运作着。

    现身是不可能现身的，就自己缥缈境二重的实力，下去了就是死路一条！

    突然叶辰灵光一闪，磅礴的神魂力注入到鸿蒙珠内！

    嗡！

    无尽的神魂力夹杂着鸿蒙珠内的混沌气息，向灵逍子席卷而去!

    “什么？”

    灵逍子只感觉心中巨震！

    “混沌之源？不！这只是像！”

    这般想着，灵逍子便怒斥一声：“你到底是谁！”

    轰隆！

    磅礴无批的神魂力从灵逍子身上奔涌而出，抵抗着叶辰发出的神魂压制。

    而叶辰通过鸿蒙珠，放大自身的神魂力，其中还夹杂着混沌的气息，这让灵逍子感受到了前所未有的的压迫感！

    “灵逍子，我乃圣墟始祖！叶辰！”

    叶辰说着，洪亮的声音回荡在灵逍子的耳畔。

    而灵逍子闻言，身心巨震！

    “不可能！圣墟始祖早就在记载中消失了！你不可能...”可突然，灵逍子想起了什么，震惊的看着一旁的虚空道长！

    灵逍子突然神情一凝，瞳孔微缩。

    “原来如此，叶辰是吧？”

    “你说你是圣墟始祖，你怎么证明？光靠气息可不足以说明什么！”

    灵逍子说着，内心却也是翻起了惊涛骇浪！自己这上亿年走来，不过仍旧是冥帝手下一个制造秘器的傀儡，要是眼前之人是圣墟始祖的话，自己说不定可以...！

    这般想着，灵逍子便是大手一挥，撤掉了众修士头上的宝器。

    众修士见闻都微微松了一口气！

    “不愧是始祖！牛笔！”

    “是啊！区区一道气息就把我们解救出来了！就看这人怎么死了！”

    “我去，这人还是虚空境一重，这打起来，我们根本毫无还手之力啊！”

    “相信始祖，能把这人镇住，还怕他翻天不成？”

    而天宫内的叶辰，此刻淡淡一笑。

    “哼哼，可让我装起来了！神匠是吧！就让你成为我五道翻盘的底蕴吧！”

    叶辰轻语着，脸上不禁露出了兴奋的神色。

    一个能工巧匠对自己目前的队伍来说，无疑是雪中送炭！毕竟刚刚灵逍子举手投足间便能秒杀数千修士来说，就足够骇人了！

    叶辰这般想着，当下便大手一挥！

    诺大的宫殿便显现在众人眼前。

    只见恢宏大气的宫殿云雾缭绕，金碧辉煌的矗立半空！

    灵逍子看的有些愣神。

    “这..堪比冥帝天宫的手笔，他是怎么做到的？”

    灵逍子满眼全是震惊，这天宫已然有一个护城那么大了，远远的矗立在云端，如仙宫一般，就连冥帝的天宫都要比之略逊一筹！

    “灵逍子，天宫乃是我的宫寝，但这还不足以证明些什么。”

    “你且看！”

    嗡！

    嘹亮的剑鸣，从四面八方传入众人耳畔！

    众人只感觉耳朵一阵骚痒。

    灵逍子不明所以，但下一刻，他瞳孔急剧放大，内心惊惧，全身更是为之一震！

    只见眼前，冲天的剑芒，直入云霄！

    磅礴的云雾慢慢消散，只留下剑芒发出耀眼的白光，白光照耀着大地，覆盖整座极乐城，如神光降世。

    巨大的压迫力，携带着锋利的剑芒向着众修士席卷而去！

    一众修士只感觉到浑身都在颤栗。

    “怎么回事？这这这，好刺眼！这就是始祖的真正实力么？”

    “不对劲！这远远超出虚空境的范畴了！我们快找地方躲一躲！”

    “怎么躲啊虚空道长！这一剑下来，怕是整个极乐城都要完犊子！我们还是希望始祖别乱来才是真的啊！”

    “哇，不行了兄弟们，呕！”

    此刻恐怖的压迫力让修为低一些的修士直接脸色泛白，甚至是惊惧的呕吐了起来！

    而天宫内。

    叶辰一手抚摸着鸿蒙珠，一手结成剑指直杵天际！

    “我去，这消耗太大了，当年我这一招到底要恐怖到什么程度才能一剑把鸿蒙劈成两半啊！”

    此刻的叶辰以心做剑，在通过鸿蒙珠放大后，冲天的剑芒无边无际，携带着混沌的气息，摄人心魄，不禁让人感觉到惊恐！

    这般说着，叶辰便冲着灵逍子淡淡的说道：

    “此乃大衍天剑。”

    说罢，叶辰便也不在言语，静静的等待着灵逍子的回应。

    而此刻的灵逍子已然确信，叶辰就是圣墟始祖，只这一剑之势，便与秘卷手札上无差一二！

    灵逍子凝视着天宫，仿佛想看穿到底何人身居天宫之内。

    而叶辰在圣墟殿内，看着眼前的投影，看着灵逍子那惊诧的神情，已然笃定灵逍子相信了自己便是圣墟始祖的事实！

    不等灵逍子说什么，叶辰便主动出击！

    “现在，摆在你面前有两个选择，死在这一剑之下或者臣服于我！”

    灵逍子皱眉，对于自己冥帝境一重的实力来说，无疑是壮大了整支队伍，可目前听来，似乎对方不想给自己谈条件的机会啊。

    可灵逍子想着，嘴角却是淡淡一笑心想：“自己手上还有个恶元在，恶元跟这叶辰的关系应该不差！而且自己神匠的称号肯定让对方有所心动！不然他不可能抛出橄榄枝！那么事情就还有谈判的余地，不说整个万人之上，起码也得是一人之下大权！”

    <!--over-->

