    第2760章别在我面前放肆

    “你要教训小紫瞳？”

    听紫熏儿刚才说的话里面掩饰不住对小紫瞳的恨意，晴儿眉毛轻挑，眼睛之中已经有怒意涌动。

    “怎么，我要教训她，难道还要你同意？”

    紫熏儿注意到了晴儿的表情变化，冷笑一声强硬回击道。

    “找死！”

    晴儿可容不得自家的姐妹被欺负，冷斥一声向前一步就要出手。

    本来这紫熏儿就有些莫名其妙，只说自己是小紫瞳的姐姐，其他的什么都不说，态度还如此狂妄。

    更可恨的是，这女人对小紫瞳带着恨意，不是那种恨铁不成钢的恨，而是充满厌恶的恨意！

    “等等。”

    晴儿本想上去教训教训这个女人，旁边陆天龙却单单摆手拦住了她。

    现在还没搞清楚情况，暂时还是不要动手的好，怎么着也得先把小紫瞳的情况搞清楚，看看这女人到底想要干什么。

    “紫熏儿，我们还是里面坐下谈吧。”

    陆天龙脸上挂上淡淡笑容，也不管她同意不同意，自己转身已经朝着大厅里面走去。

    其他丫头们狠狠瞪了紫熏儿一眼后，也全都跟着陆天龙走了过去，只把她一个人留在了那里。

    “……”

    这让紫熏儿很恼火，似乎当场就要爆发。

    可见她小拳头握紧之后又缓缓松开，不知道是出于什么缘故，冷哼一声也跟着走进了大厅中央。

    “再问你们最后一次，紫瞳在哪？”

    这女人再次冷冷开口。

    “紫瞳现在不在这里。”陆天龙端起面前茶几上的茶水喝了一口，慢慢悠悠开口道。

    “那她在哪？”紫熏儿追问道。

    “除非你能回答我得问题，否则的话，我保证你找不到她。”

    陆天龙耸耸肩，一副胸有成竹的模样。

    这可不是吹牛，他不管这个紫熏儿有多大的本事，在事情没有搞清楚之前，想要带走小紫瞳，那是绝对不可能的。

    “你们这是在逼我动手？”

    那紫熏儿的耐心不大，听陆天龙用威胁的口气跟她说话，眼神之中闪过一丝杀意。

    “你想动手？”

    旁边晴儿发出一声冷笑。

    她缓缓朝着紫熏儿的方向走了一步，就这一步跨出，体内汹涌的力量顿时爆发出来，在她周身游荡。

    自从成了兵龙神的继承人之后，晴儿现在修习的力量里面已经带着兵龙神的气息，凌厉而又冷漠。

    就仿佛一把把利刃，全都瞬间瞄准了紫熏儿，只要晴儿稍微发力，瞬间就会爆射而出。

    “咔嚓，咔嚓！”

    紫熏儿听到了面前空间仿佛都被晴儿的力量撕裂，瞬间一惊，显然没有聊到晴儿的实力竟然如此之强。

    “我不想跟你废话，要么现在就给我滚，要么就永远别想离开。”

    晴儿本来就是个很牛气的丫头，别看在陆天龙面前很柔弱，但是在敌人面前，那也是相当霸道的。

    一开口就给了这个紫熏儿两个选择，要么滚，要么死！

    “你……”

    紫熏儿大怒，看她模样似乎控制不住马上就要跟晴儿直接拼杀。

    可不知为何，这丫头死死攥着拳头，最后硬是忍住了。

    “好好好。”

    “若不是我闯天罚山结界实力受损，岂容你在我紫熏儿面前放肆！”

    “你们等着，我绝不会善罢甘休！”

    紫熏儿目光在陆天龙和晴儿等人身上来回扫视一圈，咬着牙吐出这几个字，扭头转身就走。

    “恩？”

    陆天龙瞬间扬眉。

    刚才这个紫熏儿说，她闯天罚山结界实力受损？

    她是从天罚山过来的！

    这到底是怎么回事？

    一瞬间，无数个问号在陆天龙的脑袋中浮现，他几乎马上控制不住就要站起，可最后还是忍住了。

    “天罚山？我们不追？”

    旁边晴儿也是一愣，见那紫熏儿已经出了大厅朝着外面走去，她急忙扭头对着陆天龙问道。

    这紫熏儿竟然是从天罚山来的，这可就有些意思了，抓到她，说不定能够从她的嘴里得到很多有用的消息。

    “不必。”

    陆天龙摇摇头，心中已经有了打算，接着淡淡开口，“影，跟上她。”

    “是！”

    影的声音缥缈传来，接着便没了声息。

    “你想暗中去对付她？”晴儿明白了陆天龙的意思。

    “是。”

    陆天龙点点头。

    “这紫熏儿性子高傲冷漠，在大庭广众之下让她服软基本不太可能。”

    “等找到她的落脚点，我自己去找她。”

    他心中已经做好了打算，甚至连接下来每一步都已经提前有了安排。

    “那她会不会找到小紫瞳？万一她把小紫瞳抓走怎么办？”旁边的周冰冰等人有些着急。

    “放心吧。”陆天龙看了她们一眼，笑着道：“我刚才也看出了来了，这紫熏儿应该不只是实力受损那么简单，应该还受伤挺严重的。”

    “否则按照她的脾气，刚才肯定跟晴儿打起来了。”

    “她若是真能找到战龙军团的训练基地，那也不怕，天豪他们足以对付她。”

    “不过我推测，这妞儿在我们这里吃瘪，估计会先将伤养好之后才会彻底爆发，到时候若是我们还不交出小紫瞳，她就真要跟我们火拼。”

    陆天龙看人很准，刚才跟这紫熏儿交谈时间不长，已经差不多将她的情况摸了个差不多。

    推测应该不会有错。

    接下来，陆天龙安排众丫头都去休息，经过紫熏儿刚才这么一闹，现在都已经到了深夜。

    陆天龙没有去睡，自己坐在大厅的沙发上闭目养神，心里仔细回忆刚才紫熏儿说的每一句话和每一个表情。

    她说自己是硬闯天罚山结界过来的。

    天罚山那边是隐龙和神族的高手在对战敌人，却从来没有听龙皇或者其他人说起过这个紫熏儿。

    也就是说，这个紫熏儿在天罚山，并不是和龙皇等人并肩作战对抗异族。

    那么，她很有可能就是天罚的人？是天下古族的敌人？

    陆天龙眉毛轻挑，心中有了这么一个大胆的推测。

    这让陆天龙心中一惊，如果真是如此，那事情就有些麻烦了。

    “老大，已经查到了那紫熏儿的落脚处。”

    突然，陆天龙身边响起了晴儿的声音。

