    易阡陌的想法很简单，你轩辕龙不是要烧掉整个北斗星域吗？

    那很好，我让你烧，但他当然不可能坐以待毙，北斗星域内可不止有北斗九颗主星，除此之外，还有无数没有生灵的星辰！

    易阡陌便将整个北斗九星全都带走，如此一来，这几百亿的生灵，自然也就保住了！

    以他如今的修为，自然是不可能搬得动一颗星辰，但他有冥古塔啊，自始至终，易阡陌都没有动用过冥古塔的全部威能！

    他的想法是，如果带不走一颗星辰，那他就用冥古塔，带走所有的生灵，只要保存住了这些修士。

    这些星辰即便是被烧掉了，那也是没有关系的！

    而且，他看到的未来，是这片星域已经没有了隐元星，那这颗星辰有没有可能是没被打碎，而是被他收走了呢？

    想到这里，易阡陌才有了现在的念头，他当然不能坐以待毙。

    而他没想到，冥古塔竟然真的可以变得这么大，随着他不断的催动，他感觉冥古塔还没有到达极限。

    将近一日的时间，这座塔终于停止了增长，此刻从隐元星看去，整个冥古塔遮天蔽日，他们可以清洗的看到冥古塔上的所有细节。

    极限时，整个隐元星都只有冥古塔的不到三分之一！

    看到眼前的这一幕，易阡陌的脸上露出了笑容。

    “你终于知道，这座塔真正的用途了！”

    一个声音忽然传来，一道流光闪过，老白悬浮在了他面前，看向了眼前这座古塔，“等你突破了第八层，这座塔的威能，还会提升！”

    “第八层！”

    易阡陌说道，“里面到底有什么？”

    “你破了就知道了！”老白想道。

    易阡陌也没时间干这事，他抬起手，催动冥古塔，将缓缓转动的隐元星直接定住，而后一个念头转动，隐元星便消失在了他面前！

    他再看时，隐元星已经出现在了第一层的空间内，只不过此刻的第一层空间，已经变得无比广大。

    而隐元星在第一层中转动，就像是什么都没发生，只不过他们在仰望天空时，看到的是一片灰蒙蒙的景象，那漫天的星辰，已经消失了！

    收走隐元星后，易阡陌第一时间，赶去了天枢星，他已经来不及解释，如法炮制，祭出了冥古塔，不到一日的功夫，天枢星也被收走！

    紧跟着就是玉衡、开阳……等六星，易阡陌将摇光星，放到了最后！

    半月之后，北斗星域九颗主星，就这么消失在了这片星域中，以至于这片星域的其它星辰，都发生了错位。

    远在北斗星域外。

    昊天大阵内各个枢纽当中。

    “是我眼花了吗？北斗七星，为何少了一颗？”

    “开什么玩笑，这么大一颗星辰，怎么会少了呢？”

    但其它修士看过去时，发现果真少了一颗，这件事立即引起了重视，随即上报到了大营当中，而他们随之发现，那闪烁的北斗七星，一颗颗的消失，最后全都不见了踪影。

    这要不是距离的太远，他们还以为是自己眼花了，可仔细看着，发现并不是自己眼花，确实是消失了。

    此事很快便上报到了大营内，轩辕龙也在第一时间，得知了情况，四位地仙全都皱起了眉头。

    他们一起进入昊天大阵查看，发现北斗星域的七颗主星，全都消失不见，而此前这七颗主星，是一直发光的。

    各大分殿的殿主，到是有些紧张，但轩辕龙却不以为意，道：“据说北斗星域，原来是有九颗主星，后来苍穹之主来此，隐去了两颗主星，看来易阡陌坐不住了！”

    “少主的意思是，这几颗主星，全都被阵法掩盖住了？”

    一名地仙说道。

    “掩耳盗铃的把戏！”

    轩辕龙说道，“偏偏三岁稚童罢了，想要瞒过我？做梦！”

    一众殿主也都松了一口气，即便是地仙，他们也不认为有这等本事，直接收走一颗如此庞大的星辰。

    打碎星辰是可以，但打碎星辰和收走星辰的难度，可是完全不一样的，所以他们都认为，这是易阡陌利用阵法，将主星掩盖，以此想要让他们误以为，这些星辰都消失了。

    “少主说的不错，这昊天大阵围住了整个星域，想要在我们眼皮子底下，带走七颗星辰，当我们是眼瞎吗？”

    一名地仙不屑道。

    “昊天大阵，还有多久可以发动！”

    轩辕龙立即问道。

    “禀告大人，还有三日，便可以发动！”一名殿主说道。

    “如此便好，既然他敬酒不吃吃罚酒，那就让这几百亿的生灵，全都跟他一起陪葬好了！”

    轩辕龙说道，“我就不信，他能坐得住！”

    话音刚落，一名修士来报：“禀告大人，那个黎昊阳又回来了！”

    “嗯？”轩辕龙皱起眉头，道，“看来易阡陌就在这北斗星域内，此前差点就被他给骗了！”

    “此话怎讲？”一名地仙问道。

    “此前他来此，离开时去的是北斗星域内部，我们都以为他是反其道而行，让我们误以为易阡陌在这星域内，但其实易阡陌在星域之外，但现在他这么急着出去，那也就证明，易阡陌就在这北斗星域内！”

    轩辕龙说道，“如此到也省了麻烦，不管他布下了什么阵法，我们只需要催动大阵，一路烧过去就好！”

    “少主英明！”几位地仙脸上露出了笑容，“看来用不了一月，咱们便可以回去复命了，整日待在这鬼地方，可真是磨人！”

    同一时间，黎昊天带着易阡陌和易环宇，大摇大摆的穿过昊天大阵，准备离开北斗星域。

    “轩辕龙没这么傻吧，他若是发现星辰消失了，肯定知道是我搞的鬼，到时候岂不是穿帮了！”

    黎昊阳说道。

    “你能带走七颗星辰吗？”易阡陌问道。

    “不能！”黎昊阳忽然明白了过来，“若不是遇到你这变态，我也不认为有人可以直接把星辰收走！”

    “那不就结了，他自以为布下昊天大阵，我根本无所遁形吗，便肯定会认为，是我把七颗主星藏起来，掩耳盗铃！”

    易阡陌说道，“可他没想到，冥古塔在我手中，更没想到冥古塔有收走星辰的威能！”

    “那你接下来的打算，是带着七颗星辰跑路吗？”黎昊阳问道。

    “跑路？”易阡陌冷着脸，道，“这不是我的风格，我要灭了他们！”

