    实际上，六月多的利润相比于五月份，高出了一点点。

    毕竟五月份秦运引起的动静太大了。

    现在时间已经接近下午五点了，天运的具体数据也都已经出来。

    等赵天强汇报完毕，秦运摆手让他坐下。

    他的目光扫视了一眼众人，开口道：“天运在大家的努力下，取得的成就我很满意，在公司计划中，第一目标就是完全占据苏省的市场！而接下来，我准备加快天运的扩张道路！”

    听到秦运的话，在场众人心中都是点头，没有什么反对。

    若是天运是亏本状态，那么公司扩张那就不明智了。

    而现在天运利润惊人，名气也是越来越大，那些买衣服的似乎就认准了天运这个品牌！

    在这种情况下，加快扩张速度很正常，之前就有管理者向秦运建议加快扩张，不过秦运没同意。

    “接下来我准备在无易市、云州市、长兴市三家城市总共开十五家店，其中大店六家，小店九家。今天已经有两家大店、四家小店开了，所以还剩下四家大店、五家小店，赵经理，接下来你们寻找合适的位置，地段，规划一下剩下的九家店开在哪里！”秦运吩咐道。

    而他的话语落下，众多管理者顿时一惊。

    “一下子开十五家店？”

    天运之前都是一个月新增三家店，这个月本来多开了三家，已经算是扩张了，没想到还要扩张！

    而且还是这么大幅度的！

    要知道，之前的天运也只有十家大店，二十四家小店，现在一下子要增加一半多。

    不过，很多服装店扩张的速度更快，像是那些大品牌，一年时间甚至扩张了一千家，那才叫疯狂。

    听到秦运的话，赵天强点头，道：“秦总，我们之前已经有了诸多考察，最快明天中午之前能确定下来具体位置！”

    “嗯。”秦运点了点头。

    赵天强早就考察了很多商铺，甚至整个苏省内的都已经考察了一遍。

    “人事部。”

    说完了扩张的事，秦运又看向坐着的一人。

    “秦总。”

    顿时一位四十几岁，戴着眼镜的女子站了起来。

    她名为高瑜，在大企业工作过，现在担任天运的人事部部长。

    “现在天运一下子扩张这么多，人员的招聘至关重要！”

    新开这么多家服装店，员工至少要增加两百多人！员工招聘、培训等等，这些要抓紧时间做。

    不然店开起来，却没有员工，这就浪费聚财阵的作用了。

    “是，秦总。”高瑜直接点头，道：“我们之前有大量面试的人员，还有金陵的各个大学，可以让她们都过来，培训过后，表现优异的留下。”

    一般都是六月底的时候，大四学生才能处理完所有事情，正式上班。

    五月多，天运在金陵十所大学设置了招聘地点，不知道有多少人前来面试！

    甚至有很多人面试服装店销售员。

    就算是大学生，刚毕业当销售员也没有什么可耻的，工资这么高，谁不想要高工资？

    “嗯，这些人事部看着办，不管如何，人员招聘要慎重一些，我们服装店可以晚开一些，但是人员必须把好关，宁缺毋滥。”

    秦运说完，微微思忖了一下，道：“我一会联系一下江源大学那边，我们招人尽量多从江源大学招。”

    江源大学毕竟是秦运的母校，里面的学生与秦运的关系明显比其他学校的要深一些。

    高瑜连忙点头。

    “还有，服装厂这边…”秦运又吩咐道。

    新开这么多家新店，现在两家天运服装厂这些人已经不能满足需求了，所以必须要扩张！

    不说现在，七月份新开十五家店，八月份也会如此！然后九月份！十月份！

    可想而知后面对衣服的需求有多大。

    服装厂必须要继续多大规模！

    “现在，服装厂在接下来一个月内，规模扩张到五百人！”

    听到秦运的话，在场众人又是一惊。

    服装店要招收两百多名员工，现在服装厂要招收三百人，加起来都有五百多人了！

    一下子人数增加到了这一步。

    不过，之前天运的招聘一直在进行着，手中有大量招聘者的资料，倒是不用那么匆忙。

    一件件事情宣布，秦运开始了紧急扩张！

    而会议结束后，秦运打了电话给江源大学的陈国平。

    “秦运啊，怎么有时间给我打电话啊？”副院长陈国平笑呵呵说道。

    今年，秦运被江源大学作为了宣传对象，报名江源大学的学生明显多了一些！尤其是苏省这边的高考完的学生。

    这就是校优秀学生的吸引力！

    出现越多人物，学校人才也会越聚越多，两者完全是相辅相成的。

    “是关于天运的一些事。”

    秦运笑着道：“陈院长，天运现在准备加速扩张，需要大量人员…”

    他将事情稍微说了一下。

    闻言，陈国平一下子激动了起来，连忙道：“秦运，这些名额可以多给我们江源大学，我们学校的学生都是很优秀的。”

    现在江源大学最关心的就是毕业生的就业情况了，好的工作越来越难找，关键是竞争太大了。

    每一年大学毕业的学生都是一个极为惊人的数字，就像一句话说的，大街上随便一块砖头丢下来，十个人中，有九个是大学生，还有一个是研究生。

    天运的高工资，高待遇，没有几家能比得上，现在需要大量招人了，绝对能为江源大学解决掉很多。

    “陈院长，我是打算在江源大学多招收一些人。”秦运笑着道。

    能考入江源大学，没有谁是笨人。多招一些人，这些人表现能力好，以后完全可以升为店长！

    以后每一个月十五家店，那就是十五个店长，这些店长的人选秦运也很烦恼。

    所以，这些优秀的大学生成为了储备店长人选。

    “好，秦运，我立即通知学校方面，向学生们发送信息。”陈院长连忙道。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。求月票、推荐票！）

