    第391章把老外整懵了   

    “简单？

    ？”

    

    一时间，大卫等人的脸上都是挂起了不明觉厉，满脸懵逼的盯着眼前的张余，饶是他们也都是有些傻眼了，很显然，他们也没搞懂张余这是什么意思……   

    这也叫简单？

    

    这可是炮弹狙击炮弹啊？

    这玩意，就是你射击一万发，都不敢保证可以击中一发的啊，他竟然在这里说简单？

    

    是不是对简单有什么误解？

    

    饶是大卫等人，也不知道该说些什么了，他们都是干瞪眼的盯着张余。

    

    至于范天雷以及陈善明等人，在一旁，其脸皮狠狠地抽动着。

    

    “这小兔崽子……”范天雷一脸无语的盯着张余，饶是范天雷也不知道该说些什么了。

    

    因为这种事儿，他已经经历的不是一次两次了，每一次张余这臭小子说这些东西，就让范天雷有些牙疼，这一次，没有想到竟然轮到了这群老外了。

    

    范天雷也是乐得清闲。

    

    范天雷俩眼一瞪，就这么幸灾乐祸的看着眼前的大卫等人，这时候的李战则是疑惑不解的看着眼前这一幕。

    

    “这也能叫简单？”

    李战忍不住开口道。

    

    范天雷听后，微微有些无语，不过李战毕竟是自己的首长，范天雷小声的解释道：“这小子在装呢。”

    

    李战闻言，微微一愣，惊愕的看了范天雷一眼，一时间没搞懂范天雷这句话是几个意思。

    

    紧接着，就听到张余随意的开口道。

    

    “首先呢，我们得了解弹药的重量，你们也知道，弹药的重量也会影响弹药的运行轨迹，不止如此……”   

    “我们还要在脑子里啊，形成三维模型，不断的做模拟实验，这影响弹药的，还有风的阻力，大气压强，光的折射等等，都会影响迫击炮的射击，所以在这之前我们要运用自由落体运动运算出一些数据，随后，在根据高等数学，物理以及化学问题，来计算出这么一条弹道线。”

    

    “当然了，我们是狙击对方的炮弹，所以对方的炮弹角度，方向，以及放弹速度，都得计算出来，唯有都计算出来，我们才能够计算出这么一条弹道线。”

    

    “在这时候，我们将炮弹放入炮筒里面的时候，也要计算一下到炮筒里面的时间以及发射之后的时间，将所有的东西联合在一起，这样我们就可以击中对方的炮弹了。”

    

    “轰……”   

    伴随着张余的话音落下，一时间，在场的人全部都是张大嘴巴，目瞪口呆的看着眼前的这一幕，这一刻他们全部都是被张余给忽悠傻了。

    

    至于何晨光以及王艳兵等人，则是早就习以为常了，所以对于这些也早就形成了一种抵抗力。

    

    但是，这李战以及这些老外没有啊。

    

    李战听到张余所说的这些话，这是云里雾里。

    

    但是……   

    这些老外听起来，又何尝不是云里雾里，这些老外也听得是一脸懵逼，压根没有搞懂这到底是几个意思。

    

    这他娘的狙击个炮弹，还得他娘的弄个三维模型？

    这弄出个三维模型也就算了，还得计算出风的阻力，大气压强，空气密度？

    

    更甚至，还得使用高等数学，物理以及化学，来计算出一条弹道线？

    这也就算了，连他娘的炮弹丢到炮筒到发射的时间你丫的也得计算出来？

    

    这……这真他娘的fuck。

    

    一时间，饶是大卫，也是被张余这一系列的骚操作，给弄得有些懵逼了，大卫压根就没搞懂张余这说的到底是什么意思。

    

    你听听这说的是人话吗？

    

    大卫以及约翰等人，全部都是流露出一脸懵逼的表情，他们都没搞懂这些话到底是什么意思，这令他们感觉莫名其妙，不明觉厉。

    

    这乍一看，就好像是很牛的样子。

    

    这每一个单词儿他们都可以听得懂，但是……这些单词儿联系起来，这令他们有一种听天书的感觉。

    

    就是上帝出题估计都不会出这么难的题目吧？

    

    大卫以及约翰等人全部都是大眼瞪小眼，这么直勾勾的盯着张余。

    

    看到约翰以及大卫等人的目光之后，这令范天雷以及陈善明强忍着笑意，这时候的他们，有一种想要大笑的冲动。

    

    他们强忍着这种笑意，尽量不让自己释放出来，免得破坏掉了气氛。

    

    不得不说，张余这家伙说的话，实在是太优秀了，以前这话是说给他听得，现在终于轮到这群老外了。

    

    要的就是这群老外一种不可思议的表情。

    

    就是不知道这群老外会不会傻到真的计算出这些数据，然后去炮弹狙击炮弹。

    

    大卫深吸了一口气，压制住内心那种暴走的冲动。

    

    这大卫实际上心里有一种莫名的憋屈敢，让人家解释了，结果呢，自己还听不懂，这令大卫有一种想要吐血的冲动。

    

    “怎么样，听懂了吗？”

    张余随意的看向了大卫，张口道。

    

    大卫以及约翰等人，全部都是摇摇头，他们压根就没听懂张余说的话是什么意思。

    

    张余看到大卫等人的表情，心里也是在狂笑，这你大爷的要是能听得到那才真的是有鬼了。

    

    张余随意的开口道：“你们听不懂那就不要懂了，实在是不行你们去多学学物理跟化学，这玩意还得涉及到一些知识点，你们不懂这些物理化，说出来也白瞎。”

    

    “好了，现在你们都可以撤了。”

    

    随着张余的话音落下，这一刻的约翰以及大卫等人，全部都是怒目而视的盯着张余。

    

    约翰：“fuck。”

    

    大卫：“fuck。”

    

    在场的人都是忍不住大骂了一句，也不知道这句话骂的是他们没听懂还是在骂张余狡猾。

    

    约翰深吸了一口气，冷冷的看了张余一眼，大声道：“我们走。”

    

    随着约翰的一声令下，当即，大卫等人纷纷是朝着这外边走去，这时候的李战则是大笑道：“来人啊，将他们给送走。”

    

    随着一声令下，当即有不少人纷纷是跟着约翰等人的身后，送约翰等人离开这里。

    

    而这时候的何晨光等人，在看到了约翰等人离开后，他们全部都是忍不住欢呼了起来。

    

    “好……”   

    “好样的……”   

    

    

