    “哈哈，夏河师兄，你能来，那三香楼真是蓬荜生辉！”

    石运也立刻迎了上去。

    在金指门，石运与夏河算是最熟络的人了。

    因此，昨天石运一邀请，夏河就欣然答应，一定会来。

    现在看来，果然如此。

    夏河来了！

    “见过夏师兄！”

    赵宏也很激动。

    一双脸都涨的通红。

    那是兴奋！

    “好好干，跟着石师弟，你前途无量啊！”

    夏河拍了拍赵宏的肩膀，意味深长的说道。

    这三香楼是石运与赵宏一起开的。

    可是，夏河很清楚。

    没有石运，这三香楼什么都不是。

    赵宏一个普通人，又如何能让三香楼在柳城立足？

    哪怕是德源楼背后，那也是有势力的。

    只有石运这么一个武者。

    而且还背靠金指门，才能让三香楼在柳城立足。

    赵宏也不笨，他立刻就有了一些猜测。

    如果说，荷冷月能来，那或许石运想了一些办法。

    可是，夏河也来了。

    石运可没有那么大的面子。

    或者说，以前的石运没有那么大的面子。

    在石运身上，一定发生了什么事。

    “石哥，荷冷月、夏河都是你找来的。”

    “可是，他们为什么会来？”

    “为什么？”

    石运似笑非笑，意味深长的说道：“因为，我成了武者啊！”

    “成了武者？”

    “石哥，你......你的双手蜕变了？”

    赵宏猛的睁大了眼睛，仿佛不敢相信。

    他更是一下子盯着石运的双手。

    石运的双手粗大，长着一层厚厚的老茧。

    只是，却隐隐约约，好像有一层光泽一般。

    这是石皮境的特征，赵宏自然认识。

    只是，之前他压根就没有往这方面去想。

    因此没有发现。

    而现在，他终于明白了，为什么荷冷月、夏河会来了。

    原来，石运居然成了武者，成了金指门真正的弟子。

    这可是当初他和牛大力等无数学徒，梦寐以求的境界。

    可是，石运达到了。

    一时间，赵宏的感受很复杂。

    有羡慕、感慨，或许也有那么一丝丝的不甘。

    如果，他再坚持那么一段时间。

    是不是就会有奇迹发生？

    不过，赵宏很快甩了甩脑袋。

    他很清楚，再坚持下去，他也不会成为武者。

    这是石运的天赋！

    “石哥，恭喜你了。我和大力哥都没能成为武者，没想到你却成了武者。”

    “也是运气。”

    石运平静的说道。

    接下来，九师兄赵奎也到了。

    赵奎身份可不一样。

    或者说，分量很不一般。

    赵奎是铁皮境武者。

    按照江湖上的实力划分，应该是二流武者。

    二流武者，在柳城都绝对是一把好手了。

    分量不轻。

    因此，随着赵奎的到来，整个三香楼都热闹了起来。

    而且，还不止赵奎。

    金指门许多武者，都来了。

    除了一些外出执行金指门任务的弟子没有来，还有大师兄罗金，师傅金福没有来之外。

    其余者，几乎都来了。

    一时间，整个三香楼都变的无比热闹。

    甚至，那些围观的人群中，也隐隐有些躁动。

    许多人都跃跃欲试，想要去尝尝鲜。

    “这三香楼有这么多金指门的武者大人们前来，想必味道是不错的，至少也很有特色。要不要去尝尝？”

    “反正柳城的酒楼都吃过了，也没什么特殊的。这三香楼据说有三香酒，乃是独创，可以去尝尝。”

    “同往同往。”

    于是，许多人开始走进了三香楼。

    武者的影响力有多大？

    看看现在就知道了。

    武者在柳城，地位崇高。

    或者，不仅在柳城。

    现在天下混乱，武者的地位更高了。

    看到这些武者都来三香楼，其他人还有什么可犹豫的？

    尤其一些人，还想和金指门武者攀上一些关系，更是立刻就来到了三香楼。

    区区半个时辰。

    刚才还门可罗雀的三香楼，此刻已经是人声鼎沸，无比热闹。

    连一张空桌子都没了。

    赵宏非常兴奋。

    甚至，他很清楚，这一次开业，对三香楼来说，无比成功。

    而且，三香酒也很受客人们的欢迎。

    今日过后，整个柳城，三香楼以及三香酒的名声都将大涨。

    “石哥，谢谢，真的谢谢你。”

    “没有你，三香楼也开不起来。”

    “没有你，三香楼就算开了也得倒闭。”

    赵宏很激动，甚至说话的声音都在颤抖。

    “赵宏，你好好干。”

    “我以后练武可是需要很多银子。”

    “你的三香楼，以后可就是我的钱袋子了。”

    “对了，周远你知道吧？”

    “给他安排三香楼里的一个活计。”

    赵宏想了想，立刻就答应道：“没问题，就让他去采购吧。”

    石运点了点头，也没有说什么。

    采购，这可是一个肥缺。

    当然，以周远那样一个老实人，也不会动什么歪心思。

    “好了，差不多人到到齐了，我也该进去敬各位师兄、师姐酒了。”

    于是，石运一瘸一拐，走进了三香楼里。

    赵宏也准备转身。

    只是，他在转身时，目光还看了一眼对面德源楼里的赵茂才。

    赵茂才一直都站在德源楼的门口。

    目光也同样看着赵宏。

    两人眼神相对。

    赵宏嘴角间更是露出了一丝笑容。

    那眼神也更加坚毅、自信。

    随后，赵宏也转身走进了三香楼。

    德源楼，赵茂才静静的站立着。

    他当然知道赵宏眼神当中的意思。

    “金指门......”

    “真没想到，还让赵宏搭上了金指门的关系。”

    “是那个瘸腿的人吗？应该是金指门的武者，倒是看走眼了。”

    “赵宏能搭上金指门武者的关系，三香楼算是站稳脚跟了。”

    “这小子，还真是福气深厚。去了一趟金指门，居然就能搭上一名武者的关系......”

    赵茂才微微摇了摇头，有些感慨。

    当初他起家时，多么艰难？

    若不是搭上正妻的关系。

    想开德源楼？

    那根本就不可能！

    可是，为了正妻，他也失去了很多东西。

    现在看到赵宏这么年轻，却一步一步的走向了成功。

    心里的感受自然有些复杂。

    “不过，立足只是第一步。”

    “接下来的时间还长。”

    “三香楼能走到什么地步，还不一定......”

    赵茂才低声喃喃着。

    随后，赵茂才也转身离开了门口。

    时间还长。

    以后三香楼就成了德源楼的竞争者。

    三香楼究竟能走到什么地步，还得看以后！

