    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    心里震惊的同时，所有人的目光都转向楚蕴。

    这位和总裁要是没那么点事情，打死都不信。

    现在好了，总裁好像又看上连总的闺蜜了。

    天哪，总裁什么时候这么花心了？难道是以前藏的太深了吗？

    不过这不是重点。

    女职员们心碎之余，眼里的八卦之火却熊熊燃烧。

    这下有好戏看了。

    连云熙勾引了云南星的老公。

    现在云南星好像又要夺走连云熙的......‘男朋友’？

    所有人都等着这对好闺蜜反目成仇。

    再不济也要争锋吃醋一番吧。

    但是显然，楚蕴就不是按理出牌的主。

    踩着高跟鞋跟上去。

    关切的道，“我也送你吧。”

    这种时候，云南星还是更相信自己的闺蜜。

    往楚蕴身边靠了靠。

    由衷的道，“谢谢你啊，云熙。”

    “没事，咱两谁跟谁啊。”

    嗯，不是她好心，实在是凭着狗血言情的套路，后面肯定还有故事发生。

    怎么能不去看看热闹呢。

    那个任务者也来了好几天了，该有行动了吧。

    众人：......

    看着两人欢欢喜喜相处和谐的样子。

    一群人三观都要碎了。

    连云熙是傻还是心机深还是真的不在意？

    果然是好闺蜜吗？连男人都可以共享的那种？

    只能说，奇葩的世界他们不懂。

    楚蕴和顾北凉一左一右把云南星送到门口的时候。

    一辆加长版豪车也正好吱的一声停在他们面前。

    易林穿着一身高定的灰色西服从车上下来。

    整个人的气质发生了翻天覆地的变化。

    身材高大，浑身都是上位者的自信，嘴角勾起一抹似笑非笑的笑。

    如果说以前的易林说的上帅气的话，现在的易林绝对是迷倒万千少女的极品。

    甚至比身为位面男主的顾北凉，还多了几分气势。

    云南星乍一看，差点没认出人来。

    易林下车的第一时间就看到了穿着一身白色衬衣黑色包裙的云南星。

    唇角勾起一抹极淡的弧度，走到云南星面前，直接脱下外套，披在她身上。

    声音温和醇厚，像极了珍藏多年的美酒。

    “怎么这个样子就出来了，嗯？”

    看着怀里呆愣愣反应不过来的云南星，易林脸上极为从容。

    眼神随意的瞥了一眼顾北凉，这个位面男主，也不过如此。

    在看向楚蕴，这可是原主要报复的对象。

    嗯，的确长的够美，如果不是报复对象的话，他还可以考虑和她春风一度。

    等着吧，他会让她跪在地上......

    正考虑要不要对连云熙说话不客气一点，以挽回原主在云南星心里的印象。

    【叮，发现超级气运者。目标连云熙，气运值sssss+级，已达攻略标准，请宿主尽快攻略。】

    易林：......

    气运值5s+？

    “系统，你确定没扫描错？”

    【扫描准确，请宿主尽快攻略。】

    易林：......

    “这是原主要报复的对象，如果要攻略的话，就不能报复。到时候原主肯定会不满，评分低不说，能不能完成任务都还未知。

    系统，你确定要这样？”

    【宿主是不知道sssss+的概念吧，如果你成功攻略连云熙，就可以直接升级为神级任务者，不比辛苦做任务强？】

    “嘶~”

    饶是做了那么多任务的易林还是倒吸一口凉气。

    一口气升到神级任务者。

    这得多大的气运值啊。

    “你怎么在这里？”意识到帮自己披衣服的男人，就是那个渣男前夫的时候，云南星立即从惊艳中回神。

    她一定是眼睛出问题了，刚才居然会觉得这个渣男很帅。

    易林对云南星不悦的语气眉头都没皱一下，语气极淡的说了句。

    “上车再说。”

    说完强势的把人拉到身边，打开车门，塞进去。

    一套动作行云流水。

    云南星根本没来的及拒绝，就已经坐到了汽车后座。

    而这期间，易林一边平复自己狂跳的心脏。

    一边和系统继续交流。

    “如果我只完成攻略云南星，不报复连云熙，这个任务算不算及格？”

    毕竟原主的首要愿望是追回前妻。

    5s+的超级气运者，以前从来没有遇到过。

    余光瞥向那个似笑非笑看着他的女人，看上去似乎只是个比平常美女漂亮点的女人，但是真要普通的话，会是5s+？

    如果直接放弃原主发布的任务转而攻略连云熙。

    攻略成功了还好，要是没有成功的话，那就是两头都落不到好。

    不是他不想攻略超级气运者。

    如果能成功攻略，他就是付出再大的代价也愿意。

    系统沉默了一瞬。

    【可以勉强算及格，但是我建议宿主，千万百计以攻略超级任务者为目标。不要因小失大。】

    易林答道，“放心，我有分寸。”

    做了这么久的任务，他早就不像当初那么异想天开。

    天上掉馅饼的他没见到过，但是为了一个馅饼把灵魂都浪掉的任务者他见了不少。

    不得不说，碰到超级气运者，的确是一个极好的机会。

    但是能不能拿下，是一个问题。

    【宿主，请问你是否明白超级气运者是什么概念？不明白的话我可以再为你解释一遍。】

    易林几不可察的皱了皱眉心，“我知道自己在做什么。”

    肯定是要以攻略超级气运者为第一目标，必要的时候不择手段。

    但也得给自己留下失败的后路。

    ......

    站在一边听完易林和他系统交流全过程的楚蕴勾唇一笑。

    这个任务者不愧的中级任务者，比之前碰到的那些任务者理智多了。

    不过。

    她也总算知道原主为什么会落到那样的境地。

    连云熙不是明星，就算当时有点热度，应该也会很快被其他更劲爆的消息压下去。

    但是关于她的事，愣是在网上炒了一年多还没有消停。

    甚至连找工作都屡屡碰壁。

    如果这一切都有已经换了个芯子的易林在干涉，那就很正常了。

    易家势力也不小，想要整一个毫无背景的普通人太简单了。

    而身在神识空间，只要楚蕴没有主动屏蔽的，都可以听到楚蕴神识所感的后宫系统。

    浑身都闪着粉色和红色相间的光。

    不是浮于表面的闪光，是整个团子从内到外全是红色和粉色的光。

    粉鸭子吃惊的道，“小糯米，你这是咋啦？”

    跟蒸熟了一样。

    后宫系统，“没....没事。”

    只是想到当初自己带着那个傻帽宿主做任务遇到楚殿下的场景。

    他们也像易林和他的系统这样交流。

    自己当时说了些啥来着？

    那会儿，自己说的那些话都被楚殿下听了去吧。

    太羞耻了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

