    演戏演全套，程暮只能硬着头皮往下演。

    初筝在那里坐到傍晚，程暮再次出声的时候，她才拿笔写字……那好像不是笔？

    口红程暮还是认识的。

    她一直用口红的写的？

    这是有钱没处花吗？

    ——伤得严重吗？

    “不严重，过两天就好了。”程暮顿了顿，视线故意落在初筝旁边：“我出院的时候，看见曲岸了……”

    初筝听见曲岸这个名字，表情就有些阴沉。

    曲岸得庆幸他活在十年前。

    程暮余光瞥她一眼：“你之前是不是知道了什么？”所以才会想办法给他传信。

    ——嗯。

    初筝回复得平淡，没有多说的意思。

    ——我让你找人看着曲岸，为什么你没接到消息？

    “我联系不上那边。”程暮道：“可能出了什么事。”

    初筝切入点比较清奇。

    ——你为什么不想想，也许是人家卷着你的钱跑了呢？

    “……”

    虽然不想承认，但是也有可能。

    他人在国内，国外的人做些什么，他根本不清楚。

    程暮立即转移话题：“你是怎么给我发的短信？”因为不确定给自己发短信的是谁，程暮也没贸然联系，怕出什么意外。

    ——让人帮忙。

    初筝突然想起自己还有事要办。

    ——我出去一趟，你好好在家里待着，最好雇两个保镖。

    程暮惊了下：“让谁……”

    程暮看着镜子里的人说走就走，连个眼神都没留给他，嘴角抽搐下。

    五分钟后镜子恢复原状。

    程暮：“……”

    程暮点开监控看回放，监控里，镜子一直是他的房间，并没有录下另外的东西。

    现在可以看见对面，程暮总算可以放松一些。

    他撑着轮椅起来，试着在房间走动下。

    他的伤没多严重，完全可以自己走，坐轮椅完全是程父一人的主张，他压根不想。

    程暮走了两圈，将自己扔在床上，目光没什么焦距的看着天花板。

    那个人……

    和自己想象中有一定的区别，可不知道为什么，看见她，并不觉得陌生。

    也许是这段时间，她一直陪着自己的原因吧。

    程暮这么想着，不知道什么时候睡了过去。

    等他醒过来，外面天色已经完全黑了，程暮伸手将灯打开，抬眸发现镜子那边也亮着灯。

    程暮知道站在房间其他地方也可以看见镜子，所以他只看一眼就收回视线。

    程暮去洗手间一趟，回来就发现初筝已经坐在桌子前，正伏案画着什么。

    从程暮的方向，只能看见她面前摊开的纸，其他的都看不清。

    女子安静的坐在那边，笔落纸上的沙沙声，清晰的了传了过来。

    程暮似乎想到什么，脸色微变，没有站在那里，赶紧走了出去。

    果然他刚弄出一点动静，女子就抬头看了他一眼，然后又垂下视线继续。

    程暮装作正常的走到桌子边，这下可以看清她画的东西。

    是一件男装，刚勾勒出大致轮廓。

    程暮拿桌子上的笔敲了敲镜子：“你在吗？”

    初筝没理，下笔的动作都没停顿。

    程暮：“……”

    他现在的设定是看不见，所以并不知道她在不在，她不理自己也没办法。

    “……”

    自己给自己的挖的坑。

    初筝慢条斯理的画完，随手扔到一边，然后抽出一支口红写字。

    ——考得怎么样？

    程暮像是发现有字了似的，等着初筝写完才回答：“还行吧。”

    ——准备上哪里的学校？

    “你觉得呢？”

    ——你喜欢就好。

    程暮暗自观察初筝的神色，她写下这句话的时候，没有任何表情。

    如果他看不见对方，或许会想，她写下这句话的时候，是不是带着笑，会不会有……

    可是现在，她那一脸面无表情，宛如完成任务一样的架势，让程暮心底有些失落。

    他也不知道自己失落什么。

    他听见自己的声音说：“我如果去别的城市上学，就不能回家了。”

    对面的人单手撑着下巴，好一会儿慢吞吞的写下一个‘恩’字。

    程暮：“……”

    他这话还不明显吗？

    他要是不能回家，就不能和她这样交流了。

    她怎么还是这样一副淡定的样子？！

    就和当初问她想没想过，他们为什么可以这样交流，如果不能交流了怎么办，她来一句顺其自然一样气人。

    “我睡觉了。”

    ——你不是刚睡醒？

    “你怎么知道我刚睡醒？”程暮扯下嘴角：“你一直在？我叫你为什么不回我？”

    ——工作。

    初筝理由正当得程暮要是多说一句，你就是无理取闹。

    “我是病人，我需要休息不行吗？”程暮掀开被子躺下，直接关了灯。

    镜子那边有灯，程暮还可以看见镜子上的字。

    ——那你好好休息。

    程暮翻个身，他感觉那边的光源暗了几分，偷偷摸摸的往那边看一眼。

    初筝离开了桌子，开了另一边的小灯，桌子上的东西也都收走了。

    程暮呼出一口气，闭上眼强迫自己睡觉。

    可他刚睡醒，哪有什么睡意。

    在床上翻煎饼似的，来来回回的辗转，越翻越清醒。

    两个小人在脑海里打架——

    “要不是你故意装看不见，现在你也不用这样，你就是活该。”

    “她之前不也骗了你，这有什么错，礼尚往来！”

    “那接下来怎么办？难道一直装看不见？”

    “反正不能就这么算了，必须也要让她知道被骗的滋味！”

    啊！

    程暮被烦死了，蹭的一下坐起来，准备下去吹吹风。

    然后他就看见镜子那段，昏黄的光线下，女子正脱下身上的T恤。

    程暮直接摔下了床，声音很大，镜子那头的人转头看过来。

    程暮捂着被撞到的脸，指着初筝：“你要不要脸！！”说完又觉得这么看着不对，迅速移开视线，耳根一片通红。

    初筝拿了睡衣换上，丝毫没有遮掩的意思，直接出声：“反正你以后也要看的，有什么关系？”

    程暮：“？？？”

    谁要看了！！

    他为什么要看！

    程暮后知后觉不对劲，刚才自己和她的对话……

    程暮趴在床边，脸埋在空调被里，别扭的道：“你……你都知道了？”

    ?

