
尽管，这个假设令周海不是太喜欢。

离开坠机地点，通过潜水的方式隐藏自我，等待救援，这便是周海思索的防护措施。

“8号讲的非常好——你们记住，当弹射逃生安全落水之后，第一件事就是尽可能远离坠机地点，隐藏自己。这即能降低被敌机发现攻击的可能性，同时也会降低暴露核潜艇位置的风险。”

大校张武听到周海给出的回答，微微诧异，有些意外和惊讶，整个人轻轻点头，右手点击战术平板屏幕，打开第二本《核潜艇远程救援协同配合》教材第一页，继续说道：

“不过我还要补充一点，那就是，除身上携带的卫星定位器之外，需中断一切信息通讯，避免被敌军截取信息获得信号源，暴露位置。好了，上述防护措施，这是你们落水后，头脑清醒且身体健康的状态下，必须完成的自救操作行为。大家看，这是整个核潜艇远程救援的协同配合过程示意图。”

言语温和而严谨，蕴含一丝丝儒雅之意，传遍安静的学习室内。

众人迅速敲击战术平板屏幕，记录课程内容。

讲台安装的数字屏幕之中，整本绝密级军事教材的第一页——核潜艇远程救援协同配合过程图，进入众人视线。

核潜艇远程救援协同配合完整过程：

第一，舰载机飞行员坠机落水，中断一切信息通讯，立即远离坠机点，通过游泳、潜水、军事等一系列手段，进行自我隐藏，等待救援。

“报告，我有个问题。”坐在靠后位置的参训空飞紫菜，突然举起右手，向张武询问道。

正准备继续讲解的张武听闻，顿了顿，看向紫菜，询问道：“十号，请讲。”

空飞紫菜正色道：“如果我们跳伞落水出现受伤，甚至昏迷等情况呢？”

受伤，昏迷。

这两个词语对一名弹射逃生的舰飞而言，意味着无法移动，别说隐藏自我。

紫菜的话语传出，令一旁默默记录学习的红萝卜和霸王愣了愣，若有所思。

坐在队伍前方的猎隼闻言，心中一凝，没有说话，保持沉默。

作为海军航空兵的一员，猎隼知晓这个情况的后果。

“一旦飞行员出现类似情况，核潜艇会酌情救援。”

张武听到这个问题，深呼吸一口气，言语肃穆而郑重，双眼注视提问的空飞紫菜，缓缓说道。

话音，严肃而郑重。

酌情救援——这个词语背后蕴含的东西，不言而喻。

战场救援环境良好，条件良好，实施救援。

战场救援环境恶劣，条件极差，唯有放弃。

要知道，作为航母战斗群体系内最重要的水下攻击力量，核潜艇的主职为战斗，而非救援。

战争状态下，一艘担任水下震慑和进攻任务的核潜艇，绝不会为了一名舰载机飞行员而暴露自身位置。

因为，核潜艇暴露自身位置，等于死亡。

“我明白了。”

空飞紫菜获得这个回答，没有太大反应和意外，点了点头。

端坐于座位之上的众人，对于张武告知的情况，欣然接受，平静而自然。

作为正在蜕变为刀尖舞者的天骄，在场所有人心中早已接受一切。

即重视生命，

亦无惧死亡！

他们无法接受为了救援自己的生命，搭上一艘造价数十亿乃至上百亿人民币的核潜艇和上百位战友的情况发生。

当然，核潜艇拒绝实施救援，这并不代表着落水飞行员一定会牺牲，隶属于空中救援平台的直升机，同样是强有力的救援手段。

“这是完整救援过程示意图，以上这些自救措施，属于你们飞行员需要做的。”

大校张武重新接过话题，侧身看向后方的数字屏幕，右手拿起战术平板，点击屏幕，着重放大过程示意图的核潜艇操作部分，向众人继续讲解道：

“而在整个救援体系内，飞行员坠机落水之后，航母战斗群司令部会根据情况，安排距离你们最近的核潜艇战斗单位，核潜艇依据你们身上携带的卫星定位器，抵达距飞行员约二百米左右安全距离，上浮至水深30米，再派遣水下推进器和救援队伍，实施水下救援工作。切记，重点是实施水下救援，而非水上救援！”

话到最后，格外严肃。

水下救援，这是核潜艇救援体系内最重要和最关键的环节。

为了保证双方安全，无论是处于非战争状态，还是战争状态，核潜艇实施救援行为时并不会浮上水面，而是一直保持潜水状态。

潜藏于大海之中，对核潜艇而言是最好的伪装。

全神贯注的众人闻言，齐齐点头，用心记住整个救援体系内的重点。

“水下救援过程是整个核潜艇远程救援体系内最关键的一环，救援队伍会携带一套个人潜水设备，你们需要三分钟内穿戴完毕，然后乘坐水下推进器返回核潜艇。”

张武顿了顿，稍稍喘了口气，点击平板屏幕，将教材翻页，接着详细讲解关于水下救援的具体情况和内容：“而这，也正是之前我强调为什么要大家保持清醒的原因。整个水下救援过程需尽可能缩减时间，你们穿戴潜水设备的速度，决定了救援的风险，耗费时间越短，核潜艇就能越快脱离高风险区域，8号，你总结一下。”

话到最后，直指周海。

周海没有犹豫，正声道：“水下救援过程——时间，决定风险和安全，效率越高，自身和核潜艇越安全。”

“理解的非常透彻，不错。”

张武满意地点了点头，毫不吝啬自己的夸赞，一双明亮的眼眸，再次投向众人：“接下来我们水下救援过程的基本情况，救援队伍2人，配备新型水下推进器……”

温和而儒雅的声音，回荡于学习室之中。

身为老师的张武，立于讲台之上，缓缓将脑海之中储存的重要求生知识点透露而出，没有丝毫保留。

周海和全体参训队员，如同干瘪的海绵般，不断吸收着这些专业性极强且具备高保密性的宝贵知识，充实自我，增加底蕴。

时间流逝。

很快，一个小时过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="66381193"  chaptername="第八百三十一章  隐藏自我！（加更2/5）">加入书签</a>
</div>
