    “不，不对，这里无法存放数量庞大的宝藏，这应该只是龙泉宝藏的线索，大家先别动，龙泉宝藏是大唐留给后人的复国宝藏，等殿下取吧！以免触动机关。”

    温韬生怕众人胡来，殿门打开的瞬间便出声提醒。

    正所谓才帛动人心，他也无法确定这些人的立场到底坚定到何种地步。

    毕竟，这龙泉宝藏可不是一般的财富，那是一个曾经最顶级的鼎盛王朝的复国宝藏啊！

    有势力的人取得，只要发展得当，就有问鼎天下的资格。

    孑然一身的人取得，投靠任何一方大势力，都可以安然享受一生的荣华富贵。

    若这里是堆放的宝藏，温韬到还不担心，毕竟单独个别人也办法取走，顶多就是灭口，而他们这些人里，除了他与陆林轩外，最差的都是中天位打底，自然是不怕的。

    至于唯一的意外，实力远超众人的鬼王朱友文，实际上是最不用担心的，这个人连大梁的覆灭都无动于衷，岂会在意那宝藏？

    此行跟来，也不过是为了龙泉宝藏中所流传的神功秘籍罢了。

    可现在出现在这里的并不是宝藏，而是宝藏的线索，姑且称之为龙泉宝盒吧，那便不得不防了。

    对于温韬而言，谁取得龙泉宝藏无所谓，但这会儿却是很容易害死他。

    毕竟，这是乾陵地宫！

    “啰嗦！小鬼，你磨叽个什么呢？赶紧的！”

    虽然不满意温韬警告般的语气，但身处地宫当中，朱友文也不得不接受温韬的警告，一旦触动了毁墓机关，这里可不比地上，纵使武功如何高强，那也是上天无路，入地无门。

    容不得李星云反抗，朱友文转身，霸道的把李星云拎到了前头来，并往前推了推。

    力道不大，却也不小，李星云踉跄连忙向前跨出数步才稳定身形。

    李星云幽怨的回头看了眼朱友文，迎上了那仿佛在说“你再磨叽，信不信老子一掌拍死你”的眼神，李星云连忙缩回了头。

    惹不起，惹不起！

    李星云来到灵位前，恭敬的叩了三个响头，这才起身来到灵位前。

    整个人的精神绷紧到了极致，所有的感官都被放大到了极致，身体处于随时爆发的状态，只要捕捉到任何的风吹草动，李星云便会毫不犹豫的抽身而退。

    龙泉宝盒就在眼前，一切还是得以自身安全为重，毕竟机关有得是时间破解，但命只有一条。

    轻轻拿起龙泉宝盒，幸运的是，并没有出现任何的风吹草动。

    “呼～”

    李星云长舒了一口气，心想看来老祖宗对后辈还是比较友好的。

    带着龙泉宝盒小心谨慎的沿着原路返回殿门口，李星云看向了殿门口的众人，嘴角总算是出现了一抹笑意，“到手了，我们出去吧！”

    “等一下！”

    众人纷纷看向了出声阻止的温韬，各种样的疑惑从众人的心中升起。

    上官云阙捏着兰花指，连忙戳了戳温韬的胳膊，“温韬，你怎么了？我告诉你，你别犯傻啊！”

    “温韬，你是有什么事情要说吗？”李星云疑惑的看向温韬问道。

    倒是没有怀疑温韬的意思，温韬在这一路上帮了不少忙，既然温韬有事要说，听一听也没事，即便温韬提了什么要求，只要在合理的范围内，他也不会拒绝。

    感受到众人的眼神，温韬知道他们想叉了，但并没有立即解释的意思，只是看向了鬼王朱友文，“鬼王，你有察觉到周围有人窥视吗？”

    “没有！”

    朱友文毫不犹豫的脱口而出，以他现如今的境界，想要瞒过他的感知窥视，那是不可能存在的事情。

    得到朱友文的答复，温韬这才开始解释起来，“既然此地不存在有人窥视的可能，那不如就在这里打开龙泉宝盒吧，出了乾陵地宫难免会出现什么意外。”

    闻言，李星云顿时眼前一亮，“有道理！”

    “这倒是好办法，即便出了地宫之后，龙泉宝盒被人夺了去，咱们也已经知道了线索了，也不会慢人一步。”

    陆林轩也十分认同温韬的说法，这样一来便最是稳妥不过了。

    “哼，实在多虑，想从本王手中抢东西，来多少，本王就踩死多少！”

    朱友文紧紧的握了握拳头，一阵脆响自其手中响起。

    出于对自身实力的自信，朱友文显然是不屑于其他人的稳妥想法的。

    在他看来，把人引过来一起拍死才是一劳永逸的好办法。

    “唉，大家都是值得信赖的人，提前知道宝盒中的线索也未尝不是好事，到时候出现意外，也可以分头行动不是吗？”

    李星云嘴里说着大家，实际上眼神则是玩味的盯着朱友文，很显然这话就是单纯的说给朱友文听的。

    毕竟在这里的其他人都是来帮他的，只有朱友文是怀着目的加入队伍的，这样一来也好让其安心。

    果然，听到李星云的这话，刚才还牛气冲天，傲娇的不行的朱友文，顿时就没了声音。

    没办法，谁叫他是真的眼馋龙泉宝藏中的神功秘籍呢？

    只是李星云那玩味的眼神，着实让朱友文有些不爽，略微思索，心里边便打定了主意，等知道了龙泉宝盒中的线索，就马上揍李星云一顿。

    一定要让李星云知道，他鬼王的头发为什么这么红！

    总感觉朱友文看他有些不怀好意，李星云顿时不敢再挑衅这位大佬了，连忙拿起龙泉宝盒研究了起来。

    李星云身旁的陆林轩偷偷的掩嘴轻笑，他师哥的性格，她是再清楚不过了的，有些时候遭难，那真的是纯属活该。

    仔细的钻研了一会儿，李星云发现龙泉宝盒上只有侧面一个小暗格，是可以按下去的。

    “那我打开了啊！”

    李星云与众人说了一句，随即便按下了那个小暗格。

    其余众人不包括朱友文，则是警惕四周，以免出现窥视者。

    “咔擦！”

    一声细微的脆响，龙泉宝盒上面的盖子朝着两端分开，一阵刺眼的光芒从中溢散出来。

    李星云只是看了一眼，眼神便变得莫名的呆滞起来，按着龙泉宝盒暗格的手指松开了，龙泉宝盒自动闭合。

    李星云拿着龙泉宝盒的右手无力的垂下，任由龙泉宝盒掉落。

    同时左手中一团星辉闪烁而起，猛地一掌便朝着自己的天灵盖拍去！

    这一切来的十分的突然……

