    第３３５章帝国公主，火凤血脉

    “多谢了兄弟，若不是你炼制的丹药，我们绝对无法恢复修为！”

    “之前看你施展出魔功，我还担心你会不会是魔门一方的奸细，现在想来真是惭愧。”

    “谢无神，没想到你不但剑术惊人，身法无双，在炼丹一道也有如此辉煌的成就，兄弟我服了！”

    “这一次能够结识无神兄弟，真是我等的大幸！”

    众人看向谢峰，都是说不出的感激。

    这一次，这些人完全是认可了谢峰。

    他这一次不顾危险赶来援救，又以超凡的炼丹之术，帮所有人恢复了真气，如果能够脱困，他就是所有人的恩人。

    而且，这样的一个绝世天才，以后肯定是前途无量，所以众人更加愿意和谢峰结交。

    “可惜，莫奇行兄弟不在这里，不然大家这次同生共死，有了比亲兄弟更深厚的情谊，应该结为异姓兄弟才好！”

    齐振海可惜说道。

    “我们现在都已经恢复了修为，只要莫兄再找一些高手前来救援，我们一定可以冲出重围，说不定还可以进行反杀！”

    玉寂子说道：“等到把这些魔门武者全部杀死，到时就以他们的血祭天地，大家结为兄弟！”

    “对，到时候大家就结为兄弟！”

    “什么结为兄弟，是兄弟姐妹才对！”

    “莫兄离开已经快一天了，相信很快就有消息了！”

    众人现在恢复了真气修为，都是大为振奋，信心十足。

    “诸位，你们肯定可以等到莫奇行找来的援手吗？”

    这时，谢峰目光一闪，看向众人问道。

    “兄弟，你的意思是？”

    众人的脸色都是一变，马重连忙看向谢峰问道。

    “现在这些人对于莫奇行，十分信任，如果我贸然说出怀疑此人的话，就算有人能够相信，肯定也会有大部分人无法接受。到时候造成了分化，反而不美！”

    谢峰暗暗想道。

    “各位可能误会我的意思了，我的意思是说，莫兄离开了之后，竟然没有半点消息，便是传讯也没有回音，会不会是遇到了凶险，甚至被魔门的强者所害？”

    心念闪动之间，谢峰便是说道：“否则的话，莫兄就算还没有找到足够的强者前来救援，必然也会传回消息，让我等安心才对，不可能音讯全无。”

    听到谢峰的话，众人都是不由的皱起了眉头。

    “不过，大家也不用太过担心，相信莫兄吉人自有天相，应该会没事。”

    谢峰继续说道：“但是，万一出现这种情况的话，很可能莫兄身上的传讯符就会落到魔门的人手中，所以在没有确定他的安危之时，大家恢复真气的事，绝对不能传出去，以免被魔门的武者获悉，早有准备。”

    “无神兄弟说的不错，虽然大家都不希望莫兄出事，但此事也要以防万一！”

    玉寂子面色凝重的点了点头，“这样吧，我们再等两天时间，如果到时候莫兄还没有消息，我们就必须要另想办法才行了！”

    众人都是同意下来，谢峰也没有多说。

    虽然他也明白，趁现在众人的真气修为都是恢复到最佳状态，想办法突围出去，乃是最好的办法。

    但是，现在他也只是得到众人的认可而已，想要力排众议，进行决策，却还是不够资格。

    “诸位，我还需要两种灵药，来炼制一种灵药，炎魂果和通灵玉竹，不知道你们可有？”

    谢峰想了想，便是说道。

    亡客海之中的资源确实丰富，这两种灵药虽然都是极为难得的六品灵药，但竟然也有人采集到了，拿出来交给了谢峰。

    谢峰接过之后，便是准备继续炼制丹药。

    这时，袁真儿突然向着他走了过来，脸上有些尴尬之色。

    谢峰有些意外，扭头看了过去。

    这袁真儿一头赤红色的发丝，长着一对碧眼，鼻梁秀挺，嘴唇丰润，双耳上挂着一对金莲耳坠。

    她的身上，是一件火凤红袍，身形很是高挑，显出一种异域的风情。

    谢峰之前没有仔细看过，此时一打量，也是不由的暗赞了一声。

    此女乃是四等帝国的公主，绝美容貌和皇室的气度，确实是倾城之姿。

    “真儿姑娘是五品的火凤血脉吧？怎么，你找我有什么事情吗？”

    看了一眼之后，谢峰收回了目光，轻声问道。

    “你，你怎么会知道我的血脉！”

    袁真儿大吃一惊，有些不可思议。

    她没有想到，谢峰竟然能够看出她的血脉。

    五品血脉的天赋，在这片天地中已经是十分罕见，无比的珍贵，因为怕被其它强者所觊觎，所以她一直用功法将血脉压制住。

    一般的武者，看到她，都是只会以为她血脉是七品火雀，无法看出她真正的血脉。

    万万没有想到，谢峰当面说了出来。

    “放心好了，我用了秘法，说话的声音只有你能听到。”

    谢峰看着她笑道：“而且，虽然你的血脉极为难得，但我也不会觊觎。好了，有什么事情，你直说吧。”

    袁真儿脸上不由红了红，咬了咬嘴唇，才是说道：“我这个人向来是言而有信，之前既然说过，只要你能够炼成六品丹药，我就就拜你为师……”

    “所以呢？”

    谢峰面露笑容，打趣问道。

    “师，师父……”

    袁真儿不好意的的叫道。

    “真儿姑娘，如果我和马兄弟，振海兄他们都结拜为兄弟，而你却拜我为师，那以后不是无形中矮了一辈。”

    谢峰笑吟吟的道：“以后你见到他们，很可能就要叫师伯师叔了。”

    袁真儿面色赤红，说不出话来。

    他们这些人之所以一起进入亡客海，就是因为一众人以前早就交好。

    如果让她以后都要叫这些人师伯师叔，她怎么好意思？

    “好了，你拜不拜师，我也不在意，不过你若是执意如此的话。这样吧，你的天赋也不弱，不如我代师收徒，以后你就当我师妹？这样你既不吃亏，也算没有失信。如何？”

    谢峰想了想，说道。

    “真的？师尊真的会传我炼丹之术？”

    袁真儿露出惊喜之色，能够教导出谢峰这样的绝世天才丹师，那这位师尊的实力，不知道会达到什么样的地步。

    如果谢峰真的能够代师收徒，她岂不是因祸得福了！

    “当然是真的，不过师尊早以仙逝，所以，以后炼丹之术只能由我来传你了。”

    谢峰说道。

    “什么，师尊早已仙逝了？”

    袁真儿一愣，连忙问道：“是什么时候的事情，师尊可有称号？”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

