 谢总的老婆和他曾经的情敌握手？

谢总怎么可能同意。

谢闵行不露声色地挡在了妻子和谭岳的面前只为了阻断他们握手。

然后给予回应。

谭岳自知尴尬，他笑了笑说：“谢公子真可爱。”

云舒：“可爱是可爱，就是经常被揍。”

一会儿小家伙的pp就要遭殃喽。

云舒的视线对着谭岳，她道歉：“抱歉，珊姐太倔强了，没帮上忙。”

谭岳：“我应该能想到，没关系。”

云舒的视线朝谭岳的后背望去。

只见一位清雅的女生坐的端正在等谭岳。

精致的桃花妆容，配着白色的连衣裙，既有了清纯又不失可爱。

她眼神一直望着谭岳的后背。

云舒猜测，这个人可能就是苏聘儿。

长得倒是挺美的，倾城佳人。

“不打扰谭董和佳人相会了，我们找去找位置坐下，有时间再聊。”

谢闵行说。

谭岳点头：“回聊。”

云舒被她丈夫牵着手牵走。

“老公，要吃醋别吃我的，是你儿子想让我和人家握手来着，打他。”

坐下后，谢闵行当众给小家伙的屁股两巴掌：“你可真是爸的贴心儿子。”

“唔，爸爸又打长溯。”

小家伙双手背后盯着谢闵行，他眉头皱起，小眼神哀怨极了。

哼，当谢闵行的儿子真难！云舒不坐在对面，她在丈夫身旁抱着他的胳膊问：“老公老公，你说谭岳是不是得给我叫姨母啊？”

“什么意思？”

谢闵行问。

云舒说：“王珊是谭岳的小妈，他整日叫小妈小妈的，我又给王珊叫珊姐，那我肯定就是她妹了呗，这要是去掉王珊，按照辈分，谭岳是不是得给我叫姨？”

“嗯是，小舒算的对。”

“哇，那你是不是就是姨夫咯！”

小妮子又感叹：“谭岳太亏了，我们公司的人都给王珊叫珊姐，那他岂不是……”谭岳不知道这一切，他回到位置上，对苏聘儿说：“吃饱了么？”

“嗯饱了。”

苏聘儿其实没怎么吃饭，终于该吃饭了，却见到了云舒。

结果谭岳打好招呼走过去，他就问吃好了没有。

肯定没有！看来，云舒对他的影响真的很大。

苏聘儿不由得好奇看去云舒，她想认真了解了解这个女人身上的魅力。

曾经她羡慕过云舒的面孔，她长得娇美，让人控制不住的想多看几眼，她的眼睛弯弯的永远充满了笑意，即使不笑，她的眼睛亮亮的。

苏聘儿见过一次，就低头匆匆走开。

此刻，只见她笑面如花，依偎在她丈夫的怀中撒娇，说说笑笑，这些年每个人身上或多或少都有些变化，只有她没有改变，还是那副爱笑的面孔，美好的小姑娘。

不同的大约是她当了妈妈。

小奶包也软软的好可爱。

苏聘儿的心被小家伙萌化了。

谭岳结账回来等苏聘儿一起离开，“看什么？”

“刚才你打招呼的那一家三口，那个小孩子真的好萌好可爱呀。”

谭岳望了一眼谢公子方向，他说：“确实挺可爱的。”

想到刚才，小家伙慌着给自己握手的模样，谭岳笑了。

他肉墩墩的时候，云舒抱着他去逛街，有幸见过一次，没想到这么多年了这是二次见到。

怪不得王珊喜欢小孩，想让他生一个，是因为那个可爱的小家伙作祟。

“东西都带了么？”

苏聘儿看了眼位置处：“都带了，我们走吧。”

“嗯。”

下楼，苏聘儿问：“今晚的晚餐多少钱？”

“要做什么？”

苏聘儿可爱的说：“咱俩AA制。”

谭岳笑出声音，“这点钱我还是能出得起，上车，我送你回去。”

“谭董，如果我真是你女朋友的话，不用你说我也会让你付钱，咱俩这不是合约嘛，属于合作关系，吃饭就应该AA。”

“这顿饭就当我感谢你帮我这个忙了。”

苏聘儿有些坚持。

谭岳说：“你晚上可能要减肥，或者有其他的约会，打算吃其他的美食，但我主动请你吃饭，这意味着我打乱了你的安排，这理所应当的是我付钱，这才是公平。”

苏聘儿：“谭董，那我下次请你吃饭。”

谭岳没有回复。

伊人眷坊门口停下，苏聘儿叮嘱：“别熬夜办公了，早些休息，晚安。”

“慢走。”

苏聘儿推开车门下车，她目送车子远去，拿出业主卡进入小区。

王珊在身后跟着，不一会儿她也消失。

协议恋人这是她能想到的，并且最符合这两个人的。

各取所需，苏聘儿也不傻，谭岳也图个平静，最后给她一点好处，何乐而不为。

于是王珊改变了策略，不在拐着弯的让两人承认他们是假的恋人关系。

她越观察越能发现这两人真的一点默契都没有。

干脆，她直接“劝分”。

如此一来，也算是给这两个人一个分手的台阶下。

次日，谭岳的助理敲门问：“董事长，探班么？”

“不探。”

助理小王：“夫人正在盯着你呢。”

谭岳无力闭眼，他揉揉太阳穴缓解疲劳，昨天晚上又是深夜才睡。

“走吧。”

助理激动的差点跳跃。

他借公谋私，去片场的路上，他提前给自己新交的女朋友透信：“一会儿去看你哟宝宝，好好演戏，别演亲亲哦～我会吃醋哒。”

对方回复：“放心啦，我是小角色，根本就没有亲吻的镜头，一会儿是聘儿的床戏，超劲爆，全剧的看点。”

苏聘儿有床戏？

助理小王看后座闭目养神的大佛。

“董事长，要不我们今天就不过去了吧？”

谭岳睁开眸子，丹凤眼的他因为疲惫，睁开眼睛的时候变成了双眼皮，眼中充满着严厉，他问：“有什么事？”

“聘儿小姐接下来的镜头是床戏，你身为男朋友看着尴尬么。”

谭岳还以为什么，他无动于衷继续闭上眼睛：“和我没关系，只是合约。”

“哦，明白了。”

助理开车朝片场方向去。

剧场探班的可不止谭岳一个人，拍床戏的时候，许多人都很好奇，于是纷纷前去。

 