    因为佩恩实在是太依赖六道了，他作为外道本身的身体实在是太弱了，和六道仙人或者宇智波斑根本不能比，他们两个人都是以自身使用六道包括外道的能力去战斗也没问题，但是长门不行。

    他的身体根本无法和正常忍者一样，虽然他也能使用外道之外的六道的能力，但他还是本体毕竟是太弱了，身体就是革命的本钱。

    身体不行的话，纵然血继限界和实力在强大也会影响到战斗力的发挥，他的本体对付影级以下的人还可以，对付影级的话死亡的程度极大。

    不过纵然如此还是不能小视，如果六道同时面对一个人的话，就目前忍界的人根本没有一个能战胜他，当然死去的人是不算的。

    六道分散了的话还好一点原著漩涡鸣人能赢很大程度就是六道分散了加上一开始在漩涡鸣人没来之前使用了一次超神罗天征大伤元气，加上长门的身体拖后腿影响实力发挥和在面对漩涡鸣人之前又和木叶的众多忍者打了一场。

    可谓是一个人挑战一个忍者村而且还是最强的忍者村，加上九尾，仙人模式还有了解清楚六道的能力还有诸多因素才败了。

    但如果集合在一起专门对付一个人几乎就真的是神灵一样强大了，就算刘皓知道六道的能力，但如果要现在的他去面对佩恩六道六个人同时的进攻也十分的困难。

    就目前晓组织来看就阿飞和佩恩六道让自己十分的忌惮，当然如果不要性命不将万花筒留给佐助给佐助铺路全力出手的宇智波鼬刘皓也是要小心面对，毕竟他的须佐之男十分的强大。

    不是原著宇智波佐助使用的须佐之男的能比的，三神器的投影他都能使用出来，全面爆发的话可是不简单，绝对不是面对宇智波佐助的时候那样自偏自导自演的战斗力可比的。

    “你有三神器，我也不差，甚至比你的更恐怖，我想所有人都不知道出了三神器之外还有比三神器更恐怖的存在，不过如果我能掌握三神器的话，用三神器作为武器来驱动它的话才能发挥到最强的地步，算了，世上是没有十全十美的存在。”刘皓心里想道。

    “这个你不需要担心，你只要留下印有两把印有木式的苦无，到时候如果他们真的来了我就将其中一把毁掉，你应该有感应吧，到时候你就通过另一把瞬间就能回来了。”

    布玛果然是做好了一切最坏的打算，既然她都这么说了，刘皓当然也就没有了顾虑，耸了耸肩算是答应下来了。

    刘皓是行动派，既然决定了的事情当然是立刻准备，以最快速度完成，而且虽然有飞雷神能瞬间回来，但刘皓还是觉得最好早点回来比较好，只不过刘皓不知道的是他前脚刚走，千手纲手就从房间里面走了出来。

    “如你所愿，我让小皓离开了。”布玛复杂的看了一眼千手纲手说道：“你真的打算那么做？”

    “呵呵，如果刘皓还在这里的话我就算想出事都难了，而且你不也很想刘皓觉醒木遁吗？这样的话我做先驱者，失败的话只不过是我死了而已。

    没什么大不了的，这样的话也证明了我这种方法是错的，你也可以告诉刘皓让他重新寻找正确的方法，如果我成功了，那么他也能成功，我真的不想刘皓和我一样要冒这个险，这也算是我目前能给他最大的帮助。”

    千手纲手说道死亡的时候可是面不改色，一直都是从容不迫的女王风范，显然她们两个是暗中商量好的，纲手和刘皓都是拥有木遁的力量，要觉醒木遁千手纲手知道自己必须死一次，但她又不保证能绝对成功。

    尤其是这段时间的相处，千手纲手觉得在这个家里面生活真的很温暖，好像回到了过去自己的亲人还在的时候，她实在是不想告诉刘皓这么危险的办法，所以她决定亲自去试一下，而这么做必须先支开刘皓。

    如果千手纲手去说的话无论如何也不可能支开刘皓却又不会让他产生一点疑心，相反让布玛去做的话绝对可以的，而千手纲手也是针对布玛的弱点，那就是不想让刘皓冒太大的危险作为劝说的地方，最后才让布玛答应了。

    不过千手纲手也是做好了最坏的打算，那就是假如她失败了，没人保护纲手就不好了，她可不想因为自己的原因而让布玛有事，所以她让布玛问刘皓拿了两把飞雷神的苦无，在自己躺下的一瞬间也是布玛让刘皓回来的时候了。

    “可是我也不想你死啊。”可以说在这间屋子里面和千手纲手相处的最好也是一开始就相处的十分之好的就是布玛，两人就好像天生的知己一般。

    在见面的那一刻就谈得来，再加上这段时间的相处，布玛真的不想这个好朋友冒这个危险，但她又知道以千手纲手的为人，一旦决定了根本不可能让她改变。

    “喂喂喂，你别对我那么没信心好不，我好歹也花费了十几二十年的时间去探索还有准备的，不一定失败的，更何况我现在都没死，别那么悲观好不。”千手纲手做到布玛身边，尽量用轻快的语气说道。

    “也对，你现在还没死的，不，你不会死的。”布玛握紧了手中的苦无，好像这一把被刘皓印上飞雷神木式的苦无能带给她希望似的。

    “对，你要像对刘皓那样支持我，我一定会成功的，因为我是千手纲手。”千手纲手身上爆发出一股与生俱来的自信。

    那一股自信让布玛感觉站在自己面前的不是平时的千手纲手，而是一个高高在上的女王，那挥洒之间的自信和威严简直就是让人忍不住不由自主的就去相信她，相信她能做到的。

    刘皓不想夜长梦多，可谓是全力赶路了，以刘皓现在的身体素质可是每天都在提高，不论是重力室提升的倍数还是在重力室持续的时间刘皓都大大的提高，可以说身体的潜力又一次得到了提高。

    显然这就是尸骨脉作为最强身体的潜力渐渐地被刘皓给拥有了，随着重力室的锻炼和不断的战斗这一股潜在的潜力也会渐渐的苏醒。

    君麻吕因为夭折根本没有将尸骨脉的恐怖力量完全发挥出来，也没有开发到极致，但刘皓相信，自己会将尸骨脉的力量发挥到极致，如同写轮眼，冰遁那样不断的进化。

    ..

