    王霄有些无奈，看书看的太过投入了，原本耳聪目明的警惕心都下降了不少。

    祖龙这边更是惊讶，他原本是回去了睡觉却睡不着，就想着把之前看的书拿过来翻看，有助于睡眠。

    两边都是没想到，会在这种状态下相遇。

    王霄缓缓抬起手晃了晃“嗨~~~”

    祖龙身后很快响起了急促的脚步声，跟随而来的内侍们也看到了王霄。

    他们惊讶的张嘴就要大喊有刺客。

    祖龙侧头阻止了他们的叫喊，还挥挥手让内侍们退下。

    不得不说的是，这种做法对于历经多次刺杀的祖龙来说，绝对是巨大的冒险。

    “听说你会飞？”祖龙背手踱步“你可曾修仙？”

    对于祖龙来说，什么东胡月氏，什么匈奴西域的。在长生修仙的面前都不值一提。

    他从来都不畏惧任何对手，也自信什么样的对手都能打垮。

    此时此刻，祖龙真正担心的只有他自己的寿命。

    修仙炼丹，以求长生不老才是此时祖龙最为关心的事情。

    王霄的心思急速转动，片刻之后开口说“我也只能算是刚刚修习，入门都算不上。真正的仙，位于三十三天之外。我这顶多只能飞到房顶，连天外天都去不了。”

    “哦？”

    祖龙明显来了兴趣，甚至不顾危险的在案几后面坐下，认真的看着他“好好跟寡人说说。”

    王霄打量着他，人到中年的祖龙有着一脸与李世民相似的络腮胡子。

    脸型是方正的国字脸，颧骨高，下巴厚，浓眉大眼是典型的关中人。

    祖龙是单眼皮，眼睛有些狭长不过却是非常有气势。

    王霄满意的点头，自己算是第一个亲眼见到祖龙啥样子的人。

    “混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。自从盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨。”

    王霄清了清嗓子，开始胡编乱造“话说盘古开天地，阳清为天，阴浊为地...”

    “鸿钧老祖传业授道，座下三大弟子，元始天尊立阐教，通天教主建截教，老子...”

    “道生一，一生二，二生三，三生万物。万物负阴而抱阳，冲气以为和...”

    “妖魔大战，同归于尽。共工怒撞不周山，十二祖巫护人族...”

    “武王伐纣，众仙封神...”

    “......”

    “那姜子牙在封神台上封神...嗯？天要亮了？”

    两人一个编的开心，一个听的认真。不知不觉间居然说到了天都快亮。

    看到王霄站起身来准备走人，祖龙急忙揉着腿跟着站起来“别走啊，继续说。寡人就爱听这个。”

    “我还有事要忙，改日再说。”

    祖龙下意识的就要发火，毕竟现在这个世上可没人敢忤逆他。

    不过转念一想王霄是修仙能飞的人，对他求长生的大业有着至关重要的作用。

    急忙强行压下了心头怒火劝说“听你如此熟悉仙家之事，必然是真正的得道之人。你若是肯相助寡人，无论你要什么，寡人都能满足你。”

    王霄将木板放在了案几上“陛下先把草原打下来，打通前往西域的道路再说。那边可是有着数不清的资源和土地。等我有时间会再来的，现在真的要回去。家里女人快醒了。”

    看到王霄转身离开，祖龙当即喊了一句“若是先生肯将修仙之术传授于我，寡人宫中佳丽任由先生挑选。”

    他是听到王霄说家里有女人，所以以为王霄好这一口。他哪里知道王霄身为正人君子，岂是区区美色可以诱惑的。

    “三天，三天之后的晚上我会再过来。”王霄立刻转身，神色极为严肃的说“我是看陛下求仙之心真诚，绝非为美色所诱。”

    “先生真乃高洁之士。”祖龙对王霄的人品很是钦佩。

    “嗯。”君子之风坦荡荡的王霄缓缓点头“等有时间我会在这边寻找看看，哪位佳丽有仙缘可以一起双...一起修仙。告辞。”

    王霄离去之后，精神还处于亢奋状态之中的祖龙，直接拿起了那本道德经翻看。

    “道可道，非常道；名可名，非常名...”

    王霄之前说的全都是道家为基础，那对于祖龙来说之前这本用来帮助睡眠的道德经，立马地位就不一样了。

    那些胡编乱造，各种截取拼接的故事。在现代人听来就是个不入流的扑街也会嘲笑是在胡扯。

    可在秦汉时期，王霄说的这些故事却是足以让祖龙深信不疑。

    别说是祖龙了，哪怕是到了汉武时期，刘彻也是一样被那些方士们骗的团团转。

    至于原因嘛，当然是因为他们都是有渴求。

    当你渴求某件时期的时候，再精明的人遇到哪怕一丝丝的希望，都会变的脑残起来。

    哪怕是一眼就能看出来是胡扯的事情，他们也会下意识的选择去相信。

    比起那些失败了一次又一次的方士们来说，能飞起来的王霄在祖龙的眼中，就是最接近修仙求长生的希望。

    王霄赶回城里，这边换好衣服那边吕雉就已经揉着眼睛起床了。

    “怎么这么早？”

    吕雉有些惊讶的看着他，因为王霄一向都是睡懒觉到中午的。用他的话说就是，晚上熬夜打牌太辛苦。

    王霄的手顿了下，将刚穿上的衣服往下脱“刚才饿了，出去弄点吃的。你怎么起的这么早。”

    “工坊那边要雕版了，我得去盯着。”

    走过去揽着吕雉的香肩说“刚吃过饭，帮忙运动消化一下呗。”

    一心想去忙事业的吕雉，最终还是被王霄拉住了。

    等到吕素过来喊吃饭，她这才急匆匆的出城去了工坊。

    看着闷闷不乐端着饭菜过来的吕素，贤者王霄只能是无奈的挠头。

    “等有时间回沛县，找你父亲把咱们的事情办了。”王霄拉着吕素一起吃饭，轻声安慰她。

    听到王霄这么说，吕素顿时就高兴起来。还欢快的为他布菜添酒。

    等到三天之后王霄再次来到阿房宫的时候，却是意外得知图安国的玉漱公主到了宫中，祖龙封其为玉美人。

    “搞什么鬼？”

    王霄是真的惊讶了，他可没有去修长城，也就没有跟玉漱的那段遭遇。她是怎么来这里的？

    找到今天值夜的虞姬，闲聊几句，听完她唱歌，就假装不经意的询问有关玉漱的事情。

    “听说是蒙恬将军护送其从图安国来的。是个大美人，别的我就不知道了。”

    皇宫是这个世界上消息流传最广最快的地方，哪怕不怎么关心这些的虞姬，也是有所耳闻。

    “什么图安国。”王霄撇嘴。

    所谓的图安国，实际上就是箕子朝鲜。

    这是遥远的武王灭周时代，纣王的叔父箕子在商灭亡之后，带着族人远离中原在朝鲜半岛上所建立的国家。

    要说历史，绝对是非常漫长。毕竟经历了整个西周东周时代。

    历史上箕子朝鲜被燕国暴打一顿，然后就投降了燕国作为附庸。

    等到秦灭燕国，他们又主动跑过来投靠祖龙，继续做附庸。

    所以说，很早的时候棒子们就开始喊爸爸了。

    至于玉漱，应该是箕子朝鲜投靠大秦之后进贡过来的美人。

    至于说后面她被封为丽妃什么的，那绝对是对历史没有丝毫的了解在胡扯。

    秦时可没有妃子这个称号，除了皇后只有夫人。

    甚至于，所谓的美人这个称号，还是在汉朝的时候才有的。

    至于和亲什么的那就更不可能了。

    箕子朝鲜是附庸，他们送来的美人只能是叫进献，和亲那是两边实力差不多的情况下才会有。

    没文化，这可怕。

    跟虞姬聊了会天，双方更加深入的互相了解。打探出玉漱所在的位置，王霄告辞离开就潜行过去。

    人生地不熟的玉漱在房内枯坐，她来到这里已经两天了，却是连大皇帝都没能见到。

    看着四周空旷却又冰冷凄凉的环境，玉漱心中暗叹“难道自己往后余生，就要在这冰冷的宫殿里渡过了？”

    “你们都下去吧，我要休息了。”

    宫殿内服侍的宫女们应声离开，打开殿门的时候，有人感觉头顶上过了一阵风。

    抬头看过去，却是什么都没有发现。

    百无聊赖坐在床榻上的玉漱，摆弄着手里的一块漂亮的玉佩。

    这是她离家之前，她母亲送她的，寄托着对故乡的思念。

    “看你好像不开心啊。”

    身旁传来的声音，让玉漱直接跳了起来。手中也是下意识的去摸发簪。

    一个穿着深灰色衣服的男人，正翘着腿坐在她的床榻上。

    “你是谁？”玉漱拔下了发簪握在手里。

    “我？你可以当我是个游客。”王霄双手交叉环抱“我只是听说这里来了外国进献的美人，所以过来看看。的确是美人，你可真漂亮。”

    玉漱疑惑的看着他“你是内侍？”

    “......”王霄的脸都差点扭曲了“你瞎呀？你见过我这么强壮，这么男子汉气概十足的内侍吗？没看过就别乱说话。”

    女人稍稍松了口气，感觉王霄并没有什么恶意。

    “看你刚才挺伤感的，是思乡了？相见就是有缘，我给你一个许愿的机会。可以在我力所能及的范围内，帮你做件事情。”

    玉漱疑惑的看着他，感觉这人莫名其妙的像是个疯子。

    她想了想，调侃说“那我想出宫去玩行不行？”

    这里可是阿房宫，是大皇帝的住所。她来的时候就看过了，如此巍峨森严，到处都是披甲锐士。就连外面的宫墙都比她们国都的城墙还要高得多。

    出去玩，简直就跟做梦一样。

    王霄起身，看着她，点头。

    “好，我满足你。”

