    强悍的感知力下，夯土城的细微如同被强劲无比的雷达不停扫描着一般。而这被扫描的还不仅仅是肉眼可见的事物，即便是空气中所游离的各系元力都清晰无比。

    刘攀不是第一次生出这种奇特的感觉。因为自身感知力的缘故，他总感觉自己感知中的世界没有任何秘密可言。

    天地元气，修士沉浸在修炼中的时候能感知到，修为达到一定境界的修士不修炼时也能感知到。然而，能感知到是一回事，能感知得清楚又是另一回事，将每一个元气分子的运动轨迹都感知清楚……事实上，即便是传说中的武神也没能传说出有这样的感知力。至于近乎神什么的，那不过是对武神无所不能的一种猜测。

    夯土城内，空气中游离着的天地元力的运动轨迹不同于这片大陆的其他任何一个城镇。

    有关风水学说，虽然刘攀没有过多的研究，但他还是看过几本与风水学有关的盗墓类题材小说。

    在来夯土城之前，刘攀就有收集过与夯土城有关的一些资料，其中是有书本古籍提到过“九龙朝圣”的地理风水。

    “九龙朝圣”，简单的说是有九座山从形与势等多方面来看犹如九条龙一般共同俯首朝拜拱卫一方格局。

    不过，对于学识有限的刘攀来说，实在很难分辨出“九龙朝圣”究竟是个什么情况。

    他看过夯土城内的城镇格局。“森林公园”有十几个，但“九龙”的格局在他眼里却是看不出个什么花来。

    后续有些许古籍上分析过夯土城“九龙朝圣”的格局，其中有观点刘攀也是觉得很有道理。

    “九龙朝圣”，显然，要组成这个风水阵势必然要弄出“九条龙”来。夯土城是不知多少万年前起，由土系修士一点一点扩建起来的。

    如此，即便土之一系真的个个都是风水大师，有移山填海之能，可他们要怎么才能真的弄出“九条龙”来呢？

    这是修炼界，可不是寻常凡夫俗子的世界，“九条龙”显然不会是九个由泥土与石块堆砌起来的小山头那么简单。

    “九龙”必然是有代指，然而纵观整个修炼界，有多少能量属性或与之相关的存在是刚好满足“九”这个极致的呢？

    或许，从一些极为古老的历史古籍里能找到一些“九”，然而当今时代却是根本找不出任何“九”来！

    金木水火土风雷冰，这是天峰大陆现如今最基础也是最根本的八个修炼能量属性。毫不夸张的说，这也是当今时代同源下属性种类最为丰富的能量体系。

    显然，八系并不能满足“九龙”，故而，现如今“九龙”在大多数人眼里几乎都是绝无可能的存在。

    刘攀是在多方分析之后，觉得“九龙”或许在以前是真的存在，但现在很可能只是用来宣传土之极致夯土城不简单的一个噱头。

    所以，在来夯土城之前，刘攀并没有太过在意地理风水。

    然而，此刻感知力所反馈回来的种种却是让刘攀明白，这并没有他想象的那样简单。

    顺，压抑到极致的顺，让人感觉毛骨悚然的顺。

    在修炼界，从宏观角度来分析，不少地区各系元力的整体运动轨迹是有规律可循的。然而，从微观角度来分析，在没有外力干扰的情况下，任何元力分子的运动轨迹都应该是做着无规则的运动的。

    这在很久以前的历史古籍上有提到过，这也是修炼界所有修士所认知的共识。

    然而，在夯土城内，元力分子的运动轨迹却是打破了这应有常理。

    除了自己，或许没人能感知到这些。

    刘攀是有种说不清道不明的感觉，他总觉得在完全僵尸化后的他的感知力强度很可能是已经临近了这个世界所能承受的感知力的极限。

    或许，感知力再强横一些，是能够直视这个世界的本源？

    然而，对于增强自身的感知力，现如今的刘攀是还没能够想出什么行之有效的方法。

    …………

    举目四扫，在将感知力所反馈的种种都细细感受一番后，刘攀终是确定了某些事实，然而这也使得他疑惑了些许。

    在夯土城内，引导各系元力流动的并不是阵法，而是一种比阵法更加虚无缥缈的存在，似是一种势。

    如同自然界规律水往低处流一般，明明感知不到任何外力的作用，然而夯土城内的各系元力流淌却反常的出现了规律，如同被引导着，“流”向各自的归属……

    这就是风水？虽然明知道没有任何触感，肉眼也看不到元力分子的运动轨迹，但这一刻的刘攀还是忍不住伸手抓了把空气放到了自己满是好奇之色的眼前。

    “看”着眼前规律至极的元力分子被自己搅乱后又很快恢复平静，刘攀真是有种说不清道不明的感觉。要知道，在此之前，他是真没想过自己笔下的小说世界里会混进“风水”这种玄之又玄的东西，而这也更使得他心底一直压制着的某些思绪越渐开始活跃了起来。

    在若干年后，这天地间的各系元力都尽数枯竭了，天峰大陆的会不会就如现如今的地球一般，凡人满地，玄幻神话尽归于书中？

    地球人有多少人相信玄幻神话真实存在？天峰大陆在未来若干年后又有多少人会相信玄幻神话真实存在？

    一切的秘密都还有待探究。说到底，现如今的刘攀对天峰大陆的未来并没有多少切实可行的结论。

    有关地球与天峰大陆……从天峰大陆整体的格局来看，天峰大陆真的一点也不像地球。

    天峰大陆是一块“大陆”，一块无比巨大的“大陆”。

    然而，“大陆”虽大，但这里的天涯却有边，海角却有尽头！

    在天峰大陆，不止一本古籍上提到过天峰大陆这个世界的边界就在能够抵达的天地尽头。也不止一个人证实过星空飞不上去，地底打不穿……

    这里像个笼子。或者在刘攀的意识里更像个沙盒。

    然而，这个笼子（沙盒）是可以出去的。在历史古籍上有很多修炼者破境成神离开这个世界，他们去了哪？

    既然这个笼子（沙盒）是可以出去，那这个笼子（沙盒）存在的意义是什么？这背后有什么原委或是隐藏了什么秘密？还有这个世界的本源……

    刘攀是很困惑，因为这是他笔下小说的世界，在他的设定中完全没有这些。他只是写了本玄幻小说，构建的一个资源即将枯竭的玄幻世界，然而现在却似蹦出了些许阴谋的味道，这让他有些不知所措。

    或许是自己多虑了？刘攀也有这样的思考。毕竟，写玄幻小说的不止他一人，在地球有很很多作者都写过异界大陆这类小说，没几个写到世界阴谋论的。

    或许世界边界什么的真的就只是个正常现象，不值多虑。

    窥看这个世界的本源。这是刘攀在逐渐了解这个世界，以及自身拥有强悍感知力的情况下生出的一个念头。

    对于一个本不属于这个世界的人，在某种情况下，寻到离开这个世界的方法或许会是他最为渴望的事情。

    刘攀是想要离开天峰大陆，原因是有很多。而最为根本的是因为随着他对这个世界的了解越多，他越加看不到这个世界的未来……

    资源彻底枯竭，对于玄幻世界的很多人来说，或许这是仅次于世界毁灭的灾难。

    刘攀是有不甘，或者说这对于任何一个穿越到资源即将枯竭的玄幻世界的地球人而言都会感觉到不甘。

    或许，在最初的时候刘攀并没有这种感觉，甚至他还一度自我感觉极为良好，因为这是他笔下的世界，很多的秘密他都知晓，即便这个世界资源真的快枯竭了，凭着身为作者的“天赋加成”，他也觉得破虚成神应该不是什么难事。

    然而，后来经历的一切却是一步步的揪紧了他的心。因为他跟别人不一样！

    虽然他有作者的“天赋加成”，然而这是个武道修炼的世界。武道修炼，肉身为本，他的肉身有问题！

    意外与未知一个接一个，问题也接二连三的显现。最初的刘攀是有感觉到麻烦与苦恼，因为这对身为作者的他而言不是什么好事。

    然而，现在的刘攀却是无比渴望的能够多出现几个未知，多看到一些麻烦。因为他没有办法了！

    问题无法解决，未来就变得可以预见。

    如同是在地球，找到一份工作的第一天就能预见在这份工作下十年之后的的模样。

    若是前景可观，自身心甘情愿倾心自不必多说，可若是一事无成整天都淡出个鸟来，那任谁在有可能的情况下恐怕都会跳槽选择更有前景的工作吧？

    刘攀是不想要自己所预见到的那个未来，所以他才会开始渴望离开。即便不能再回到地球，那去到别的世界寻找新的可能也未尝不是幸事。

    所以，现如今的刘攀踏上了游历整个天峰大陆的道路。至于为何会选择亲自上阵且孤身一人（叶清是被雷圣强行塞到他手里的），原因是有很多，而最为直接还是因为这个世界有很多存在真的是只有他才能“看”见。

    风水养尸？这会是一种可能吗？刘攀抬眼，将目光投向了距自己最近的“森林公园”……（emmm……不知道还会不会有人说我诈尸）