
　　日足明白分家的人有怨。

　　若不是笼中鸟，世上不知有多少人窥伺着这双眼睛，不知多少人想置他们于死地。

　　虽然咒印有很多缺陷，但它的效果是实打实的。

　　家族延续，经久不衰，跟笼中鸟关系很大。

　　然而。

　　在那些分家眼中……

　　奴隶。

　　这两个字太刺耳了。

　　他很好奇，日差是怎么看待的，但这问题很难问出口。

　　对于分家而言，宗家家主的自己，掌控着他们的生死，一句说错可能迎来的就是死亡。

　　除了向井这样，将生死置之度外的异类……

　　谁会跟他说实话？

　　不可能的。

　　他沉重一叹，颇有几分无可奈何。

　　……

　　“京一大人，您觉得日足是个什么样的人？”

　　向井走出日向族地。

　　回头看了眼偌大的日向家族地，他眼中颇有几分茫然。

　　在他眼中。

　　日足对待他的孪生兄弟尚且如此，显然是个为了家族可不顾亲情的冷酷之人，换位思考，他会选择毫不迟疑地解决痛恨宗家的意外祸患。

　　但是。

　　日足放过了他。

　　这让他不解。

　　“日足前辈……只能说很多事一体两面，日足也是如此，作为兄长，他希望日差的后人能免受笼中鸟的折磨，可作为宗家家主、日向一族族长，他却不得不为全族考虑。”

　　京一说到这边轻声慨叹。

　　现在的日足才二十多岁，雏田、宁次都远没有出生，他对日差的防备没那么大，所以心里装着不小的亲情，希望能找到两全之法。

　　可是。

　　拥有孩子后的日足，那就未必了。

　　日足对日差的感情是真，对孩子、家族的感情却更深。

　　人性就是这样。

　　复杂无比，不能用简单几个词描绘。

　　向井默不作声。

　　“加油吧，无论你后代能不能觉醒，但你自己这只眼睛，至少可以无碍的使用了。”

　　京一拍了拍他的肩膀。

　　天色不早了。

　　他准备回家去，但看到向井一脸茫然，思索片刻后说，“不然我带你去吃一顿，算是庆贺新生？”

　　“新生？哈哈，京一大人，那应该是我请您吃饭才对。”

　　“都一样，我做了一笔大生意，现在不缺钱。”

　　京一笑了笑。

　　大野木那边赔偿已经在准备了，他们打算在中忍考试的时候交付赔款，顺便将两个俘虏带走。

　　等赔款交付，京一不但有大野木那边的薪酬，还有木叶这边任务结算的报酬。

　　加起来几千万总是有的。

　　虽然跟那些有钱的大族比算不了啥，但也算是不愁花销用度了。

　　晚饭时。

　　向井在桌前泪流满面。

　　“老师，这是我吃过最好吃的一顿饭。”

　　这顿饭。

　　只是再寻常不过的烤肉。

　　……

　　晚上。

　　宇智波一族，同样收到了这封邀请函，上边简单阐述了研究所的意义，富岳拿到信函踌躇了良久。

　　最后。

　　他决定开个会。

　　经过一番深思熟虑，他没有邀请那些长老，而是邀请了警卫队中的骨干，还有宇智波止水——

　　作为京一的弟子，他对京一这项计划肯定比他们更了解。

　　人员齐聚。

　　富岳没二话，将村子的邀请函一一传阅给大家看，止水看完暗中观察这边的状况。

　　在场都是警卫队精锐。

　　八代、稻火，还有个宇智波药味。

　　再一个就是他自己。

　　此时，富岳开口。

　　“止水，研究所计划不出意外，应该就是神田京一的手笔，他是你的老师，你对这个计划了解有多少？”

　　“族长大人，说实话……我没了解，因为我从草之国回来，就一直在村里，跟老师接触不多，但以我的了解，老师做事之前喜欢考虑多套方案，研究所的事我们恐怕阻止不了。”

　　止水如实说道。

　　富岳听后，沉吟片刻，看向其他人。

　　“族长大人，这研究所……如果能让我们宇智波参与，未必就不能支持，而且止水说的也有道理。”

　　八代认可止水的意思。

　　其实。

　　大家看得出来，富岳也是偏向这想法的，否则也不会只召集这么几个，因此药味沉思后问道：“族长大人，您的意思呢？”

　　“可以支持，但……我在犹豫你说的那点，咱们宇智波要不要参与进去。”

　　富岳如实说道。

　　“当然要，这是咱们的机会！”

　　药味毫不迟疑。

　　然而。

　　其他人陷入沉默，显然有不太一样的意见。

　　止水跟稻火对视，用眼神交流，稻火犹豫片刻还是站出来说：“族长大人，我认为不能。”

　　“哦？”

　　富岳讶异地看过去。

　　他以为稻火会支持，毕竟这年轻人一向激进。

　　“研究所确实是机会，但不是我们的机会，它的提倡者是神田京一，我不相信对方没有任何安排。”

　　稻火说道，“宇智波根本不需要用这些方式来证明，少做少错，甚至我建议将警卫队的权力也交出去！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“稻火，你知道自己在说什么吗？”

　　药味瞬间看过来，脸上浮现几分怒意，而八代则看向止水，心中一阵了然——这大概又是止水的主意。

　　“说说原因。”

　　富岳皱眉。

　　“警卫队的工作与其说是荣耀，不如说是二代火影的诡计，他让我们得到了相当高的权力却游离在木叶和村民之外。”

　　“我们做着村民们眼中的坏人，又怎么可能得到火影之位？”

　　“顺着他的路线走，宇智波永远不可能有翻身正名的机会！”

　　稻火声音激昂。

　　这些是他跟止水、铁火学习讨论的结果。

　　警卫队是千手扉间给的。

　　千手扉间给宇智波的的……

　　能是啥好东西？

　　核心观点就是这条，不看千手扉间的行为，这种揣测很无厘头，但结合千手扉间的性格、行为，他们一致觉得二代火影不安好心。

　　原本止水没想好什么时候提出来。

　　但是。

　　今天，富岳恰好给了机会。

　　稻火的话让富岳陷入沉思，他不是没考虑过这种可能，可持有警卫队，至少能保住宇智波的权力。

　　交出去……

　　那宇智波还有什么？

　　一块族地？

　　他陷入踌躇。

　　“这件事再议，研究所的事，咱们就支持吧。”

　　“是！”

　　止水心底暗叹，都替富岳着急。

　　族长太犹豫了！

　　富岳的智慧毋庸置疑，但优柔寡断的性格是真的让人血压拉满，一点没有作为族长该有的果决。

　　再议？

　　哪有那么多机会。

　　这次正好京一要提研究所，警卫队可以用“扩编”、“能力不足”等原因交出权柄，错过便不可再得。

　　可是。

　　他只是个下忍，就算展露写轮眼，也只是稍微有些价值，根本不足以左右富岳的想法，至于八代。

　　虽然稻火声称将八代拉拢了过来，但他明显是富岳的人。

　　唉！

　　止水走出门，低声叹气，往家里走去。

　　但当夜。

　　两个人悄然进入他家。

　　……

　　第二天。

　　冲刺班上课如期进行，不同的是，这回换成了更低年级的。

　　这就更不用担心了。

　　京一暂停了影分身的研究工作，让他先去代班，自己则在纲手的办公室等待。

　　今天要开会，商讨研究所。

　　时间逼近。

　　各族代表陆续到来。

　　战争刚结束，各家的族长多数都在村子没出去，所以大部分是族长亲自前来，包括已经表明态度的日向日足。

　　上忍这边。

　　平民代表是波风水门、白云早间。

　　火影现在还是三代猿飞日斩，纲手在他底下一座，京一离得就远了，毕竟在座的地位都不低。

　　“今天召集大家有两个事，一个是通知大家，我准备在中忍考试后退位，另一个就是研究所和绿苗计划。”

　　三代说道，“开始吧，大家谈谈。”

　　“日向一族支持研究所提案，唯一要求是希望村子和研究所尊重我们的利益，其他没了。”

　　日足站起来，说完迅速坐下。

　　日向率先表态。

　　很多家族都没料到，比如……

　　志村家族。

　　志村一族名义上的族长并非团藏，所以来开会的，自然也不是他，可大家都清楚，背后掌权者依旧是那一位。

　　很快，第二人表态。

　　“宇智波一族支持研究所和绿苗计划，另外，连年战争宇智波损耗很大，研究所成立后必然需要大量人手保证安全，请求火影大人扩充警卫部。”

　　“！！！”

　　志村家的族长志村兴平心底咯噔一下。

　　这情况……

　　完全不在团藏预案之内啊！

　　三代愣了数秒。

　　富岳这一手连他都没想到。

　　扩充警卫队是好听些的说法，实际上，就是把宇智波独立的权力交出来，让村子自行安排人手。

　　三代沉思片刻，说道：“警卫部关系重大，你的建议我会慎重考虑，此事可以待会儿再商讨。”

　　“是！我没其他意见了。”

　　富岳坐下来闭目养神。

　　日足惊讶地看着对面，没想到一向犹豫的富岳，竟然能这么果断。

　　交出警卫部……

　　大手笔！

　　他敢打赌，这个决定，宇智波那些老一辈根本不知情。

　　下了一手险棋。

　　但是。

　　下好了，这就是一步好棋！

　　他不仅有几分佩服。

　　京一没半点意外，因为早上他莫名又进账一笔“宇智波流剑术”的奖励。

　　之前不清楚咋回事，现在看，应该跟这项决策有关。

　　羊长大了，会自己薅毛了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第一百六十四章 羊长大了，会自己薅毛免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">