    看着增加的属性，还有第一次击杀诡异得到巨大成就感。

    天淡纸鸢舞发现，杀诡异，与诡异战斗，根本没自己想的那么可怕。

    “我宣布今天起，我天淡纸鸢舞也列入了单独击杀诡异的强者列表之一！”

    天淡纸鸢舞就差鼻子朝天走路了，得意的模样，隔着十米远就能看得到。

    她这一战，前面那几下，基本算是瞎猫碰上死耗子，蒙到的。

    但等她发现自己占据上风，压制着这个垃圾诡异乱杀的时候，就开始有节奏的控制了起来，逐渐掌握了战斗节奏。

    可以说，经过这一次实战，天淡纸鸢舞算是勉强掌握了与诡异战斗的技巧，没让那一身属性变得只有观赏价值。

    从某种意义上，这可是天淡纸鸢舞的首战呢！

    这是特么很离谱的事情，天淡纸鸢舞自己可能没意识到，但景岩是知道的。

    其他玩家为了提升属性，需要耗费多么巨大的精力，付出多少努力。

    而在这些努力之后，他们还需要和诡异战斗，去换取微量的属性提升和实战经验。

    在一路提升上来，才勉强有资格加入守卫队，成为队员，进修更强的武技和技巧，勉强走上正途。

    然而再看看天淡纸鸢舞这一路在干什么？

    除了吃东西涨属性，就没了。

    什么苦都没吃，还很幸运的活下来了。

    可以说，跟着方月，天淡纸鸢舞混上全游戏最舒适的发育环境。

    这才造就了如今眼前这一幕的，高属性碾压诡异，偏偏还打的尖叫连连的画面。

    景岩能说什么？

    只能说恰柠檬呗，谁让自己没个好天赋，可以被方月带在身边发育。

    现在天淡纸鸢舞有了实战经验，如果加强训练，后续实力，甚至可能超越林零，成为方月之下的第二人。

    虽说这第一人和第二人实力差距可能非常巨大就是了。

    好在，自己也不是什么都没有。

    景岩看了眼自己怀中的小东西，如果小血斗能成长起来的话，实力完全不下于一名队长，就是成长期漫长，令人蛋疼。

    听寒大人说，青丝县那边地大物广，资源也多，说不定就能弄到一些加速诡猎成长的天材地宝，到时我也能爽一把！

    景岩暗暗想着，突然看到天淡纸鸢舞在朝他招手。

    “舞舞，怎么了？”

    “拍照拍照！帮我和地上这堆粉末拍个照！”

    天淡纸鸢舞笑嘻嘻地道。

    这让景岩有些恍惚，好像看到了那些喜欢去网红店打卡的女孩子。

    只不过天淡纸鸢舞的兴趣爱好更特别一点，喜欢和自己杀死的诡异尸体残渣合影。

    景岩也没推辞，给她拍了照，还不忘通过好友消息发了过去。

    立刻获得了天淡纸鸢舞的好评，然后才把1g黑色余烬给捡起来。

    这让林零有些眼红。

    因为他杀诡异，虽然杀得轻松，但很少爆出点战利品。

    而天淡纸鸢舞这类流民，杀死诡异的时候，爆率是很高的，基本都会出点什么。

    “舞舞，黑色余烬卖不卖？”

    当初忽悠方月的嘴脸，又一次浮现在林零的脸上。

    梅开二度！

    但是天淡纸鸢舞却把头摇得跟拨浪鼓似得。

    “不换不换，夜哥说过你曾经坑过他的黑色余烬！”

    林零：？？？

    小夜怎么什么事都和她说，你说你这点破事至于和舞舞说吗！

    干笑一声，林零说道：“这次绝对价格公道！”

    “真的？”

    “恩！”

    “那，那好吧……”

    天淡纸鸢舞最后还是把黑色余烬换了阳寿。

    不同于方月这个年级强者，大部分玩家，都还是月级弱者，天级弱者，阳寿少的可怜。

    天淡纸鸢舞也不例外，对比黑色余烬，她肯定更需要阳寿来维持游戏时间的。

    “呱！”

    在两人交换完资源后，忽然远处又响起了一声叫声。

    林零眉头微皱。

    “看来这附近的[碧呱诡]不止一头。”

    “来得好，看我表演！”

    天淡纸鸢舞信心十足拍着胸脯。

    但等十几头[碧呱诡]从黑暗中走出，天淡顿时懵了，下意识地倒退了两步。

    “林，林队长，我觉得击退诡异这种重任，还是队长出面比较好。”

    出息！

    林零脸色一黑，把她推了回来。

    “你负责两只，其他的交给我们。”

    林零对付这种[碧呱诡]，简直不要太简单。

    实际上[碧呱诡]是有弱点，那大眼睛就是弱点。

    弱点攻击，伤害是非常高的。

    林零有属性支撑，有战斗技巧辅助，有战斗经验打底。

    这十几头[碧呱诡]，根本不够看。

    在天淡纸鸢舞啊啊啊啊的尖叫上中，她被林零带着杀入了这十几头[碧呱诡]里面。

    而旁边的队员，也都纷纷跟上，只留下一部分负责保护其他人。

    战斗开始的很快，结束的也很快。

    不过短短几分钟后，林零这边就收拾干净了。

    周围的队员，也都已经搞定了[碧呱诡]，虽然他们基础属性比不过天淡纸鸢舞，可战斗技巧强，心理素质硬，一到两人一起配合，效率比天淡纸鸢舞还快。

    杀完[碧呱诡]，每个人身上或多或少都挂着[碧呱诡]的血液，闻起来怪怪的。

    “这是[碧呱诡]血液里凝聚的特殊气味，死后会爆出来，带一点腐蚀性，好像是说用于模拟什么信号，会吸引更强的诡异过来，帮自己报仇的。不过我在村道走过这么多次，杀了那么[碧呱诡]，也没见它们的血液发挥过一次作用的。”

    林零简单和大家说了一声，不过还是提醒道：“可以的话，还是快点把[碧呱诡]的血液清洗掉，小心驶得万年船的。”

    众人自然没有意见，马车上本来就带着几桶赶紧的水呢。

    队员们很快去将身上衣服上的血液洗掉，臭味的气味散去。

    天淡纸鸢舞也是如此。

    说是清洗，实际上并没有那么严厉，大家只是沾点水，擦几下就算完事了。

    [碧呱诡]意外的容易被擦洗掉，所以在广泛的评估中，即使在黑级初阶诡异里，也是下位中的下位，是适合新团队磨炼的试炼石。

    然而就在这一片轻松欢快的气氛中……

    轰隆！！！

    地面，忽然猛地震动了下！紧接着又是第二下。

    从声音和距离来判断，像是什么庞然大物，在朝这边接近！

