    白若清将话说到这个地步，却不见战御聘动摇，不由得有些着急。

    “御聘哥哥，你来我们分公司看看吧，我肯定能让你满意的。”

    她笑眯眯的看着战御聘，将橄榄枝再度抛给了他，“你看，我爸爸送给你们的那新型技术不是也让你很满意吗？”

    之前白浩为了弥补顾聆听受到血玉的影响，专门赔偿给了她新型技术的核心，但那只是第一部分的，不是完整的。

    第二部分的核心则掌握在白浩手中。

    如果现在去合作，白若清将第二部分的核心提供出来，两个部分合在一起，就是海外名副其实的黑科技。

    这项黑科技很实用，在海外的时候已经风靡整个旧金山，白浩眼见到如此好的科技却被外国人掌控，就想办法将核心技术给搞到了手。

    现在正是两边合作的大好机会。

    看着白若清那期待的神情，战御聘微微沉思了下，轻轻点头。

    “你先回去吧。”

    他清冷说道：“我定了去参观的时间就叫你。”

    有这句话，白若清立刻放心的答应了下来。

    战御聘是个很重承诺的人，只要他答应了，就必然会做到。

    “那御聘哥哥，我就在这里等你吧。”

    白若清笑着说道：“反正分公司也没什么事，现在就是等着项目的研发而已，如果能够早点定下合作，我们公司也好早点开工。”

    这是她成立分公司之后的第一个项目，自然很看重。

    战御聘有些头痛的揉了揉眉心。

    他能听出来白若清话中的意思，他如果不定下来去公司中参观，她是不会走的，虽然这方法有点无赖，但用在他身上却很实用。

    看在白浩和她小时候情分的面子上，战御聘不会对她用强。

    罢了，就让她在那里等着吧。

    接下来的时间，战御聘在办公室中处理文件，一言不发，白若清倒是也沉得住气，就坐在沙发上笑眯眯的看着杂志。

    三个小时之后，已经接近下午五点钟，战御聘手头的工作全部处理完毕，瞥了眼依旧在沙发上坐着的白若清，他轻轻蹙眉。

    “你去外面等我。”

    他对白若清吩咐道：“我需要点私人空间。”

    “好，我马上出去。”

    白若清立刻站起身来，“御聘哥哥是打算去我们公司参观了吗？”

    “嗯。”

    战御聘懒得和白若清多说，清冷眼神注视着她慢慢的走出去，看着她将办公室的门给关闭，这才拨通了顾聆听的电话。

    他要将刚才事情跟顾聆听说明白。

    顾聆听正在潜龙御景中吃张姨给她做的牛奶木瓜甜点，看到电话拨打过来，她连忙接听了起来。

    “老公。”

    “嗯，聆听，我有事和你说。”

    战御聘的声音中带了前所未有的清冷严肃，顾聆听忍不住将脊背给挺直了，“你说。”

    “是关于白若清和白叔叔公司的事情。”

    他将白若清来公司中找他去合作的事情和顾聆听说了个一清二楚，连带着白若清在公司中呆了一个下午的事情也说明白。

    听到白若清为了合作竟然如此不要脸面，顾聆听呆了半晌，无奈的撇了撇嘴。

    就知道这个小贱人没安好心！

    抓住了战御聘不好和她撕破脸的情面，不停的纠缠，就连公司合作的事情也都用了死皮烂打的方式来做。

    哼！

    但顾聆听心中却清楚，这件事上她真的不好和战御聘多撒娇的。

    白若清虽然让人讨厌，但白浩的面子还是要给的，况且白浩带来的这项黑科技确实不错，如果研发成项目，必然有人要买。

    能够造福大家的项目，还能够给公司带来巨大的利润，确实是一举两得。

    “御聘，你去吧。”

    顾聆听思索了下，对战御聘说道：“你去公司看科技可以，不过晚上你要接我出去吃晚饭，请我吃给我补偿，还有，不许被白若清勾魂了。”

    听到最后一句话，战御聘忍不住噗嗤一声笑了出来。

    他的小女人啊，真的是可爱至极。

    “怎么，害怕白若清跟你抢？”

    “不是害怕，是防备，她现在已经开始将罪恶的魔爪伸向你了。”

    顾聆听气呼呼的说道：“别当我不懂，她这样缠着你，我可不是吃素的，我才是你的老婆，记住了吗？”

    “放心吧，我知道的。”

    战御聘隔着电话给了她一个飞吻，这才挂断，感受着他突然来的热情，顾聆听的脸庞绯红起来。

    不正经。

    他始终都是很严肃的，在她面前是个霸道的男人，但现在的他却像是刚恋爱的小奶狗，让她一时间有些招架不住。

    电话这边，战御聘将手机收起来，笑着走了出去。

    他脸上的笑容阳光灿烂，白若清忍不住多看了两眼，可不等她再看，他已经收敛了所有的笑容，冰冷而严肃。

    这样的他，连带着周围的空气温度仿佛也下降了几分。

    “走吧。”

    他对白若清清冷说道：“我还要赶时间和我老婆吃饭。”

    最后这句话有心无心的扎的白若清心底生疼，但她还是优雅的笑着，亲自上前给战御聘拉开了车门。

    两人向着白家的分公司而去，道路拐角的阴影处，战北城带着黑色的鸭舌帽，压低了帽檐，轻轻抛动了下手中的摄像头。

    搞定了。

    白家的分公司距离战氏集团不远，开车也不过三五分钟的路程而已，白若清带着战御聘一路到了总裁办公室，将准备好的资料拿给他看。

    当看到里面的黑科技第二部分的内容，饶是战御聘也蹙起了眉头。

    白若清没有骗他，果然是种能够俘获人心的高端技术。

    怪不得这项技术在海外能够迅速风靡起来，霸占整个旧金山，如果能够在锦城中研发，肯定也能够占据绝大部分的市场。

    见战御聘对这技术爱不释手，白若清心中得意。

    “御聘哥哥，我没骗你吧，要不要留下来看看？”

    她笑眯眯的对战御聘说道：“我家里有刚从旧金山请过来的正宗厨师，我也好让你尝尝我们海外的手艺。”

