    刘招孙杀发了性，上马抡枪，一杆碗口粗细的漓泉大枪，带挑带打，直打得炮手人亡马倒，死者不计其数。

    也有炮手豁出性命，十几人拖拽红衣炮，对向武定皇帝轰击，刘招孙策马杀到近前，一枪刺下，长枪便如羊肉串般，当场挑杀死五六人。

    “杀！”

    齐军士气高昂，章东率剩余马兵呼啸而至，疯狂劈砍那些落单的明军，有武定皇帝在前开道，一百多骑只需收割溃兵，如一道黑色铁流，滚滚而来所向披靡。

    片刻之间，黄得功麾下炮手被杀死大半，侥幸活着的明军毫无斗志，纷纷四散奔逃，这也不能怪他们，毕竟总兵官黄老爷已经逃走，他们这些溃兵如何抵抗得住天神般的武定皇帝。

    “陛下，黄得功那狗崽子逃了！”

    章麻子勒马上前，呼哧呼哧喘着粗气，头盔铁甲上都是血，他扬刀指向东边，刘招孙望见，一里之外，一群家丁正簇拥一个圆滚滚的武将向东逃去。

    章东策马就要上前去追，刘招孙喝道：“不管他了，先来砍这些炮手!黄胖子交给朕！”

    章东点了点头，刚要离去，却见武定皇帝翻身下马。

    “陛下，您·····”

    章麻子还在诧异，只见武定皇帝大步向前走去，挥锤锤死两个冲上来的炮手，径直来到一门红夷大炮前面，只见刘招孙双手抓住火炮轮子，弓身向前，双脚像树根般扎进泥土之中，他仰天长啸，大吼一声，那门三千多斤的红夷大炮竟然被生生搬动，炮口直直指向正在仓皇逃走的黄得功。

    刘招孙动作熟练的抓起炮架旁边靠着的羊毛刷，清理完炮膛，又用长柄火药勺木桶中盛起一勺火药，朝炮膛里填充，再用装填杵压实火药·····

    轰！

    一声巨响，红夷大炮八斤多重的铁球从炮管迸射而出，铁球越过惨烈的战场，砸向一里之外正在快速奔逃的黄得功坐骑。

    章东挥刀刺穿一个逃走的炮兵，收刀回鞘，抬头望向武定皇帝，又看了看东边，嘟噜道：

    “这也能打中？”

    武定皇帝提枪上马，冲向前方还在顽抗的刘泽清弓手，头也不回道：

    “让，炮子儿飞一会儿。”

    话刚落音，一里之外正在狂奔的圆滚滚肉球被炮弹命中，黄得功不及惨叫一声，肥硕的身体便迸碎成片。

    章麻子嘴巴张大，久久无语。

    此时天色已经大亮，黄得功所部早已四散逃去，他麾下两万多兵马逃走大半，被敌人杀死、自己人踩死了几千人，剩下的这些只恨爹娘少生了两条腿，还没等刘招孙杀来，便纷纷丢下兵刃四散逃走。

    广积门城头幸存的齐军将士，全部目睹了城下这场酣畅淋漓的杀戮。那些一个月前新招募的新兵们纷纷向同伴询问，询问城下这个以一敌百天神一般的武将是谁。

    “五十七、五十八、五十九！”

    一名火铳兵装填弹药到一半时，忘了用通条压实，呆呆望向城下那个呼啸如风的红色身影，每当那武将斩杀一名敌军士兵时，他便用粉笔在城墙上划一道白线，不知不觉已经数到六十了。

    “乖乖啊，天神下凡啊，”

    周围士兵都停下手中活计，炮手们忘了发炮，弓手停止拉弓，都趴着城墙垛口往下望去，刚才还和他们打得有来有往的明军弓手、炮兵，现在都像受了惊的兔子，在战场上四散奔逃，几千人被一百多骑兵追在后面砍杀，这些刚才还如狼似虎气势如虹的明军，现在宁死也不愿回头，回头看一眼那个杀神一般的敌将。

    蒲刚听到消息，匆忙从东门威武门赶来，在他的监督下，辅兵们刚把昨晚放得火扑灭，相比战火纷乱的西门广积门，东边几乎没什么敌人。

    生性沉稳大将蒲刚见到城墙这一幕，不由勃然大怒，指着两个负责这段城墙的雉长喝道：

    “你们都在作甚？在城头看风景吗？”（你在看孤独的风景）

    一名雉长扬起手臂，颤巍巍指向远处，指向那个冲杀敌阵，四处奔走的红色身影，声音激动道：

    “蒲将军，那是？”

    蒲刚一把抓过望远镜，怒气冲冲，若是按照开原军律，这群新兵都该被斩首·····

    蒲刚正要喝令镇抚兵上来打军棍，脸上表情忽然发生变化，护城河对面驻守的江北四营，不知何时已是一片狼藉，人去营空，吴三桂和左良玉的营地几乎看不到一个人影，刘泽清和黄得功的大营稍好一些，一群溃兵像没头苍蝇似得到处乱窜，看样子已经炸营。

    忽然出现了那个熟悉身影。

    那武将在上百刘泽清家丁的围攻下，，

    抡起碗口粗细大枪，扎、刺、挞、拦、拿、扑、点、拨，挑骑驰突，奋疾如飞，不断有家丁被大枪挑中刺死·····

    “皇····皇帝，”

    全身披甲、不苟言笑的蒲刚忽然像个孩子，原地蹦跳起来，一蹦三尺高，一把搂住旁边满脸懵逼的雉长，大声笑道：

    “哈哈哈！皇帝回来了！皇帝回来了!！皇帝回来了！！”

    城头新兵瞠目结舌望着他们的主将，他们中的绝大多数人，都没见过武定皇帝，即便见过，也看不清两里之外那个以一敌百的猛人。

    “蒲将军，贼人被杀退了，要不要追？”

    蒲刚这时才恢复平静，他咳嗽两声，清清嗓子，努力克制住内心狂喜，在士兵面前一脸严肃道：

    “咳咳，传本将将领，城中战兵全体出动，骑兵营抄略敌军两翼，火铳兵列阵出城，以战斗阵型追击敌人，炮兵将野战炮推出城去·······迎候武定皇帝进城！”

    ~~~~~~~

    临清四门响起山呼海啸的呐喊，一道道千斤闸吱吱呀呀升起，瓮城之中早已急不可耐的战兵们如潮水般蜂拥而出，近卫第十四军黑色羚羊军旗瞬间淹没战场。

    旌旗蔽空，刀枪如林，铠甲铮铮，马蹄翻飞。

    低沉的钹锣号在耳边响起，这支困守孤城长达两月的齐军在各营把总的指挥下，全军出击，从临清四门汇合到广积门战场，战兵们把压在心头两个多月的怒火通通发泄出来，追赶着前面那些溃逃的黄得功、刘泽清败兵。

    城中八百开原骑兵呼啸而出，战马越过护城河后便散成两翼，它们如一把弧度极大的镰刀，从左右两边包抄向正在溃逃的黄得功、刘泽清残兵。马兵们立在马背上，耳旁风声呼啸，不时有步兵野战炮掠过头顶，砸向前方的敌阵。距离敌阵越来越近，前方开始出现一些掉队的明军溃兵，开原骑兵抡起弯刀，借着马匹奔跑的速度，将那些散兵一个个砍死，等抄略到敌军大阵时，骑手们毫不吝惜自己的弹药和弓箭，用燧发枪和骑弓，狠狠招呼两翼已经溃逃的明军。

    黄得功刘泽清麾下兵马损失殆尽，几万人马逃走了一半，剩下的这一万多人早已是惊弓之鸟，很多人丢弃兵器铠甲，却还是没能逃走，最后很多人被裹挟在眼前这个长四五百十米，宽两三百米的狭小空间内，任由齐军宰割。

    骑兵高速掠过两翼，原野上倒下几百具尸体，幸存的明军更加惊恐，不顾一切的往大阵中间靠拢，处在中间的都是精锐战兵和两位总兵老爷的家丁，他们被前后左右恐慌的人群推搡，已经退无可退，不停挥舞腰刀劈砍那些乱叫乱窜的溃兵。

    一千多名火铳兵排成三列横队，踩着激昂的步鼓，很快逼近到敌人阵前，慌不择路的明军为避开骑兵砍杀，很多人竟然掉头朝这支火铳兵冲来。

    最前排三百名火铳兵在他们旗队长的喝令下，纷纷开始朝燧发枪枪装填弹药，刀盾兵连忙上前，举起长牌护住装填弹药的队友，百步之外，一大群溃兵狂叫着朝这边冲来，其中有些被裹挟的弓手扬起大弓，对着火铳兵抛射。

    箭支砰砰砸在外面长牌上，偶有一两只箭羽穿过盾牌之间的空隙，射中躲在后面的火铳兵。

    “装弹！”

    “压实！”

    “举枪！”

    旗队长竭嘶底里大喊着，伴随尖锐的竹哨响起，前面掩护的长牌立即撤下，前排火铳兵纷纷扣响扳机，与此同时，几十支轻箭嗖嗖落在人群中，火铳兵中传来一阵惨叫。

    轰！轰！

    一轮齐射后，对面已经冲到五十步的明军纷纷倒地，如同被狂风吹过的麦田，齐齐倒下两百多具死尸，一些人肢体中弹，还没有断气，像大蛇一样扭动身子在地上嚎叫。

    “举枪！”

    “开火！”

    不等对面反应过来，第二轮火铳兵再次扣响扳机，对面再次摔倒一片，五六百人溃兵现在只剩几十人还站在原地。

    最后这几十人全身是血，头上身上都沾着身边人的血迹，他们互相看对方一眼，不等第三轮齐射响起，便大叫着四散逃走。

    火铳兵开始自由射击，连续三轮射击后，前方地上横七竖八倒满了尸体，超过一千多明军倒地不起，指挥官吹响竹哨，火铳兵纷纷后退。黑色羚羊战旗烈烈飘扬，近卫第十四军主力长枪兵两千人从大纛下走过，他们组成五道密集的长矛森林，踏着整齐步伐，如同剃刀般犁过战场，将所有还没断气的敌人全部刺死·······

    ~~~~~~

    满脸血污的武定皇帝在中军卫队和近卫十四军将官簇拥下，策马缓缓通过临清广积门，城墙上趴满了围观的军民，人山人海中，那些新近招募的战兵和本地百姓，很多人爬上垛口，冒着摔死的危险，也要一睹武定皇帝天颜。

    武定皇帝刚才激战一场，杀死杀伤一百多敌兵，胯下战马换了三匹，亲率将士们追亡逐北，又痛杀了一场，直到这时候才感到身体疲惫。

    他目光徐徐扫视四周，不威自怒，强打起精神，对着数万临清军民挥了手。

    “齐军万胜！”

    “万胜！”

    四周顿时响起振聋发聩的欢呼，刘招孙感觉耳朵快要被振聋。

    “皇帝威武！”

    “皇帝威武！”

