    随着《竹马是男神》的热播，苏甜的人气水涨船高，微博人数超过八百万，可以说是这一段时间势头最劲的新星了。国内最火的综艺节目《开心星期天》也向苏甜发出了邀请。

    她穿着白T恤和牛仔裤出现在机场的时候，人山人海，黑压压的一片，粉丝们呐喊着她的名字，震耳欲聋，记者们不断地提问，期盼着她的回答，她这时才感受到爆红的滋味了。因为人实在太多，保安们害怕发生意外，她最终走了特殊通道。

    《开心星期天》在C省录制，她刚到C省的宾馆，顾长淮就打来电话，说他已经平安到家了。苏甜感觉有些抱歉：“不好意思，让你提前回来一天照顾轩轩没事吧？”

    虽然轩轩看着胆大，但苏甜知道，轩轩很缺乏安全感，很害怕身边没有人陪着。这个节目的知名度很高，刘倩不让她推掉，所以只能再麻烦顾长淮早回来一天照顾顾长轩了。

    “没事。”顾长淮说得风轻云淡，随后问道，“你什么时候回来啊？”

    苏甜想了想，斟酌道：“明天下午录节目，大概晚上就能回去吧。”

    刚说完，她就意识到了一个很严重的问题：顾长淮现在回来了，也不需要她帮着照顾轩轩了，她也就没有理由继续待在那里了。所以，她连忙补充道：“等我回去我就搬走。”

    顾长淮没好气地问道：“你以为我给你打电话就是为了这个吗？”

    明明带着点责备，苏甜听到这句话反倒莫名地开心起来。

    顾长淮声音小了下去，说：“你刚到，先去休息吧。”

    挂掉电话之后，顾长淮淡淡扫过桌上大堆需要审阅的文件，笑着摇摇头，他这次是栽在苏甜手上了。

    和苏甜同时上节目的还有一个大叔级的男神向哲，曾是九十年代风靡一时的小鲜肉，沉寂了多年之后，今年凭借一部谍战剧再度出现在众人的视野中。

    节目组只给了他们一个早上的时间练习出场秀，苏甜虽然没有学过舞蹈，但身体柔软，学起来没什么难度。倒是向哲，跳起来跟广场舞似的，把苏甜看得一阵好笑。刚跳了几下，向哲就气喘吁吁地坐在地上叹气：“唉，我的老寒腿啊，我真的比不上你们这些年轻人了。”

    等到真正录制节目的时候，向哲依旧是把出场秀跳成了广场舞，观众席上的人笑倒一片。

    《开心星期天》有五个主持人，最中间的主持人是魏琛，今年虽然才三十出头，但主持功力深厚，情商十分高，在主持界德高望众。因为这一期的节目探讨的就是关于恋爱的话题，所以苏甜最终也没能逃脱被问的命运。

    魏琛问：“你喜欢什么样的男生啊？”

    喜欢什么样的男生？

    “嗯……面冷心热，能给人安全感，做什么事情都能照顾你的感受。”苏甜的脑海里慢慢浮现了一个熟悉的人影，随即被自己的想法吓了一跳，忙补充道，“当然，我也很喜欢哲哥这种沉稳一点的。”

    向哲苦笑，这丫头敢情是拿他当挡箭牌啊，他哪里沉稳了？

    回答完问题之后，他们就开始做游戏，向哲自称是老年人，伤心道：“老都老了，还要让你们这些年轻人折磨来折磨去的，偏偏你们看我跟看仇人似的。”

    玩游戏是对手，可不就是仇人吗？

    经苏甜鉴定，此人是“老顽童”一枚。

    录制结束后，苏甜正从化妆室出来，迎面就看见一个人。他穿着蓝色西装，脖颈上戴着工作牌，拿着本子，正在和一位年长的工作者讨论着问题，大白牙在一张一合中显得愈发闪亮。徐正？

    对方显然也看见了她，立即告别了另一位同行者，向她走过来。两年不见尚还有些生疏，徐正打趣道：“没想到高中时那么不爱说话的人竟然做了明星啊。”

    苏甜有些尴尬，高中时代，她是比较害羞的那种人，虽然待人和善，但真正熟络的没几个。

    徐正很快就换了个话题，道：“我现在在这家电视台实习，等过了八月份，我就回A省了，到时候咱们几个同学再聚聚。去年你都没来，今年一定要来啊。”

    徐正既然这么说了，苏甜自然不好拒绝，连连答应着。

    苏甜又被徐正拉着寒暄了几句，才离开了。不过几句话下来，那熟悉的声音和语调，倒是唤起了她的许多美好回忆。

    苏甜刚回到宾馆，就急匆匆收拾了行李，准备回A省去。记得她订票的时候，刘倩还揶揄着问：“这么急着回去是要见谁啊？”

    苏甜回A省机场的时候，看了看表，已经十二点了，本来想给顾长淮打个电话，想想也就算了，万一他睡了呢？打搅了别人休息多不好。

    然而等她回去的时候，才发现家里灯还亮着，顾长淮坐在沙发上看着她之前看过的那份杂志《时尚女郎》。灯光柔和，落在他棱角分明的侧脸，他缓缓转过头，语气里带上了一丝不满：“既然回来了，在路上的时候，为什么不抽空给我打个电话？”

    苏甜突然觉得像是回到了小时候，自己因为贪玩，每每回家晚了，爸爸就会用这样的表情看着自己，无奈又责怪。

    所幸顾长淮并不是那么斤斤计较的人，一边向厨房走去一边说：“你如果给我回了电话，我就能早早地帮你把饭菜热上了。”

    苏甜这才意识到自己已经一下午没吃饭了，肚子很空。

    饭桌上，苏甜觉得今天的味道似乎不太一样，试探性地说：“今天阿姨做的菜的味道有点不一样。”

    “哦？”顾长淮挑着眉，饶有兴致地问，“那是好吃了还是难吃了？”

    顾长淮的反应证实了苏甜的想法，她口是心非地点头：“当然是好吃了啊 。”

    再抬头，正看见顾长淮嘴角藏不住的笑意。

    事实上，顾长淮做的饭菜虽不难吃，但和阿姨的厨艺比起来，还是有一定距离的。毕竟阿姨拿着一个月几万的工资，那水平可不是说比上就能比上的。

    饭桌上安静了一会儿，苏甜正思量着如何跟顾长淮说搬家的事，就听见他缓缓开口：“你上次不是跟我说搬家的事吗？我们公司正在城南修一栋小区，大概一个多月后就能建成，你到时候搬到那里吧。那里环境好，治安也好，价格上也实惠。”

    苏甜沉默了一会儿，才点头答应了。

    和顾长淮真正开启同居生活之后，苏甜才发现他真的很自律，每天早上坚持七点起床，七点半去跑步，八点回来吃早餐，八点半去公司。吃饭永远不挑食，荤素搭配，饭桌上的每道菜都要尝一遍，但每样都不偏颇。坚持午睡半个小时，坚持晚上十点前回来。至于晚上，苏甜睡觉之前总看见书房的灯亮着。

    苏甜有天早上刚刚睡醒，去客厅里倒了一杯水，就看见了刚运动回来的顾长淮，她无意识地问：“长淮，你以前的每天都是这么过来的吗？”

    对方的脸登时冷了下来，问道：“苏甜，你是觉得我的生活很无趣吗？”

    苏甜被吓了一跳，瞬间清醒了过来，喝了一口水压压惊，解释道：“没有啊，我只是想知道你喜欢些什么？”

    好像除了工作，他的世界里并无其他任何东西，就连睡觉，他也对自己十分吝啬。

    顾长淮微微一笑，意味深长地说：“你以后就会知道了。”

    他从小就没有特别喜欢的东西，对什么事情都淡淡的，直到后来在叔叔的启蒙下，他找到了自己喜欢的工作，后来，又遇到了他喜欢的姑娘。

    苏甜的表情呆呆的，脂粉未施，因为穿着小白兔样式的睡裙，头发也乱糟糟的，看起来十分可爱。顾长淮走上前去，摸了摸苏甜柔软蓬松的头发，心下一片柔软。

    “苏甜，你还记得我们第一次见面吗？”顾长淮问得轻轻柔柔的，就像一片羽毛似的掠过，他的眼睛亮晶晶的，专注地望着她，眼里隐隐带了一些期待。

    “嗯。我看你从公司出来，还以为你是艺人呢。”苏甜有些奇怪，他怎么问起这个了。

    顾长淮的眼睛又黯淡了下去，他低下头，不动声色地掩去脸上一闪而逝的失望，道：“对啊，原来认识你已经这么长时间了。”

