    

    皓月山洞府静室之中，张世平身穿着一身轻便灰白布衣，盘坐在静室之中，周身流转着青色虚无般的火焰，没有如寻常火焰般爆裂，反而是如水静谧。

    不知为何，本来《五彩琉璃功》修炼有成后，有会五彩异像，但是张世平如今却是青色遍身。张世平生怕自身修炼有误，更是重新看了好几遍玉简上的功法原本，一字一句，轻敲慢啄，没有发觉有半点差错后，一头雾水的张世平，看着手掌心上升腾的青阳火，沉入了莫名了深思中。

    张世平这些年来，每日除了修行《凝元术》，不断凝练法力之外，就是修行《换元术》与《五彩琉璃功》，日益精进。在第四个年头的时候，张世平将自身法力凝元两次后，他压抑了许久了法力，竟然顺势突破了筑基九层的瓶颈。

    有了凝练法力的修行法门，果然与自己一人摸索的修行法，要好上太多了。

    不过每当张世平修行《换元术》后，那种神魂上的痛楚是越来越明显，每一次修行以后，虽然有青铜灯相助，但是他仍头胀欲裂好几天。在前几个月的时候，张世平修炼了最后一次，他神魂仿佛突破了某种瓶颈，竟然不由自主地朝着四面八方蔓延开来，竟然将方圆五十余里，尽皆囊括进去，远超之前二十余里。

    这一下，可是将张世平可吓得不轻，他竭尽全力收敛心神，抱元守一，这才止住了神魂上的那种涣散之感。他后背生冷，浑身冷汗直冒，像是从水里面捞出来的一样。张世平神色幽幽，紧守心神，身子好不容易才回暖了过来，对于先前这种灵魂出窍，神魂寂灭的感觉，不由得心生惧怕之意。

    在那一瞬间，他仿佛明白了这天地之间的至理，正所谓的神游物外，与万物同生，与天地同寂，莫过如此！

    可是张世平，这种只不过是一种幻觉，若是陷入不可自拔，神魂散了，他便只剩下一具肉身，枯化在洞府之中。张世平除了后怕这个以外，还担心万一自己刚才的举动，惊扰了幽波水府中的幽波真人，那可如何是好？

    不过事情既然已经发生了，张世平也没有什么办法，与其整天担心，还不如好生修行，早日结丹。

    而除了修行之外，张世平余下的时间，便是在书室里看看书，研读经典，有时候，静不下心了，也会在洞府中的灵水潭垂钓，直钩入水，愿者上钩，奈何这些年来，清澈潭水中的几尾青鳞鱼，对那直勾勾铁钉，瞧也不瞧上一眼。

    水潭边生长着水蒿草，张世平拿去喂食幻鬼蝗。变异后的幻鬼蝗，虽然喜食灵肉，但是对于这些蕴含灵力的水草，也是来者不拒。不过张世平没有饲养太多，只有三百余只，因为他之前留存下来的鬼蝗卵液已经够多了。

    就这样日子是一天天过去，张世平过着周而复始的生活。

    一闭眼，三五天，一睁眼，八九年。

    另外张世平不知道的是，齐越谷的那位中年修士，出海一年多回来以后，又来张世平这边，隔三差五地看了几次，不过每一次都无功而返。而在张世平那次修行《换元术》神魂莫名突破后，惊动了附近许多筑基修士。

    不过那幽波真人水府法阵不凡，张世平那无意之间的神念，还破入不了法阵，但是也惊动了正在以水炼之法，炼制丹药的幽波。幸好神念本来就是无形无质之物，来匆匆去匆匆，等幽波将手上的丹药炼制好了以后，张世平也早已收回了神念。

    直到封山闭府十三年后，静室之中，张世平双手持握于丹田处，手心中灵石中的最后一缕灵气，被张世平吸尽，化成一颗透明无暇的水晶。

    片刻后，张世平这才缓缓睁开眼睛。

    张世平在那次以后，便没有再修炼《换元术》几次了，余下的时间，都在凝练法术，不然就是修行《五彩琉璃功》，直至今日，张世平将储物袋中唯一的一块上品火灵石里面的灵气耗尽了。

    他叹了一口气，神识渗入储物袋中，想要再从里面取出灵石来继续修行，却无奈站起身来，走出了多年未出的洞府。

    ……

    ……

    滨海城最近热闹了许多，一艘又一艘的巨舟从云端上降落到城中。在远处那碧蓝无垠的大海上，大大小小的船只来来回回，在港口卸下船上的货物，补给了物资后，船上的修仙者又立马催动船上法阵，一时之间，海岸线边上的诸多港口，船只进进出出，比以往的时候，热闹了不知道多少。

    一艘通体纯黑，侧身有着六把小剑作为标记的飞舟，破开云层，缓缓朝着滨海城中一处宫殿广场飞了下去，而在飞舟百余丈的地方，闪动着各色光华，不时地有修仙者御器从旁边掠过。但是其中一道青光，远远看到了飞舟上所刻画的标志，稍微停顿了下，便在不知不觉将离那艘黑色飞舟远了许多，朝着城中伍月坊市外一处偏僻的地方，落了下去。

    落地以后，青光这才缓缓消散，从余光中一位身穿青袍，留着三寸余长胡须的中年人走了出来，浑身气息到只有筑基初期左右的灵压波动，而后一艘青色的小船缓缓落入他手中。

    他抬头凝神看着那艘正在降落下来的巨舟，双目之中精光一闪而过，没有引起他人注意，便收回了目光，朝着坊市走去。

    这人正是经过了十三年修行，法力已经精进至筑基顶峰，且正在凝元第四次的张世平，只不过如今法力愈加凝实，张世平愈加小心，生怕一不小心引动了丹劫，要知道这里可是滨海城，他可不想前脚渡劫成功，后脚就被玄远宗以违反禁令的名义当场斩杀掉。

    而且张世平如今那渡劫所用的真火青炎阵烈藤还没有丝毫头绪，还有若是他能再收集上几种有助于结丹的天地灵物、灵丹妙药，那就更好不过了，因而张世平可没有打算随便找个地方，就鲁莽地强渡丹劫。

    可是这一切，没有灵石，便寸步难行！

    张世平缓步照着伍月坊市走去，街上往来修士众多，张世平混迹其中。

    张世平本以为自己灵石能撑得住自己二十年的修行所用，但是却没有想到，这才十三年的时间，他身上所有了灵石，除了维护皓月山洞府法阵运转的以外，竟然已经不剩半颗。

    他摇了摇头，这些年来自己修行得实在有些入魔了。他走了好一会儿，蓦然抬起了头，见到自己已经走到了一家茶行前，略微思索了一下，便走了进去。        

