    蒋五郎五更时分如约敲开了张府后宅门，张家的一家四口以及两个贴身小丫鬟已经等在这里了，张枫前妻生的长子跟随在他身边，这里是他十二岁的女儿和九岁的儿子，他们都跟随在母亲身后。

    蒋五郎给梁氏小声介绍身后的十几名黑衣人，“他们是老爷花钱雇来的武士，负责帮助夫人和老太太撤到陇右，跟他们走吧！”

    郭玉娘拉开一辆马车车门，“夫人请上车吧！”

    事已至此，梁氏只得硬着头皮带着家人上了车，马车载着他们一家向坊外驶去，此时坊门已开，但城门还没有开启，他们在西市换了客船，客船直接向曲江驶去，与此同时，载着几名假冒张枫家眷的马车来到了春明门，他们搞到一份出城证，出城证上写得清楚，同意张枫妻儿回乡省亲。

    马车从春明门出了城，直奔泾源道。

    五天后，张枫率军投降郭宋的消息传到了长安，令朱泚震怒，立刻下令去捉拿张枫的妻儿老母问罪，他们这时才发现张枫家眷已经失踪，监视张府的二十名士兵全部死亡，尸体丢在水井里，梅花卫派到张府的车夫也被人杀死，尸体藏在床榻下。

    “一般没用的蠢货！”

    朱泚气得大骂，“人跑了几天了都没有发现，养你们有什么用？”

    几名将领低着头，吓得战战兢兢，为首将领硬着头皮道：“卑职已经查到了，他们是五天前从春明门离去，用的是一份兵部的假出门证，有人看见他们向泾源道方向去了。”

    “那还不派人去追，用飞鸽通知泾源道沿途关卡，不准放他们出关！”

    这时，谋士刘思古阴阴笑道：“派人去泾源道追赶，恐怕正中对方下怀！”

    朱泚一怔，连忙问道：“先生这是何意？”

    “很简单，出城需要通行证吗？根本就不需要，谁知道他们是哪家的人？但偏偏要搞一份出城证明，这不就是画蛇添足吗？很显然，他们的目的就是为了误导我们，让我们以为他们从泾源道走了，如果我没有猜错，张家人实际上是乘船离去的，或许向东，或许向西。”

    朱泚恍然，立刻喝令道：“给我立刻沿着渭河追，两头都给我追！”

    几名大将连忙答应一声，退下了。

    刘思古对朱泚道：“太尉不要再生气了，对方精心策划，他们逃走也很正常，其实追到也没有意义，你杀了他们，也改变不了结局，反而会使别的大将自危，我倒是觉得这件事其实是好事。”

    “何以见得是好事？”朱泚不甘心地问道。

    “这是一个教训，让我们知道漏洞在哪里？我们应该吸取教训，堵住漏洞。”

    朱泚缓缓点头，“先生说得对，亡羊就得补牢，说起来还真是一件好事。”

    朱泚负手走了几步，又问道：“这几天我一直在考虑建国这件事，先生觉得我建立新朝的时机是否成熟？”

    刘思古沉思片刻道：“再等一等，现在时机还不成熟。”

    朱泚有些不快道：“那先生认为什么时候才能成熟？”

    “最好是成都朝廷再出昏招，彻底丧失民心，太尉登基的时机就成熟了。”

    “那还要我再等多久，五年还是十年？”

    刘思古感觉到了朱泚语气中的不满，他笑了笑道：“其实我最近倒有了一个想法，可以尝试一下。”

    朱泚精神一振，连忙问道：“什么想法？”

    刘思古低声说了几句，朱泚连连点头，“妙！此计甚妙！”

    刘思古笑道：“就是要太尉稍微破费一点。”

    朱泚毫不介意地摆摆手，“钱算什么，我若得了天下，天下还不都是我的？”

    ........

    就在一个多月前，李晟率军偷袭襄阳，通过里应外合夺取了襄阳城，驻扎襄阳的一万伪唐军被李晟军全歼，李晟随即挥师北上，在邓州再次歼灭叛将达奚抱晖的八千军，活捉了达奚抱晖，并将其斩首，首级送往朝廷。

    李晟调头南下，一连攻克了被李希烈占领的唐州、隋州、复州和郢州，短短一个月内，便彻底光复了山南东道。

    这一连串骄人的战绩震惊朝野，也令巴蜀军民欢欣鼓舞，百姓们毫不吝啬地将战神这个‘称呼’送给了李晟，李适也龙颜大悦，下旨册封李晟为太尉、开府仪同三司，同中书门下平章事。

    李晟虽然连战连胜，但他并没有被胜利冲昏头脑，不急于继续北上，而是撤换山南东道各州的伪官、任命新官，巩固自己的胜利成果。

    就在十天前，李晟下令将唐州刺史李元锦公开处斩，原因是李元锦趁自己攻打郢州之时，秘密派人给李希烈送信，鼓动李希烈反攻唐州的隋州。

    但斩杀唐州刺史李元锦却在朝廷中引起了不小的风波，李元锦原本是工部郎中，是颜真卿的门生，在地方为官颇有政绩，李晟没有征求朝廷意见，便直接将李元锦杀了，着实让朝中很多人非议。

    成都市井里忽然出现了很多对李晟不利的议论，大多暗示李晟有自立为藩镇的野心。

    这天晚上，卢杞的府中来了一名客人，当管家把客人的拜帖递给卢杞，顿时将卢杞吓了一跳，连忙命管家把客人请到自己内书房。

    来人叫做卢析，是卢杞的堂弟，目前在长安出任尚书左丞，封为从三品金紫光禄大夫。

    这种一个家族在两朝为官的情况并不少见，这种数百年传承的名门世家不可能在一棵树上吊死，南唐有了卢杞，那么北唐就要有卢析。

    卢杞进门便怒斥道：“你来成都做什么？万一被人看见，你还活不活了？”

    卢析不慌不忙取出一封信递给卢杞，“这是朱泚给你的，你自己看看吧！”

    卢杞连忙打开信细看，朱泚在信中夸赞他能忍辱负重，识大体，顾大局，并向他承诺，一旦南唐覆灭，自己将任命他为新朝左相，卢杞看得热血沸腾，但信中的最后却提出了条件，李晟杀人如麻，有伤天和，北唐不喜欢这样的对手，希望他下野冷藏。

    卢杞这才明白，原来朱泚是要自己革掉李晟，其实卢杞也不喜欢李晟，他是自己的死对头韩滉推荐的将领，出发时甚至没有来见过自己，让卢杞十分不满。

    卢杞沉思片刻问道：“最近市井有些流言，说李晟企图建藩镇，可是朱泚派人散布的？”

    “这个兄长就别管了，朱泚的在信中的要求，你可能办到？”

    卢杞负手来回走了几步，他当然也要给自己留条后路，李适安于现状，不思进取，而朱泚却势如劈竹，夺取了半个中原，一旦朱泚攻下汉中，成都就危险了。

    这一刻，卢杞下定了决心，便叹息一声道：“恐怕光凭我还不够。”

    “朱泚知道，宦官那边，他也有安排了。”

    卢杞大喜，“那万无一失了！”

    ........

    就在卢析拜访卢杞的同一时刻，一名从长安过来的宦官混进了永安宫，找到了大宦官宋朝凤。

    宋朝凤见到这名宦官也吃了一惊，虽然对方是他的心腹，但此人并没有跟来成都，而是留在长安大明宫，据说混得还不错。

    “你来做什么？”宋朝城急问道。

    宦官将一只盒子往桌上一放，推给了宋朝凤，“这是朱太尉给大总管的。”

    宋朝凤打开盒子，里面竟然是一颗宝珠，大小如鹅卵，正发出幽幽的光环，宋朝凤见多识广。他立刻脱口而出，“夜明珠！”

    他拾起夜明珠再细看，没错，是一颗上等的夜明珠，价值连城。

    宋朝凤惊讶问道：“朱太尉为什么要给我夜明珠？”

    宦官道：“朱太尉希望你收下夜明珠，然后再替他做一件事。”

    “什么事？”

    宦官冷冷道：“罢免李晟，并要他永世不得翻身！”

    ........

