    当韩三千出现在刀十二面前的时候，那两人紧张得浑身肌肉紧绷，因为他们即便看到韩三千出现，也不知道他是从何而来，就如同鬼魅一般，突然现身，这对于他们来说，是一个非常危险的信号。

    就连对方如何出现都不知道，他们又如何是韩三千的对手呢？

    “你究竟是什么人，装神弄鬼。”

    “我劝你别多管闲事，招惹到我们，你只有死路一条。”

    两人对韩三千威胁道，希望能够用这些话把韩三千吓走。

    不过对于现在的韩三千来说，威胁这两个字，只是笑话而已。

    韩三千的恐怖实力，在地球，还能有人威胁到他吗？

    “怎么样，没事吧。”韩三千对刀十二问道。

    刀十二抬头看着韩三千，距离近了，他能清楚的看到韩三千只是一个孩子，这让他也不免有些警惕，毕竟这家伙出现得莫名其妙。

    “你是什么人？”刀十二问道。

    “难道你还没有看出来吗，我是你的救命恩人。”韩三千笑着说道。

    刀十二沉声不语，救命恩人，无缘无故，为什么要救他呢？

    “小子，你真要跟我们做对吗，你可知道我们是什么人。”其中一人对韩三千说道。

    韩三千转过身，看着两人，淡淡的说道：“你放心，我会铲除你们背后的组织，一个不剩。”

    “哈哈哈哈哈。”

    “哈哈哈哈哈。”

    两人放声大笑，他们可是国际顶尖的组织之一，而这个家伙，竟然想要铲除整个组织，这不是天大的笑话吗？

    “小子，你可真会吹牛。”

    “你以为自己是神吗？”

    两人话音刚落，韩三千骤然出现在两人面前，不足一米的距离。

    “难道，我不是神吗？”韩三千说道。

    两人瞪大了眼睛，一脸惊骇的看着韩三千，他的速度已经超乎了常人可以理解的范畴，肉眼根本就捕捉不了。

    正当两人准备后撤的时候，韩三千双手抓住两人的脖子，使得他们无法动弹。

    “嘲笑神，这是你们必须要付出的代价。”韩三千话音一落，便听咔嚓两声，随即那两人便如同一滩烂泥一般，倒在地上。

    身后的刀十二看到这一幕，心里直发寒，他很清楚这两个追杀他的人的实力，怎么可能会这么轻易被解决呢？即便他们的体力已经消耗到了极限，也绝非是一个孩子可以这么轻易搞定的。

    这只能说明，眼前这个小孩的实力实在是太过强大！

    “你究竟是什么人，为什么要救我？”刀十二可不觉得天上会掉馅饼，更不认为自己运气好才能够得救。

    他的敏锐直觉告诉他，韩三千出现，说不定还有这其他的阴谋，而这个阴谋，也是组织的布局。

    “我叫韩三千，你可以叫我韩老大，也可以叫我三千，随意吧。”韩三千说道。

    刀十二眼睛直勾勾的看着韩三千，想要从韩三千身上看出一些破绽来，但奇怪的是，韩三千身上并不具备任何杀手的特质，当他没有出手的时候，跟一个普通人完全一样。

    眼神中没有杀意和戾气，也没有刻意掩饰，这绝不是一个杀手能做出的伪装。

    “至于我为什么要救你，这个问题很好解释，我觉得你挺强的，所以你对我来说，还有一定的利用价值。”韩三千继续说道。

    他知道，想要刀十二无缘无故的相信他，这是绝对不可能的事情，但如果说他还有利用价值的话，刀十二或许还能接受。

    “你想让我帮你做什么？”刀十二问道。

    “暂时还没有，你对我来说，只是一颗棋子而已，什么时候有用，我自然会用，你认为呢？”韩三千笑着说道。

    刀十二明白他这番话的意思，但刀十二的身份敏感，无论他留在谁身边，都会给对方带来巨大的麻烦。

    “我是一个麻烦人物，你让我留在你身边，你有没有想过会付出什么代价。”刀十二说道。

    “代价？会有代价吗，你背后的组织如果被灭了，你所谓的代价，也就不复存在了吧。”韩三千一脸淡然的说道。

    这话让刀十二嘴角都忍不住上扬了起来。

    刚才那两人对韩三千的嘲笑，并不是没有原因的，因为刀十二背后的组织非常强大，在国际上也是顶尖之流，想要把他们灭团，这是断然不可能的。

    而且迄今为止，即便就连刀十二都不知道组织的总部在什么地方，又如何灭团呢？

    “你的确有着不错的实力，但你太小看我背后的组织。”刀十二说道。

    韩三千摇了摇头，一脸认真的说道：“是你太小看我了，要不，我们打个赌怎么样？”

    刀十二一脸疑惑的问道：“赌什么？”

    “如果我能灭掉你背后的组织，你这条命，就是我的，今后不管我让你做什么，你都不能拒绝。”韩三千说道。

    刀十二无奈一笑，这家伙，也不知道是吹牛，还是认真的。

    不过刀十二这条命是韩三千救下来的，所以在刀十二心里，把这条命给韩三千也没有问题。

    “如果不是你，我想我应该已经死了，所以这条命是你的，没问题。”刀十二说道。

    “还能走吗？”韩三千问道。

    刀十二受伤不轻，但走路还是没什么太大问题的。

    微微颤颤的跟在韩三千身边，这个比自己挨了一大截的小家伙，竟然能够那么轻易的搞定两个顶尖杀手，实在是让刀十二觉得有些诡异。

    “你真的只是路过救我吗？”刀十二忍不住好奇的问道。

    “千真万确，我刚送女朋友回家，所以你的运气挺好的。”其实还有一句话在韩三千心里没说，那就是缘分注定两人会相遇，不过这句话要是说出口，刀十二估计又得问缘分从何而来，韩三千懒得解释，也就不说了。

    “你不是普通人吧，小小年纪拥有这么厉害的身手，你的师父，亦或者你的家族，应该是武道界的名人吧？”刀十二继续问道。

    “什么时候你的话变得这么多了？”韩三千疑惑的转头看着刀十二。

    <!--over-->

