
　　“前辈，我们有眼不识泰山，得罪了前辈，还请前辈大人大量，高抬贵手，放过我们吧。”

　　“我们以后一定改过自新，重新做人，如果再犯，天打雷劈。”

　　望着肖霖冰冷无情的表情，邵小贱连忙求饶起来，和之前的嚣张态度截然相反，态度转换之快，让肖霖佩服无比。

　　“前辈，一看你就是虚怀若谷，慈悲为怀的好人，不会和我们两个小人计较。”

　　“我们不知好歹，有眼无珠，前辈要是和我们一般见识的话，岂不是侮辱了前辈高尚的人格？”

　　“还请前辈把我们当成两个屁给放了吧，我们保证，以后一定尊老爱幼，造福一方。”

　　那位被称为小欠的下人，也是毫不迟疑的求饶起来，其态度之悲切，言语之诚恳，比起他的少爷更甚几分。

　　“就凭你们这点实力，还想要出来打劫，简直就是个笑话。”

　　“你们要是能够打劫成功的话，估计这阳光都要从西边出来了。”

　　肖霖毫不客气的说道。

　　“前辈，还不瞒您说，在遇到你之前，我们二人刚刚打劫成功了一个老奶奶。”

　　邵小贱毫不迟疑的反驳起来，声音虽然比较小，可还是清楚地传到了肖霖而耳中。

　　肖霖闻言，这才回想起来，刚刚他在靠近此处之前，听到此处传出的异响。

　　“你们果然够贱的，连老奶奶也不放过，看来，留着你们只会是祸害。”

　　肖霖脸色一变，语气狠厉的说道。

　　“啊，前辈，不要啊。”

　　“我们二人都是初犯，还有得救，只要前辈网开一面，我们一定会改过自新的。”

　　“邵小欠，赶紧和前辈表态。”

　　邵小贱一听说肖霖要斩杀他们，连忙再一次求情起来，并且催促着邵小欠表态。

　　“前辈，我和少爷一直都在闭关修炼，这两日才刚刚出关，今日是我们第一次开始打劫，没成想就遇到了前辈。”

　　“或许，这就是冥冥之中注定，前辈是上天派来拯救我和少爷的大恩人，不让我们陷入罪恶的深渊。”

　　“前辈放过我们，就是在行善积德，我相信以后前辈的修炼之路一定会一帆风顺，步步高升的……”

　　邵小欠得到少爷的指示，自然是毫不迟疑，充分的发挥出来了他的语言天赋，开始用情感打动肖霖。

　　接下来，邵小贱和邵小欠二人轮番上阵，不断地冲着肖霖求饶，这让肖霖充分的领教了二人的‘口才’。

　　“好了，停！”

　　一炷香之后，肖霖终于忍耐不住，打断了二人的话语。

　　邵小贱二人瞬间闭上了嘴巴，可以说是相当的配合，只不过他们的目光则是紧盯着肖霖，等待着肖霖宣布他们的命运。

　　“不杀你们也可以，不过，我要在你们身上种下符咒。”

　　“这种符咒名叫‘行善积德咒’，只要你们行善积德，这种符咒不但不会伤害你们，还会提升你们的修为实力，一旦你们作恶，此符咒就会立刻爆发，让你们承受碎骨裂心之痛，最后全身爆裂而死。”

　　肖霖缓缓开口，冲着邵小贱二人说道。

　　“啊…”

　　“前辈，你不会是诓骗我们吧。”

　　“世间真的有这样的符咒吗？”

　　邵小贱有些疑惑地问道。

　　“世间修炼之法不计其数，又岂是你们可以窥探的？”

　　“我只管种下符咒，至于信不信就看你们自己了，你们要是不信的话，大可以继续作恶。”

　　肖霖面色严肃，语气冰冷的说道。

　　说完之后，不等邵小贱二人继续开口，他直接拿出了两张灵符，在元力的控制下，贴到了邵小贱和邵小欠的身上。

　　两张灵符刚一接触到二人的身体，就瞬间消失不见，随后，肖霖口中念念有词，念完之后，又是释放出两道元力，射入了邵小贱二人的身躯之中。

　　“行善积德咒已经种下，现在你们自由了。”

　　肖霖说话间，解除了二人身上的禁锢，这就打算离开，毕竟他原本就没有打算斩杀二人。

　　至于行善积德咒，完全就是他胡诌出来的，为的就是吓唬吓唬二人，让二人心有忌惮之下，不要继续做出歪门邪道之事。

　　他看得出来，邵小贱二人本性不坏，或许在此打劫只是临时起意，只要给他们一个深入的教训，二人必然会引以为戒，不会再犯。

　　“前辈，请等一下。”

　　肖霖还未动身，邵小贱就连忙开口，冲着肖霖喊道。

　　“还有什么事情？”

　　肖霖转身，有些疑惑地问道。

　　“那个，前辈，多谢你大人大量，不和我们一般见识。”

　　“经过这一次教训，我们保证一定会重新做人，时刻行善积德。”

　　“为了感谢前辈，在下有一个消息想要和前辈分享，要是前辈感兴趣的话，可以考虑和我们二人一起前往。”

　　邵小贱毫不迟疑的开口说道。

　　“哦？说来听听。”

　　肖霖顿时来了兴趣，开口问道。

　　“前辈，这个消息是我们二人昨天才得到的消息，绝对真实可靠。”

　　“听说，附近的‘仙缘商会’正在秘密的招揽修真者，打算前往一处‘福地空间’寻宝。”

　　“现在，他们已经招揽了数十人，一旦招齐百人，他们就会立刻动身，我们二人原本打算前去报名的，如果前辈有兴趣的话，可以和我们一起报名，到时候也好有个照应。”

　　邵小贱连忙将情况说了出来，竟然是邀请肖霖和他们一起报名寻宝。

　　“仙缘商会！”

　　“既然是寻宝的话，他们为何要秘密招揽修真者？公开招揽的话，岂不是更快？”

　　肖霖有些疑惑。

　　对于仙缘商会，他还是听说过的，虽然这个商会并不大，不过在天火山脉附近，还算是有些势力的。

　　他奇怪的，乃是仙缘商会为何要秘密的招揽修真者，毕竟一般商会招揽修真者寻宝都是公开的，这样比较快速。

　　“前辈有所不知，因为最近咱们这附近又多出了一个商会，名叫‘飞蛇商会’，这飞蛇商会一建立，自然要和仙缘商会抢生意。”

　　“因此，仙缘商会为了不泄露他们发现了福地空间，这才秘密的招揽修真者，在下一直都是仙缘商会的贵宾会员，所以才能够得到消息。”

　　邵小贱解释起来。

　　肖霖闻言，这才明白了原因，于是，他沉吟了片刻之后，这才说道：“既然有寻宝之事，我自然愿意参加。”

　　“不过我现在需要先返回门派一下，到时候说不定还会带两个人一起参加寻宝，所以，你们可以先帮我报名，多加两个名额，应该没问题吧？”

　　有寻宝的好事，肖霖自然不会忘记了他的大师兄和二师姐，因此，他希望邵小贱能够在报名的时候，多加两个名额。

　　“自然没问题。”

　　“只要前辈愿意参加，哪怕是再多几个名额，我也有办法帮忙报名。”

　　“只不过，希望前辈尽快赶回来，要是错过了时间，我就无能为力了。”

　　邵小贱斩钉截铁的保证之后，又是提醒起来。

　　“我会尽快的，这是我的传音符，有什么事情可以随时联系我。”

　　“对了，我叫肖霖，你们不要再称呼我前辈了，我和你们的年纪差不多，你们称呼我前辈，都把我喊老了。”

　　肖霖一边拿出传音符递给邵小贱，一边冲着对方提出了建议。

　　“那好，那以后我们就称呼前辈为肖大哥，这是我的传音符。”

　　邵小贱的反应可谓是非常的迅速，立刻改口称呼肖霖为肖大哥，并且也是拿出了他的传音符，递给肖霖。

　　“那就说定了，我会尽快赶回来的。”

　　肖霖结果邵小贱的传音符，这才跳上了飞剑，准备离开。

　　“恭送肖大哥！”

　　邵小贱和邵小欠立刻停止了腰板，冲着肖霖说道。

　　肖霖见状，心中无语，冲着二人点了点头，直接控制着飞剑离开，很快就消失在虚空之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第78章 行善积德咒免费阅读。https://xs.23sk.com 