    就在王洛准备对十发起进攻，准备在杀掉他之后继续吸收他的精神碎片，继续加深对这个世界的了解时。

    突然从他的背后，传来一阵强烈的波动。

    感受着这一股甚至比眼前的十还要强大的精神力量，王洛瞬间收招，往旁边飞去。

    一道巨大的灰色冲击波，打在了刚才王洛元婴所在的地方。

    一脸警惕的看着

    这位不速之客，他同样是灰色接近虚无的身躯，但是比起十要凝实的多，甚至散发着一些灰色的光芒。

    十的声音有些惊讶。

    “丑，你怎么来了？”

    “王让我前来调查。”丑的声音冰冷，“如果因为这个家伙耽误了王上的大事，你担得起责任吗？”

    十的声音马上低沉了下来。

    “我罪该万死。”

    “哼，你们两个蠢货，死就死了，你竟然还擅自使用了王特意准备的灵魂牢笼？”

    当发现十的异状之后，新来的那个叫丑的家伙身上的波动突然剧烈了起来，他看着十，恶狠狠的说道。

    十沉默不语。

    “算了，等把他杀掉，再找你算账！”

    丑转过头看着王洛，不再和十算账。

    十如释重负。

    “入侵者，说明你的身份。”

    王洛听到丑的这句话，陷入了沉思。

    如果说他的身份，那还真不少呢。

    异世界的穿越者。

    大梁北荒拒北军斥候。

    大梁龙骧军斥候统领。

    蜀山天剑峰弟子。

    蜀山预备掌门人。

    凌云弟子。

    凌云掌门人准女婿。

    特殊事务处理小组成员。

    这一大串的头衔，王洛也不知道该跟丑说哪个。

    憋了半天，王洛终于吐出来一句话。

    “我嫩叠！”

    丑瞬间大怒。，

    “我要把你的灵魂撕成碎片，一片片的吃下去。”

    王洛冷笑到：“也不看看自己有多大的本事！”

    说罢，王洛反客为主，元婴提着宵练剑，朝着两人冲了过去。

    但是，丑和十并没有想王洛预料中一样同样冲上来，而是直接回合到一起。

    接着，他们两个联手，突然往上一举。

    王洛只感觉自己眼前的景色一变。

    整个天地都变成了红色。

    眼前的大地上，累累白骨残尸充斥了王洛的视野。

    虽然也是从战场上厮杀出来的，也见识过亡灵入侵的可怖景象，但是眼前这一幕仍然让他胃中有些不适。

    他下意识的抬脚准备往前走，却发现有些陷入淤泥中的感觉。

    低头一看，整个地面已经被鲜血浸透，变成了暗红色的血泥。

    拔出脚来，王洛直接腾空而起。

    飞到天上，脚下的大地仍然是一片血红，直到视线的尽头都是一样。

    “这是哪儿？”

    王洛仔细的观察着周围的一切，虽然除了红还是红，但是仍然能从地面上发现一些蛛丝马迹。

    就是地上的累累白骨和残肢断臂。

    白骨大部分已经埋进了土中，残肢断臂中还在往外汩汩的冒着鲜血。

    “战斗刚结束，为什么一个活动的生物都没有？”

    而且，王洛也发现了，虽然地上的骨骸和尸体和人类很像，但是他们并不是人。

    “手长腿短，四肢纤细，没有很强壮的存在，按理说战斗力不会太强，为什么厮杀的如此惨烈？”

    他重新落到了地上，仔细观察着眼前的一具，或者说半具尸体。

    不知为何，王洛总感觉他虽然从来没有见过这种生物，但是这种生物却给他一种很熟悉的感觉。

    强忍着不适，王洛把这半具尸体插在地里的手拉了出来。

    “手指同样纤细，没有高强度活动的迹象。”

    “好奇怪。”

    王洛站起来把手擦干净。

    他继续往前走去，却发现眼前一直都是一成不变的景象。

    飞了不知道多久，王洛这才慢慢的停下。

    “不对劲！”

    他突然发现了一个不太对劲的地方。

    “这不是已经战斗结束的战场，这是。。。。”

    他猛然回头，看着自己刚刚路过的地方。

    “这是一个仍然在战斗的战场！”

    王洛心中惊骇莫名。

    仔细的记下沿路的所有尸体和残骸，王洛高高的飞上天去，过了一会，他又落了下来。

    “多了两具尸体。”

    他终于确定了自己的猜测。

    “但是这些人的战场在哪儿？”他开始继续寻找事情的答案。

    不想继续忍受地上散发出来的几乎凝成实质的血腥气，单单是在这血腥中呆着，王洛就感觉自己整个人都像变成了红色。

    飞上天空，王洛凌空盘腿坐下，开始考虑着这个世界到底是怎么回事。

    “很奇怪的感觉，从头开始想，两个人合理把我送进了这个地方，肯定是要杀掉我，但是到了这个世界之后，除了有些心理上的不适，对我没有任何威胁，考虑到他们是精神体的集合，智商肯定是在线的，看他们联手的样子，这个世界也不是随随便便就能来的，那么现在我能做的。。。。”

    王洛考虑了一会，决定还是老办法，静观其变。

    这一观，王洛很快就发现了不对劲。

    “力量在消退？”

    他很快就有了一种熟悉的感觉，和当年渡劫完毕一模一样。

    “在被这个天地排斥吗？”

    王洛站起身来，活动了一下，发现自己的力量确实在消退，只不过消退的速度极为缓慢。

    这么说一下吧，按照现在的弱化速度，王洛很有可能是老死的，而不是因为力量消失死在这个世界的。

    “这就是这个世界的后手吗？感觉很像紫金红葫芦啊。”王洛索性闭上了眼睛，开始运转体内的功法，原地修炼起来。

    他修炼的速度，比仙力消散的速度快的太多。

    甚至王洛还不小心突破了一个小境界、

    “接下来的问题是，怎么出去。”

    王洛神清气爽的睁开了眼睛。

    “宿主签到成功，检测到签到地点为外域，获得签到奖励。。。。”

    系统的提升音响了起来。

    王洛漫不经心的把这一条信息直接在心里标记为已读，但是很快他就感觉到了不太一样的地方。

    “等等，刚才系统说的什么？”

    他察觉到了系统刚才的信息中不寻常的一点。

    “这个地方，是外域？”

