    于是，她对着李唯说出了这段时间里她说过的最长的一段话，

    “抱歉…

    我妈其实也是没有恶意的。

    她应该是看出来我只是找个人来应付她…

    她知道我不喜欢听这些，但是今天一直在说，估计是想要恶心我一顿……

    我…稍微有些生气，也忘记顾忌你的感受了，抱歉。”

    哪怕逼着眼睛，李唯也能听得出，这话语中所包含的歉意。

    但…莫名的，这种歉意，却让他开心不起来。

    于是，他只是轻轻地对着墨染秋回复了一声，

    “嗯。”

    喝酒虽然不会让人的大脑处于真空状态，但是酒精麻痹了的神经却会让人的思维陷入怪圈。

    他现在关注的问题已经从‘被无视的餐桌’转换到了‘所以被发现了，我就没用了，这段关系就要结束了吗？’这个更严重的问题上。

    很不愉快。

    见李唯没有给予她回应，虽然还有很多话想说，但墨染秋却也只是张了张嘴，而后选择了沉默。

    车行驶到车库，墨染秋看着已经‘熟睡了’的李唯，绕了一圈开门走到了副驾驶处帮李唯把门打开。

    “起来，下车了。”

    墨染秋推了推李唯的肩膀，对着他喊道。

    “不下。”

    “……”

    意料之外的回答，让墨染秋的动作顿住了。

    “不下车怎么回家？”

    “那就不回去了。”

    “……”

    有些无奈的叹了口气，墨染秋决定尝试去哄一哄李唯。

    于是，她思索了片刻后，对着依旧‘熟睡’的李唯说了声，“乖？”

    “好。”

    “？？？”

    墨染秋感觉她应该把今天早上感觉两人能够正常沟通的想法从她的脑子里挖出去。

    见李唯虽然嘴上说的要回家，但身体却一动不动，墨染秋叹了口气，伸出手拽起了李唯胳膊架在了身上。

    “能走吗？走回家。”

    “嗯。”

    而后李唯也就顺势压在了墨染秋的身上。

    “……”

    带着酒味的呼吸顺着脖颈往上蔓延，沉重的感觉让墨染秋下意识的皱了皱眉头。

    拖着挂件李唯，墨染秋缓慢地往家里走去。

    “好了，到家了，松手吧。”

    “……”

    “那把鞋脱了？”

    “好。”

    在这一瞬间，墨染秋有一种想要把李唯丢下去的冲动。

    这家伙，到底是装的还是……

    不过考虑到万一李唯是醉酒后意识有些模糊，她松手后李唯可能会直接栽到地上，她还是没有狠下心来把李唯丢到一旁。

    看着他把鞋子从脚上蹭下来后，墨染秋拖着他往卧室的方向走去。

    这是墨染秋第一次走进异性的卧室，在推门而入的瞬间，墨染秋心中有一种微妙的感觉。

    比想象中的干净整洁，空气中也有着淡淡的熏香的味道。

    竟然是个会自己整理床单被褥和衣服的男生……

    墨染秋略有些惊讶。

    压下身子把李唯往床上推，而李唯也很是配合的把腿移到了床上。

    配合是很配合，但李唯之后的行为却让墨染秋有些无奈了。

    李唯死死地抱住了她的胳膊，不松手了。

    “放手。”

    “我不嘛。”

    ？？？？

    这个‘不嘛’是什么？

    墨染秋承认，现在她有点崩溃。

    面上的表情终于龟裂，她深吸了一口气，思索着究竟要不要用暴力手段把自己的胳膊拽出来。

    将身子转了一下，侧身坐在了窗边，墨染秋百无聊赖的打量着李唯的房间。

    床头柜前堆积的专业书，脚下触感很妙的毛绒地毯，填满柜子的、奇形怪状的毛绒玩偶，以及……墙壁上挂着的…她的海报。

    “……”

    追梦……

    莫名的她想到了今天李唯在晚饭的时候说过的一句话。

    人总会在晚上生出很多的错觉，墨染秋也并不例外。

    这样的情景，真的很难让她不去联想些什么。

    侧头又看了看李唯不知道什么时候埋到她腰侧的脑袋，墨染秋不禁又双叒叕叹了口气。

    “唉……”

    养个小情人…原来是这么耗费心力的事情吗？

    ￥￥￥￥￥￥

    第二天早上，李唯迷迷糊糊的从睡梦中醒来，揉着有些痛的头，而后在他想要坐起身来的时候，他人傻了。

    (ΩДΩ)！！！！

    旁边…啊这…这是……

    如果不是为数不多的理智压制住了他，他现在大概已经开始大叫了。

    谁能告诉他究竟发生了什么？

    现在他的左胳膊已经有些麻木了，视野所及之处，银白色的头发散在他的胳膊上，而顺着发丝的发源处向下看去，他毫不意外的看到了墨染秋的面孔。

    “我……干了什么？”

    他下意识的自言自语道。

    酒。

    这个词出现在了他的脑海中。

    “我昨天晚上喝了很多酒。”

    这是已知条件。

    酒后失忆这种事情基本上是不存在的，只是酒后做出来的事情，回忆起来多少会让人觉得有些离谱。

    明明是想借着这个被无视的机会好好地茶一波，获取墨染秋的同情。

    但是……他却冷漠的回了个‘嗯’，然后对墨染秋置之不理。

    本来只是不想被学姐抛弃，只是微微有些怨念，但却发展成了死死地抱住胳膊不放手，而后还埋到了她腰侧。

    “……”

    不不不不，大家都是成年人，事很大、这要慌，虽然可能已经没有用了，但是还要冷静的思索一下。

    ‘我，什么都没做。’

    李唯脑中首先明确了这一点。

    ‘其次，这是我的床。’

    对，这是我的床，躺上来的是墨染秋。

    李唯脑中确立了主从关系。

    ‘最后，虽然是我抱住她的，但是究竟动不动用暴力手段离开是她的问题。’

    对，最后墨染秋留下来了。

    虽然不懂墨染秋脑中经过了什么样曲折的思考，但他知道从结果论来看，他们两个人现在在同一张床上。

    他们两个人是情人关系，是墨染秋主动躺上来的。

    作为情人，理论上来说，夜间运动也都是合法的，所以盖被子睡觉这件事更构不成问题。

    所以……大概…继续装睡…占点便宜……是没有问题的！

    经过了缜密的分析与大胆的判断，李唯选择默默地盖上他的小被子。

    只是……

    在他转头看向墨染秋的瞬间，他的视线与墨染秋的视线对上了。

    墨染秋用余光看了看脑袋下方这触感微妙的‘枕头’，又抬头看了看表情微妙的李唯，勾了勾嘴角，对着他说了句，

    “早上好啊。”

