    第42章他们这是在嫉妒我呢！

    在刚才疏散过程当中，夫妻俩因为太过着急，把房门唯一的一把钥匙搞丢了。如今，陆隽和程奕阳正在以最快的速度破门。

    后厨煤气浓度过大，随时有可能发生爆炸。

    如果发生，一定会伤及小孩。

    两分钟后，房门成功打开。

    床上，一个可爱的小男孩正呼呼大睡着，全然不知自己此时身处危险之中。

    陆隽将孩子轻轻抱起来，然后冲出房门，跑下楼去。

    见小孩成功被抱出来，年轻妈妈激动得放声大哭。一把将孩子接过来，抱在怀里，亲了又亲。

    这时，孩子醒了，一脸茫然地看着对自己哭泣的妈妈。众人见了，纷纷拍手较好。

    远处，简落和秦语儿刚好看到陆隽抱着孩子冲出来的场景。

    转身的那一刻，陆隽也在人群中看到了简落。他有些意外简落为什么也会在这里，但任务还没有完成，没有时间给她嘘寒问暖。简单地点头示意了一下之后，就继续投入到工作当中了......

    灭火结束后，大家都有些筋疲力竭。

    此时，围观的群众也各回各家了，现场，只剩下几个零星点点的路人。

    陆隽全身都是汗津津的，他来到消防车后面，摘下重重的头盔。顿时，一张黑乎乎的脸映入眼帘。

    程奕阳走过来，将手里多余的一瓶水扔给他：“不用谢。”

    陆隽没工夫跟他拌嘴，拧开瓶盖就大口大口地喝起来。

    “运气真的不是一点点背，明明我都可以休假了。”程奕阳吐槽了一句。

    陆隽见了，忍不住取笑他；“你一个单身狗休什么假，多赚点养老钱不好吗？”

    程奕阳也没客气：“不了解的，还以为你是个有对象的人呢！说这话一点也不脸红。”

    “那个、程哥、陆哥，我有女朋友啊！”展鹏走过来，对他说。

    程奕阳喝陆隽抬头，同时看了他一眼：“一边儿去！”

    展鹏嘿嘿一笑，走到离他们不远处给女朋友发视频报平安了。

    “喂，英砸！”展鹏的声音有些粗狂，叫“英子”的时候，吓得一旁的陆隽喝程奕阳一身鸡皮疙瘩。

    “你出任务结束啦？”电话里，女孩的声线有些粗，但听上去很有辨识度。

    展鹏和女朋友王英是同乡，小时候两人一直是同班同学，后来展鹏因为家里条件不太好，便报名做了消防员，而王英也因为家里母亲生病，欠了一屁股债，没钱再供她继续上学，就让她在村委会里帮忙做点事情。两人也因此，过上了异地恋的生活。

    听说做消防员的危险性很高，两人每次联系，王英都会嘱咐他不要受伤，要注意安全。

    而身为男友的展鹏，也会在每次出任务后，主动给她报备，不让她担心。

    “嗯！”展鹏道，“你别担心，我上次在队里比赛，可是拿了一等奖呢！厉害着呢！”

    见展鹏在女朋友面前骄傲的样子，陆隽和成一样双双翻了个白眼：“切！”

    “什么声音啊？”王英问。

    “哦！我战友！”展鹏骄傲一笑，小声地对她说，“他们这是在嫉妒我呢！”

    程奕阳&陆隽：“......”

    (本章完)

