    狼族营寨之中，这里近乎是被马贼翻了个底朝天，较之于拆家的二哈都要更有活力。

    这些马贼，身体虽然累，不过精神却是极好，狼族游骑都已经被他们杀干净了，现在打扫战场搜刮战利品自然没有一个人叫苦。

    大火已经逐渐扑灭，其中能被抢救出来的都是抢救出来了，只是里面多以粮食为主，像是钱财实在少得可怜。

    其实想想不难理解，狼族南下本就是为劫掠而来，现在西平县城还没有被他们攻破，他们手中自然没有太多钱财。

    李昊倒也不太在意，这次本就不是为了钱财而来，他是为了狩猎天命值而来的。

    现在目标基本已经达成，而且还收获了一批骏马以及粮食，更为重要的是马贼骑兵，因为这次杀戮已经有所蜕变。

    以后狩猎只会更加简单，李昊其实对于此行已经非常满意，算是超额完成目标。

    再有半个时辰过去。

    战场已经基本打扫完毕，整个营寨正中尸体已经堆积成山，那些狼族游骑被扒光了以后，尽数都被马贼堆积在了这里。

    狼族游骑的弯刀、皮袄、骏马以及其他物件都被马贼收走，李昊近乎靠着打狼族，带出了这么一支马贼骑兵队伍。

    那些被狼族游骑摧残的流民，只挑选出了八十多个还算完好的，其余的人都被他们处理掉了，虽然现实很是残酷，但对他们而言或许也是一种解脱。

    而且马贼也按照李昊的命令，将这些流民的尸体，摆放在了那些狼族尸骸之上，让他们可以将狼族狠狠踩在脚下。

    李昊带着所有马贼，以及那些被挑选出来的流民，齐齐将这整个尸山团团围着。

    “放火。”

    李昊面无表情淡淡的道。

    “放火！”

    “放火！”

    “……”

    一声又一声“放火”随之响起，李昊的命令很快就传达出去，传进每个人的耳朵里面。

    顿时四周二十多个马贼，齐齐举起了手中的火把，靠近尸山之后将手中的火把丢了上去。

    呲呲！啪啪！

    火焰落到人的身上，顿时尸山传出了一阵令人牙疼的声音，还有一股焦糊味道弥漫开来。

    似是还有一股肉香，不过看到眼前这座尸山只会令人感到恶心。

    随着尸山一点点烧起来，四周马贼大多一脸平静表情，只是眼中还带着浓浓的悲哀，并没有表现的多么激动。

    怒火在之前就已经宣泄出去，虽然现在算是大仇得报，不过他们却是再也无法回到从前。

    特别那些流民，见到曾经驱使他们去攻城的狼族游骑，现在不但已经变成一具尸体，并且还将要被火焰焚烧。

    那空洞麻木的眼神之中，竟是多出一丝灵动以及一抹憎恨，恨得咬牙切齿，恨得不共戴天！

    要说这些流民胆小，他们却敢抬着圆木撞击城门；不过要说这些流民胆大，他们却又不敢去与狼族拼死一搏。

    只能麻木自己，最后成了一具行尸走肉，直到现在这具行尸走肉终于又恢复了一点生气。

    李昊发现了这一幕以后，心中多少生出一丝欣慰，至少这些流民还可以为自己所用。

    “走了，回山。”

    他已经没有留下来的心思了，见到流民已经可堪一用，李昊当即翻身上马大手一挥喝道。

    “遵命！”四周众人陆续上马，而当他们望向李昊，可见眼神之中都是带上一抹朝圣般的信仰。

    李昊让他们成为了马贼，并且给他们饭吃，给他们衣穿……如果说这还只是身体上的满足。

    那么李昊带着他们报了血仇，就是精神上的慰藉，足可以让他们对李昊发自内心的信服。

    李昊当先跃马而出，身后众多马贼紧紧相随，来的时候他们只是一人一马，走的时候他们已经有了一人双马，并且还有多的马匹驮着粮食以及其他的战利品。

    这次所有收获，虽然还比不上之前深入草原，不过多了一批粮食以及骏马总归也是好的。

    那些流民同样骑在马上，缓缓跟在众多马贼队伍之后，他们脸上还有一丝麻木，对于会被带到哪里也都并不在意。

    李昊真正离开之前，回头望了西平县城一眼，旋即便是毅然转头纵马冲进林间小路。

    ‘现在队伍越来越大，以后难免会与朝廷产生冲突，不过现在想要洗白谈何容易，不过以后还是得要想个办法洗白才行……’

    马贼尽数都是骑兵，来去如风根本不输狼族游骑，很快的就彻底消失在了城头众人眼神之中。

    他们为了谨慎起见，没有放松警惕的同时，也没有轻易打开城门去与这支陌生骑兵联系。

    直到这支骑兵队伍再次离开，这才有人迟疑着开口：“县尉，现在我们要怎么办？”

    被称为县尉的中年男子，见到这等情形也是一头雾水，他还以为对方会来主动联系他们。

    可是直到这支骑兵队伍离开，却都没有过来联系他们，这支骑兵莫名其妙的来，等到现在他们却又莫名其妙的走。

    让他也摸不着头脑，不过对方现在已经离开，而且还将狼族游骑斩杀殆尽，对于他们西平县城来说总归是件好事。

    县尉当即眉飞色舞的道：

    “赶紧通知县令大人，狼族围城之危已解，还有马上派人出城前往狼族营寨，好好的找一找看能找出一些什么，上千狼族游骑都死了，这可是天大的功劳！”

    “遵命！”四周众多军卒应道，他们脸上不乏喜意，可以逃过一劫让他们大大的松了口气。

    整座城头喜气冲天，很快随着消息传进城中，整座城市都是响起一阵震天响的欢呼声音。

    ……

    被马贼击溃的狼族游骑，他们逃脱马贼追杀之后，却并没有如同无头苍蝇似的乱窜，而是大体向着宣威方向奔逃而去。

    宣威县城之外，还有大约将近两千狼族游骑，甚至其中还有一队狼族精骑存在。

    为什么会有如此强劲的队伍，因为统率着这支队伍的，可是一位狼族千夫长。

