    钟老板，我刚才不太冷静，说了点不该说的话，请你谅解。”刘国峰对钟良赔礼道，他出现的态度是高高在上的，但是被钟良一句话点醒之后，他才知道自己的态度有多愚蠢，哪怕不和弱水房产合作，也没有必要跟弱水房产结仇。

    毕竟他的公司现在情况也不乐观，相同领域比他更加势大的公司，如今已经跟韩氏集团合作，他的生存空间会受到非常大的挤压，在这种情况下结仇弱水房产，只会让他死得更快。

    钟良冷冷一笑，说道：“你说我老板是缩头乌龟的事情，我会如实向他禀报，至于你应该怎么选择，自己好好考虑一下吧。”

    说完，钟良离开了包厢。

    韩三千全程站在钟良身边，并没有开口说过一句话，但是从刘国峰的态度他能够看得出来，这些人对于韩氏集团的畏惧很大，绝不可能真心和弱水房产合作。

    “小少爷，他应该会跟我们合作。”回到车上之后，钟良对韩三千说道。

    韩三千看着窗外，淡淡道：“这种合作没有任何意义，他随时都有可能在背后给弱水房产一刀。”

    钟良点着头，说道：“确实如此，那我们现在该怎么办？”

    “接下来的几个人，你自己去见吧，这条路现在看来，已经走不通了。”韩三千说道。

    钟良无奈的垂着头，商界讲究利益，钱才是最重要的，而现在韩氏集团所表现出来的财力，不是弱水房产能够抗衡的，想要拉拢真心的合作，几乎不太可能。

    “是。”钟良应声道。

    韩三千独自下车。

    自十四岁开始暗中走上自己的商界之路，韩三千从未遇过到这样的强敌，他的手段很多，但是在绝对力量面前，这些手段无疑会显得苍白无力，不管他有多少的花招，韩氏集团的财力就摆在那，就像是一座耸入云峰的高山，四面悬崖峭壁，韩三千纵使有再多手段也无力攀登。

    这么多年来，韩三千第一次产生了无力感，但是为了能够重新和苏迎夏在一起，哪怕是面对巨人，他也必须要把巨人打倒。

    苏家公司，整夜睡得不踏实的苏迎夏今天显得特别的憔悴，尽管已经化了妆，但黑眼圈依旧非常明显。

    沈灵瑶清楚苏迎夏自律的作息时间，她绝不会让自己休息不好，难不成昨晚发生了什么激烈的事情？

    静悄悄的走到苏迎夏身边，沈灵瑶一脸诡异的笑意，对苏迎夏说道：“迎夏，看你的样子，昨晚累坏了吧，你和韩三千……”

    沈灵瑶伸出双手，食指互点，表情暧昧的继续说道：“是不是成了？”

    “我跟他离婚了。”苏迎夏说道。

    沈灵瑶的动作僵在半空中，表情逐渐变得不可思议。

    “你……你说什么？”沈灵瑶挖了挖自己的耳朵，怀疑刚才产生了幻听。

    “你没听错，我跟他已经离婚了。”苏迎夏说道。

    沈灵瑶瞬间炸毛，一脸怒气的说道：“怎么回事，是不是韩三千做了什么对不起你的事情，这个混蛋，我要杀了他！竟然敢伤害你。”

    看到沈灵瑶过激的反应，苏迎夏赶紧说道：“他没做对不起我的事情，相反他是在保护我。”

    “什么狗屁，离婚也叫保护你，你是不是中了什么毒，居然连这种浑话也相信。”在沈灵瑶心目中，韩三千是个非常痴情的人，她也默默的把韩三千当作男神对待，而现在，韩三千的男神形象瞬间在她心里崩塌，所以她的愤怒，不止是因为苏迎夏，还有自己。

    她无法接受一个痴情的白马王子，突然间变成了一个渣男。

    “你先冷静一下，想知道是怎么回事吗？”苏迎夏淡定的说道。

    “你快说，要是这个渣男有对不起你的地方，我立马提刀去砍了他。”沈灵瑶撩起袖管，一副怒不可遏的样子。

    苏迎夏无奈一笑，沈灵瑶对她的好，从始至终都没有变过。

    但是她也更加清楚，韩三千对她的心，也没有变过，她甚至相信当韩三千做出这个决定的时候，韩三千内心也是很痛苦的。

    当苏迎夏把自己的猜测以及整件事情的来龙去脉告诉沈灵瑶之后，沈灵瑶的情绪总算的平复了一些。

    “真是这样，他不是被其他女人勾搭走了？”沈灵瑶怀疑的说道。

    “有些事情，我现在不能告诉你，但大致是如此。”苏迎夏隐瞒了韩三千的身份，只是提及了韩三千和韩氏集团有过节，所以不能让沈灵瑶完全信服。

    如果把韩三千的身份告诉沈灵瑶，她会对此没有任何疑虑，但苏迎夏不会这么做，因为韩三千不希望外界知道他的身份，而沈灵瑶这个大嘴巴苏迎夏可是很了解的，让她知道了，肯定很快就会传出去。

    “他怎么会招惹到韩氏集团呢。”沈灵瑶不解道。

    “有一些原因，你以后会知道的。”苏迎夏说道。

    沈灵瑶突然单手环着苏迎夏的脖子，就像是要勒住她一样，但是手伤并没有真正用力，以威胁的口气说道：“好你个苏迎夏，还有事情瞒着我，难道你不相信我吗？”

    “我怕你把不该说的事情说出去，你这张嘴，难道你自己不清楚吗？”苏迎夏无奈道。

    沈灵瑶尴尬的松开苏迎夏，说道：“这倒是，你要是给我说，我肯定会忍不住告诉其他人的，算了，这次就原谅你了，不过你可得看好韩三千，免得他被其他女人拐跑了。”

    苏迎夏想过去找韩三千，虽然离婚了，可也不代表他们不能见面。

    但是仔细想想，韩三千既然这么做，目的就是要跟她撇清关系，如果她去和韩三千见面，那么离婚也就没有意义了。

    “我相信他。”苏迎夏坚定的说道。

    沈灵瑶内心也是相信韩三千的，毕竟这种痴情的男神形象在她心里已经根深蒂固。

    “对了，今晚咱们三姐妹聚会，离婚的事情，你要告诉依云吗？”沈灵瑶问道。

    “这事都快传遍云城了，还需要我给她说吗？”苏迎夏苦笑道。

    沈灵瑶点了点头，不再多说什么。

    关于韩三千和苏迎夏离婚的事情，经过一晚上的发酵之后，云城已经无人不知无人不晓，韩三千去金桥城的这种抹黑也被大肆宣扬，所以现在韩三千不止是拥有窝囊废的称号，更是多了一个渣男的名号。

    许多女人对此愤愤不平，吃了三年软饭的窝囊废，怎么有资格背叛苏迎夏呢？

    甚至有不少过激的人，还在网上讨论这件事情，对韩三千展开了铺天盖地的谩骂。

    这一切的始作俑者蒋岚，对此非常高兴，对韩三千的骂声越是激烈，相对于苏迎夏的影响就会越小，只要把苏迎夏摆在弱势的位置上，今后苏迎夏想要找老公也就更加简单了。

    如今的蒋岚，已经没有丝毫让韩三千和苏迎夏复婚的打算，而且在她眼里，韩三千肯定会完蛋，所以又一个计划在蒋岚心里展开。

    为了苏迎夏能够找到更好的人家，蒋岚必须要想办法把两人并未同房的事情传播出去，让那些人知道苏迎夏并没有被韩三千玷污，追求苏迎夏的人就会更多。

    传播途径，自然是她那些长舌妇姐妹，所以蒋岚又把这些人召集在了一起，特意请她们吃饭，然后在不经意间，不小心把这件事情说漏了嘴。

    那些姐妹听到这件事情之后，云城无疑又会掀起一阵对韩三千的嗤笑。

    整整三年，没有完成夫妻之实，这得是个多大的笑话？

    <!--over-->

