    浑身金甲的高大神明，双手死死的抓着纳尔持着黑死剑的胳膊，不顾他的攻击，使劲的往后面推去，远处那颗流星，已经很近了！

    纳尔也是察觉到了金甲神明的意图，开始扎起来，没有被禁锢的左手疯狂的捶打着，打的那金甲神明的黄金盔甲都凹陷了进去，可是他就是不松手，还死命的往身后推去。纳尔已经感觉到了身后的危险正在接近了，但是他被金甲神明纠缠着，根本无法转身去看清楚那到底是什么东西。

    金甲神明实打实的挨了纳尔的几下攻击，口中都溢出了一滴滴金色的神血，但是他的嘴角却毫不掩饰的却流露出了微笑。

    那血红的流星，那个浑身充满了暴虐和毁灭气息的邪恶生物，到了！

    “轰~！”

    如行星撞击一般，虚空之中竟然都猛地爆发出一阵剧烈炸响，整片空间都微微扭曲了起来，肉体相撞之处，空间更是如碎裂的镜面一样破碎开来，漏出一片混沌和虚无，要知道这可只是纯粹的肉体相撞，纯粹的依靠动能，就已经打破了空间。不过破碎的空间只是存在一瞬就被宇宙规则给修复如初了。

    道格那开发到极致的金刚大脑袋，配合着三段巨灵之力，如重锤一般狠狠的撞到了纳尔的后腰之上，一瞬间就撞得纳尔脊柱断裂，身体扭曲着反向弓了起来，整个人都像是层烂肉一样贴在了道格的前胸和后背，漆黑粘稠的血液更是喷洒的到处是，溅满了整个星空。而金甲神明即使有纳尔相隔，也是承受了不小的撞击伤害，整个人都和纳尔面对面贴在了一起，纳尔吐出来的腥臭血液，全都灌进了他那全封闭式的头盔里。。。幸好这片虚空里什么都没有，空荡荡一片，倒是没有出现什么二次撞击。

    道格顶着不知死活的纳尔，再前面是也不知道是不是撞到了肺部，在那疯狂挣扎着，咳嗽着的金甲天神。老汉推车般的推着他们一路朝前飞去，根本就停不下来。也不知道过了多久，三人渐渐飞到了这片虚无地带的边缘地带，已经能看到零星的几颗星球了。

    道格顶着两人也不拐弯，直直的飞入一颗星球的轨道，冲进了它的大气层之中，即使有着大气阻力的摩擦，速度也只是下降了少许，最前面的金甲神明身上更是摩擦起了熊熊火焰，不过他好得也是个强大的神明，这些都不算什么，他现在正在发动能力，准备迎接即将到来的剧烈撞击。只见他身上的金色盔甲犹如活了过来一般，全都连接融合到了一起，一身金色的盔甲变成了一体的甲壳一般，显得更为厚重坚固。

    “轰~！”

    这次是真的彗星撞地球，三人一起燃烧着熊熊的火焰，重重的轰击在了这颗星球的表面。

    未知星球之上，荒芜的大地瞬间犹如液体一样开始波动起来，碎裂的沙土一波一波开始隆起，堆积挤压着朝远方流去，而撞击点的正中心，那一大块土地更是凭空消失，出现了一个巨大又平整的空洞，洞底全是白色的粉尘颗粒，那是沙土被高温化为琉璃后又被冲击波给击碎了。

    空洞中心的地面上，道格的双腿和金甲天神的大脑袋露在地面之上，其他身体部位全都埋在了沙土里，他俩一个本身就是实心的铁疙瘩，一个是外面包了一层厚重铁壳，所以这物理撞击所造成的伤害倒是对俩人没有什么大碍，只是被俩铁疙瘩夹在中间的纳尔，那可真是惨了，实在是太惨了，他浑身黑色的铠甲早已碎裂的不知去向，干瘦的身子仿佛没有骨头一般扭曲在一起被挤压成一片，破布娃娃都比他要强得多，看样子是活不了多久了。

    两尊铁疙瘩此时都扎在地上一动不动，应该是都进入了剧烈撞击后的眩晕状态，现在就看谁抗性强，谁就能先醒过来。

    果然，道格露在地上的双腿先抖了两下，得益于他一贯的用脑方式，在这方面还是很有特长的，那头就是铁。只见他撅着屁股快速的从地里拔出脑袋和身子，甩了甩满头的沙尘，瞪着猩红的眼睛就朝着钻出来的坑里看去。

    纳尔如一团破布一样粘在金甲天神的身上，道格一把就抓着他给扔到了一边。然后向后高高的扬起一条腿，做出了准备踢球射门的动作，对着地面上金甲神明露在外面的滚圆脑袋就一脚抽了下去，哪怕他现在是没有意识的野兽，对着地上的球形之物也会下意识来上一脚。

    “咣～！”

    一声金属相交剧烈颤音响起，金甲神明像是拔萝卜一样被难以想象的巨力从地里给灌了出来，朝着巨大的空洞外直直飞了出去。他本就还没从眩晕中恢复过来，现在又被人对着脑袋狠狠来了一脚，反而是给弄醒了过来。

    “砰～！”

    金甲神明极速飞出时又是撞踏了空洞边缘的地层，才落到了这颗不知名星球的地面以上。

    “咳咳～！”

    荒凉大地上的巨大土坑之中，金甲神明慢慢的坐起了身体开始剧烈咳嗽起来，点点金色的血液也是喷洒了一地，他那厚重又圆滑的金色头盔上有着一个大大的凹陷，那一下看来对他造成的伤害不轻。金甲神明站起身来，金光流转间一身的凹陷和伤痕已是消失不见，焕然一新。不过还没等他顺好气，一颗红色的流星也是拖着剧烈的音爆飞了过来。

    “轰～！”

    道格如瞬移一般来到金甲神明面前，扬起巨大的金色铁拳就抡了出去，这一拳把他打得是直接倒飞而出。道格更是紧跟着飞身而上，追上就又是一拳，两下就把他击飞出去近百十公里远。

    道格紧追而上就要打出第三拳，却没想到金甲神明已是适应了他的巨力，在空中主动接住他的第三拳，一拉一带之间借着道格的巨力让他从侧面直直飞了出去。

    金甲神明没有浪费这个机会，从身体上凝聚出一根黄金长矛就追着道格而去，后发先至的来到道格上空，从上往下用长矛对着道格猛戳了上去，硬是把道格砸到了地上，攻防瞬间就发生了转变。

    道格和金甲神明在外面激斗，他们不知道的是，那被三人撞出来的巨大空洞之中，纳尔那破烂的身体正发生着奇怪的变化，大量黑色的细小触手从他的伤口中伸出，慢慢的修补起了他那破烂的身体。

    纳尔没有死！

