    “灵儿，云珏，你们快醒醒！”

    谁也不知道他们的呼唤究竟有没有作用，处于这样的心境之中又是否能听见他们所说的话，可眼下不论是什么，他们都得要试一试。

    三米。

    灵儿的脚步突然停了下来，在众人的目光之中，她迅速恢复了原本的模样。

    见状，众人悄然松了一口气，与此同时，大家更是齐声呼唤起了墨云珏。

    或许这个办法真的有有效！

    “云珏，你快醒一醒！”

    “别被这声音给诱导了，你做的所有的一切都是有意义的。”

    众人纷纷大喊着，三米的距离，哪怕行进的速度很慢，那也是转眼间就会坠入海底。

    灵儿有些茫然地看着四周的环境，完全不明白自己好端端的怎么忽然就站在了这里，又见到一旁渐渐往海里走去的墨云珏，脸上也浮现了一抹担忧之色。

    “灵儿，你试试能不能拉住云珏！”帝北宸忽的出声道。

    听言，灵儿当即伸手抓向墨云珏，却发现有一层无形的力量阻挡了她的动作。

    “不行，我和云珏之间有禁制！”灵儿着急地道。

    三步。

    两步。

    一步。

    只剩下一步的距离，所有人的心都提了起来。

    一种紧张而害怕的心情蔓延开来，这一路走来，他们一直都是一个整体，从来没有想过有朝一日或许某个人会离开他们的队伍，这是他们根本无法接受的。

    “云珏，认识你一直都是我们庆幸的事。”

    “曾经的痛苦都已经过去，将来你还有我们。”

    百里红妆望着那一道挺拔却十分寂寥的身影，声音里也透着一丝心疼。

    她一直都很感谢墨云珏，不论是以前的帮助还是现如今的一同历练，他总是在尽己所能地帮助她。

    “放下吧，只要继续向前，就能忘却所有的痛苦。”

    古老的声音带着无尽的吸引力在墨云珏的脑海中盘旋着，自小到大，他经常处于痛苦之中。

    哪怕他是弑天楼的少主，可对他而言还不如不要这个身份。

    行尸走肉般的生活，就连他自己都觉得可笑。

    这样的生活继续下去又有什么意义？

    倘若抛弃所有的一切，他就能不再痛苦，那么他愿意抛下一切。

    这时，那一道温柔、紧张又夹杂着心疼的声音传入了他的耳中，墨云珏忽的身形一震，那一张倾国倾城的容颜在他的脑海中浮现，犹如那一粟阳光照亮了心底的黑暗。

    曾经的一幕幕在他的脑海中浮现，以前的他的确过得十分痛苦，可自从认识了百里红妆在会后，很多事情都已经变得没那么重要。

    哪怕她喜欢的是别人，他也不在意。

    因为，喜欢只是他自己的事。

    只要能远远的看着，于他而言都是一种难言的幸福。

    他不后悔。

    或者说他曾经是后悔的，可在遇到了百里红妆之后，一切就变了。

    他不再后悔，哪怕以前遇见的所有磨难能换来遇见她，那都是值得的！

    是的，值得！

    众人紧张地看着墨云珏，他的最后一步终究还是跨了出去！

