    　　“回来就好，回来就好啊！”

    　　老院长很激动，拉着唐洛的手，怎么也不愿松开了。

    　　“老院长，是我不好，一直都没回来。”

    　　唐洛看着老院长苍老的样子，心生几分内疚，以前他回过几次中海，但都没有回来。

    　　“不，你大了，有自己的事情要忙……我活着，你能回来看看就好啊。”

    　　老院长摇摇头，眼泪却止不住滚落。

    　　旁边的许飞，眼睛也发红，扭头偷偷擦了擦眼角。

    　　“老院长，这次我回中海，短时间不走了，会经常来看您的。”

    　　“好，好，常回来看看。”

    　　老院长开心地说道。

    　　等一阵闲聊后，唐洛提到了自己的身世。

    　　“你的身世……我得好好想想。”

    　　老院长皱起眉头，毕竟二十多年了，有些记忆都已经模糊了。

    　　“哦，我想起来了，当年你是被老张送过来的，还在襁褓中……他说，他捡了个孩子，没地儿安排，往警局送，人家也不要，就送孤儿院来了。”

    　　“老张？哪个老张？”

    　　唐洛忙问道。

    　　“就是三道口的张屠夫。”

    　　唐洛想了想，好像是有那么一点点印象，那家伙长得吓人，跟张飞似的。

    　　只不过，他从没想过，他竟然是张屠夫捡回来送到孤儿院的。

    　　“对了，我还留着包你的被子，就在隔壁房间的柜子里。”

    　　老院长想到什么，就要站起来。

    　　“我扶您。”

    　　唐洛忙把老院长扶了起来，来到隔壁房间。

    　　这个房间，唐洛也有印象，孤儿院哪都能去，唯有这个房间不能去。

    　　有次他调皮，想要进去，被老院长给揪了出来，说这个房间不能随便进，里面放着孩子们找家人的线索。

    　　当时他不懂，现在却明白是什么意思了。

    　　老院长找了好久，终于从一个柜子里拿出一床被子。

    　　“小洛洛，就是这个。”

    　　唐洛接过来，打开，只见左下角，用金丝线刺绣了两个字——唐洛。

    　　他此时才知道，原来他的名字，不是老院长给他起的，而是父母给他起的。

    　　让他失望的是，除了上面刺绣着名字外，再无其他线索。

    　　“看来，只有去找张屠夫再问问了。”

    　　唐洛暗暗嘀咕，问了老院长一句。

    　　“老张？他好像去他闺女家了，得过一阵子才能回来。”

    　　老院长想了想，说道。

    　　“好吧。”

    　　唐洛点点头，看来只能等着了，急不得。

    　　“咳咳，小洛洛，这个被子，你带回去吧，说不定能用上。”

    　　老院长咳嗽着说道。

    　　“好。”唐洛点头，“老院长，您的身体……”

    　　“没啥，老毛病了。”

    　　“我帮您看看吧。”

    　　“你？”

    　　老院长有些惊讶。

    　　“对，我这些年跟一位老中医学过医术，让我帮您看看吧。”

    　　唐洛点点头。

    　　旁边的许飞，忍不住看了唐洛一眼，这家伙还会医术呢？

    　　“呵呵，好啊。”

    　　老院长笑着点头，她并不相信唐洛的医术有多厉害，只是不想辜负孩子的一片心意罢了。

    　　唐洛扣住老院长的手腕，仔细诊断起来。

    　　许飞瞄了几眼，嗯，不说医术咋滴，这架势还挺足，有那么几分中医的样子。

    　　“老院长，您是不是半夜子时，咳嗽最厉害？”

    　　“对。”

    　　“大约有五年时间了，痰中带血……”

    　　听着唐洛的话，老院长脸色变了，他是怎么知道的？

    　　“老院长，我说的都对么？”

    　　唐洛说完症状后，松开了老院长的手腕。

    　　“对对，全都对！”

    　　老院长满脸惊讶。

    　　许飞也瞪大了眼睛，还真有两把刷子啊！

    　　“老院长……”

    　　唐洛这正说着，门开了，从外面进来一个漂亮的女孩。

    　　“奶奶，小飞哥……”

    　　女孩先跟老院长以及许飞打个招呼，目光落在唐洛身上。

    　　紧接着，她瞪大眼睛，俏脸上露出不敢相信的神色，他是……小洛哥？

    　　唐洛也在打量着女孩，她管老院长叫奶奶？

    　　难道……

    　　“你是小涵？”

    　　“小洛哥，真的是你？”

    　　听到唐洛的话，陈涵惊喜叫道。

    　　“呵呵，是我，一晃眼，当年跟在屁股后头流着鼻涕的小丫头，也长这么大，这么漂亮了。”

    　　唐洛看着陈涵，忍不住笑道。

    　　“哪有。”

    　　陈涵俏脸微红，娇嗔说道。

    　　小时候她就喜欢跟在唐洛屁股后头玩儿，也有不少小伙伴说她是唐洛的小媳妇儿。

    　　而唐洛……曾经也用一根棒棒糖，骗走了她的亲亲！

    　　那年，她才五岁。

    　　后来，唐洛离开孤儿院，陈涵伤心了好大一阵子，甚至每晚都梦到她的小洛哥。

    　　她坚信，她和她的小洛哥会再见面的。

    　　现在，果然再见面了。

    　　想到这些，陈涵眼泪一下子下来了。

    　　“傻丫头，哭什么，我这不是回来了嘛。”

    　　唐洛看着流泪的陈涵，上前抱住了她。

    　　“小洛哥，我梦到你好多次……终于又见到你了。”

    　　陈涵呜咽着说道。

    　　老院长看着抱在一起的两人，老脸上露出一丝笑容，这两人……还挺般配的啊。

    　　要是两人真能在一起，小涵也有人照顾了，她就算闭眼，那也放心了。

    　　“小洛哥，你不会再走了吧？”

    　　陈涵泪眼朦胧的看着唐洛。

    　　“不会了，短时间不会再离开了。”

    　　唐洛摇摇头，帮陈涵擦去眼泪。

    　　“嗯嗯。”

    　　陈涵见唐洛这么说，开心地笑了。

    　　等稍稍平静了心情后，陈涵左右看看，问道：“奶奶，你们刚才在聊什么？”

    　　“刚才你小洛哥帮我诊脉，说了我的老毛病……太神奇了，都对。”

    　　“真的么？小洛哥，你还会医术？”

    　　陈涵惊喜问道。

    　　“嗯。”唐洛点点头，看着老院长：“等我给您开几副药，再针灸一下，保证您健健康康，活到一百岁。“

    　　“好好好。”

    　　老院长笑着点头。

    　　“小洛哥，真的？奶奶的身体会好起来？”

    　　陈涵不敢相信的问道。

    　　“嗯，有我在，保证好起来。”

    　　唐洛点点头。

    　　“太好了。”

    　　陈涵激动起来，父母出车祸离开，她从小和奶奶相依为命，在孤儿院长大。

    　　这两年，她一直为奶奶的身体担心，也带着她去过几家大医院，但始终没什么太好的效果。

    　　再加上奶奶也疼钱，说留着这些钱，还不如给孩子们买点营养品，就这么一直拖着。

    　　现在听唐洛说，能够治好奶奶的病，她又怎么能不激动，不高兴。

