
话说这个万神第一团的黑袍妖人，刚沾沾自喜，准备借助“血太极”抵挡维可的空明一闪余威之后，趁机绕过两人。再靠近那龙柱一些。

没想到，傅洋立刻发威，施展了他见所未见的恐怖暴力法术。

这家伙只觉得浑身发毛，好像有什么大恐怖要出现了。想跑，却发现一股危险恐怖的气息铺天盖地，从四面八方笼罩而来！

两只肌肉隆起、密布坚硬黑色鳞甲的巨大手掌出现，似手似爪。从左右两边，狠狠碾压抓握而来。

黑袍妖人脚下的血太极爆发出刺目的血红色光亮，一层血色屏障浮现。想要抵挡那抓握而来的两只恐怖法力手掌。

然而并没有什么卵用……

轰隆！

一声巨响。

鬼灵神之握确实凶猛无比，刚一接触，就直接把那层血红色的屏障好像鸡蛋壳一样给捏碎了。然后探了进去，直接接触到了这个妖人的身躯……

左右合拢，想把这妖人给困在其中。

傅洋没打算直接当场击杀，而是想留个活口。带回零组，交给专业的刑讯人员来审问。警察对待普通百姓当然不能绝用刑讯，这是一个基本的法律规范。

但是在本来就隐藏在黑暗中的灵异界，针对邪恶分子的各种刑讯逼问手段，那都是为了正义！

但没想到的是，本以为就要活捉这家伙了，他却突然化作一滩血水。

硬生生的从“鬼灵神之握”的掌间缝隙里面流淌了出来，蠕动着迅速从侧面绕开傅洋和维可。冲向粗大的延安高架龙柱。

“不好！这该死的狡猾妖人。”

傅洋脸色一变。

知道活捉这家伙的念头还是有些太过于想当然了。万神教的妖人，而且还是万神第一团的。就算实力比自己和维可低，也不是那么好对付的啊。

“哼！本女王在此，岂容你放肆？”

傅洋来不及反应，但身后的维可已经攻了上去。

既然无法活捉……当然是选择直接就地格杀，让其魂飞魄散，也算是为民除害了！

所以维可也不再像刚才一样留手，鬼极剑挥舞起来，如同是密不透风的剑网。从四面八方纵横切割，剑气绞杀。

并且还伴随着阵阵黑色鬼王之力弥漫，阴风呼啸。鬼哭狼嚎之音非常的骇人听闻！

这也是鬼王的独有神通之一：百鬼阴风嚎。

能够影响到敌人的心神，让其精力无法集中，在斗法中处于劣势。

百鬼阴风嚎，配合维可的鬼剑宗剑术，发挥出巨大的威力。就算是同为五箓真人初期的修道者，恐怕都难以抵抗。

更何况对手只是一个三箓真人实力层次的妖人？

哪怕仗着修炼的法术邪恶诡异，还有冥威将作营的灵异器械。依然不可能是发怒之后的维可对手。

所以黑袍妖人当即觉得心神剧震，魂魄摇曳，情绪不稳。根本难以再前进，更别说是抵抗维可的剑气了……

唰唰唰！

起码有三股剑气同时斩中了这个家伙的身躯，锋利的力量，深深切割进入了他的骨肉之中。顿时响起一阵皮肤肌肉被利器切割开的声音，并且伴随着血花飞溅。

同时巨大的力道，让他倒飞出去好几米。掉落在地上。

维可不依不饶，欺身向前，剑气纵横呼啸。

这家伙命也确实够大，居然一咕噜从地上爬起来就想逃跑！还往前扔出去一团拳头大的东西，炸开出一团团血雾组成的骷髅头。在那儿层层叠叠的浮现，阻挡维可……

当然，维可一剑就轻松切开了。继续追杀！

就在这个时候，估计是已经完成了汇报的刘能居然跑了出去。刚好就在后面的位置，看到这准备逃跑的黑袍妖人。

“哈哈，我最喜欢伏击歪魔邪道的妖人了。”

刘能大笑。

直接出手。

他修炼的也是道术，从掌心里化出两团清气，变成方圆一丈的气体大手。硬生生拍击在那苦逼的倒霉妖人背后。

噗嗤……

黑袍妖人吐出一口鲜血，整个人好像断线的风筝一样朝着前方飞了过去。迎着维可。

黑色剑气一旋转。

直接切断了他的手筋脚筋！

“这一下子，算是活捉了吧？”

傅洋手中持着千幻剑，笑吟吟地朝这边走了过来。

活捉的万神第一团成员，比打死一个价值起码大了十倍不止！

可就在这个时候，异变突生……

呼呼呼！

四周莫名其妙的起了阵阵阴风，刺骨冰寒。就算傅洋和维可实力这么强，都觉得有些不舒服。更别说赶过来的刘能了，都有些发抖了。

“哈哈哈！果然和血戾子大神推测的时间一样，这东西终于出现了。你们这些伪君子，我们早就有了准备。”

说着，他居然浑身发出轻微爆鸣声。大量的血液，黄豆那么大的血珠子，从皮肤里面渗透出来。好像一个“血人”，非常可怕。

傅洋神色一凛。

“情况有变，直接击杀！！！”

说完他最先出手，千幻剑劈斩而出。黑色剑罡横向斩杀，转瞬之间就能将其头颅砍下。

但还是慢了一点儿……

因为在这之前不到一秒钟时间。

龙柱附近的区域，居然闪烁起了阵法的光芒。居然是早就已经被布置了一些符文阵法。

其中一个就在那妖人身旁，居然又挡住了傅洋一剑。

虽然没有完全挡住，黑色剑罡任然斩中了他的喉咙，割开了一道深深的口子。鲜血喷溅，可终究没有直接砍掉头颅让他当场死亡！

与此同时，那精美无比的粗大浮雕金属龙柱上，居然往外面渗透出一股黑色的粘稠液体。虽然不多，但却邪恶的可怕！

好像和这浑身鲜血的黑袍妖人彼此呼应。

唰！

那股黑色粘液，居然从龙柱表面自动飞射过了。钻进了他的嘴巴里面。

也就是这时候，维可再次补了一剑。

彻底斩掉了这黑袍妖人的头颅！

不过……

居然没有鲜血流出来！就在刚才不到零点一秒的时间，他浑身的血液都仿佛消失一空。而在被维可剑气斩断的脖子和头颅之间，一股黑色粘液，好像强力胶水一样还连接着。

“呵呵，呵呵……我不会死。”

这妖人离体的脑袋居然还在说话。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5936839"  chaptername="第九百零五章  龙柱渗出的黑色粘液">加入书签</a>
</div>
