
　　无双城和外城之间的野地之中。

　　道道凌厉的剑气，从一袭白衣的巫芊手上斩出，顷刻间便把周围十来个阴灵完全冰封！

　　剑光再次闪出一道弧线，“咔咔！”几声，所有阴灵碎成冰块掉落在地，原地留下十来枚灵珠。

　　刚将灵珠收起，她的身前突然凭空出现一道人影！

　　“放儿？”

　　见到来人，巫芊惊讶的喊出了声。

　　“师父，你这剑法，现在是越来越厉害了啊！”

　　来人正是陆放影躯，笑着对她抱了一拳说道。

　　自从陆放本体回到了无双城，他便让影躯在这野地之中寻找，直到好几天之后，这才找到了师父巫芊。

　　“这有什么厉害的？”

　　巫芊半开玩笑，半认真地说道：“为师这点微末本事，对于现在的你来说，怕也不算什么了吧？”

　　“师父说的哪里话？”

　　陆放急忙道：“我要跟师父你学的还多呢！不说我现在还处在金丹期，就是将来结婴、哪怕是达到再高的修为，师父你始终都是我陆放的师父！除非、除非师父你不要我！”

　　不等巫芊说话，又立马嬉笑道：“不！就算师父你不要我，我也会死皮懒脸的跟在你后面，弟子真不要脸起来，师父你可是知道的！”

　　巫芊见他这副样子，便知道他对自己心中毫无芥蒂。

　　不得不暗自感慨了一下，将巫清云许给陆放，并收他为徒，或许是她这辈子做的最正确的一件事了！

　　“你呀！真是越大越没个正型了！”

　　笑着上前两步，伸出手指在陆放额头上点了一下，有些感慨接着道：“之前我就一直在想，这才四十多年的时间，我巫芊的弟子，都有击杀化神后期的实力了，这实在是让人难以想象！”

　　陆放撇了撇嘴说道：“那又不是我自己的实力！”

　　“怎么不是你自己的实力？”

　　巫芊又点了他额头一下，道：“之前我问过老祖了，那棒子里的器灵既认你为主，别人是很难从你手中抢去的！棒子既在你手，那就是你自己的实力！”

　　“我那器灵倒是跟其他的器灵有所区别，算了，不说这个！”

　　陆放转而问道：“师父，你跟老祖还有师叔他们怎么又分开了？钱师叔呢，找到了吗？”

　　“就是没有找到你钱师叔，我们这才分头寻找的。”

　　巫芊叹了口气，接着道：“上次跟你和灵儿分开以后，我跟老祖，还有你几位师叔便着手搜寻你钱师叔的踪迹。

　　可，找了近一个月，连半点线索都没有，便打算先去迷雾寻找红尘他们，也花了大半个月，才找到他们留下的线索，他们是往外围跟你们汇合去了，是吧？”

　　“是，师父！”

　　陆放点了点头：“温师兄和牟彪，还有红尘师姐他们现在还在外围，跟灵儿和我宗将近四十名弟子在一起。”

　　“你们都集结了四十名弟子了？那倒是不错！”

　　巫芊也点了点头，接着又问道：“不过红尘他们怎么会突然想到去往秘境外围的？”

　　“师父，之前红尘师姐他们遇到点事，唔，清云那也出了点事……”

　　“清云出事了？”

　　话还没说完，巫芊的脸色就是猛的一变。

　　她之前一直没问巫清云，便是知道她一直跟陆放在一起，以陆放现在的实力，自然不会让她出什么事情。

　　可没想到陆放现在却说她出事了，由不得她心中一紧！

　　陆放急忙道：“师父放心，清云没事！她不仅没事，她还遇到了她自己的机缘，她被秘境之中的一个很厉害，很厉害的人收为了弟子，此人是至少活了三万年以上的存在！”

　　“三万年以上？”

　　巫芊瞪大了眼睛，震惊道：“什么人能活三万多年？”

　　随即变了变脸色，一把抓住陆放的手，皱着眉，郑重地说道：“放儿，其他任何事情，我都可以不在乎，但是关于清云的事，你必须要跟我说清楚！告诉我，清云她现怎么了？她现在到底在哪？”

　　陆放见到她此刻的表情，心里也是一紧！

　　那是什么样的表情啊？

　　怀疑、紧张、急迫、甚至，眼神之中还透露出一丝哀求！

　　即便是她之前重伤愈死之时，她的眼里最多的也只是坦然，陆放何曾见过她脸上这么复杂的表情？

　　看来清云在她心中的位置，怕是比她自己的生死都更重要！

　　“师父，清云真没事！”

　　陆放赶紧握着她的手，说道：“我前些天才见过她，她就在玄天城内的皇宫里，她新认下的师父，就是近三万年前，建立了这整个玄天秘境的人！

　　清云她不会有事的，我在皇宫外守了三个多月，就是跟清云见过面，确定了这一点才离开的！”

　　“清云真没事？”

　　巫芊死死地盯着陆放的眼睛问道。

　　“清云真没事！”

　　陆放狠狠的点了点头。

　　“没事就好，没事就好……”

　　巫芊见他神情不似有假，这才松开他的手，长长的出了口气。

　　又盯着陆放看了好一会儿，才道：“给为师说说吧，这到底是怎么回事？”

　　眉头又皱了皱：“清云她新认下的师父是谁？他怎么会活了三万多年？这世上，我从未听说过，有人能活那么久！还有，你说这整个玄天秘境都是他建立的，这又怎么可能呢？”

　　“师父，这涉及到很多事情，不是一两句话能说清楚的，我们还是坐下慢慢聊吧！”

　　陆放手上一挥，将地上清理干净，示意让巫芊坐下道：“我会把我所知道的事情，从头一二，一件一件都告诉你，正好，有些事情我自己也没弄清楚，想向你请教请教！”

　　“若是涉及隐秘，我们还是传音说吧！”巫芊坐下后，对陆放传音道。

　　“还是师父考虑的周全！”

　　陆放也坐了下去，想了想，也跟传音她：“师父，你觉得我们这个天下，唔，或者说，就师父你所知道的整个修行界，有多大？”

　　巫芊道：“天南极北，东土西方，在加上中间的妖域，就是我所知道的，整个修行界的大小了。”

　　陆放又问道：“那修行界之外呢？”

　　“修行界之外？”

　　巫芊沉吟了一下，道：“其他许多地方我没去过，但，想来跟天南差不多。

　　天南最南边是一片一望无垠的大海，据说越是往外，灵气就越是稀薄，很少有人踏足那里，我也未曾听闻有人深入过大海。”

　　陆放点了点头，道：“师父，你可听说过玄天皇朝？”

　　“玄天皇朝？”

　　巫芊一愣，问道：“跟这玄天秘境有关系？”

　　“是的，师父，就我们所知的整个修行界，在很久以前，都是玄天皇朝的疆土！

　　而，这个玄天秘境，其实就是一座由玄天皇朝在近三万年前布下的风水大阵！

　　布置这么个大阵的人，就是将清云收为弟子的人，他是一个实力极强的风水师，也是这个玄天皇朝的人！”

　　“风水大阵？风水师？”

　　巫芊眼神中闪过一丝茫然，接着道：“真有活了近三万年的人？那会是什么样的存在？放儿，你见过那个风水师了？”

　　“见过，一共见过两次，他看起来就是一个老头的模样，唔，除了他的那双眼睛特别明亮以外，也没什么特别的。”

　　陆放说完又道：“师父想必也知道此次秘境是怎么开启的了？”

　　见巫芊点了点头，接着道：“那位天南传说中的李家人，其实名叫李尹，他在兽潮发生的时候，出现在了溟江口，后被神降了的萧寒逸所杀。

　　他当时确实死在了那里，但，我等秘境开启，所有人都进入秘境之后，用胡灵儿送给清云的那个白玉狐狸，将他的魂魄给镇住了。

　　后来又给他喂下了从陈正元师叔那得到的云天丹，这才将他给救活了过来！”

　　“等等！”

　　巫芊打断他，很是疑惑的说道：“我记得你说过，陈正元是你在这秘境之中遇到的。

　　那什么李尹既然已经死了，又怎么可能被你带进秘境？没带进来，你又如何给他喂下云天丹的？”

　　“师父，我的影躯能离开这个大阵，往秘境最外围的边上，穿过上百万里的距离，再穿过几十万里的黑暗，再越过一道阵法屏障，就能出了玄天秘境！”

　　“上百万里？放儿，你，你竟然可以……”

　　巫芊惊讶的说道。

　　“师父，这世上能拦得住我影躯的阵法不多！”

　　陆放说完继续道：“我将李尹救活过来之后，他很快就弄清楚了事情的来龙去脉，再次开启了一道玄天之门，我的影躯又跟着他进入了秘境。”

　　“之后便去往了玄天城，萧寒逸，当然是被神降了的萧寒逸，他正带领着众多极北邪教的人，连同三个老头率领的道门，加上一个女的率领的佛门，一起攻打玄天城内的皇宫……

　　陆将萧寒逸他们怎么被李尹一剑撕裂空间送出秘境说了之后，巫芊满脸的震惊。

　　她实难想象，一剑撕裂空间，需要什么样的修为才能办到？

　　就是这么强的一个人，斩出这一剑之后，身体又怎么会消散？

　　而消散的只剩下一个头颅的人，又怎么会被人随意一指，就能将他消散大半的身体复原？

　　“放儿，那，那个将清云收为弟子的风水、风水师，到底是什么样的修为？”

　　“仙人！至少是仙人，而且还不是一般的仙人！”

　　“仙人？！！”

　　这个答案，既在巫芊意料之中，又在她的意料之外。

　　在她意料之中的是，也只有传说中的仙人才能活三万年之久，而让她意外的是，这么一个传说中的存在，竟然收清云为徒！

　　“是的，师父！”天籁小说网

　　陆放点了点头，道：“这秘境之中发生的任何事情，对他来说都不是秘密，包括我们在这说的话，只要他想知道，应该都瞒不过他！这也是清云跟我说的。”

　　见巫芊又瞪大了眼睛，陆放接着道：“也正是因为这样，他才发现了清云是这秘境之中，拥有极少数适合修炼他那一脉体质的人。

　　这才在清云身边撕裂了一道空间，把她吸入进去，瞬间便将她带到了远在好几万里之外，玄天城皇宫之中！”

　　“放儿，你说你之前在玄天城等了清云三个多月，你怎么就确定，一定是这位风水师将清云带走的？”

　　“我的器灵告诉我的，在这秘境之中，除了他，没人能做到如此！”

　　陆放说完又道：“在清云被摄入空间之后，我藏在她身上的蚊子被赶了出来，我也在第一时间得知了这个的消息。

　　我当时急得不行，因为我还在迷雾之中，距离玄天城还有好几万里的距离，哪怕我影躯速度再快，过去也要花一些时间。

　　好在，灵儿当时在我身边，她跟清云的关系极好，让她的姐姐灵尊出来帮我，我才在极短的时间之内，到达了玄天城，还拿着她借给我的令牌才又见到了那个老头。”

　　陆放知道，那个拿着竹杖的老头，就是见到了他手上的玄狐令才出来与他相见的，不然，他当时不会跟着李尹出来，也不会一出来就问他令牌的事。

　　“见面之后，我便直接询问他清云的事情，他也丝毫没有隐瞒，跟我说是他将清云带到了皇宫，并打算收她为徒的事情，还对我做了些解释。

　　说是传授给清云风水之术之后，还要清云去帮他做一件事情，我没见到清云，自是不会轻易相信他的话。

　　但，他似乎也比较好说话，给我看了看宫殿内正在接受他传承的清云，一旁我之前救过一次的李尹，也一直在跟我说，那个老头能收清云为徒，是清云莫大的机缘。

　　我的器灵也告诉我，清云确实是在里面接受传承，我这才相信了他的话。

　　但，也没有离开，一直等了三个多月，直到几天前，清云接受完他的传承，才出来跟我见上一面。

　　清云说，他这位师父对她也算不错，只要她答应拜他为师，他什么条件都答应清云。

　　他也知道师父你的存在，也并未让清云离开师门。

　　还说清云也不必跟在他的身边，只要跟着他学习大半年的时间，等秘境封闭，清云也会跟我们一样，从这秘境之中出去，再回到宗门的。”

　　巫芊听陆放说完，问道：“你真的确定清云没有任何问题？”

　　陆放明白她的意思，回道：“师父，放心！我还问了清云许多我们之间私密的事情，直到确定清云没有被那个老头控制，是真的自愿拜他为师之后，我才放下心来，跟清云分开的。”

　　顿了顿，又道：“师父，那个李尹也算欠我一命，他也是生性耿直之人，应该不会骗我，所以我能确保清云在这秘境之中，是没有任何问题的！”

　　“即便现在没有问题，将来也不好说，能被这样的人收为弟子，到底是福是祸？我们也只能受着！”

　　说到这，巫芊叹了口气：“那毕竟是个活了三万年之久的仙人呐！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百四十六章 巫芊的震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 