    吕布放翻迦腻色伽二世，就要大开杀戒。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗく．く８★１★ｚ Ｗ ．★Ｃ★ｏＭ

    “主公，不能杀贵霜皇帝！”

    由于吕布抓住了迦腻色伽二世，这让在场的贵霜人不敢乱动了。

    陈宫得以安全的穿越贵霜禁卫军群。

    面对到来的陈宫，吕布不悦道：“为什么不能杀？”

    陈宫急忙道：“主公，我们可是立下军令状的，若是杀了，回去秦子进一定不会放过我们的。”

    吕布眉头一皱。

    贵霜人暗暗心惊，虽然他们听不懂汉语，但从态势上也能看出，有什么事情牵扯着面前这个人，让他不敢杀自己的皇帝。在贵霜人心中吕布已经是无敌的存在，竟然还有人能够拦住他！

    “秦峰其奈我何？”吕布暴脾气上来，他吕布是何人，想杀谁就杀谁。

    吕布举戟怒斥，贵霜人尖叫中一阵伸手，却是不敢乱动。

    陈宫举住吕布的手臂，呼道：“主公！不可呀！咱们可是立下军令状的，主公杀了他，秦子进就要杀我们了！”

    “这人死活还不是都一样！”吕布愤怒道。

    陈宫继续劝说道：“此人需要活着，不能死。杀了他的话，贵霜完全可以立其他人为皇帝，就没用了，还需活的才有用。活着才算是完成任务。”

    吕布布满血痕的受伤面庞上，闪过道道黑气，猛然他就推开了陈宫，一戟劈了下去。

    咔嚓，迦腻色伽二世裤裆前的地面被劈裂。

    噗~噗，远处的贵霜士兵尖叫，近处的贵霜群臣吓的屁滚，屎尿齐流。

    迦腻色伽二世不愧是有王中之王称号的帝王，面对吕布的画戟，他没有做出排泄的那事，但也吓的面色苍白。这是迦腻色伽二世这辈子第一次面临死亡，年迈的他的确是吓坏了。

    吕布并没有杀掉迦腻色伽二世，然而贵霜人受到此番惊吓，全部跪倒在地，齐声佛号，“阿弥陀佛，佛祖保佑。”

    迦腻色伽在位时，贵霜印度化进程加快。他奖励文化，实行宗教宽容政策。其王庭成为文人高僧汇萃之地。名僧龙树、马鸣、僧伽罗刹等都曾为其座上贵客。迦腻色伽信奉大乘教派，因此大乘佛教得到迅展，佛教第4次‘无遮大会’亦在他的主持下召开。

    由于迦腻色伽特别倡导佛教，故而佛教在贵霜成为国教，人人信佛，因此这些人受惊后大念佛号。

    吕布控制了迦腻色伽二世，这让贵霜人不敢乱动。消息传出去后，贵霜国都马上就混乱了。紧跟着，全国各地一片混乱。贵霜人真的被吓坏了，华夏人只是派了一个叫吕布的勇士前来，就抓住了帝国皇帝。

    战神吕布的威名，开始在中亚地区流传。同时，华夏人的强大，震惊中亚。

    有贵霜国王，贵霜人不敢乱动，吕布得以轻易回程。他又派侯成先行一步，传递这个胜利的好消息。

    二日后，消息就传到了诸侯联盟大营里面。

    中军大帐，诸侯们纷纷击掌相庆。

    曹操哈哈大笑道：“子进真是慧眼识人，吕将军此去，真的抓住了贵霜皇帝，这下，看贵霜人怎么和我们抗衡。”

    刘备大耳朵扇了扇，就对司马懿道：“真是自古英雄出少年。”

    诸侯们真的是对司马懿刮目相看。袁绍赞道：“小小年纪就能用处此等奇谋，未来不可限量。”

    司马懿不吭不啊，但难掩得意。

    司马懿因此一战成名，又有秦峰‘少年强则国强’的点评，俨然已是下一代的领军人物。

    摆明了司马懿是要跟着秦峰的，诸侯们不免嫉妒恨。

    然而秦峰另有所想，“这小子有才不假，老了更是老奸巨猾，不好斗呀。”

    老司马懿的老奸巨猾就和老贾诩不同了，老贾诩是没有野心的老奸巨猾，只为寿终正寝，而司马懿完全相反，越老野心越大。不过，秦峰也知道这是由于失去控制所致，他还是打算用一用。

    “报……，盟主，贵霜人退兵了！”有斥候来报。

    就在这几天时间里，贵霜人真的是攻势如潮。但诸侯们有磐石般的大营，又是群英荟萃，贵霜人没有捞到任何便宜，诸侯联军没有太多损失。不过，诸侯联盟的目的在于罗马，自然不愿看到在贵霜损失太多兵力和物资。

    所以听到贵霜人退兵后，诸侯们弹冠相庆。

    “吕将军不愧人中吕布的称号。”

    “仲达奇谋。”

    诸侯们纷纷赞扬，谁也不提秦峰的事。

    袁绍笑道：“子进，吕将军得手了，这一下对我们太有利了。现在咱们只需要等吕将军将那贵霜皇帝‘加~好·色’什么的带到这里。”

    掌握了一国皇帝，可以利用的地方太多了，以秦峰为的诸侯们，就开始等待吕布的回归。他们不担心吕布的归途，有帝国皇帝在手，那就什么都不用怕了。

    少顷，诸侯们开心的离开了秦峰的中军大帐，各自回去休息去了。

    而在中军大帐中，秦峰召集麾下文武开会，主要议题就是怎么利用贵霜皇帝这张牌。

    徐庶道：“我们的目的是在罗马，尽可能避免和贵霜人冲突。可用贵霜皇帝，换取粮草物资，打开通往罗马的路径。”

    沮授赞同道：“有贵霜皇帝在手，一切都会十分顺利。”

    众人不免看向司马懿，目光带着赞许。多亏司马懿这个计策，轻松就解决了贵霜。

    而这时候的司马懿，带着另外的渴望和无法忍耐的激动，因为他想到了一个更好的主意。在众人赞许的目光中，司马懿忍不住跑了出来，道：“侯爷，我这里还有一个更好的计策，能将贵霜一网打尽，吞并贵霜开疆扩土！”

    “哦？”秦峰十分惊讶，问道：“是何计策？”

    “威胁迦腻色伽二世，让他将他的高层臣子全部召集过来，然后……。”司马懿狠狠比划了一个斩的动作，亢奋道：“贵霜失去所有的高层，唾手可得。”

    秦峰听完后出奇平静，不说可否。

    这时候老贾诩说道：“仲达，事情不是你想象的那么简单，先不说贵霜人还有中低层能够重新起来。就说这里诸侯众多，就算打下贵霜，也不会全部落入我方，平白便宜了各路诸侯。他们加起来得到的地盘，一定比我们多得多。”

    诸侯怎么办？

    司马懿挠了挠耳朵，清秀的面庞闪过远年龄的阴沉，就道：“鸿门宴，诸侯一并全部杀死。”他更加亢奋了，“这样，侯爷就能顺利一统天下了！”

    司马懿直接道出一统天下，虽然没有外人在，但众人也是心里一惊。赵云等大将不禁暗道，这小家伙冲劲可真够足的。

    贾诩眉毛一阵乱跳，别看这小子年轻，够狠呀。

    徐庶和沮授对视一眼，心说比老贾诩还毒。

    “侯爷以为如何？”司马懿兴冲冲等待秦峰的回应。

    而秦峰没吭声，他的目光转到了贾诩、徐庶、沮授三位谋士这边。(未完待续。)