    还没回到部落，我便看到部落的周围一片狼藉。

    四周不少山林燃起一团团的大火，不少大树也被炸翻在地。

    更为严重的是，部落外面我们辛苦修起来的防御工事被炸得七零八落，好几个地方都严重坍塌，根本无法顺利通行了。

    还好天空中已经没有直升机盘旋了。

    我将坦克停到山林中藏了起来，这才带着人徒步回去。

    部落的广场上，好些地方都被炸得坑坑洼洼。

    要不是这些地方本来就是岩石的底子，恐怕直接就被毁掉了。

    部落的外面，好些山洞也被轰塌，完全失去了应有的功能，连出入都有很大的困难。

    看到我回来，罗杰和贺飞都走了上来。

    “对不起，我错估了米军的坚决态度，这次的损失很严重。”

    罗杰有些抱歉的看着我，估计他组织人使用单兵火箭筒也没有取得太大的效果，不然也不会炸得那么惨。

    “人员伤亡怎么样？

    大不大？”

    我连忙问道。

    这才是我最需要关心的问题，防御工事塌了可以修，山洞塌了也可以再挖，人死了就再活不过来了。

    “还算好，我们事先已经撤到山体内部去了。

    死亡四人，另外有二十五人受了伤；七人伤势比较重，其中三人有生命危险……”贺飞连忙说道。

    他严格执行了我的回避之策，面对米军的直升机攻击，我的战队其实没有太多的反抗能力。

    “他们没有派空降兵营救人质吗？”

    我继续询问。

    以米军的尿性，不可能任由我们拿人质来威胁他们的，他们的粮食已经不多了，想让他们再拿粮食来换，几乎不大可能。

    “没有，我估计这次过来的直升机基本都是助战的。

    只是他们没有想到，自己派出的两支队伍都已经铩羽而归了。

    不过接下来的这几天，他们很可能会派出空降兵，突袭我们的部落。”

    罗杰作了初步预判，他的推断是很有可能发生的事情。

    “我们的人干掉了对方一架直升机，或许能起到一定的威慑作用。

    他们已经损失好几架直升机了，在战斗机飞不起来的情况下，采用空降兵偷袭的可能性非常大。”

    罗杰补充说道。

    “我回来的时候也干掉了他们一架黑鹰。

    一次出动损失两架直升机，恐怕他们也会心疼死的。

    我担心他们恼羞成怒，直接采用炮击。

    外面塌掉的洞穴就不清理了，正好可以当作防炮的屏障。

    除战队之外，所有族人都撤到山体深处去。

    必要人员外出，尽量走后山。”

    为了减少人员伤亡，我作了一些必要的安排。

    现在我手上的粮食充足，根本不虽然狩猎队伍外出打猎。

    族人的正常生活也不会受到多大的影响。

    “好！前山就留这两个通道可以了。”

    贺飞果断将正在清理的族人叫了回去。

    “把所有战队成员都叫出来，我要撒在每个可能空降的地点，让他们全部落地成盒！”

    埋伏空降兵最佳的时机就是他们还在空中的时候，这个时候他们没有任何反击能力，躲避起来也非常的困难。

    只要我们守住一些关键位置，就能将他们大部分人消灭在空中。

    由于没有大飞机支持，并且本岛不适合夜航，所以米军想要空降的话，只能选择白天。

    最佳的时间就是清晨，或者傍晚。

    可不管他们什么时候过来，直升机的轰鸣声都休想瞒过我们的耳目。

    如果采用绳降的话，单兵火箭筒能轻易将他们连人带飞机一起一锅端，唯一保险的方式就是高空跳伞。

    “兄弟们，我们练习移动耙的时候到了。

    从现在起，你们要埋伏在附近的山林里，任何从空中落下来的东西，都是你们攻击目标。

    我不希望看到任何一个活人，活着接近我们的部落！你们能做到吗？”

    看着眼前这帮手持现代化武器的土著士兵，总有一种时空错乱的感觉。

    正面作战，他们还有很长的路要走，但是埋伏偷袭却是他们的强项。

    特别是在丛林之中的作战能力，一点儿不比现代军队的士兵来得差。

    “保证消灭目标，不让一个敌人进入我们的部落！”

    战士们齐声怒吼，势气非常的旺盛。

    我冲他们满意的点了点头，将这些人分成几十个小分队，撒向了附近的山林之中。

    特别是几个容易空降的地点，更是重点照顾。

    就算米军士兵没有落地成盒，当他们将到地面的时候，也会有无数支枪口对准他们的脑袋。

    安排好一切之后，天色渐渐暗了下来。

    如果米军今天不搞突击的话，重点就要放在明天早上了。

    就在我准备回山体内的时候，梅伊意外出现了。

    跟她一起来的居然还有十几名高手。

    看来她也成了重点保护对象了。

    “你们这边还有什么需要帮忙的吗？

    我抽了一些人手出来，希望能帮你解决一些困难。”

    梅伊开口就问。

    第一次合作，他们就得到了这么大的好处，看来他们对我的态度发生了很大的改变。

    “当然需要，你们来得正是时候。

    附近的山林中有我的队员，我希望你的人能散出去，帮助他们干掉那些难缠的家伙。”

    我也不跟梅伊客气。

    我的战士再加上他们的修士，这个组合战斗力绝不容小视。

    米军若是敢派空降兵过来，百分百是肉包子打狗，有去无回。

    “好，他们就交给你了，你只管安排任务就是。”

    梅伊随手一划拉，将她带来的高手全指派给了我。

    其中两人原本有些意见的，想要留下来保护梅伊，也被她制止了。

    “这部落里有大师级高手坐镇，你们尽管放心去吧。

    做事用心点儿，别给我们丢人。”

    梅伊严肃的说道。

    看到那些高手离开，我心里大大松了一口气，忙碌了一天，终于可以休息一会儿了。

    我刚刚喝了一杯水的时间，便听到了哒哒的枪声从远处传了过来。

    “怎么回事？

    没有听到飞机过来的声音啊？”

    众人大为不解，我们部署了这么久的防空降阵容，最后却发生了地面战，实在是有些出人意料之外。

    

