    312、将水搅浑了摸鱼

    里斯公国伯爵大征兵，直接影响了周边各国，这就和军事竟备一样，一个公国的军队大增，其他公国心中的安全感就会降低，也必须跟着增加，特别是和这些城池靠近的其他公国区域，哪里会管上限的规定，必须跟着增加；

    风潮席卷而过，哪怕是远离里斯公国的刘浩，也被这波风潮带着前行，没办法，大家都在增兵，你不增，不仅成了异类，还变得可疑起来；

    刘浩巴不得这样，直接从龙国调遣了一万大军，这些大军一到，刘浩再也不客气，直接将城市所属的其他小镇收入囊中，那些破落户贵族，改干嘛干嘛去；

    乘着这波风潮，刘浩也彻底将整个华夏城区域控制在手，更是开垦了不少土地，建立了牧场，引进了四阶风马配种，组建风马魔兽骑兵团，开始在所属地盘巡逻起来；

    刘浩这样一搞，周围几个城池一看，这得学，危险怎么也得控制在外围才对，在外面巡逻多了，震慑也好，警报也好，都是杠杠的；

    又一个风潮卷起，从步兵部队开始朝着骑兵部队发展起来，这种感觉，就好像一战时期的造舰一样，你造了三万吨战舰，我也必须有；

    刘浩开了头，其他城主纷纷开拓脑洞，各种各样的军队开始装备起来，什么弓箭兵、什么魔法师团队、什么刺客团队，花样百出，迫使各大城主的军备花式上行；

    从最初了五千兵马? 到三个月后代今天? 没有一个城主手下军队低于两万的，否则? 你还真不好意思出去和人打招呼；

    一个地区能赡养的军队总归是有限的? 各种盔甲武器不说，光薪水就是一个很大的开支；

    军队多了? 开支就必然大了，伯爵们发现了自己财富的流失? 又不敢轻易所见军队? 节流不行，那就开源，怎么开源？自然是税收；

    这下，几个公国的赋税都提高了? 百姓们的苦日子开始降临了? 民心一点一滴的开始丧失；

    刘浩没有这个难题，装备也好，薪水也好，都不需要他操心；

    他下面这些军队可不是来享受的，每一天? 都会有一大批的士兵进入魔兽森林历练，修炼才是他们的主流；

    放在外面看起来是两万军队? 实际上，已经有五万军人? 每一天的轮换确保了两万军队晃荡，其他人? 或是在各个庄园农场之中修炼? 或是在魔兽森林之中厮杀? 又或者干脆兼职一下种田、放牧；

    华夏城不需要加税，民众成了周边地区最幸福的一帮子，对刘浩的忠心也蹭蹭蹭的往上冒，这倒是意外惊喜，各种政策的推行也容易了许多；

    肥皂，在交通商会的推行下，已经成了各大贵族、有钱人的必备，刘浩已经扩大了十多倍的产能，雇佣的工人过千，即使如此，依旧没法满足高端市场；

    雷恩大陆，太大了，魔兽森林且不说，光刘浩熟悉的几个周边公国，面积就超过整个北美大陆，而这还没有接触到中圈；

    人类国度，中心地区是帝国和各大教廷控制的国度，再往外围着王国区域，王国之外，才是公国；

    刘浩所在的地方，属于最边缘的区域，在公国里，只能垫底的存在，属于人口密度最低的区域，穿过数十个公国，才能抵达王国的控制范围，乡下之中的乡下；

    按照刘浩的估计，中心区域的一个帝国所控制的面积，很可能比地球上整个亚欧大陆还要大，要知道，现在的亚欧大陆，已经夸大了三倍不止；

    也是因此，才能诞生出更高阶的强者；

    地球，依旧每日在扩大着，仿佛没有尽头一般，这就是世界的升级，世界等级的提升，上限自然跟着提升，日后才有机会出现圣阶、神阶这样的强者，也才有地盘够这样的强者折腾；

    肥皂产能一直在扩大，这还是受限于原材料的缺乏，随着推行原材料植物的种植等待，产能才会暴增，但在这之前，依旧只能是高端产品；

    等到产能爆发之后，所赚取的利润，也足够赡养这些兵马；

    刘浩的经济不会被拖垮，其他城市却不行，他在等待，等待着一些城市受不了，自然会出现变化，到时候，这些城主要么加大剥削，逼着民众造反，要么走上侵略的道路，开启城战；

    刘浩的富裕，到时候周边城市的城主们肯定会有想法，真到了那个时候，就是逼着自己扩张了；

    当然，这是后续，暂且不提；

    现在，罗罗公国的状况非常的不好，北边，名义上隶属大王子管理，可缺乏了圣阶的镇压，统治力下降的厉害，招兵之类的别想了，大王子在京城北部六百多公里的地方霸占了一个城池，他的状况，和其他城市的情况差不了多少，只剩下一个名义上的领导；

    南部，二王子的大公倒是坐上去了，可他的号令能不能出大公府都是个问题，京城，倒是在他的控制之中，真正的领地是谁，大家都清楚；

    出了京城，南方的百多个城主，近一些的，迫于圣阶的威力，多少会听一些；

    远一点的，阳奉阴违，再远的，冷眼旁观，不说自立，也不听从召唤；

    整个罗罗公国，虽然没有明面上的诸侯各立，但也相差无几了；

    这种情况，就好像三国董卓时代，圣阶暗黑魔法师就是董卓，也是最强的，但出了京城，其他人都巴不得他死，而且，比董卓不如得地方是他没能斩杀了大王子，导致他的名义朝廷只剩下了一半；

    现在的情况是没有人能够压制这个圣阶暗黑魔法师，否则，早就形成十八路诸侯讨董的局面；

    刘浩不着急，这样的局面僵持一段时间对他而言是好事，龙国第一批进入雷恩大陆的九十九人之中，军人悉数突破，智囊团里，也近半突破，剩下的也越发逼近极限；

    第二批军人也开始开花结果，随着时间的推移，这样的突破会越来越多，也会让他在罗罗公国的实力越来越强；

    “刘将军，大蛇丸先生约见……”

