    第1800章1800诉苦

    一家人热热闹闹的吃了一顿饭。菲菲和玉洁也就是露了一面，孩子们并没有抱出来。

    她已经恢复了以前的身形了，就是胸围长了很多。玉洁就是还有点胖，在生孩子以前她就比菲菲胖。

    蒋家也过来了，他们今天的主要目的是和魏开云商量两个孩子的定亲的事。

    只要有眼睛的人就能看出来，蒋含瑞的眼里只有时景。

    这样真的可以让一个男人得到极大的满足的。

    蒋家人也没有觉得这样有什么不好的。

    午饭结束后，该上班的人都走了。魏开云和蒋强生坐在客厅里。

    “小魏，你看着什么时候给两个孩子定亲，这样也就名正言顺了。对两个孩子也是一种约束。”

    “老蒋，咱们自己定日子就行了。两个孩子的八字大师已经看过了。要不咱们定在十二月一号？”

    其实蒋强生觉得太晚了，不过女方家长该有的矜持还是有的，“你决定。还有不到两个月。”

    魏开云明白了蒋强生的意思了。

    “一会儿问问心语的意思。”

    姜心语从后面回来，就看到蒋家夫妻还有魏开云都看着自己。“我去看看四个孩子怎么样。人啊，就是这样，还真的是隔辈亲。”

    蒋强生的媳妇笑了“可不是。你就好了，现在多了三个外孙了。真是太让人羡慕了。

    有很多的人都没有见过你。不过都是知道魏开云的老婆非常的有能力，现在别人说起你有多了一条，那就是你有三个外孙。”

    姜心语脸上露出了开心的笑容。“这个说法我喜欢。”

    “小姜，我和老蒋今天留下是准备和你们商量时景和小瑞的事情。两个孩子现在看着已经挺稳定的，给孩子们定下来也是可以的。再说小瑞已经上大学了，也没有什么影响，等到她到年纪了就让他们两个结婚，那样我也就省心了。

    有时景这样优秀的姑爷，我都怕被人抢走了。”

    姜心语笑着点头“我和老魏已经说过这件事了。我还说等到这满月酒结束以后去你们家呢。”

    “呵呵，咱们的关系真的没有必要的。老蒋和小魏两个是同事，关系还好，谁先说还不一样？我可是没有觉得女方先说定亲有什么不好的。”

    “对，嫂子说的非常的对。咱们可是不能见外了。还有你不用担心时景，其实我一直认为是你的，别人也抢不走，抢走的都不是自己的。

    我对我儿子有信心的，他不是一个朝三暮四的人。而且我看着两个孩子的感情也好，其实我的本意是两个孩子结婚前几天定亲。但是老魏说定亲了，就是对两个孩子。两家的约束。

    既然这样，咱们就商量出个日子来，给他们两个定亲。”

    “还是小姜说的有道理，这样你们两个商量日子吧，不管哪天都好，反正大师都说了，两个孩子的命格相合，时景的命格更加的好。哪个日子都可以。”

    “行，嫂子，我去拿日历，咱们选一个休息的日子。让孩子们也都能参加。”

    “心语，你和嫂子就慢慢的商量，我和老蒋去上班了。”

    送走了两个男人，两个女人就在客厅里选日子，最后选中了十月三十号。双日子，周日。

    “这个日子比小魏选的好，他选的事十二月一号。那样天气就太冷了，漂亮的衣服穿着也不好看，还要受罪。”

    “这个日子嫂子你愿意就好了。那我可就开始操办了，老魏他们两个的工作在这里摆着，估计不会大办的。”

    “这个我还能不理解？就是不大办，该知道的也知道的。”

    姜心语听出来蒋强生媳妇话里有话，不过一直也没有问，现在就她们两个，女人的八卦还是战胜了“嫂子，我听着你话有事，到底怎么了？”

    “还不是杜家的那个丫头。其实我家小瑞也就是表现的大大咧咧的没有心眼，其实也不是傻子的。那个丫头糊弄小瑞。”

    具体的情况蒋强生媳妇也没有说。

    姜心语心想两个女孩子的关系看着挺好的，这是为了异性友谊的小船说翻就翻了。

    “小姜，以后小瑞就交给你教了，我就是一个普通人，没有你有文化，也没有你想的深，你可要多提点小瑞点。

    我自己的闺女我知道，那是一个开朗的姑娘。她就是觉得谁都好。不会把人想成坏人的。

    现在这些小年轻可是不和以前咱们一样了。我真的挺发愁的。幸亏两个孩子都不像我。

    我是老蒋的继妻，人家上面的孩子和我就和仇人一样。孩子们的关系也非常的一般。

    我跟你说也不怕你笑话。老蒋娶我就是看中了我老实，能够给他养着上面的三个孩子。

    我也真的用心了。可是人家就是不知情，幸亏老蒋还算明理，并没有说什么，他也知道我对孩子是真心的。

    你也看出来了。我的两个孩子都不大，那是我结婚好几年才生的。

    我估摸着也是老蒋看出来了我的真心，而他以前的孩子们也真的指望不上。这才让我怀孕的。

    就因为我怀孕的事。上面的两个闺女可是跟我作仇了，和老蒋也大闹过。

    我在这个家里真的不容易。所以我从小就告诉我的两个孩子。要让着他们的姐姐哥哥。

    你是不知道自从知道小瑞有了这么好的婆家，老蒋的的两个闺女就每天过来和老蒋闹，说他偏心。

    咳，他们怎么不想想，那是小瑞和时景的年龄相仿，她们都已经成家了。还有什么说的？

    小姜，聘礼你就准备一般的，我们娘三个不会觉得你是轻视小瑞。我给小瑞的嫁妆也是普通的。”

    姜心语听着她的话，挺心疼这个朴实的女人的。听着也真的是挺不容易的。

    “嫂子，你放心，我的聘礼一定不会差的，这也是给小瑞做面子。你也放心，我也会对小瑞和对闺女一样。”

    “我第一眼见到你的时候就想要和你认识。可是我虽然是蒋强生的媳妇，可是我只有小学文化。那时候真的没有勇气。”

    (本章完)

