    前往湖泊的路上。

    白行简感觉自己梦回三天前，带着一群乡巴佬在森林里逛，人均扛着两个音响，无时无刻都在暴露着自己的位置。

    “牛逼牛逼！这游戏碉堡了！”

    “快截图，下游戏后发网上，打一下论坛里那些人的嘴脸。什么TM叫虚拟现实游戏！”

    “我超！我刚才好像看到了一只很大的鸟，有飞机那么大！”

    “这场景设计简直跟现实一模一样，潮湿的树根会长苔藓，藤蔓在树干上勒出的痕迹，隐藏在树叶下的虫卵。要说唯一不合理的地方就是这些树木，看大小很像巨杉，但巨杉树冠没那么茂密，也不生长在潮湿的环境。这是凤尾蕨，这是油棕？好像又有点不像。”

    白行简微微侧目，看向ID名为伐伐伐木工的玩家，问道：

    “你很了解植物？”

    “是的！尊敬的指挥官，我大学是学植物保护专业的，对于这些植物还是有一点点了解的。”

    伐伐伐木工看到指挥官主动向自己提问，瞬间兴奋起来。

    这是要来隐藏任务的节奏？

    白行简道：“回去我有一个非常重要的任务交给你。”

    “是！”

    其他玩家露出了羡慕的目光，这一看就是某种隐藏任务，触发机制就是认识各种植物。

    很快众人就来到了美丽的林中湖泊，湖中鳄鱼在游荡，湖边各种各样的生物小心警惕喝水，在他们面前又是一群甲狼。

    甲狼数量高达50头，其中有一头身材堪比老虎，目测长1.5米。还有十几头带伤，明显是昨天那些。

    看到这一幕，白行简直接疑惑了。

    这龟壳狗子是阴魂不散了，还是真的成怪物每天刷新一遍？还是说这个位置本来就是狗子的领地？

    想这么一想感觉有可能，水源往往是动物聚集的地方。他们每天为了打水要跑这一趟，其他动物也不例外。

    “这就是狗子吗？看起来很弱鸡的样子，就比泰迪大了一圈，我一脚一个。”

    “还是小心点，最开始测试的大佬都翻车了。”

    ［获得任务：【遭遇战】］

    ［任务目标：1.击退或击杀狼群，2.成功逃跑］

    ［任务进度：0％］

    ［任务级别：特殊］

    [参加人数：不限]

    ［任务目标一奖励：100经验（可分配），A级合金匕首×3，B级合金多功能工兵铲×1］

    ［任务目标二奖励：30经验（可分配）］

    怎么又是这个任务？属于是新手任务了。

    “士兵们，考验你们勇气的时候到了。”

    白行简将大鸡腿砸在地上，这一次面对狼群他更有底气，7点体力10点力量一棒一个狗子。

    根据他的初步试验，力量属性是最简单粗暴的身体力量加成，奔跑速度也囊括在内。

    ［触发任务【遭遇战】］

    看到任务，玩家们顿时兴奋起来，嗷嗷的就冲了过去。

    “冲啊，兄弟们，都是经验包！”

    跟我冲一马当先，拿着新手武器长矛率先出击。

    其他玩家紧随其后，生怕慢了半步，吃不到经验。

    这一次狼群显得非常谨慎，没有一股脑的冲上来，而是围绕着玩家跑。这一跑玩家们的阵型也跟着散了，各自找一个没人的目标冲了过去，与狼群缠斗起来。

    如果是有过几次战斗经验的老玩家来，肯定不会莽进去，之前他们就是这样吃了大亏。

    新玩家们虽然看过了老玩家的攻略帖子，但看是看了，脑子记没记住是另一回事。一进游戏惯性思维作祟，看到狗子就想着这不就是经验包吗？

    “这5头是我的，都不要跟我抢！”

    “那我要这边几头。”

    玩家们迅速分割出了5个战场，每一个玩家至少被五六头狼围攻。

    周旋几番，很快玩家们身上就挂彩了。

    明面上看，玩家凭借着优越的身体素质和低痛觉，凶猛无比，一棍子能把狗子打飞。面对几倍于自己的敌人，丝毫不落下风。可实际上他们不过是已经被狼群拿捏住了，体力不断的被消耗。

    甲狼的攻击更像是在挠痒痒，不进行猛烈的撕咬，而是选择更为安全的抓挠。玩家的攻击过来，立马跳开。

    白行简满是惊奇的看着这一幕，果然游戏不能跟现实比，这些狗子被打过一次后就长记性了，不敢轻易的靠近玩家。

    玩家们也不是傻子，很快就察觉不对劲。

    “卧槽，被狗耍了，大家别分开打了！”

    “队友呢，救一下啊！”

    “卧槽卧槽，它咬我老二！这怪怎么这么下三滥啊！”

    “我来啦！”

    忽然一道矫健的身影从右侧冲出，巴适一脚将最后一只狗子踹飞，直接扎进来伐伐伐木工的战场。

    一米八的身高对于甲狼来说无疑是巨人。

    “看我上挑，加回旋踢！”巴适挑飞一只狗子，随后右脚蹬地，腰部带动腿部一个回旋踢将另一个狗子踢飞。

    尖锐的甲壳划破衣服，鲜血飞溅，而狗子也因为巨大的力量足足飞了五六米。

    这行云流水的回旋踢秀了玩家们一脸。

    “巴姐牛逼！”

    “巴神快救我！”

    巴适没有时间回应她们，因为后面追着她的狗子跟上来了。

    看到向自己飞来的狗子，她没有没有闪避，而是抬手格挡让对方直接扎扎实实地咬住自己的小臂。

    “呜哇！虽然不痛，但看起来好痛！”

    巴适用另一只手摁住甲狼的龟壳，膝盖猛然往上，扎扎实实地正中要害。

    “嗷呜~”

    伴随着一声哀嚎，狗子松开了獠牙。

    “还有谁！”巴适昂起下巴，骄傲的像只孔雀。

    “这不是嘎嘎乱杀！哇哈哈哈！”

    “巴神！我快救救我！”

    此时跟我冲和伐木工一路狂奔而来，后面跟着十几头狗的。

    “我超，巴适先跑了！”

    巴适拔腿就跑，刚刚那波操作她是靠偷袭才得手，正面打她说不定还不如这些身体素质高的男玩家。

    这一下战斗彻底乱了，所有玩家被狗追得满地跑，最终他们非常默契的往指挥官那跑。

    跑在最前面的巴适，道：“你们别往指挥官那跑啊，要是老白死了，我们就完了！”

    “那往哪跑？”

    “管他呢，分头跑，别把NPC给整死了就行！”

    就在这时一道黑影跟他们擦肩而过，紧接着巨大的撞击声与哀嚎从身后传来。

    等玩家们转过身去，看到了让他们目瞪口呆的一幕。

    白行简手里抓着80斤重的大鸡腿，本来非常发达的肌肉更加膨胀，青筋爆起。

    手一挥，冲在最前面的五六头狼直接被拍飞，空气中掺杂着它们内脏破碎喷出的血液。

    第二挥，狼群宛如落叶般被扫开。

    第三下，直接把最后一只甲狼拍倒在地，清脆的崩裂声传出，那是四肢断裂的声音。

    等木棒抬起，上边已经沾满了鲜血，地上的甲狼壳都裂成了五六半。

    如果把这里当成一个大型多人在线网游，那么白行简无疑就是一个挂逼，等级和属性都远超其他玩家，更超过了新手村的怪物。力量和他同等的扶贫真人，也只是硬堆上去的，只能当爆发用。

    但他没有开挂，他只是吃掉了全服的经验，任务给予的经验全被他一个人独吞了。

    美如其名曰，集中力量办大事。

    大事有没有办成不知道，但力量的确很大。

