    这时，边上有人倒抽了一口凉气。

    “我认出来了！那个男人……他不就是陈希洛吗！！天啊，那可是我的男神啊！他什么怎么会出现在我们的毕业典礼上，到底是谁把他请过来的？这……这实在是太惊喜了吧！”

    “对，真的是陈希洛！！天啊，真的是他！我要晕过去了！”

    “好帅好帅好帅！不愧是我男神，简直太帅了！近距离看起来，依然是360度毫无死角，比在T台上更加帅！”

    “今天真的是来对了！”

    听到少女们兴奋的议论声，一直抱胸站在一旁的陆哲清，脸色忽然变得有点难看。

    在陈希洛出现之前，他一直是在场所有少女瞩目的焦点。

    身为银曜学院高三年级的头号校草，他在女生中的人气一直居高不下。

    要不然的话，穆薇薇也不会被那么多人嫉妒了。

    可今天，陈希洛一现身，那些爱慕的眼光顿时都消失了。

    陆哲清皱起眉头，“梦雅，你知道这个陈希洛到底是什么人？为什么这些女生都这么激动啊？”

    他向女朋友提问，但是，等了好一会儿，都没有听到回答。

    陆哲清回头一看，发现徐梦雅竟然也跟其他女生一样，两只眼睛亮晶晶的，盯着陈希洛猛看。

    完全没有听到他刚才的提问。

    陆哲清的脸色顿时黑了。

    一口气憋在胸口，不上不下。

    他重重咳嗽了一声，“梦雅？！”

    徐梦雅这才回神，意识到自己刚才失态了，顿时有些尴尬，立即低头，掩饰地咳嗽了两声。

    “嗯……哲清，你……你叫我？”

    陆哲清不满地看了她一眼，“这个陈希洛到底是谁？怎么连你也盯着他看？”

    徐梦雅赶紧摇头，“没有，我没有！我只是听到大家都在叫他的名字，所以才多看了两眼。这个陈希洛是现在最红的男模，长相俊美又很神秘，追捧他的人特别多，我们学校就有很多女生都是他的粉丝。”

    听到这话，陆哲清更加不舒服了，“就是个男模而已？长得也不怎么样嘛，还是个卖笑的，都有这么多人喜欢？你们女生是不是都没脑子？”

    徐梦雅听了，有点不舒服。

    因为，她其实也是被陈希洛魅力征服的女生之一。

    但是，陆哲清毕竟是她的金主，是她得罪不起的人，她只能顺着对方说。

    “我也感觉是这样，追星的人都太肤浅了……”

    不过，陆哲清已经没有在听她说话了。

    在确认了陈希洛只是个没有背景的男模之后，陆哲清的视线已经转到了他身边的少女身上。

    他眼中闪过一抹惊艳之色！

    这个少女实在是太美了，而且气质独特。

    那种将清纯、性感和冷傲融合在一起的气质，轻易就能吸引所有男人的注意。

    “那陈希洛身边的女孩子又是谁？”

    他越看越眼熟，总觉得是自己很熟悉的人，可是，偏偏认不出来。

    “啊？他身边？”

    徐梦雅也是被穆薇薇的艳光压得不敢抬头的人之一，刚才根本没有仔细看。