 “报答？”林海一怔，随后无奈的笑了笑。“

    真的不用报答！”林

    海的话，让蓝裙女子更加奇怪了。“

    不用报答？”“

    那你为什么，要冒着生命危险帮我？还损失了价值连城的空间功法？”

    “我不是说了嘛！”林海耸了耸肩，“我这人天生就爱助人为乐，毫不利己，专门利人！”蓝

    裙女子黛眉一簇，沉默不语。林

    海的话，她自然不会去相信。只

    是，林海区区一个化神境，竟然不顾安危，在一群仙道至尊的围攻中，将她救了出来。

    甚至付出了空间功法这样巨大的代价。

    结果对她却不要求任何的报答，实在是蓝裙女子想不通。“

    哎呦，我的傻妞，你别停下啊，一会他们追上来，咱们就走不了了！”

    林海见蓝裙女子突然停下，赶忙焦急的喊道。蓝

    裙女子美眸中流光闪动，看了林海一眼，冷漠道。

    “我不叫傻妞，我叫寇依萱！”

    “寇依萱？”林海点了点头，“好，小寇咱们快走吧！”

    寇依萱顿时一愣。小

    寇？

    自己好像是仙道至尊吧，而且还是比较强大的那种。林

    海什么修为？化神初期而已，居然叫自己小寇？带

    着一丝古怪个神色，寇依萱诧异的看了林海一眼，怎么也想不明白，这个人哪来的自信，叫自己小寇。

    不过，寇依萱却依旧停在那里，一动未动。

    “你叫什么名字？”

    “我啊？我叫林海，你叫我林海哥哥就行了！”林海咧着嘴笑道。寇

    依萱顿时无语了，这林海脸皮可真厚，叫你哥哥？

    想的美！

    “喂，小寇，你还磨蹭什么呢，快走吧！”见

    寇依萱没有走的意思，林海不由再次催促道。

    然而，寇依萱却是摇了摇头，语气淡淡的道。“

    林海，谢谢你救了我，你的恩情我会报的。”

    “但是，我确不能走！”

    我靠！林

    海一听，差点急了。

    “怎么就不能走啊？那群仙道至尊再追来，我可没有空间功法救命了！”寇

    依萱黛眉一挑，美眸中闪过一丝幽光。

    “你放心，他们即便再追上来，也无法困住我了。”

    “可是，你留下来干嘛啊？”林海不解的问道。“

    自然是寻找散仙元神！”寇依萱双目闪过一道精芒，冷冷道。

    “这散仙元神，在我手中莫名消失，此事十分的蹊跷。”

    “但我相信，他就算逃也没有逃远，我一定要将他找出来，否则绝不离开！”

    噗！

    林海听完这话，差点一下子趴地上。尼

    玛，那散仙元神被哥哥收起来了好不好？你

    找个鬼啊找，找到天荒地老也找不到啊！林

    海顿时一阵焦急，可是这话，也不能和寇依萱说啊！“

    小寇啊，一个散仙元神而已，没有必要这么冒险吧？”“

    算了算了，趁着那群仙道至尊没赶上来，咱们快走吧！”

    林海说着，便驱使着小红飞到了寇依萱的身边，拉着寇依萱的胳膊就走。然

    而，寇依萱的娇躯，却不动如山，任由林海如何用力，根本无法移动分毫。“

    你根本不懂，这散仙元神，对我有多么的重要！”

    “我的修为，达到大乘巅峰已经很久了，却没有一丝要渡劫的迹象。”

    “我一定要找到散仙元神问清楚，或许他的一句点拨，就能让我拨云见日！”

    寇依萱的话，顿时让林海一愣，无法反驳了。原

    来这散仙元神，对寇依萱如此重要？

    这可怎么办？

    林海顿时一阵为难，要不将告诉寇依萱真相，或者将散仙元神交给他？“

    臭小子，你竟然在这里，看你这回还往哪跑！”一

    道愤怒的呵斥声，突然间响起。

    随后，却见十数朵祥云飞驰而至，眨眼间便到了林海的面前。

    “是你们？”林

    海眉头一皱，立刻认出了这些人。

    正是之前拦截过自己的那群大乘后期的修行者。林

    海这才发现，他和寇依萱一路飞奔，竟然已经出了那浓郁的死气区域。

    “林海，这些人，是你的仇人吗？”

    一旁的寇依萱，突然俏脸寒霜，冷冰冰的问道。

    林海也没隐瞒，点了点头。这

    些人是要杀他之人，说是仇人，也不为过。“

    好！我帮你，杀了他们！”

    寇依萱说完，还没等林海反应过来，便骤然出手！轰

    ！顿

    时间，一阵巨响传来，随后恐怖的海浪，铺天盖地倾泻而下，朝着对面的十几个大乘后期，就碾压而至！对

    面这几个人，顿时间脸色大变，露出深深的震骇之色。他

    们本来是想过来收拾林海，没想到林海身边的女子，竟然如此恐怖。

    这一出手，就让他们感到强大的压迫，一股触及灵魂的恐惧感，瞬间充斥他们的心间。“

    撤！”

    几乎连抵抗的勇气都没有，这十几个大乘后期，带着浓浓的恐惧，落荒而逃！

    轰！他

    们的身形刚一动，突然又是一声巨响传来。

    随后，一片无边无际的瀑布，仿佛从天而降般，瞬间封死了他们所有的退路。“

    不好！”这

    十几个大乘后期，吓得脸色巨变。

    后退被封死，只有硬抗寇依萱的攻击，别无他法！“

    和她拼了！”虽

    然这十几个人，都从那铺天盖地的浪潮中，感到了无可匹敌的恐怖之力。奈

    何，除了硬拼，他们没有其他的选择！轰

    轰轰轰！顿

    时间，十几个人一起出手，狂暴的各系道法，漫天飞舞，带着翻滚的气浪，瞬间迎上了寇依萱的攻击。

    嗡！下

    一刻，漫天的浪潮，接天连地，将这一方天地，都瞬间湮灭。这

    十几个大乘后期的道法，犹如风中的蜡烛，瞬间熄灭，没有了踪迹。

    几息之后，浪潮退去，天空恢复了宁静。

    寇依萱面无表情，孤冷的站在云端，仿佛之前发生的事情，与她没有任何的关系。然

    而，林海却震惊的张大了嘴巴，内心的震骇无法言表！

    只见之前那十几个大乘后期的高手，如今竟然全都没有了踪影。毫

    无疑问，这十几个人，在刚才寇依萱的攻击中，已然形神俱灭，被从这个世界，彻底的抹杀！

    大乘后期啊，数以千万计的修行者中，都未必能够产生一个如此强者。

    可就在刚才，十几个大乘后期一起，被寇依萱一招给秒杀了！

    一时间，林海的内心竟然说不出是什么滋味。是

    震惊寇依萱的强大，还是对这十几个大乘后期的惋惜？“

    没必要杀光他们的。”林

    海最终，轻轻叹了口气，苦笑着说道。说

    到底，这十几个大乘后期中，也只有那个叫做老张的，还有那个瘦高个，想要杀人夺宝。其

    他的人，只能说是跟着倒霉了。

    寇依萱则是一怔，随后不解的看了林海一眼。“

    杀了就杀了，有什么大不了的！”

    “何况，杀他们，我是在报恩！” 