
    第1611章退兵

    虽然在刚才，大邪皇族的祖灵是心生退意，所以才让雷妖老祖抓住了破绽的机会。

    但是，即便是有这么一个机会，他的这种神通，也绝不是寻常至强者所能击破的，而身为至强者的那些大能，都是敏锐的察觉到了，雷妖老祖，已经拉开了与他们的距离！

    “难怪你们会升起反叛之心，原来是有着小小的突破，雷妖一族，本座在族中等你们！”

    这个时候，大邪皇族的祖灵，也不再犹豫，在冷哼一声之后，他的身影直接是凭空消散，下一瞬，已经是回归到了邪皇枪之中。

    “叛逆之臣！”

    此时，邪苍渊已经是来到了大邪皇族的军队前方，望着下方一脸霸气望着他的雷妖老祖，他的面色也是异常的阴沉。

    “大人，现在……”

    随着他的出现，七尊至强者也都是靠了过来，一尊至强者还是有些不甘的询问道。

    “火速回族。”

    邪苍渊对着军队前方的邪尘轻喝一声，目光也是看向了七尊至强者。

    听着邪苍渊的命令，七尊至强者的面色都是有些难看了起来。

    本来他们都已经协商好了雷妖一族领地的瓜分，但是，雷妖老祖在这个时候回来，却是完全将他们的计划打乱了。

    现在，他们不仅无法将雷妖一族摧毁，甚至，他们还将要面临那四尊至强者的报复！

    在摧毁那四大种族之时，他们都是察觉到了，这些种族之中的中坚力量，与他们注意的年轻一辈，早就被转移了开来。

    也就是说，他们的血脉并未就此断绝！

    但是，随着种族领地被攻破，那四大种族的亿万的族人都惨死在了他们手中。

    这种仇恨，绝对会让那四尊至强者疯狂的报复！

    在这其中，面色最为难看的三尊至强者，莫过于那与雷妖一族有仇的三位了。

    他们是因为想对付雷妖一族，所以才答应了邪苍渊。

    虽然因为协定的缘故，他们也获得了不少好处，但是，他们的目标是雷妖一族，结果，做了一番苦力，自己想要的结果没有得到，却已经背负了四尊至强者的恨意。

    那四尊至强者要报复的话，肯定也不会放过他们！

    “眼下的局面你们也看到了，并非我不想诛杀逆臣，而是你们！”

    七尊至强者的面色，邪苍渊都看在眼中，不过，他却并未有半点羞愧之色，反而是怒声呵斥道。

    听着他的话语，七尊至强者神色都是有些细微的变化。

    不过，他们都知道，邪苍渊所说的也并不假。

    以他们的力量，想要强行攻破雷神城，也并不是不可能，不过，那种代价，他们谁都不愿意承受！

    毕竟，下方那四尊至强者，他们的血脉肯定是雷妖一族帮忙藏了起来，如果雷妖一族遇难，他们的血脉也会断绝，所以，他们肯定会力挺雷妖一族，甚至不惜战死！

    但是，他们却不同，在他们身后，都有着一尊顶级种族，无论他们哪一个陨落，都会给自己种族带来一场莫大的浩劫。

    这种风险，他们中任何一个，都不愿意去承受。

    邪苍渊显然也是知道他们的心思，所以才如此肯定的退兵。

    望着七尊至强者的面色变化，邪苍渊眼中也是有着一些异样的神色闪烁，虽然这七尊至强者脸上都有些不悦，不过却也没人反驳他。

    “这些乱臣贼子已经联合在了一起，诸位，之前的那些领地，我奉劝你们还是不要滞留，否贼的话，这些家伙恐怕会疯狂的对你们出手，以诸位种族的实力，想来谁都无法抵挡得了这些乱臣贼子吧？”

    邪苍渊扫视他们一眼，淡淡的声音也是悄然响起。

    听到这话，七尊至强者的面色再度一变。

    他们身后的种族都是强大无比，但是，即便是强大如他们，也绝对不可能以一己之力，抗衡这五尊已经抱在一起的至强者报复！

    “诸位，如果你们诚心归顺与我，我大邪皇族，可以庇护你们。”

    在七尊至强者都担忧间，邪苍渊再次开口道。

    听到这话，七尊至强者脸上似乎都是有着一抹为难之色。

    身为顶尖种族，都是有着自己的傲气的。

    即便是面对皇级种族，他们也不愿低下自己高贵的头颅。

    而且，臣服大邪皇族，他们每百年都将献上自己的供奉，大邪皇族的胃口，谁都知道，那肯定会让他们都肉疼不已！

    可是，他们也都知道，现在的情况，如果他们不这样做，自己的种族肯定无法承受这些家伙的报复！

    反观大邪皇族，虽然同样有危机，但是，他们族中毕竟有一尊祖灵坐镇，而且，大邪皇族那深厚的底蕴，也是常人难以想象的。

    即便那些家伙要报复，肯定也会将大邪皇族留在最后面！

    “诸位，只要你们臣服与我，千年之内，无需你们进贡任何东西，而且，我会亲自为你们各自种族布下秘阵，只要有乱臣贼子来袭，你们都可以在第一时间支援过去，无需担心会被各个击破。”

    在七尊至强者在沉吟间，邪苍渊也是开口道。

    “还有这等秘阵？”

    听到这话时，七尊至强者眼中都是闪过一抹惊愕之色。

    如果邪苍渊真的有这等手段，那他们的确具备了自保之力。

    以他们这联盟的实力，虽然需要付出一些惨痛的代价才能诛杀雷妖老祖等五尊至强者，不过，他们若只是求安稳，那雷妖老祖五人，即便报复过来，也难以讨得好处。

    “诸位，具体之事，等我回去后再协商吧。”

    邪苍渊有些不甘的看了下方的雷神城一眼，他仿若是看到了雷妖老祖等人脸上的讥笑，旋即，他也是深吸一口气，缓缓说道，身形一动，直接是率领着大军对着大邪皇族的方向离去。

    虽然他已经得到消息，大邪皇族并未遇到太大的危机，但是，邪苍渊还是放心不下，想要最快的返回族中。

    “邪皇族退兵了！”

    “那些杂碎，妄图侵犯我族，幸亏老祖赶回来得及时！”

    “老祖威武！”

    望着天际上犹如潮水一般退去的军队，雷神城中，也是响起了惊天的欢呼之声，无数强者脸上都是露出了劫后余生的骄傲笑意。
