    水泽城内，王哲已经带着项小雨他们回到了城主府内，至于不回启灵学院的原因是怕那些疯子不顾一切来抓项小雨，误伤了学员可就不好了。

    而且这里也要比启灵学院安全一些。

    正在跟众人交谈着的王哲忽然接到了一通电话，他拿起手机看了看，原本笑呵呵，样子有些憨厚的脸忽然一变，变得严肃起来。

    “哟，北星城主大人，什么时候了，还有空闲打电话给我啊？”王哲眯了眯眼，这个时候打电话来···有点问题啊。

    不过在听着接下来他说的话语后，王哲脸色一变在变。

    挂掉通讯，王哲眉头皱起，项小雨见到了担心道：“王哥哥，是因为我的事情···”

    王哲摆摆手道：“别担心，是关于你哥的事呢。”

    “我哥他怎么样了？”项小雨一下子有些紧张了起来。

    “怎么回事？”方镇远也开口询问道。

    “是好消息，项宁已经抵达地球上空了，跟人打了起来，结果对面的人打不过，现在找家长来想劝劝项宁停手了。”王胖子咧嘴一笑。

    说的轻松，说的解气。

    项小雨听后，显然是松了口气，但也不敢放松：“那现在怎么样了？”

    “嘿嘿，你哥强啊，打得他们都喊爹妈了，没事。”王胖子说着，然后看向方镇远以及启九鸣：“现在他们想让项小雨联系项宁，让项宁停手。”

    “放他娘的狗屁，现在知道怕了？早干嘛去了。”启九鸣想啐一口痰，不过被方镇远给瞪回去了，玛德，也不看看这里是什么地方。

    方镇远掌管一城，虽说是小城，但是有些政治手段以及后续情况他都想的比较通透，在听完王胖子的转述后，他也明白高层是什么意思了。

    影响啊，明明是一位英雄，到后面因为那些沙雕未来落得一个‘杀人魔’的称呼就有些太亏了，项宁应该受到所有人的爱戴，而不是心存芥蒂。

    这不该是一位英雄该承受的。

    但这是项宁的事···他们真不该管的。

    于是乎，三人看向项小雨。

    项小雨也不是傻瓜，经过一些事后，她也成长了，有句话叫站得越高，知道的越多，知道的越多，那你就成熟了。

    项宁，人族的巨人，她是项宁的妹妹，自然要努力成为，至少不让他丢脸的人。

    她点点头，此时的决定权在她手中：“王哥哥我明白了，能联系到我哥哥吗？”

    “应该可以。”王哲说着，将通讯打了过去，对面的北星城主接通。

    “城主大人你可想好了，你就不怕项宁直接把他们杀穿了在回来？”

    “那我也没办法，反正不是我们的人。”北星城主撇了撇嘴，不过也是，还是得提醒一句：“那你可别嘴碎提项小雨被联邦的人伏击，不然他还真可能把他们都干了才回来。”

    王胖子咧嘴一乐，将通讯器交给了项小雨。

    “您好。”

    “你好，你是项宁的妹妹吧，麻烦你了。”北星城主柔声道，说着，直接将这一频道连了过去，若是在域外，还很难联系，但是在地球上空，那就简单多了。

    当对面传来一声声爆炸声和呼吸声的时候，项小雨的眼眶忽然红了，三年了，三年无时无刻不在幻想着他什么时候能够回来。

    每次想完···她都知道项宁不可能回来了。

    “哥···”一声呼唤，小心翼翼，颤颤巍巍，她害怕这一切是假的，她生怕自己大一点声，就会让这一切消失。

    这一刻，无数高层关注这里，说实话，项小雨在喊出声的那一刻，所有人就知道接下来会发生什么了。

    有些人微微一叹，有些东西确实需要一个台阶，也确实需要一个顶替的人，而那个人就是项小雨。

    项小雨这么做了，按照项宁的性格，很可能会放弃杀戮，但是这样一来，很多东西就会落在项小雨的头上，各种负面头衔都会落在项小雨的身上。

    之前便提及了，未经他人苦，莫劝他人善，而现在，项小雨来做这个人，如果项宁这次不在杀戮，那些余孽以后闹出什么事，那一切罪责都会落在项小雨的头上。

    明白的人，叹息，这该死的联邦，居然将一对兄妹逼成了这样！

    该死，该杀，该灭！

    可现在，项宁停手了，在听到项小雨的声音后，项宁身上的杀意消失了一些，身后的翅膀一颤，脱离了战圈，只为了不让项小雨听到那战斗的声音。

    不让她感到害怕，也是为了能够更清楚的听到项小雨的话。

    “小雨？小雨？是你吗？你现在没事吧？”项宁有些慌，难不成是那些家伙抓到了小雨？项宁身上的杀意再次沸腾起来。

    如果这里不是外太空，也没有机甲挡着的话，看到他的人，恐怕会被项宁周身那扭曲的空间吓死，杀意凝成实质，恒星级修灵者！

    “哥，真的是你吗？我没事···但是我好想你，真的好想你，你能回来吗？”项小雨带着哭腔，话语中全是委屈。

    在这一刻，项宁的杀意达到了巅峰，但很快便消散了，原本那足以让人精神崩溃的双眸忽然变得柔和了起来。

    那样子，就像是一个邻居家的阳光男孩，那有之前那手起刀落便是一条生命的杀神？

    而那些联邦政府的人在看到项宁脱离战区后，有的人甚至瘫软了下来：“结···结束了吧？不用在打了吧？”

    他们说不出什么话来了，因为被打怕了，若不是军令在那，敢当逃兵就是斩···他们早就失去了战斗的念想。

    二十四台星宿机甲也无法阻挡项宁，甚至被灭了十三台了，本来应该是十四台的。

    是的，在项小雨呼唤项宁的时候，项宁刚想劈掉第十四台星宿机甲。

    真是被幸运女神眷顾的人。

    而剩余的那些星宿机甲的驾驶员们早就开始怀疑人生了，不是说他们就算对上魔族的绝顶强者也能一战吗？

    可现在，他们居然被一台机甲给压得根本抬不起头。

    看着如今只剩下十一台的机甲，他们的战意早就没了，可能就算项小雨没有打通讯过来，不超过五分钟，他们也会不顾一切的逃了。

    他们看着前方那台血红色机甲，眼中满是骇然。

    “没事就好，哥哥现在就回去。”项宁柔和的声音传来，亦如当年。

    “嗯嗯，我等你。”项小雨的眼泪落下。

