    要想在那头白猪被杀之前，被人发现异常，只能不走寻常路了。

    顾清茗眼珠转了转，对小精灵说道，“小空空，你这样……”

    小精灵听着顾清茗的吩咐后，一阵无语。

    他问道，“主人，这样做好吗？”

    顾清茗揉了揉额头，略显得无奈的说道，“为了救下那头猪，只能出此下策了！行了，只能先这样，我现在放你出去！”

    反正夜深人静，外面漆黑一片，寒风凛凛，隐身的小精灵，根本不会让人发现。

    大家正沉睡进入梦乡之时，突然被一阵惊天动地的叫声，呃，猪叫声给惊醒了。

    大舅舅打开灯，看了一下床头柜上的闹钟，才凌晨一点多，与预定的四点半杀猪差的有点远啊。

    旁边的大舅妈迷糊醒来，疑惑的问道，“我怎么听到猪叫声，已经开始杀猪了吗？”

    说罢，迷糊的目光看向闹钟，喝，才一点多。

    大舅舅说道，“没有啊。”

    “没有，没有这猪叫得这么大声？”大舅妈疑惑的问道，“不会是有人来偷猪吧？”

    这还真有可能！

    随着大家的生活水平提高，养猪的人家越来越少，村子里会养猪的也就那么几家，到年底来卖的。

    年底的猪值钱，价格高！

    养得好的猪，都能值上个两三千块钱。

    这样一来，就会被一些小偷小摸的人盯上。

    大舅舅从床上起来，披了一件外套，就往外走，大舅妈立马叫道，“外面冷，你穿个军衣大棉袄去吧！”

    说罢，就从衣橱中拿出军绿色大棉袄。

    大舅舅就着刚才穿得外套，在披上这件棉袄出去了。

    大舅舅走出大门时，就看到两个儿子也起来了，穿着羽绒服。

    在走出大院时，又碰到两个弟弟和侄儿出来。

    碰到一起，自然都是因为猪突然大叫的原因。

    “现在这猪还在叫，真不会有人偷猪吧?”三舅舅石立冬疑惑的道。

    大舅舅摇了摇头，略有些疑惑的道，“那些偷猪贼，向来是先给猪喂药，等猪睡了后，再把猪偷走。像猪这么一直惨叫，引来大家的注意，不会有小偷这么蠢的吧？”

    “这猪为什么一直在叫啊？”石航宇满是疑惑了。

    石耀清打着哈欠说道，“是啊？，它为什么一直在叫？是不是知道杀它了？”

    石耀清话一落，就对上了众人的目光。

    石耀清一个激灵，他略有些疑惑的问道，“你们怎么都看着我啊？”

    二舅舅石立秋说道，“或许耀清说得对。大哥，我们过去看看吧。”

    一行人就来到猪圈。

    猪圈打扫的很干净，每天都会冲洗，杀菌消毒。

    大冬天了，为了给猪保暖，铺稻草。

    猪圈外已经站了两个人，外婆和外公。

    “爷，奶，”三个孩子叫道，“你们也起来了？”

    外公说道，“咱家的猪叫的这么厉害，我们当然要起来看看了。”

    说到这里，他略停顿了下，指向猪圈里头，那头白白胖胖的猪说道，“你们看，那头猪好像在哭？”

    那头白胖猪大概两百五六十斤，全身上下白白胖胖又干净，如一头宠物猪。

    此刻，这头猪卧趴在稻草上，大大的猪脑袋，抬向门边方向，一张大嘴，一张一合，凄厉的叫声，就发了出来。

    如果细听的话，在这叫声中，还有一抹绝望！

    白胖猪嘴巴张张合合的大叫出声，眼睛红红的，眼角有着可疑的晶莹泪珠，目光之中，更是一种濒死前的痛苦和绝望！

    在场之人，心中顿时一惊！

    他们第一反应，他们眼睛耳朵是不是看错了，听错了。

    “我靠，这猪成精了，还是我看错了，我怎么看到这猪真在流眼泪了？”石耀清惊疑的说道。

    “你没有看错，这猪真的是在流眼泪！”外公神情严肃的说道，“方才我们听到猪叫声，就走了过来，就看到它眼角两行泪。现在，泪水没有了，但眼底还是有泪光。”

    “难道这猪知道自己明早要杀了它，所以，才会一个晚上在这里大哭大叫？”石航宇猜测道，“这不能吧。还真成精了？建国后，动物们不是不能成精的吗？”

    外婆神情严肃的道，“这猪有了灵性，看来不能杀了？”

    其他人沉默了片刻。

    外公也点头附和道，“确实！任何动物有了灵性，就不能杀了！”

    “啊，不能杀了？那以后是不得都得养着了？”石鱼鑫很是惊奇的道。

    “嗯，只能养着了！”外公点头道，“不仅要养着，还得好好伺候着！我们家的猪都能有灵性，说明我们家是个好家庭。”

    外婆笑着道，“呵呵，别人养狗养猫当宠物，看来我们家要养只白胖猪当宠物喽！”

    一只猪当宠物，没什么稀奇的。

    可一只两三百斤的白胖猪当宠物，那就得稀奇了。

    石立春笑着道，“行，我们家这只猪不杀了。当祖宗伺候着！”

    石航宇三兄弟，“……”当一只猪当祖宗，石家祖宗会不会从墓地里爬出来大骂啊。

    外公说道，“明早来帮忙的人，就回了吧。明天，你们去寻寻哪户人家会卖整只猪的，我们另买只猪杀了吧!”

    石耀清问道，“爷，那我们这只猪不杀，怎么说啊？”

    “能怎么说，就说这猪有了灵性，不杀了!”外公没好气的说道，“养只动物有了灵性，很正常！”

    最有灵性的动物，以狗猫居多，其它动物少些，但也不是没有。

    他们的家风水好，家庭旺，养只有灵性猪，也没什么不可能。

    石立春几兄弟道，“好，我们去问问。”

    现在养猪的人少，但并不是说没有养猪的人家。

    石家养猪是为了年底杀了晒年货，其他人家养猪，那是养来卖的。

    外公对还在大叫的猪说道，“猪猪，明天我们不杀你了，不要哭了。”

    外公的话音一落下，猪的声音就停止了。

    石家众人，“……”还真是有灵性了。

    ……

    顾清茗一直在房间中注意着猪圈那边的动静。

    空星凡在空间中飞来飞去，“主人，猪是留下来了。可你要怎么弄进空间啊？”

    顾清茗，“……”

    这又确实是个问题！

