    

    鬼婆的举动让我感到震惊，这么多人在洞里，但凡一个人发现，那我们就完了，还刺激，刺激个屁，我可不想冒险，她要报仇找别人啊，凭什么让我当她复仇的棋子，有毛病吧！

    “撒开，别再继续了！”我连忙抓住了她的手，不让她乱动。

    “这洞里又不止我一个男人，两个保镖身强体壮，长得也还可以，再不济你就找马涛，或者大胡子也行，你跟他手下估计更能报复他，他都能气死，别再来找我了。”我连忙小声说道，并试图推开她，可她就是不肯，粘得我极其紧，说什么都不撒开。

    “这些垃圾，怎么可能碰到我身子，还是你好，你可比任何人都要强……大啊！”鬼婆说着就要往那里伸手，可我一下子就把她的手再次抓住。

    “有完没完！滚！”这次我直接换了个地方，可她又跟了上来，甩都甩不掉。

    “你这臭弟弟咋这么不配合，每次都要让我用硬的？”鬼婆又说道。

    “姐姐，你放过我吧，明天还得爬山路，你要就自己解决吧，我帮不了你。”我开始苦口婆心的劝诫道。

    可鬼婆怎么都不肯罢休，居然又用枪指着我的肚子。

    “大哥，你不是吧？这种事情还掏枪？”我有点不乐意了。

    “逗你玩的，你这傻子，真枪假枪分不清吗？这是纸扎的枪。”鬼婆说着，将那把枪给撕成了碎片。

    草，又给她骗了，原来是纸扎的枪，这配合巫术，看起来就是真枪。

    要知道是这样，我就不跟她回来了，这女人好阴险。

    就因为这样，我更加厌恶她了，这次来狠的，想直接将她踢开，免得她继续烦我，因为我已经忍到极限了。

    可奇怪的事情又发生了，随着纸枪被撕成碎片，突然我的衣服也跟着七零八落了起来，眨眼的功夫，我的衣服已经变成了碎片，然后滑落在地上，鬼婆二话不说，直接骑了上来，容不得我有半点动作。

    这尼玛的，到底是什么鬼巫法，也太诡异了，我什么都没有做，鬼婆也什么都没有做，为什么我衣服就无了？

    “你别……下来，你到底对我做了什么，为什么我的衣服……”

    “嘘，别说话，如果现在把人吵醒，看见我们这样，你一千张嘴也说不清，明白了吗？”鬼婆又露出了一个坏笑。

    “你……”

    一瞬间我居然无言以对，而且毫无办法，就只能任由她乱来……

    到了大概四点多的时候才结束，这途中林老爷还醒过，不过洞里黑漆漆的，他也看不见什么，喝口水翻了个身又睡了，刺激倒是挺刺激的，就是有点费胆，老子差点没吓死，其他人倒是睡得跟猪一样，任我们搞得天翻地覆也没有反应。

    完事后，我让她赶紧把我衣服复原，这我咋穿，都成碎片了。

    鬼婆居然有点不好意思的笑了一下，然后双指一挥，立刻我身上的衣服又自动穿回去了，而且完好无损，可真诡异。

    卧槽，这招如果学会了，那我不是撩妹无敌了？还能随随便便把人衣服变没的？

    “教我，别吃完提上裤子就走。”

    每次都利用我当复仇的工具，我可不想白白当工具人，怎么着也得收回一点。

    “行，姐姐下次教你，你太厉害了，我现在累得要死，等有机会的。”鬼婆挑了挑我下巴，然后跟鬼魅一般离开了，刚才就粘得跟狗皮药膏一样，跑的时候比风都快，抓都抓不住。

    想赖我可没那么容易，这招我一定要学会，太有趣了，就算不干别的，用来捉弄兴叔也好玩。

    不止她累，我也累，折腾了一个多小时，我眼皮都重得要命，一合上眼就睡着了。

    等醒来的时候，已经是早上九点多，这时候我听到大胡子他们都在讨论，怎么洞里有股奇怪的味道？

    这时候我看到鬼婆露出了一个耐人寻味的坏笑，想起应该是昨晚我们留下的气味，我也不禁老脸一红，毕竟我没有鬼婆脸皮厚。

    可林老爷脸色有点不对劲了，他毕竟经验丰富，知道这是什么气味，他看了我一眼，又看了鬼婆一眼，脸色阴沉了下来，但什么都没有说，我此时心里咯噔了一下，不会这老头已经发现了吧？

    不管怎么样，我强行镇定了下来，一旦慌乱，那就等于不打自招了，反正他也没有证据，应该不敢百分百肯定是我们，最多是怀疑，而且在洞中当着他们的脸干这种事，应该没有人能想到我们有这么大胆。

    就在这个时候，突然林老爷发出了一声惊呼：“哎，红莲呢？我明明放在身边的啊？”

    林老爷到处找着，可昨晚那株红莲确实不见了，整个山洞都没找着。

    这时候马涛从洞口走了进来，然后说道：“老爷，洞口有妖气，昨晚好像有妖进来过，但洞中闻不到妖气，应该进来的时候将妖气给隐藏了。”

    有妖进来过？而且还拿走了红莲？可鬼婆不是有纸人看守吗？

    就在这个时候，鬼婆双指置于唇边，然后念着咒语，可她随后眉头一皱，好像出现了什么状况。

    “怎么了？”我连忙问道。

    “纸人什么都没有发现，应该是被施了妖法，失去了五感。”鬼婆说道。

    这么说的话，那确实有妖进过洞，可它的目的是什么？为什么要拿走红莲，而且它进洞没有攻击我们，这是最匪夷所思的。

    妖喜欢害人，以此来增加它的修为妖力，见人却不攻击，有可能是好妖，但终南山上有好妖，这有点天方夜谭。

    就在这个时候，林老爷突然站了起来，然后缓缓走到鬼婆的身边，他瞪了鬼婆一眼，然后二话不说，啪的一声，狠狠扇了鬼婆一巴掌。

    “你个废物，孩子生不了，连看个门都看不好，你知道不知道夜里让妖进来，我们都得死！”林老爷怒骂道。

    鬼婆歪着脖子，嘴角上有血，她嘴角上扬露出了一个诡笑，然后转过头来跟林老爷对视，她面无表情，但眼神中有股狠劲。        

