    第922章夫人，为夫给你挣下诰命了

    这副身体太瘦弱了，得好好养养。

    最重要的是，爹娘和两个哥哥把她当眼珠子一样盯着，去个茅厕都算着时间。

    王晚娘闻言脸上露出一抹苦涩。

    哪里是不用啊！

    分明是家里的粮食都被老太太锁在自己屋里，他们都插不上手，就是想做也没食材。

    洛二知道闺女关心他，一颗心酸酸软软的，揉了揉洛水的发丝。

    他笑道：“不用带，爹不会在山上多待，把陷阱检查一下我就下山。”

    他垂下眼，眼神轻闪，心里下定了决心。

    还是得分家！

    不然看着妻女瘦弱的身子，他心口就疼。

    洛家二房除了去外家的小家伙洛安，都去下地了。

    洛二看了一眼王晚娘和洛水，转身去了山上。

    洛金有心想跟着去，但是他知道她爹不会答应了，叹了一口气。

    他爹从不让他们上山，最多只允许他们在山脚转悠。

    不过，他已经十五岁了，应该可以进山了吧。

    下次一定让爹带自己去山上看看，洛金如是想。

    地上的活儿不多了，二房的人半天就忙完了。

    王晚娘见家里暂时没什么事了，就让洛金和洛森两兄弟去娘家接洛安去了。

    王晚娘的娘家离得不算远，走路需要半个多时辰就能到。

    王家在村子算是少有的体面人家。

    王老爷子是秀才，是个有功名的，但是因为脚受伤，走路有些高低脚，就没继续参加科考，在村里教书。

    洛金和洛森到外公家时，看见弟弟洛安一个人在外面玩儿。

    洛金瞅见有段日子没见的小弟，连忙走过去抱起他，语气带着笑。

    “安安？你怎么一个人在这里？”

    洛安只觉视野一变，看见兄长，脸上出现一抹委屈，搂住洛金的脖子，直掉眼泪。

    “表哥他们不带我玩儿。”

    小家伙委屈地告状。

    大舅母还欺负他！

    洛金脸上的笑容逐渐消失，“不带就不带吧，大哥和二哥接你回家。”

    外公家不是每个人都欢迎他们上门的，他早几年就知道了。

    洛安点点头，眼睛红红的，“嗯，回家。”

    他想爹娘和姐姐了！

    另一边，洛家二房。

    王晚娘坐在屋里补衣服，洛水被安排在床上休息，母女俩说着闲话。

    “娘，洛文哥和洛武哥他们在干什么？为啥地里的活儿都要让大哥和二哥做啊？”

    洛水怕王氏忧心去山里的爹，问了一个她很好奇的问题。

    王晚娘手上的动作顿了一下，沉默了片刻，说道：“娘也不知道他们在做什么，大房的事你别管，反正……”

    管也管不着！

    大房将来是要给老太太养老的。

    老太太不会苛待，还有添补。

    三房是老太太的小儿子，是老人家的心尖尖，报以众望，只会捧着护着，不会让老三吃亏。

    只有他们二房夹在中间，没人疼没人爱，受尽搓磨。

    当年公公还在的时候，二房的待遇其实还好。

    自公公去世，他们二房在这个家里的地位直转直下。

    洛水听王氏这么说，转移了话题。

    她看向王晚娘的眼神带着好奇，“娘，奶为什么不喜欢你啊？你是秀才家的女儿，又给爹生了三子一女，她为啥看不惯你啊？”

    (本章完)

