    “我投降！”

    听到如月越发离谱的问题，顾淼抽搐着脸颊，干脆利落的在特制的键盘上打出GG，游戏到此结束。

    她抓下脸上的眼罩，甚至不等如月询问，就叹了口气。

    主动把自己剩下的事说了出来：

    “我十岁的时候，有来自北境的妖怪找到过我。说是我那混蛋老爹，已经作为和亲者，被送去了北境坠星涧。

    他被迫下嫁给了麟主大圣的养女巴夫人。

    龙宫那群软骨头，试图用这种办法，来拉近他们和麟主大圣的关系。

    但人家麟主何等高傲，根本不理那群趋炎附势的货。

    那个害死我母亲，又另寻新欢的混球，还好意思说他还记挂着我，特意为我寻来点星术秘卷，我在那时候知道自己命格特异。

    至于为什么墨家命盘测不出，原因也很简单。”

    顾淼抿了抿嘴，低声在芯片通讯中说：

    “我血脉不纯，未入龙宫化龙池开启龙相，龙女威仪不显，这才能瞒过修士关注。但若学了那点星术，可就瞒不住啦。

    但我也只是知道自己是异数命格，和辰龙星宫有关，究竟是什么命格，我自己也不知道。

    更不关心。

    所以你就别问了，如月姐。我不会学那个东西的，我也不想和西海龙宫有一丝一毫的牵扯。

    那些王八蛋害死了我妈妈，以后我若是修成真仙，定要亲手覆灭它们！

    只要是那些害过我和我妈妈的家伙们，我要把它们一个不留，全部杀光！”

    “原来如此。”

    位于明鬼峰的如月点了点头，几息之后，她说：

    “这事我要告诉给老板，你先别恼，听我给你慢慢说原因...巴拉巴拉巴拉。”

    如月把之前下山时，老江给她的叮嘱，原原本本的给顾淼说了一遍，末了又说到：

    “虽然你本就不在来年去西海的十二弟子名单中，但老板担心你的秘密会带来新的因果，这次去西海，是掌门带队，事情重大。

    万一再出个差错，很容易闹出更大的事情来，因而把你所说，告诉给老板是必要的，你也不必担心老板会因此疏远你。

    刘慧那笨蛋的身份背景，比你的来历惊人十倍不止。

    但她还不是好好的跟在老板身边？

    莫怕，丫头，咱们的对头已经很多了，这债多了不愁，再加一个西海龙宫也无所谓的。

    你用心做事，以后你想报仇时，自然有老板麾下大军，鼎力相助于你，就和赫尔雅在她的世界得到的帮助一样。”

    如月轻声安抚到：

    “咱们是一个整体，伤害我们一个，就是伤害我们所有...好了，你这小皮猴，老老实实给我回来明鬼峰。

    过几天我要去凤阳郡城接待一些来访的通天坊修士，你要跟我一起去吗？”

    “要啊！”

    顾淼眼前一亮，大叫到：

    “之前跟着师父去南荒走了一遭，也得了些好东西，本来是打算在咱们内部消化掉的，但咱们这边没有我想要的东西。

    施睿那套甲看着不错，但我买不起...

    正愁着该怎么出手我的好东西呢，这就遇到财神山主动过来了，我也想和施睿一样，有个鸿雁会的正式成员身份。

    顺便在那黑市里淘换点自己需要的好物，如月姐你等我，我给师父说一声就过去。”

    这丫头吱哩哇啦的喊了几句，便断掉通讯，把自己宝贝的游戏机收起来到纳戒里，又推开门正想去找自家师父。

    结果门刚拉开，就看到身材高挑的落雁，正站在她面前。

    那双温婉的大眼睛里都是幽幽的光，她看着自家徒儿，顾淼看到师父眼中的怪异的光，顿时觉察到大事不妙。

    “你是龙女？”

    落雁语气平静的问到：

    “为何之前不告诉为师？”

    “啊这...”

    顾淼眼睛瞪的大大的，她后退一步，捂住身体，大叫到：

    “师父你是怎么知道的？我明明只告诉了...”

    “你最近玩的这些游戏，其硬件主体都是我家师父，你家师祖做出来的！”

    落雁握紧拳头，这一向温柔的二师姐，这会额头上崩起青筋，她带着一股罕见的煞气，大步走近顾淼房中。

    连白洁如玉的手指都扣成了拳头。

    她对瑟瑟发抖，不断后退的顾淼说：

    “为师还被叫去帮了忙，脑子也被装了个莫名其妙的芯片法宝。师父那个糊涂蛋，说是给了为师什么‘临时权限’，本该在游戏机完成之后收回的。

    但师父忘了，那个权限就一直留在为师这里...

    为师也不是故意偷听你和如月师妹的对话，但或许是命数如此，为师就是听到了。

    你为何不告诉为师你的身世来历？

    你是信不过为师吗？

    还是在你眼里，为师也是那等试图利用你的恶人？”

    “没有啊，师父，我只是不想牵连你们呀。”

    顾淼被师父罕见的愤怒吓的说话都在抖。

    如落雁这样温柔的修士，轻易是不会发火的，但就是这样的老实人，一旦发起火来，给周围人造成的心理压力那不是一般的大。

    “师父你别生气啊，我一点都不怀疑你，实际上我可喜欢你了，待在你身边就跟待在我妈妈身边一样。

    哪怕我已记不太清我妈妈的面容了。

    我真的不是有意...师父别生气嘛，别揍我。”

    顾淼看着身缠冷意的落雁靠近，在师父周身已有水行灵气幻化波涛，其额头处的水灵珠更是浮现出道道水纹。

    这俨然已是动了真怒。

    吓得顾淼双手抱头，做了个经典的抱头蹲防的动作，把自己的后脊背露给师父，还在瑟瑟发抖。

    意思是师父你轻点打。

    但落雁终究是落雁，哪怕心中怒极，却也在几息之后控制住了心绪。

    她后退了一步，身形这一瞬萧索下来，她面纱下的俏脸上浮动几丝苦楚，又闭上眼睛，长叹说到：

    “为师不是因你隐瞒才生气，徒儿啊，为师只是因你和那坠星涧妖物有勾连才生气的。

    你知不知道，为师出身凡尘公主，却在幼年时国破家亡，我从未对他人说过我心中密事，唯有师父知道。

    当年毁掉我那方小国的，正是麟主养女巴夫人，正是你名义上的后母啊！

    你让为师该怎么...

    该怎么再接受你我之间这关系？”

    “那个死妖怪才不是我后母！那个龙宫软蛋也不是我父亲！”

    听到落雁带着凄苦的反问，顾淼一个激灵跳起来，她回头不管不顾的扑进落雁怀中，紧紧抱着师父的纤腰。

    落雁想要推开她，但顾淼反而抱的更紧。

    她大喊到：

    “师父听我说，徒儿我知道师父心性不善战，更知道师父宁愿遗忘怨恨，也不愿破坏现在这平淡生活。

    师父你不必去想，亦不必去做，让自己双手染血。

    徒儿我与它西海龙宫本就有仇，更恨那混蛋骗我母亲，本就要寻他与他那姘头晦气，如今又知师父旧怨于此。

    便一力担了！

    以后师父你国破家亡的旧恨，就是我顾淼的因果，以后我去寻它们报仇时，也给师父你带上一份！

    以天地鉴之誓言！

    我顾淼若不破龙宫，不破坠星涧，就让我心魔缠身，不得好死！”

    这心魔大誓说出来，把落雁吓了一跳，急忙伸手捂住顾淼的嘴，但又后知后觉的想到，顾淼还不到存真境。

    是没有资格发下心魔大誓的。

    这才让落雁心中松了口气。

    她无奈的低下头，看着抱着自己的顾淼，心中也是哀叹一声，终究是没狠心将她推开。

    “唉，你们这些家伙！什么时候才能学会，谈私事的时候，好歹把芯片通讯频段关掉啊！”

    就在师徒两人相顾无言的时，江老板无奈的声音，同时在她们两人芯片通讯中响起，老江叹气说到：

    “你们看闹出现在这尴尬的事情，我本是不想听的，但最高权限在这里，我想不听都不行。不过，既然现在知道了，估计也是命数如此。

    你两这复仇大业，就也得算我一份...

    师姐啊，我却是不知，你这温婉贤良之人，竟也有如此苦大仇深，这些年真是难为你了。我且问你，你想给自己的国民们报仇吗？”

    “对！师父，找老板帮忙！”

    顾淼仰起头，对自家师父说：

    “老板可厉害了！而且老板惹了很多人，区区坠星涧，不怕的。”

    “师弟你...”

    落雁抿着嘴，她语气柔弱的说：

    “我可没什么报酬能给你。”

    “不需要报酬的。”

    老江哈哈一笑，语气悠然的说到：

    “我看上的是师姐你这个人...呃，别误会，我麾下一处商坊，现在很缺理事者，我觉得师姐这谨慎性子，虽做不得大掌柜。

    但当个秘书却是绰绰有余。

    顾淼，带我家师姐去明鬼峰，找茉莉和如月签个契，过几日便去MAGA世界轮岗实习，恰好刘楚师叔在那里做大事，也需要一个得力助手。

    就先去寻他打下手吧。

    好生做事，师姐，为我世界树财团做出大贡献，以后为你报仇时也能名正言顺。

    对了。

    以后和他们一样，叫我老板。”

    ---

    三天之后，凤阳郡城。

    通天坊的修士，来的要比预定时更早一些，不过老四早就做好了迎接准备，他也是数次见过山秋骊的，都是熟人。

    先把财神山的三修士和顺路过来的山秋明，迎入刘宅中，又往墨霜山送了消息。

    不多时，如月就带着王六福和顾淼来到了郡城。

    这段时间一直在南荒忙碌的马提书马修士，也卡着点赶了过来，他和王六福今日过来，是给如月撑场面的。

    这里有场商事要谈。

    “这商事嘛，我不精通，便不插手了。”

    坐在装饰豪华，又特意引了灵气缠绕的客厅中，山秋明见双方一副谈事的样子，便打了个哈欠，活动着身体起身。

    他对众人说：

    “我去寻老江耍一耍。”

    “秋明哥哥，我也随你一起去。”

    圆脸的漂亮姑娘小雅儿见道侣要走，心中思念颇多，便也起身相随，看的山秋骊一脸无奈，也不知自家这臭弟弟有什么好的。

    能让小雅儿如此倾心于他。

    “行嘛，雅儿随我一起来。”

    山秋明哈哈一笑，大大方方的伸手挽住小雅儿纤腰，平日里总和老江讨价还价，性格也算泼辣的小雅儿，这会表现的和温顺的小媳妇一样。

    老山向前走了几步，又想起一事，从纳戒中取出一个蓝色的，遍布云纹，有人头大小的古怪灵蛋。

    将它递给了带着面纱，一脸惊讶的如月。

    “这是老江从我这里讨来的貔貅灵豹的蛋，是专门为你讨的，他现在被关入你宗门思过崖，不便出面，便由我转送于你。”

    山秋明将那蛋放入如月怀中，他很不正经的挤着眼睛，对一脸感动的如月说：

    “老江那人，嘴上不说，但心里很是在意你，乃是良配，你可要好生把握住了。他那样的人，事业做的大，又有霸者之相。

    以后免不了有小浪蹄子，削尖了脑袋想爬上他的床呢。”

    “说什么呢！”

    山秋骊听到自家臭弟弟口不择言，顿时敲着桌子呵斥一句：

    “这里要谈正事，你若没事就赶紧走，记得在外修行时照顾好自己，莫要再惹到强敌...唉，我话还没说完呢！

    你这臭弟弟！不许走！”

