    “魔法塔？”肖恩疑惑的问道。

    不得不说，以他的年龄和地位，又是生活在公国的最偏僻所在，对于许多事情都是闻所未闻的。

    正如一个十三世纪的农夫，除了知道自己庄园的主人叫什么之外，他们甚至于根本就不知道一百里之外是什么地方。至于贵族之间的纠纷和传说中的魔法，对于他们来说，简直就是二个世界的事情了。

    “是的，魔法塔。”斯考特知道肖恩肯定不知道这些事情，但是他有着很好的耐心：“公国的魔法师虽然并不多，但是却有一位伟大的五星大魔法师和五位魔法师，他们都有着属于自己的魔法塔。你是公国的臣民，所以有机会被魔法师看中，并且获得进入某一个魔法塔学习的资格。”

    肖恩的一双眼睛立即亮了起来，对于现在的他来说，魔法知识的匮乏是最主要的。

    每一次进入一号空间，那个将自己的形像完全模拟出来的一号都会在他的耳边唠叨，让他多学习一些魔法，以便于数据库的收集和整理。

    但是他手头上的那五张铁片仅仅记录了最低级的精神力量锻练法和四个一级魔法而已。

    以肖恩目前的精神力量来看，也仅仅是掌握了一个疾锋术罢了。对于其余的三个魔法，他暂时还没有能力接触。

    在这样的情况下，若是能够加入某一个魔法塔，得到系统的锻练，岂不是完全符合了自己和一号的利益么？

    一想到这儿，他的心中顿时动摇了。

    “不，骑士大人。”维特连忙抢上一步，道：“肖恩是我的弟子，他首先是一个铁匠，而不是什么魔法师。”

    斯考特没好气的道：“维特，说句良心话，你以为铁匠和魔法师比起来，究竟那个更加受人尊敬，或者说那个职业更加具有前途？”

    维特顿时是张口结舌，虽然他很想挑选铁匠，但只要不是白痴，就不会相信他这番自欺欺人的话。

    长叹一声，维特道：“好吧，我明白了。”

    斯考特向着他重重一点头，道：“肖恩先生，我立即回去准备，三天之后，我就可以和您一起出发，并且前往路易斯城堡。”

    肖恩当然知道路易斯城堡就是大公居住的地方了，将魔法塔设立在那里，也是理所当然的。

    不过，对于斯考特骑士的擅自决定，肖恩的心中还是有些不满，只是他并没有表现出来，而是轻轻的一弯腰，道：“骑士大人，我的父亲还在您的领地之中操劳，我不能丢下他一个人不管啊。”

    斯考特一拍脑门，道：“对不起，我竟然忘记了您的家人。您放心，一切都包在我的身上，您的父亲就是我的……”他微微一顿，终于想到了肖恩此刻的年纪，估计他老爸的年纪也不会比自己大多少吧，于是到了嘴巴边上的话顿时打了一个转儿：“是我最好的朋友，他的一切，我都会安排妥当，绝对不会让您有一点儿担心的。”

    “可是，骑士大人，我必须经过他的同意。”肖恩皱眉道。

    “没有问题，我可以和您一起去见您的父亲，并且恳求他的允许。”斯考特笑容满面的说道：“还有，您不必再叫我骑士大人了，可以直接叫我斯考特就行了。”

    肖恩的心中一动，在这个庄园中，除了他的亲人之外，所有人都要称呼他为骑士大人，唯一得到他允许叫他名字的外人，就只有获得了高级职业称号的维特，想不到如今自己也有幸加入了其中的行列。

    从这一点上可以看出，魔法师的职业应该远比骑士和铁匠要有前途的多了吧。

    ※※※※

    与邦德的见面简直就是一帆风顺。

    当这位掌握了周围村落生死大权的骑士老爷亲自来到小村庄中拜见邦德的时候，连整个村子都轰动了。

    在这些见识浅薄的村民眼中，斯考特骑士老爷就是最伟大的人物，而被他拜访的老邦德，就更加成为了村民们口中的传奇人物了。直至老邦德离开了这个村子之后，关于他们父子的种种传闻，依旧是络绎不绝，经久不衰。

    对于老邦德，骑士大人显得非常友好，一点儿也没有贵族的架子，他细声轻语的介绍了一番肖恩的卓越天赋，并且提出了想要带他前往路易斯城堡的请求。

    当然，骑士大人在提出请求的时候，无意识的加重了语气。而老邦德的表现则是合乎情理的答允了。

    正是这一点让肖恩诟病不已，不过对于一辈子和黄土打交道的老爹来说，想要指望他与骑士老爷谈什么条件，那无疑就是痴人说梦了。

    斯考特的动作非常快，而且他的消息非常灵通，当天就将老邦德和乔伊一起接到了庄园之中。

    当然，将他们送入了庄园中完全是享福去的，什么事情都会有仆人伺候着。一旦想到老邦德以后不用每日操劳了，肖恩的心中对于骑士大人就非常感激。

    虽然他知道，斯考特这么做，纯粹是为了结交自己和增加他本身的砝码，但是对于肖恩而言，这也未尝不是一件好事。

    三天之后，斯考特不顾刚刚回来的疲惫之身，再度告别了庄园，带着肖恩和爱德踏上了前往路易斯城堡的道路。

    临行之前，肖恩回头张望，向着庄园门口的老邦德和乔伊默然祝福。

    回过头来，他高高扬起了手中马鞭，在空中虚抽一下，驱马前行，走入了初升的红日之中