
　　“再来！”李枫说话之间，又一次动用了战技。七星龙印暴动而出，顿时锋芒毕露，有着一种绝杀的气息。

　　涌动之间，狂暴的力量从体内暴动而出和七星龙印交织，更是增添了它几分威势。

　　“当我怕你不成？”李枫哼了一声，说话之间，手臂一挥，顿时金色的光华凝聚成一根长矛，带着金光闪闪，汹涌颤动，有惊涛拍岸之绝世神威。

　　两人此刻终于动用了战技，而就在他们动用战技的那一霎那。场中却出现了让他们惊骇的一幕，他们都失神，都觉得难以置信。

　　“天啊，这怎么可能？他们真要惊世吗？”

　　……魔兽山秘境遗址中有奇异的规则，能把修行者的实力压制到结丹期。所以不管是谁，在这其中只能展现出结丹期的实力。

　　而此刻，众人却见到了虚空漫天符文闪烁，此处的天地规则显现出来，引得天地扭曲，而后符文直接扑向两人。

　　恐怖的符文涌现，疯狂的卷向两人，规则化作锁链一样，向着两人束缚而去。仿佛要把两人给镇压当场。

　　“嗤……”很多人望着这一幕都倒吸了一口凉气，头皮发麻。这太过恐怖了，他们两人以结丹期的实力，居然展现出让此地天地规则都来镇压的实力。

　　这说明两人以结丹期的力量，展现出超越魔兽秘境能承受力量的极致，要不然怎么会引得此处规则镇压。

　　“滚开！”李枫和杨斜见漫天符文扑向他们，两人同时怒吼，居然同时出手向着这规则所化的漫天符文暴动而出，恐怖的力量直接摧毁了这些符文。

　　很多人见到符文都被摧毁了，都忍不住惊悚，只觉得口干舌燥，难以接受这事实。他们这是要逆天啊。

　　两人再次战在一起，动用战技，展现的力量强横到匪夷所思的地步，当真有着举世无敌之势。

　　魔兽秘境遗址的规则，似乎也被激怒了一般，更是漫天的符文冲向两人，隐隐有着灵韵掺杂在其中，展现出此处天地规则的强势。

　　李枫无惧，再次驱动力量，直接震碎这些符文，而后又扑向杨斜，出手狠辣刁钻，每一次都直射杨斜的要害，在绝命崖磨砺出来的杀招，这时候尽显而出。

　　杨斜也不弱，从小和妖兽厮杀，出手之间同样狠辣，丝毫不弱李枫。

　　只是，两人交手之间，此处的天地规则也不断的显现，镇压磨灭他们的力量，让他们的力量为之削弱几分。

　　“如此战下去，你我分不出胜负！”杨斜冷声说道，“如何，敢与我到外界一战吗？”

　　“有何不敢！”李枫也发现，此处规则限制，符文不断的扑向他，不断磨灭他的力量，就算自己的攻击打在杨斜身上，也要大打折扣，这样斩下去想要杀杨斜几乎不现实。

　　“好！好！好！！杨斜大笑，连番出手，不断的震杀向李枫。

　　两人依旧在大战，越战越汹涌越激烈。打的此处天地都轰隆隆的巨响，魔兽秘境遗址的规则之力不断的闪现，越来越恐怖，符文携带着灵韵越来越浓郁。

　　谁都知道，这是魔兽秘境遗址的规则之力在不断变强的缘故。这也说明这两人展现的力量也越来越强。

　　“轰……”

　　两人再次对轰一击，无穷的光华直接爆发出来，冲向四面八方，他们的身影在往遗址外移动，所过之处，任何挡路的东西都被摧毁。

　　飞天火豹直接被震杀，开辟了一条血路而出，两人一路而战，向着外面极速的移动。

　　很多人都瞪大了眼睛，心想他们这是要干什么？一路打出去吗？

　　很显然，他们的猜测是对的。两人连番的出手，动用了战技，施展出难以想象之力，携带着无上的神威，不断的攻伐向对方。

　　魔兽秘境遗址中，符文早已经把两人淹没了，不断的磨灭他们身上的力量。规则之力涌动，镇压着他们爆发的力量，此处天地因为规则之力的出现，隐隐有些扭曲。

　　两人都展现出恐怖的攻势，在魔兽秘境中。成千上万的妖兽拦不住他们，他们所过之处，都掀起了血雨腥风。

　　很多人看着他们离此处越打越远，不少人都想追逐上去。但他们发现，即使两人在大战，可移动的速度也极快，很多人都追不上。

　　李枫通体散发着晶莹的光芒，刺目无比，符文不断的束缚着他，携带着规则之力，李枫不断的震碎这漫天符文，而后直扑杨斜而去。

　　但李枫发现，在震碎符文间，符文之中带着的缕缕灵韵却被自己的龙骨所吸收。当然，李枫此刻也没有心思去关注这些，他和杨斜的大战越来越激烈。

　　“李枫！你真是让我意外，你居然能跟我战到这种地步。”杨斜出手，脚下哼哼的踩向李枫的胸口，不过却被李枫手臂横档，震开对方。

　　“我不强大点，要不然如何能杀的了你呢？”李枫冷声道。

　　“李枫你太过自信了，要是在魔兽秘境中，你我实力被压制，你还能和我一战。不过出了此处，你必死。”杨斜大笑道，“李枫你要不要躲在这里面呢？”

　　“躲在这里面我又如何能杀的了你呢？”李枫说话间，手上力量完全的暴动而出，七星龙印直射杨斜的胸口而去。

　　这里有规则压制，杨斜动不了自己，那自己也杀不了他。这不是李枫的目的，凤莹雪还躺在床上，想到凤莹雪那副模样，李枫的杀意就凌厉了几分。

　　“一出去，你就是死！”杨斜说道，“不过你毕竟还是绝命崖的弟子，我不会杀你，最多废掉你而已。”

　　“你太过自信了！”李枫说话之间，脚下横扫而出，直接向着杨斜的脸踩了过去，带着霸道滔天之力。

　　只是，这强势的一击，在天地符文的磨灭下，生生的削弱了三分之力，落在他们身上时，被他们轻易的挡了下来了。

　　规则涌动而出的符文越来越多，不断的冲击向两人，两人大战的时候，也要出手挡住这规则之力的束缚。

　　很多人追逐而来，看着他们一路而战。所过之处，一切都被摧毁，变成了一片狼藉。魔兽秘境遗址中，任何一切都无法阻拦他们两人。

　　甚至连规则涌动的符文都被他摧毁，两人宛如神人一般，肆虐着秘境遗址，越打越激烈，冲向远方。

　　杀招不断，李枫挡住杨斜的一次次攻击，自己施展出一道道攻击。规则之力涌现的越来越恐怖，暴动的符文也越来越多，其中有着缕缕灵韵，李枫摧毁符文，龙骨把其中的灵韵吸收。

　　就是如此，两人从秘境深处不断的打到外围，不断的向着外面移动而出。

　　杨斜施展出霸道而刚猛之力，每一次都把力量展现到极致，招招毙命。

　　李枫通体刺目，幽黑的光华狂暴无比，战技施展不断，当真登峰造极。

　　“轰……”

　　又是一次轰击，众人见到了他们战到了秘境的出口位置。

　　“李枫你可要想清楚了。出了此处，你可就得成为废人了。”杨斜说道。

　　“可是我想让你成为死人，这样一看，好像我的胜面更大一点。”李枫回道。

　　“哈哈哈，这可不是如此算的！”杨斜笑声之间，霸道的攻击依旧，扫向了李枫的下盘。

　　“那应该如何算？”李枫话语之间，七星龙印直击向杨斜的眼睛。

　　杨斜挡住，身影跃动，向着秘境之外就暴动而出。

　　“你要想杀我，就在魔兽山上一战！”杨斜喊道，

　　李枫追逐而出，出了秘境，顿时感觉到之前的束缚消失，实力再次回归到体内，有着龙入大海之势。

　　“哈哈哈！李枫好勇气！”杨斜大笑道，“只是，你此刻还能有刚刚和我一战的战斗力吗？”

　　说完，杨斜身上气势如虹，无边的力量直接展现而出。君玄期巅峰的实力这时候完全显现，一股盖世的气息要睥睨四方般，滔天浩荡

　　这一刻，杨斜真的如同无敌的神人。

　　李枫脸色一变，他猜测到杨斜可能是君玄期巅峰的实力。可未曾想到，他真的是这个境界。这让李枫有极大的压力，不过既然选择了和他一战，自己又有什么可以畏惧的？

　　“你当自己此刻就无敌了吗？”李枫说话之间，龙神的力量疯狂的驱动，力量爆发到十二成。

　　李枫早就发现，龙神之力驱动携带着狂暴之气，天地元气都威势涨几分。森幽恐怖的力量从李枫的身体中爆发出来，他此刻就如同是地狱里爬出来的强者。

　　这就是李枫对战杨斜的信心，虽然他境界弱对方一筹。可借着龙神力量，这能提升他极大的战斗力。

　　在秘境的时候，李枫就在蓄力。刚出现，他就以七星龙印指暴动而出，体内狂暴的力量完全展现出来，划破空间，直射杨斜的眼睛而去。

　　“哈哈哈，凤莹雪境界不够所以她败了，你同样境界不够，难道就能胜吗？”说话之间，杨斜一手向着李枫挡了过来。

　　“嗤……”

　　李枫借此机会，体内的力量完全爆发。与此同时，识海中勾勒出阵法，一挥成阵出现，同样带着狂暴之力，凝聚出一道剑芒阵法。

　　李枫七星龙印被杨斜挡住，其中蕴含的狂暴之力，让杨斜面色变了变，这股力量让他都觉得心悸，这股力量有神效一般！

　　不过，这依旧奈何不了杨斜，杨斜挡住了李枫这一击，震退了李枫，恐怖的劲风横扫四处。

　　而就是在杨斜卸掉李枫涌动而出的力量时，却发现一道阵法如剑，丝毫不下于李枫全力的一击，这让他色变，以手臂抵挡。

　　“嗤……”一道血痕出现，阵法所化的剑芒划破了杨斜的手臂，血花飞洒出去，血痕处渗透出血液。

　　“这算还凤莹雪的利息！”李枫声音森冷，“此番你不会死的这么轻松！”

　　杨斜站在那里，看着泛着的血液的伤口，感觉伤口有着一股森寒的死气，他驱动力量，想驱除出这股死气。

　　这股力量很诡异森寒，让杨斜觉得惊悚。它居然有磨灭人生机的效果。摸了摸伤口，有着几分火辣辣的疼痛，他未曾想到这才过去没有多久，却被他连伤两次了。而且都是境界比起他逊色的人。m.23sk.net

　　杨斜一直认为，他傲然同一辈。同阶之中无敌手，同阶之下都只能被他轻易震杀。

　　“这才刚刚开始而已！”杨斜望着李枫，站在那里，通体被金光笼罩，光华万丈，璀璨一片，眸子冷冽，宛如一尊少年神人，展现出难以想象的威势，气场强大的让人惊悚，恐怖的力量从他身上滚滚而出，当真有淹没天地之威，恐怖绝伦，难以正视。

　　李枫站在杨斜对面，心中也惊异莫名，早就猜测到杨斜的强大。可此刻还是让他内心震动，这样的气场前所未见。

　　同辈中，李枫也第一次碰到如此强大的人物。

　　“战！”杨斜死死的看着李枫，脚下一踩，顿时有汹涌如浪涛之力在脚下转动，一步一步走向李枫，就如同一尊远古的神灵。

　　杨斜深吸了一口气，浑身的精气神也沸腾起来，整个人展现出恐怖的波动。出了秘境，没有规则之力的限制，他周身也风雷阵阵，有睥睨四方之威势，全身爆发着森寒的光芒，宛如是地狱中走出来的魔神。

　　很多人远远的围在魔兽山旁边，李枫和杨斜长老的决斗传遍了日升学府，无数人都前来这里围观。望着针锋相对，气势如同古神的两人，很多人都忍不住吞了吞唾沫。

　　“你，你终究是比不上我，任何一点都比不上我！今日就让你明白这个事实！”说话之间，杨斜伸出一只手，一指点出去，顿时展现出一股难以言明的威严，绚丽夺目，破灭一切般，直指李枫的眉心而去。

　　李枫见状，也不说话，也以七星龙印迎战而去。两人都出手，这虚空开始扭曲，一股压迫感弥漫四周，两人手指都极快，瞬间就交锋在一起。

　　“就依靠这，就想击败我，你太过自信了！”李枫说话间，七星龙印爆发出冲霄的光芒，生生的接住对方狠辣的一击。

　　“砰……”一声惊天动地的巨响，恐怖的力量交锋在一起，把此处都给炸裂，恐怖的劲气组成一个巨大的漩涡，席卷四周，把魔兽山的巨石直接卷到虚空之上，瞬间绞碎化作碎石横飞

　　两人一触就分，但马上又席卷而上，再次战在了一起。两人不断的施展着战技，光华璀璨，展现出骇然之力，轰隆隆震动，凌厉出手，不断直射对方的要害。

　　此番打斗比起在秘境中，激烈百倍不止，展现的力量，真有淹没天地之神威般，每一次出手激荡而出的劲风，把此处山岳的巨石卷的粉碎。

　　杨斜头上隐隐有虚像闪现，汹涌出一股般的力量，不断的震动而出，光华四溢，要震碎苍穹，毁灭万物。

　　杨斜又是一击，宛如一条金龙在飞舞，绞碎虚空，震动人心。

　　李枫见状，一声长啸，战力沸腾，直接冲天而去，硬撼对方的大招。

　　“轰……轰……”

　　众人看着场中的神驰目眩，一个个口干舌燥，心中翻起了惊涛巨浪。这是怎么样的力量，这要是换做他们上，他们一招就能横扫他们一片啊。他们真是少年神人，无敌世间啊。

　　只是，这一战到底谁胜呢？打到此刻，大家都很强，都展现出惊世之力。

　　“杨斜身为绝命崖的弟子，又是日升学府的长老，传闻身上具有两种妖骨，他的胜算应该毫无悬念。”

　　“对啊，就看李枫能接多少招了。”

　　“真是匪夷所思啊，听杨斜的意思，好像李枫的境界还不如他。”

　　“太过惊悚了，李枫境界不如杨斜也能战到这种地步！”

　　“……”

　　很多人都瞪直了眼睛，盯着场中一动不动，都看着他们在决斗。

　　“砰……”

　　又是一次对轰，李枫震的连退数步，阵法席卷而出，挡住了杨斜的力量，卷杀而上，脚下踩动，巨石块块崩裂，划出了极远的距离，这才稳住了身影。

　　李枫压制住体内翻腾的血气，杨斜确实很强。他以龙神驱动自身的力量，又动用一挥成阵的辅助，李枫的战斗力提升无数。可就算如此，还是被杨震的血气翻滚。杨斜的力量浑厚的太过恐怖了。

　　杨斜心中同样震动，他看的出李枫君玄期五级。可就是这种境界，自己居然无法占据绝对的优势。

　　一挥成阵！杨斜死死的盯着李枫，阵法师的身份让李枫实力暴涨。有阵法的帮助，李枫展现战斗力暴涨，而杨斜却要时时防范阵法，受到了压制，彼消此长之下，生生让李枫拉近了与他的距离，特别是那股森寒狂暴的力量也增加了李枫几分战斗力。，

　　“你这半年看来你真是奇遇连连了，我倒是小看了你！”杨斜看着李枫说道。

　　“这仅仅是开始而已！”李枫回答杨斜道。

　　“这确实才刚刚开始而已！”杨斜大笑道，“只是，不知道你还有没有秘术。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百四十四章决战（三）免费阅读。https://www.23sk.net 