
　　女子身着灰衫，脸色苍白，说完那句话之后，嘴角有鲜血溢出，但瞬间被她抬手擦去，依旧是面无表情。

　　她受伤了。

　　并不是刚才那一掌让她受伤的，伤势很重，是在进入山谷之前，普通人要是受伤了，只怕会找个地方好好藏起来养伤，但她不同，她知道这里，有一个少年需要她。

　　所以即便受伤，她也义无反顾进入了山谷，更是面对那个年轻人悍然出手。

　　顾泯身上的压制，瞬间烟消云散，手中的烛游变回正常长度，顾泯大口喘气，有些惊喜的喊了一声师姐。

　　阿桑微微点头。

　　就在这个时候，远处忽然传来一声凄厉的吼声。

　　那个看着已经是病入膏肓的年轻人岣嵝着身子，一头黑发乱舞，他两只手抱着脑袋，好像是极为痛苦一般。

　　随着他的吼声，一道道气机从他身体里迸发出来，将四周的树木全部都击倒，一道道威势强大的气浪涌出，无比可怖。

　　阿桑朝着顾泯走去，将他挡在身后，一身灰衫不停摆动，但也完全将那些气浪拦下，不让它侵扰顾泯。

　　那个年轻人吼了约莫一刻钟左右，才渐渐停下，他双手深入乱发之间，片刻之后，竟然是将一头黑发都彻底拔了出来。

　　满头都是斑斑血迹。

　　看着很是诡异。

　　然后他两只手在胸前划过，之前血肉模糊的地方，被他抓住一片肉皮，然后用力一扯。

　　硬生生将胸前的皮肉，都撕扯下来。

　　于此同时，他并没有停下，而是朝着身上各处抓去，一块块血肉滚落下来，不多时，他的身上便再也没有任何一块皮肉了。

　　鲜红的血肉呈现在人们眼前，看着异常的可怖。

　　好在没用多少时间，他的血肉表面便生出了青色的毛发，只是脚掌是红色的，而头顶是白毛。

　　他是只猴子。

　　它看着顾泯，眼露凶光。

　　阿桑问道：“小师弟认识吗？”

　　顾泯看着那头凶兽，想了想，有些不确定的说道：“好像是朱厌。”

　　在那本记载异兽的古籍上，曾有过记载，“又西四百里，曰小次之山，其上多白玉，其下多赤铜。有兽焉，其状如猿，而白首赤足，名曰朱厌，见则大兵。”

　　而在另外一本史书上，也曾说过，在宁启帝时期，天南有叛军，在山林里便有人看到过朱厌。

　　只是最后史书上对那头朱厌的记载语焉不详，没了踪迹。

　　在这之后，世间便再无见过这等凶兽。

　　其实不仅是朱厌，许多异兽凶兽都是在上古时代才有，那个时候的人族修行者并不强大，等到人族修行者强大起来，开始成为这个世间的主人之后，许多上古时代的神兽也好，凶兽也好，都死在修行者手上，随着时间推移，大多数异兽更是直接灭绝，流传下来的异兽已经很少。

　　想来当初那头没了踪迹的朱厌便是被宁启皇帝带到了帝陵里。

　　这种凶兽，天生强大，生下来便已经相当于一个境界不低的修行者，等到成年，更是并非大修行者无法抗衡，朱厌通人性，若是好好修行，只怕说他有朝一日成为金阙境修行者，也不是胡诌。

　　看着那头朱厌，阿桑平静说道：“不管是什么，有我在，谁也不能动你。”

　　顾泯重重点头，随即有些担心，因为他已经感受到自家大师姐的体内气机似乎有些紊乱。

　　这明显是受了伤。

　　阿桑知道顾泯要说什么，只是摆手道：“不碍事。”

　　朱厌漠然的看着阿桑，已经从人形变回如此样子的它再没有什么顾忌，他从身旁捡起一截树干，漠然道：“既然想死，那我就成全你们！”

　　一只手提起树干，朱厌大踏步朝着阿桑奔来，浑身上下，在前行之时，无数道磅礴气机炸开，尽数疯狂涌向阿桑。

　　阿桑面无表情，一身灰衫被吹得猎猎作响。

　　他伸手，一道玄光从掌心聚集，然后涌出，然后身形微动，在玄光离体的同时，身形也到了朱厌身前不远处。

　　随手撕开一道磅礴气机构建的气墙，阿桑脚尖在地面上一点，迅速拉近距离。

　　朱厌大吼一声，手中的树干，用力朝着阿桑头上砸来。

　　阿桑歪着头，身形忽然便散开，再度出现的时候，已经到了朱厌身后。

　　树干砸向地面，一个无比巨大的深坑被砸出，但他也知道，那个女子并没有在坑里，于是树干横扫过去，就是要让阿桑死在此处。

　　阿桑深吸一口气，提气上掠，很快便来到朱厌头顶，阿桑一掌击出，磅礴气机如同九天银河一般倾泻而下，涌向那朱厌的头顶。

　　朱厌猝不及防之下，竟然被磅礴气机击中头顶，身形微微摇动，眼中的凶光更甚，他猛地一挥手中树干，可阿桑已经一脚踩在他的头顶，借力一点，退去数丈之外。

　　朱厌杀心大起，但同时还有些疑惑，他自然知道，自己眼前的这个女子，不过是个金阙初境的修行者，这种人物，即便是自己被困在此处，也是可以随意打杀的，可这个时候面对的这个女子，却有些力不从心的感觉？

　　明明对方只是个金阙初境，而且还受了伤的修行者。

　　朱厌怒吼一声，身形忽然急速变大，之前他虽然恢复了之前的模样，但依然是个普通人身高，但此刻一声怒吼之后，身形至少便拔高了一丈，看着无比雄伟，这才是真正的上古凶兽风采。

　　顾泯的心已经提到了嗓子眼，看着数丈之外的师姐，他心急如焚。

　　阿桑看着变得如此巨大的朱厌，皱了皱眉头，浑身气机一顿，然后远掠数丈，同时袖间的气机，犹如实质一般涌出，是为了阻拦朱厌。

　　同时阿桑扭头看向顾泯，眼里闪过一丝担忧，她没有让顾泯自己逃，这山谷里浓雾弥漫，她这么一个金阙境在其中都有些麻烦，顾泯这么个境界低微的小家伙，在这里若是没了她，更是危险。

　　朱厌变大之后，手中的树干骤然一看，便只觉得是根小木棍了，他大步朝着阿桑走来，前行同时，还不忘挥手用木棍将那些气机打得散开。

　　阿桑脸色终于有了些变化，眼看着朱厌来到身前，她身形再度一变，出现在朱厌的左侧，可朱厌好像是早就知道阿桑要出现在这个地方，转身一棒，便结结实实打在阿桑腰间。

　　阿桑气府里的气机在这一棒下，全然散去，阿桑面色变得苍白不已，朝着身后的一棵参天大树撞去，随即还吐出了一口鲜血。

　　鲜血洒落半空，朱厌忽然停下了脚步，看着那些鲜血，他的脸上出现了一种极为古怪的情绪。

　　似乎是有些向往，又是有些不知所措。

　　他想要伸手去拿，但又在忌惮什么。

　　就在他犹豫的时候，山谷里忽然传来一声巨响！

　　整个山谷都好像摇晃了起来。

　　朱厌皱眉，看向某处，脸色晦暗。

　　下一刻，更为怪异的事情发生了。

　　山谷里的浓雾此刻突然开始快速散去，顾泯能够看到的距离也越来越远，差不多半刻钟之后，整个山谷里，已经不见一缕雾气，整个山谷骤然清明。

　　朱厌看着天空怒吼，“赤发，你误我！”

　　朱厌站在原地，暴怒到了极点。

　　远处有剑气生出，气冲斗牛！

　　连带着有数道强大气息同时涌起，同时冲向某地。

　　这些是之前进入山谷的大修行者。

　　每一个，都是金阙境的大人物。

　　朱厌眼看着那数道气息生出，再不逗留，身形一晃，消失在山林之间。

　　而那数道气息，也是同时朝着山谷的某个方向掠去，好像那里便是出口。

　　顾泯眼见朱厌离去，赶紧朝着师姐阿桑跑去，阿桑站在那棵参天大树前，脸色依然苍白，但还是摇了摇头。

　　在小师弟面前，阿桑从来都不太喜欢说话。

　　顾泯扶着阿桑在一块石头上坐下，正准备开口，忽然远处便出现了一道红色的身影。

　　正是之前的厉鬼。

　　他在远处站定，没有半点气机波动。

　　顾泯却是在第一时间便站在了阿桑身前，手持烛游，浑身气机已经到了鼎盛状态。

　　之前已经见过朱厌，这时候见到这厉鬼，顾泯没有半点害怕。

　　虽然他看着他的红毛爪子，已经可以判定他就是之前在浓雾里出手的东西。

　　那厉鬼看着顾泯，眼里有些复杂情绪，“我叫赤发。”

　　他虽然长相凶悍可怖，但是眼里却一片平和。

　　他看着顾泯的眼里有许多情绪，除去缅怀之外，还有些疑惑。

　　“我没有恶意。”

　　赤发看着顾泯，平静说道：“我要是和朱厌一样，对你存了杀心，早在浓雾里便将你杀了。”

　　赤发有些疲倦的说道：“你似乎不该是这样，但你已经来了，不如帮我个忙？”

　　言语平和，没有杀机，更没有出手的举动，顾泯深吸一口气，让自己平静下来，他看着赤发，没有急着说话。

　　赤发说道：“这件事困扰了我千年，这是千年前我对陛下的承诺，我始终守着，今日之后，或许能解，也不算帮我，本来这就是我该得的。”

　　顾泯终于说道：“你要我做什么。”

　　他在拖延时间，想看看会不会有别的修行者过来。

　　赤发看出来了，“这里是山谷里最奇妙的地方，即便是浓雾已经散去，也不会有人能找到，至于朱厌，不说也罢。”

　　“你进入这座帝陵，是为了陛下的传承，陛下的传承，也是留给你的。”

　　赤发看着顾泯问道：“大宁王朝如今断了传承？”

　　顾泯没有回答，只是看着他。

　　赤发笑道：“我和朱厌是真正的守陵人，只是在这里已经有了千年，世间王朝，鲜有能国祚蔓延千年的，我想知道，陛下的大宁，是不是还在。”

　　这一刻，顾泯终于能够确定，眼前这个厉鬼，嘴里的陛下就是宁启皇帝了。

　　顾泯深吸一口气，开始讲述一些事情，大概就是说在宁启皇帝驾崩之后的历史，说到数百年前，有人攻破照天城。

　　时间不长，也就是寥寥几句话而已。

　　赤发点头，“大宁虽然没了，但陛下的血脉保存了下来，现如今还是个柢山弟子，很不错了，当年柢山，应是没有忘记盟约。”

　　顾泯听出了他言语里的意思，想要说些什么，但不知道怎么的，还是选择了闭嘴。

　　“我也有个故事，讲给你听。”

　　赤发微笑道：“很多年前，我在深山修行，陛下找到了我，传我修行法门，教导我修行，我便视他如师，很多年后，陛下一人独战数位蛮夷强者，身受重伤，加上修行出了问题，很快便日薄西山，眼看着便要归去。”

　　“当时帝陵已经修建完成，陛下要长埋于地下，世间无人可以不死，陛下即便如此功参造化，也是如此。”

　　“这座帝陵有很多秘密，每一个都是留给大宁后人的，所以为了不让别人能够得到这些东西，陛下让我和朱厌来做守陵人。”

　　赤发说道：“一直到有大宁皇族的后人来到这里，我们的使命便可以宣告结束。”

　　听到这里，顾泯忽然皱眉道：“你们活了千年？”

　　赤发知道顾泯有疑惑，但没有藏着掖着，点头道：“在外面当然活不了千年，这也是我们为什么会答应的原因之一，帝陵里的绝世大阵，能够幻化一个真实的世界，同样也能让某些人一直活下去。”

　　“是什么原理？”

　　顾泯盯着赤发，在他看来，不管是如何强大的大阵，也不可能凭空让两个守陵人活这么久。

　　所以这里面，一定有不为人知的东西。

　　赤发摇头，“我不知道，当时我也有些疑问，但陛下当初发了血誓，后来也的确如此，陛下没有骗我。”

　　顾泯闭口不言。

　　“不管是谁，在这个山谷里待了一千年，都会有些累，所以我们想离开了，只是离开的道路，需要人指引。”

　　赤发微笑道：“你去皇宫里拿到你想要的，能否将陛下的玉玺带来，为我和朱厌解开身上的诅咒，外面的世界，我想去看看。”

　　是了，帝王者最是无情，宁启皇帝即便是给了这么多好处，但是也绝对不会无条件的相信某个人，所有人在宁启帝的眼里，都是可以利用的，当然，这个的前提的是你拥有利用的价值。

　　顾泯没说话。

　　“你想要什么？”

　　看着顾泯，赤发知道他要讲价。

　　顾泯说道：“我带着玉玺来解救你，很危险，你可能会杀了我，而且我没有任何好处，帮助你，代价很大。”

　　赤发笑道：“你总归是比陛下差一些，如果是陛下在这里，他一定会先答应下来，然后离去，至于会不会回来，谁又拿他有办法？”

　　“不过你比陛下多些纯真，正好。”

　　赤发说道：“那玉玺本来就是一件极其强大的法器，可以解除我们身上的诅咒，自然也可以控制……”

　　声音嘎然而止，因为是被人打断的。

　　远处林中，一脸怨恨的朱厌厉喝道：“赤发，你疯了！”

　　他不知道是什么时候回来的，正好听到了这句话，这让他无比的癫狂。

　　“他和你口中的陛下，一脉相承，血液里都是无耻和卑鄙，你要是告诉了他，我们依然没有自由！”

　　朱厌只有常人身高，死死的盯着赤发。

　　赤发不在意，只是轻声道：“当年我便那么相信陛下，如今相信陛下的后人，又有什么错？”

　　朱厌咬牙道：“反正我不会在被人控制，我不会再过那样的日子！”

　　“陛下教你我修行，甚至让你我都能说话了，这番恩情，你难道没想要报答，即便是认他为主，又如何？”

　　赤发很平淡，似乎很多事情都不关心。

　　朱厌冷笑道：“又如何？真要是没如何，那头老驴会在几百年前自尽？他不过是再也无法忍受这样的生活，你赤发能忍受，我不能！”

　　听着朱厌提起老驴，赤发脸色有些不自然，当初的守陵人其实是三个，除去他和朱厌之外，剩下的便是一头驴，只是那头驴在这里活了几百年之后，实在是觉得无趣，便自尽了，这是他选择的，他们没有办法去做些什么。

　　赤发看向顾泯说道：“玉玺可以控制我们，你拿到它的时候，就知道了。”

　　他眼神平和，没有任何暴躁。

　　朱厌脸色难看至极，他没能拦下赤发，本来他觉得只要再哄骗一番那个少年，肯定是有机会的。

　　顾泯问道：“为什么我一定能拿到？”

　　赤发一怔，很显然没想到顾泯会问这么个问题，之前他想着的，顾泯既然是陛下的后人，那就肯定能拿到传承，但此刻，他忽然愣住了。

　　因为他忘了一件事。

　　陛下是个很骄傲的人。

　　那位宁启皇帝，绝对是这世间最为骄傲的人，也是，作为世间千年来的最强者，他有什么理由不骄傲？

　　如此骄傲的人，他的传承，怎么会随便拿出来。

　　即便是要他的后人才能打开帝陵，可打开帝陵之后呢？

　　并不是说所有人的大宁皇族后人都能一定拿到他的传承，这期间一定还有别的考验，如果考验不过，或许那传承，还得继续留在那里。

　　“也是，陛下如此骄傲，挑选继承人，不止看血脉而已。”

　　赤发看着顾泯，忽然笑了起来，“但你为什么没有信心？”

　　他是金阙境的强者，之前交手，多是试探，但已经发现了顾泯的不凡。

　　“难道你说，进来的还有比你更优秀的少年？”

　　赤发微笑的看着他，对他有着无比的信心。

　　赤发抬手指着远处，轻声的说道：“去吧，那座城就在那里，至于怎么进去，我想，你肯定知道的。”

　　随着他抬手，前方忽然出现了一片绿意，然后便是一条小路出现在顾泯的眼前，赤发不再说话，转身便走，十分的洒脱。

　　朱厌在远处，看了一眼顾泯，也看了一眼阿桑，这才缓缓离去。

　　等到两人消失之后，顾泯这才心有余悸的说道：“师姐，我好像在做梦一样。”

　　阿桑看着顾泯，沉默了片刻，忽然问道：“你是大宁皇族的后人，那李乡呢？”

　　顾泯一怔，没有说话，这个问题，也是他一直想要知道的。

　　他可以说，现在世间的所有人，都不会有人知道这件事到底是怎么回事。

　　就连顾泯自己，也只是有些猜想，而这些猜想，远远没有到论证的时候。

　　或许答案就在那座城里。

　　看着前方，顾泯笑道：“师姐，我们去看看再说。”

　　……

　　……

　　山谷里的雾散开了。

　　这让等在山谷外的修行者，都精神了许多，他们看着那座山谷，一个眉间都是喜色。

　　有人感慨道：“果然，那些金阙境的强者一出手，便有了结果。”

　　另外有人附和道：“早一些出手，何必让我们等到这个时候。”

　　林子里一片欢声笑语。

　　很快便有修行者进入山谷里，那是这些宗门派出打探消息的弟子，很快，消息便传了回来，说是山谷已经通了，前面是一片原野。

　　修行者们有些莫名其妙的，按理说，山谷后就该是那座城，怎么是一片原野？

　　但不管怎么说，山谷里既然是安全的，他们就不用再顾虑什么，很快便有修行者进入其中。

　　苏宿站在吴清水身边，拉了拉这位师叔的衣袖，小声说道：“师叔，等会儿到了里面，有什么问题你要好好帮我一把，别作壁上观。”

　　吴清水一头黑线，“去你娘的，老夫能不帮你？你他娘的可是阁主的香饽饽。”

　　苏宿笑道：“就是就是，我要是死了，真的是说不过去了，师叔你要好好看着我，我不会给你找麻烦的。”

　　吴清水很郁闷，转过头去，很不想理会苏宿。

　　苏宿挑眉看向远处，忽然大喊道：“柳姑娘，一起啊，安全!”

　　在某处的柳邑面无表情，身形一动，已经进入其中，根本都没有理会苏宿。

　　苏宿皱眉道：“你这么急做什么！”

　　吴清水乐呵呵的说道：“咋了，看上人姑娘了？”

　　苏宿摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百八十六章 守陵人免费阅读。https://xs.23sk.com 