
默默的打量着手中的面具，不断摸索着那疑似信仰之力的运使方式，直到一阵敲门声传来。我爱罗才叹了口气，放下了手中的面具。

“进来吧。”

随着我爱罗的招呼，海老藏推开了门走了进来。

“不知道风影大人召见我，是为了什么事呢？”

看着恭敬的站着的海老藏，我爱罗将面具放到了一边，向着海老藏招了招手。

“过来坐吧，村子里的琐事已经够让人费心了，不必再在这些虚礼上折腾自己了。我可不希望将来要自己，去处理那些鸡毛蒜皮的小事儿。”

听到了我爱罗的吩咐，海老藏稍一迟疑后，还是坦然的坐了下来，而后，斟酌了一下思路后，开口道：“手鞠虽然年轻，但只要培养得当，也可以帮助风影大人处理繁琐的政务的。”

翻开桌上的茶杯，摆到了对面老人面前，我爱罗一边为他酙着茶，一边随意的说道：“玩笑话罢了，他们如今还是抓紧时间先努力提升自己的好，村子里小宇宙修行的方法推进的如何了？”

“还算顺利，学校现在都主要按照小宇宙的方法修行，毕业了的忍者们也都有涉猎。不过四代的突然离世，我们的资金有些吃力。但只要谈判顺利，相信这些都不会是什么大问题了。”

捧起了茶杯，海老藏斟酌了一下思路后，不疾不徐的诉说了起来。

泯着茶，听着对方的汇报，我爱罗点了点头。

“扩大学校的规模，同时发布任务收拢孤儿，并开放对于平民的招募，只要他想学都可以传授。”

听着我爱罗的命令，海老藏有些为难的放下了茶杯。苦笑着说道：“这样的话村子里面的经济恐怕跟不上消耗了。”

“让大名拨款。”

淡淡的撇了一眼老人，我爱罗勾着嘴角说出了自己的办法。

“大名一直致力于裁撤我们的资金，恐怕不会同意……”

说到一半，猛然发现我爱罗那似笑非笑的神态，海老藏不由止住了自己的话语。

盯着止住了话头的老人，我爱罗轻声的问道：“为什么你会觉得掌握着这个国家武力的我，需要看一个废物的脸色？”

“这……这恐怕会引起其他各国的敌视与围剿，到时候恐怕……”

我爱罗那近乎叛逆的言语，让海老藏心头一突。有些结巴的开口，妄想劝说我爱罗熄了强要军费的主意。

“他们没有机会来关注我们了，宇智波斑会彻底打破忍界的平静。我们只是拿回自己的原本的权利，而大名只需要安心的当他的表率就够了！”

直白的叛逆之言，让海老藏彻底的失了方寸。一时间有些不知道，该如何处理这样的事情。

而我爱罗看着陷入了焦躁的海老藏，嗤笑了一声后，继续说道：“大名的护卫是时候更换了，等到到紫罗回来后，让他带着我们的人去接替大名的护卫工作。然后告诉他，钱财和性命让大名选一个吧！”

微微颤着手，饮尽了杯中的茶水。

感受着滚烫的热流划过了胸膛，海老藏这才稍稍缓解了心中的烦乱与惶恐。

感受着老人的情绪波动，我爱罗不由的撇了下嘴。眼中闪过一丝诡异的光华，同时带着些许蛊惑意味的开口道：“漩涡一族都能开创一个国家，风之国为何砂忍就做不得主人？想想看吧，如今砂忍有横推忍界的强者，宇智波斑也准备挑起战争。乱世即将展开，砂忍为何还要忍耐大名的钳制，屈居在这苦寒之地，不得寸进呢？”

我爱罗的话语不由让老者眼神有些恍惚，心中的欲望也随之被挑起。不由自主的开口道：“对啊！漩涡一族可以做到的事情，我们为什么不可以？大名也不过是个普通人罢了，只要解决了他的护卫，我们为何不能控制这个国家？”

满意的点了点头，我爱罗继续补充道：“很好！海老藏你的眼界果然远大，去安排好接替大名护卫的人选吧，毕竟在即将开始的战争中，所谓的国家首脑，又怎么能不被好好保护呢？”

随着我爱罗的话语，海老藏神色兴奋的点了点头。而后匆匆行了一礼后，就匆匆的跨出了房间。

恰意的再续了一杯茶水，没有关注离开的老者。我爱罗又拿起了桌边上的面具，喃喃自语道：“只能靠着面具引动？为什么会这样？难道是信徒数量太少了不成？”

……

“哦？想要让小辈们比斗比斗？”

狐疑看了眼自来也，千代眼中带过一丝不解。她不明白为何木叶，又要给砂忍一个展示实力的机会。

迎着千代那带着质疑的眼眸，自来也点了点头，瞥了眼一边看戏的两位顾问。笑着继续道：“对了，火影大人想要让我问问，你们既然不承认日向的屠杀，那么你们敢接调查真凶的任务吗？”

扫了眼站在自来也身后的两位顾问，看他们并未反驳自来也的话语，不由挑着眉问道：“哦？调查真凶吗？那这个任务的报酬又是什么呢？”

“我可以劝说火影答应你们的赔偿！只要你们缉拿到覆灭日向的罪人！”

自来也的条件让千代不禁犹豫了起来。

她明白这恐怕是木叶的驱虎吞狼之计，但是如果木叶真敢付出，自己那狮子大开口的要价，那么这趟浑水就值得砂忍掺和进去。

但面上依旧是不悦的冷笑了起来。

“木叶真是打的好主意！用原本属于我们的赔偿，来雇佣我们铲除你们的威胁吗？”

听着千代那故作姿态的话语，自来也微微一笑。开口道：“木叶与砂忍是盟友，对于风影死于木叶的叛忍，我们也愿意弥补这样的过失。

但砂忍也应该尽到一些盟友的责任，为我们提供必要的援助才对。况且这次的事件里面，敌人还留下砂忍特有的傀儡碎片。

作为同盟，面对这样挑拨我们两家的关系，盟友更应该也出一些力气，来维护我们双方的和平与友谊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69812696"  chaptername="第七十二章  谋划未来(求票票，求收藏，求评论)">加入书签</a>
</div>
