    “林宇，你是来找老孟的吧？”

    赵福安远远地看到林宇走来，笑问道。

    “没错，我想和孟前辈聊聊武道上的事。”林宇拱手回道。

    赵福安捋着胡须笑道：“哈哈哈，那你可要失望了，老孟他找人切磋去了。”

    “孟前辈倒是出乎我的意料，没想到他这么喜欢和人比试。”

    林宇发现孟坚这人虽然年纪一大把，性格却和血气方刚的小伙子一样，好胜心极强，非常喜欢和人比个高低。

    “嗐，要不怎么说他是武痴呢。”

    赵福安叹道：“老孟这人别的爱好没有，就是喜欢钻研武道，喜欢和人切磋。按他的说法，多和人切磋才能加深对武学的理解。”

    “不过话说回来，他要不是这么个性格，也不可能在武道上取得如此成就。这习武啊，还是得有一份进取心才行，这方面我远远不如他。”

    这话听得林宇不断点头。

    文无第一，武无第二，武者如果太容易满足自己的成就，的确是很容易原地踏步。

    身为武者，必须有锐意进取的精神。

    这也是他为什么不断逼着自己去进步的原因之一。

    “林宇，你来得正好。”

    正当林宇和赵福安说话间，一道爽朗的声音从院门处传来。

    两人转头一看，是孟坚回来了。

    只见他整个人容光焕发，精神满满，像是碰上了什么大好事。

    “老孟，你又赢了？”赵福安问道。

    “那是自然！不是我说啊，建阳城这边的武者实在太不经打，那什么猛虎门门主，在我手下连三个回合都撑不住。”

    孟坚满面笑容地说道。

    说完，他看着林宇道：“林宇，等下我带你去个好地方，带你结交结交武林中的豪杰，长长见识。”

    赵福安一听，接话道：“老孟，是不是你昨天说的那个英雄会？”

    “正是。”孟坚走到两人面前后，停下脚步道：“这次建阳城来了这么多武林人士，不少还是我当年的老友，自然要凑在一起聚一聚。”

    赵福安闻言看向林宇道：“林宇，这是个好机会，多认识些老前辈，不仅能长见识，将来也多条路。”

    林宇点点头，朝孟坚抱拳道：“多谢孟前辈。”

    这等好事他自然是巴不得。

    他本来就想找孟坚聊些武道上的事，看能否受到些启发。

    现在能和一大帮子高手聚一起聊聊，当然是再好不过了。

    “谢什么。”孟坚摆手道：“你先回去收拾下，傍晚的时候我带你和福安一起去赴宴。”

    听到这话，林宇想了想说道：“孟前辈，现在天色还早，要不我们先趁这个时间聊一下《真体诀》，我这两天有了些新想法。”

    他准备把《真体诀》的正确心法口诀告诉孟坚。

    本来他倒也没想着提起这事，但现在孟坚主动提出要带他去结交武林前辈，他自然是要投桃报李，报答一下这份恩情。

    他这人不太喜欢欠别人人情。

    “有了新想法？”孟坚皱眉，似乎很怀疑林宇能有什么有价值的想法。

    不过想归想，他还是很想听听林宇准备说些什么，毕竟这门内功他已经研究了好几年，几乎成了他的心病。

    “走，去屋子里坐着说吧。”赵福安提议道。

    两人跟着赵福安进门。

    在椅子上坐下后，林宇整理了一下思绪，把《真体诀》的正确心法口诀说了出来。

    当然，他并不是直截了当地把详细内容说出口，而是通过旁敲侧击，把几个孟坚没注意到的点给提醒了一下。

    而凭着孟坚对武学的理解，自然知道林宇说的都是对的。

    但是，他心中难以接受这个事实。

    自己研究了好几年得到的成果，竟然还不如一个年轻人两三天时间想出来的多。

    孟坚老脸一红，咳嗽两声，清了清嗓子道：“林宇，你说的有那么点道理，不过好像也不是很对，我回头再细想下，看看到底有没有问题。”

    他自然不知道林宇已经将《真体诀》的升级版《化体诀》都练到了第七层，对《真体诀》了如指掌，一眼看透。

    他只以为林宇真的只是像嘴上说的那样，仅仅是有了些新想法想和他探讨一下，所以才会说出这番话，来掩饰内心的不甘。

    看着他的这番表情，林宇暗道这老头倒是有点意思，还挺傲娇，不肯承认自己不如人。

    当然，这事情看破不说破，没必要让人难堪。

    “孟前辈，这就是我的一点粗浅想法而已，对不对还得由你来把关。”林宇再次谦虚道。

    “把关也说不上……林宇，你赶紧回去收拾下吧，等下准时去赴宴。”

    孟坚怕再说下去就掩饰不住了，忙下了逐客令。

    等林宇走远后，他才暗叹一声。

    那小子，天赋有点逆天啊！

    这都能被那小子蒙对，搞不好将来真能成为先天武者……

