    

    第769章你看不起我！

    古玄尘也知道贡献堂有着一套自己核算贡献值的方法，无论是弟子来还是长老来，都不会变。

    到也没有讨价还价，直接递上天元令！

    当里边把天元令递出来后，古玄尘发现上边已有了个二千的数值，这就是贡献值！

    天元令在手，古玄尘当即向着仁武峰的藏书阁走去。

    对于拥有星辰天机图的古玄尘来说，没有比藏书阁修炼更快的地方。

    可以说，只要自己有足够的资源，自己完全可以不断扔给星辰天机图，一天提升一两重境界，根本不是梦！

    当然，古玄尘没有这么富足，也不敢与别人合作，他也知道，一旦这个秘密暴露在别人的视野，很可能给他若来杀人之祸。

    所以还是只能自己去寻找一些功诀，然后挑选合适的再借助星辰天机图的力量来领悟。

    “你就是古玄尘？”不过古玄尘还未走到藏书阁，却被三个少年拦住去路。

    感应到对方眼神中的不善，古玄尘眉头微微一皱！

    自己进入天元阁，又没招谁惹谁，虽然在云兽岭有杀人，但自己并没有留活口，就算他们有亲好友，也没理由找到自己头上啊！

    心里虽然这样想着，但古玄尘还是回应道，“是的，阁下是哪位？”

    为首少年不屑的扫了古玄尘一眼，“我是谁不重要，以你的身份，也不需要知道！”

    “你只需要记住一点，以后离陈雪远一点，否则天元阁虽大，也没你立足之地！”

    “哦……”

    古玄尘一下子明白过来，这是争风吃醋来了！

    不过仔细一想，陈雪本来就颜值不差，又有着年轻一辈丹道天一第才的光环，如此一来，在天元阁有些倾慕者到也不是什么奇怪的事情。

    虽然对方态度不好，但古玄尘的确对陈雪没什么意思，忙着修炼的他，哪有空在这里给他们瞎折腾？

    接着，古玄尘便说道，“好的，我以后离她远点！”

    说着，古玄尘便直接向前继续走去！

    原本三人刚才那一嗓子已经引来不少人围观了，围观之人，同样也以为会有一场争端出现！

    虽然天元阁只有云兽岭允许搞死搞残，但这不代表其他地方不能动手！

    只不过在其他地方，若是把人搞死搞残了，会受到宗规的处罚，但若只是正常打斗交手，只要别造成太过严重的后果，宗门通常都不会追究。

    可是谁会想到，这个叫古玄尘别说把话顶回去，他连句场面话都没有，就这么走了？

    当然，若是古玄尘低着头走了，估计大家也不会觉得有什么！

    偏偏古玄尘昂首挺胸，这看上去，哪里有半点服软的样子？

    在更多的人眼中，这更是对聂海鹏的一种不屑！

    其他人看得出来，聂海鹏自然也不傻，身影一闪，一下子挡在古玄尘面前，“你这是在敷衍我？”

    “敷衍？没有啊，我真的保证以后离她远点！”古玄尘认真地说道。

    “好……好……很好……”聂海鹏明显被古玄尘的态度激怒，目光一沉，“你刚刚加入我天元阁，你就可以这么看不上我吗？”

    “既然如此，那我今天就教教你应该如何对师兄们恭恭敬敬！”

    古玄尘也是眉头一皱，“你这人是不是脑子有毛病？”

    “你让我离陈雪远点，我已经答应你了，你还说我是敷衍，那我要说什么？要说我就不，这样你才满意？”

    古玄尘是不愿意惹事，浪费时间！

    但是这并不代表着他怕事！

    不过古玄尘这番话，落在聂海鹏耳中更像是一种嘲讽！

    “行，也说我欺负你，今天一对一，你打败我，我就让你走！”聂海鹏说着扬了扬手，示意身边同行二人退下！

    两人也知聂海鹏的实力，此刻到也没有半点担心的退了开去。

    “他是新来的？难怪这么不懂规矩！”

    “他也不想想，像陈雪师姐那样的天才，敢于喜欢她的会是庸手吗？”

    “想那么多干什么？听说聂海鹏前段时间为了冲击合神境，在贡献堂兑换了一部地阶中品功诀！”

    “如今看上去，虽然还没有突破到合神境，但气息比上次要强出许多，肯定已经有所领悟！”

    “借这个机会，好好感受一下地阶上品功诀的力量才是王道！”

    “你也太高看这个古玄尘了吧，他只不过是法相境中期而已，有什么资格让聂海鹏使用地阶功诀？”

    “你就不懂了吧？聂海鹏，这个时候要出手，不就是想秀一下他的地阶功诀给大家看吗？”

    看着这边剑拔弩张，不少围观同门也纷纷小声议论起来，不过到最后，显然都对聂海鹏修炼的地阶功诀心存好奇。

    古玄尘凝视着聂海鹏，从他们一出现，古玄尘便看出，三人都是法相境后期巅峰的存在，距离合神境也只有一步之遥！

    古玄尘虽然不惧，但也知道，面对这样的对手，自己需要暴露一些手段。

    偏偏这又是一场没有任何的意义的战斗！

    想到这里，古玄尘再次压住心中的怒火，“不打，可以吗？”

    “你看不起我，找死！”聂海鹏也没想到，到了这般地步，古玄尘还在拿着这种语气给自己说话。

    一声怒吼之间，一股寒意从聂海鹏的脚底蔓延而出，瞬间冰封向四周！

    地阶上品，寒冰诀？

    看着这一幕，围观众人纷纷身影一闪，向后急退而去！

    虽然聂海鹏攻击的目标是古玄尘，但在这余波中，他们仍然感到一股刺魂的寒意！

    不错，这已经不是寒冷刺骨了！

    而是寒冷刺魂！

    这股充满着寒意的天道力，直击灵魂，仿佛要将人的灵魂一并冻住一般！

    “有点意思！”

    虽然不欲生事，但此刻古玄尘也被聂海鹏的手段所吸引！

    地阶上品功诀，在祭天宗，古玄尘还没有接触过这样的对手，聂海鹏这般催动这等神勇，也令古玄尘一下子来了精神！

    寒冰掌！

    顿时，一声厉喝中，古玄尘还是一掌直推而出！

    “他疯了吗？以他的境界，居然想以寒冰神通，对于聂海鹏的寒冰类的神通功诀？”

    看着这一幕，众人傻起眼来！

