    ……

    “嗯，既然敌人已被全歼，那么，剩下的就是收复失地、一统玄冥了。具体的，就让统领们去完成吧，这些小事，就不用再向我请示了。”

    “我虽然是执政者、最终决策者，一些发展的大方向由我来决定，但具体的细节和落实，由你们这些长老和统领们来负责就可以了。”

    闻言，陈北微微颔首，沉吟了一声，回应道，他可是打算把这些人都当管家来用的，古长老那无疑就是大管家的身份了。

    “对了，说一个事。我想给冥狼族，重新命名为玄冥族，因为这颗星球也被我改名为玄冥星了，感觉部族还叫原来的名字，就十分不妥当了。”

    “当然，我并没有一点要舍弃冥狼的意思，它们还会是我们玄冥战士，最值得信赖的战友、伙伴，这一点，永远不会变！”

    不待古长老应是，陈北又接着说道，差点就给忘了还有这回事。

    “冕下，一切都是您说了算！”

    闻言，古长老不禁俯首行礼，神色正经，语气崇敬道。这场战胜胜利以后，战神冕下的威望，就已经彻底达到了登峰造极的状态，只要是他亲自下达的命令，就根本不会有人质疑和反对，反而会非常积极主动、十分狂热地去接受和完成。

    给部族重新换一个名字而已，这又有什么大不了的。就算是冕下现在下令，让部族的战士们立刻自杀，这些狂热的战士们也一定不会犹豫，直接就选择自杀的。

    “冕下，也是时候开始准备您成王的加冕仪式、登基大典了。族人们的反应，也已经有些迫不及待了。”

    古长老深吸了一口气，稳定了一下激动的情绪后，不禁开口提议道。

    事实上，他已经不止一次开口劝说陈北加冕成王了，尤其是在他收复了狼王，赢得了全族的认可后。可陈北却总是说时机未到，一直到今天，已经彻底全歼敌军了，这总可以了吧？

    “啧，的确可以开始准备了。不过，我们的文明形态、信仰，你觉得应该如何确立呢？”

    闻言，陈北这回倒是没有再拒绝，距离完成第二个文明试炼任务，也就剩下一统领地、恢复秩序、确立信仰、登基成王这四个要求了。其余三个都是最简单的，但在信仰这一方面，却出现了一点点小小的麻烦。

    文明信仰——永恒轮回，这该怎么让他诠释这个概念呢？

    “我们的文明，以冕下为唯一至尊。您拥有至高无上的权力、权威、地位，您的号令，所有人都要遵从、一丝不扣地执行，一言即可定生死。”

    “我们的信仰，也自然要信仰战神冕下。您在战斗中不经意展现出来的绝世英姿，威慑八方，无不令人为之叹服、心生向往。族内的战士们，他们具备着不屈的战斗信念，都渴望成为强者。”

    古长老的神色十分严肃，完全不像是在拍马屁的样子。他现在说的可都是经过认真反复思考的，主要是为了抱紧战神冕下的大腿，以防止敌人卷土出来，没有了战神冕下的庇佑，他们肯定又要回到从前那段悲痛的日子了。

    “咳咳……我是需要你们无条件服从我的号令，但也并不希望你们丧失最基本的理智。要明白，我需要的，是能够随我一起征战宇宙四方、传播文明信仰的精锐战士，而不是一群无脑莽夫。”

    “我的理念就是永恒轮回，你们既然选择了信仰我这尊战神，那么，你们也必须对我的理念有着最基本的理解，并且去信仰它。”

    “在玄冥星外面的宇宙，天使文明，以神圣凯莎为尊，信仰保护弱小的正义理念，并在宇宙各处传播天使信仰，建立了正义秩序。”

    “恶魔文明，与之对立，以恶魔女王·莫甘娜为尊，信仰自由与堕落的理念，试图通过基因技术，将所有人都给转化为近乎永生的堕落魔人，在宇宙，曾经四处皆有恶魔信仰的踪迹，是抗衡天使文明的主力。”

    “冥河文明，主神卡尔，死亡的理念。烈阳文明，主神帝蕾娜，国泰民安的理念。”

    “几乎每一个造神级文明，都有着自己的文明理念。所以，我们建立的文明，也必须要有。”

    “我所说的，你可能还不能够充分理解，但你只要明白我所强调的信息，就足够了。”

    陈北十分耐心地解释道，他正在调教着自己未来的后方大管家，想要发展成为神河高阶文明，光靠他一个人，肯定是不行的，必须要其他人的帮忙。

    “可是，冕下，何为永恒轮回？”

    古长老自然明白陈北所强调的，那就是要他们的文明，都能够理解并且接受永恒轮回的理念，可是他实在无法从字面上深入了解。

    冥狼族，不，现在是玄冥族了。在当初，也的确有很多的战士认为，只要拥有着坚定的意志、不屈的信念，最后英勇战死了，他们强大的意志信念，就可以逐渐汇聚起来，赋予新生的族人，形成轮回。

    可实际上呢，新生的族人，也就是刚出世的小孩，并不天生具备强大的信念意志，更多的还是通过后天培养出来的。

    “何谓永恒轮回，一者永恒，一者轮回，二者相互联系，不可分割。”

    “所谓永恒，一者肉身永恒，一者意识永恒；所谓轮回，是一个位于思维意识空间的无尽轮回世界。”

    “在意识轮回的空间世界里，有着无穷无尽的试炼，逼着你去挑战，挑战胜利，即可休息，等待下一回合，挑战失败，将会陷入无尽轮回，直到挑战成功为止。在这个过程中，个人的能力，受到无尽磨炼，将会不断一直提高。”

    “通过无尽的轮回磨炼，将有可能使得自己的肉身或者意识，成为永恒的客观存在。”

    “当然，如果在这个轮回的过程中，肉身或者意识均灭亡了，无尽轮回也就彻底终止。”

    “肉身永恒者，通过无尽轮回，最终一定可以让自己的意识也成为永恒存在，反之亦然。”

    “永恒轮回的真旨，那就是以轮回之战斗，成就生命之永恒！”

    “而我们的文明，正是要建立一个稳定的轮回秩序。不分男女、不分善恶，唯一的选择标准，那就是战斗信念！”

    “我不渴求人人如龙，我想要看见，这个世界，能够涌现出更多信念强大的神，我要看见，这个世界，因我而变！”

    “就算是成为乱世之因、终末之焉，我也在所不惜！”

    陈北的目光前所未有的坚定，这就是他存在的真正意义，否则，他也太无聊了！

