    看到这一幕他想笑，原来这帮家伙早混在一起了，竟然不和我说，也难怪，自己还在闭关之呢？

    看到松鼠他们陪伴着渔洋她们，他放心，起码，松鼠的实力高深莫测，叫自己和他决斗，一点信心都没有可以赢他。

    青年看到渔洋他们到来，两个眼神定格在渔洋脸，没有移开过，嘿嘿笑道：“渔姑娘，你来了！”

    渔洋面无表情，冷冷说道：“你们的太子呢？不是约我过来吗？”

    青年看着渔洋，笑道：“你那么猴急干什么呢？我们的太子马过来！”

    他的话声一落，渔云已经一剑刺了过去，速度飞快，使用正是渔家的剑法。

    青年神色一愣，想不到渔云会突然向自己使出武技，令他感觉到有点意外，不过他没有紧张，微笑着，将手的折扇一挡，将渔云刺过来的仙剑抵挡住了，笑呵呵说道：“这位渔姑娘，不要生气吗？有事好商量！”

    “商量什么！大色狼！”

    渔云怒道。

    “天下只有两种男人，一种好色男人，一种是超级好色男人，不管是谁，只要是男人，没有不好色的。”

    青年的话声一落，围观的人一阵欢呼！

    大部分男人还是认同他的说话，说的也是有道理的，试问天下那个男人不好色呢，除非他不正常，不过好色也是对某个人。不能**，那样违背了道德底线。

    渔洋这时插话说道：“堂姐，你先回来吧！”

    “洋妹！你这是？”

    “回来再说吧！”

    渔云提剑飘身回来。渔洋淡淡的看着，说道：“你们太子传话给我，说抓了我们两个渔家人，说我亲自前来，会归还我们！现在我们来了，你们太子怎么还不出现？是不是言而无信？”

    青年立刻反驳说道：“那里话，我们太子的怎么会言而无信呢，你稍等片刻，马到了。”仙界皇国的太子爷，远在闻名，极度少人看到他的庐山真面目，现在听说太子前来，大家都不舍得离开了。

    都默默静静的等待着太子爷的到来，这个传般的人物，多少人希望能目睹他的风彩。

    朱清站的地方，有两个人聊了起来。

    “太子爷一国的储君，怎么用这样的手段呢？要是这样不配做一国的储君了。我认识的太子爷不是这样的人，实力雄厚，为人光明磊落！”

    “你说的是，不像二皇子，阴谋诡计多端，真是一个城府深，无情谊的家伙，我和他打过交道。”

    “你说的很有道理，二皇子一直想击败太子爷，争夺太子之位，恐怕难加难，除非太子爷死掉，要不二皇子永远都不可能有继承皇位的可能。”

    “你说等下太子爷会不会出现？”

    “鬼知道！这些贵族怎么玩，那里是我们平民百姓能猜测的到的呢？”

    他的话声一落，一道年轻的身影，出现在青年的身旁，不是别人，正是无名辉，不是太子！

    全场一片嘘声，他们期待的太子爷出现，想不到是二皇子出现了，影响了很多人的心。

    无名辉的出现，他的目光如炬，横扫了一下众人，最后定格在渔洋的脸，微笑说道：“渔洋姑娘！几天不见，越来越漂亮了！”

    渔洋眉头一皱，冷笑道：“是你抓了我们渔家的人，扮太子，把我骗到这里来，是什么意思？”

    “没有什么意思？是想看看你，然后对你说，我张娶你为妻！”

    “我已经有心人了，你少在这里发白日梦吧！”

    “渔洋姑娘，生什么气吗？来人，把渔家两个弟子带出来！”

    无名辉的话声一落，只见天空之走出四个人，其两个是十多岁的小伙子，神色带着点恐惧之色，身后站着两个带刀侍卫，满脸严肃。看去，好像别人欠他很多钱一样。

    那了解少年看到渔洋，立刻呼叫道：“渔洋小姐，救我们啊！”

    渔洋神色充满了怒意，眼波之露出了一丝杀机，对着两个少年柔声安慰说道：“你们不要怕，我会救你们的。”

    两个少年听到渔洋这样说。紧张心情终于放了下来，因为他们相信渔洋。

    无名辉似笑非笑的看着渔洋，说道：“想我放人，很简单，只要答应嫁给我！”

    “我要是说不呢？”

    “他们两个只有死！死路一条的死。”无名辉笑嘿嘿的说着，好像杀两个人对他来说，那只不过是一件微不足道的事情，说的是如此的轻描淡写。

    这时，松鼠漂浮到无名辉的身前，凝视着他，冷冷说道：“立刻把他们两个放了，要不，你今天必死在这里！不信你可以试试。”

    全场的人一阵轰动！

    这个松鼠，妖族果然口气大，却没有人敢发出嘘声和怀疑，妖族的凶殘，我行我素，不像人类有起码的约束，说什么是什么？

    一时之间，无名辉找不到花语回答，万一答错，这个畜牲真的把自己杀了，不知亏大了。

    “本鼠爷，数三声，不放人，立刻大开杀戒！”松鼠**裸的威胁，毫无保留，哥是这么叼，不服过来打的气势，让渔洋这方气势逆转，在场的人暗叹一声！目视着场的变化。

    站在渔家两个少年身后的一位侍卫，为了邀功，走了出来，大声说道：“畜生，敢对我们二皇子无礼，给我死吧！”

    举刀直接劈了过来，这个侍卫修为颇高，天仙境界五星，虽然没有巅峰，已经是十分强大的了。

    松鼠听到别人骂他畜牲，火冒三丈，杀气腾腾，小爪身前一挥，登时化作一股妖风，直接幻化处一个巨爪，将侍卫的头颅活生生的拨了下来，侍卫连反应都没有反应过来。

    莫名其妙的死去。众人看着侍卫的身体和头颅分离，惨不忍睹！

    一招，侍卫倒下，一个天仙境界五星的高手在他的手里走不一招，实力相当的可怕！

    全场的人都是倒抽了一口冷气！连无名辉也不例外，算给他想杀刚才那个侍卫，没有十多个回合，杀不了对方，一个松鼠仅仅花了一个眨眼的时间，便杀了对方，可见实力的恐怖！

    面对这样的场景，敌强我弱，他看了看身后得青年，算两人一起也毫无胜算，只好作罢！

    对身后的侍卫说道：“把人放了！”

    “是！二皇子！”

    侍卫将禁锢放开，渔家两个少年回到渔洋他们都身边，显得很兴奋！

    朱清看到这里，内心一阵暖意，更是佩服松鼠，他重新审视了松鼠的实力。

    着家伙的实力绝对是真仙境界，至于第几星不知道了！为何人类探查不了妖族的修为呢？

    难道不同种族都是这样的吗？

    一时之间他也无法想明白。

    只见松鼠看着无名辉，说道：“如果下次再敢欺负本鼠爷的朋友，我替朱清砍了你的另一只手！”

    “你……”无名辉怒道，正想暴怒开骂，看到松鼠那道透着刺骨寒意的目光，话到嘴边给硬生生吞了回去。

    松鼠那道充满杀意的目光，令他感觉到恐惧，不得不吞了回去。

    “给本鼠爷滚！”松鼠下了逐客令！无名辉冷哼一声，牙齿咬的咔嚓咔嚓作响！带着好色青年和侍卫离开了。

    松鼠然后回身将无名辉在通天塔会武的表现吹嘘了一遍！

    全场的人听完一阵欢呼雀跃！

    原来那个不可一世的无名辉也有被击败的一日，还被人砍断了手。真是讽刺，要不是有皇室撑腰，他现在什么都不是。

    松鼠吹嘘完毕，大家逐渐散去。

    渔洋赶忙迎去，感激说道：“多谢鼠爷帮忙！”

    松鼠笑嘿嘿说道：“谁叫我是老朱的兄弟呢？他闭关，我只好替他出面了。无需多谢！客气什么！”

    “鼠爷！朱清大哥什么时候会出关呢？”

    “这个不清楚了，有时很快，有时很久，不过你放心，出关我第一时间通知你。”

    “好的！谢谢鼠爷，我们现在回去，要不我父亲还在担心呢？”

    “走，我们一起回去吧！”松鼠说完，带着渔洋他们一行往来福居而去。

    第一美女渔洋的风采再次折服了全城，她的妖族朋友帮忙，把二皇子无名辉镇压住，救出了渔家的人，这样的消息没有多久传遍了整个皇城的角角落落。

    渔洋连皇子的面子都不给，果然有胆色，大家对这个绝色女子，内心之又增添了一份敬意！

    至于松鼠口的朱清，这个名字也被皇城的人记住了，这个通天塔会武的弟第一名，把二皇子的手臂砍断的年轻人。

    剑圣前辈的传人，拥有九幽黑体剑，英姿勃发，很多人期待看到他。

    想看看这个传的年轻人，百闻不如一见。

    皇后宫。

    祝皇后坐在皇后宝座，一个年侍卫傲立在她的身边，这时走进来三个人，一个是无名辉，一个是好色青年，还有一个是年人，神态自若，高大威猛，太阳穴很鼓，不用探查修为，知道他的修为极度深厚。

