    斗罗大陆，天斗帝国东部，XX省地。

    一名大概五，六岁身着白衣的少年，正在一处大院后方的小山丘上，挥舞着手中的一把铁剑。

    “滴答....”

    汗水不断的从身上流出，但是少年仿佛感觉不到累一样，还是在坚持着练习自己的剑法。

    .......

    “呼～！”

    一个上午过去后，少年终于放下了手中的铁剑，走到了一棵大树下，坐了下来，嘴里还自言自语的嘟囔道：“看来，在武魂觉醒之前，我的修为因该是和唐三一样。已经是极限了，无法再突破了！”

    话落，少年看向了天空。眼中满是怀念故乡之情.....

    少年名叫沐辰，本是二十一世纪的一个公司的小白领，可是在一次聚会中，醉酒醒来之后，他便就来到了斗罗大陆。

    从开始以为是在做梦的他，慢慢的接受了现实，也是他在几年前的时候。他知道了这里是他前世看的众多网络小说之一的斗罗大陆！

    知道了自己身处所在地之后，又搞清楚了这个世界的时间后，沐辰在三岁的时候便就开始了修炼起来了，曾旅游时偶然得到的一本“帝决”的功法秘籍，里面有着剑法，身法....等等！可是在上一世的时候，沐辰也学习过，可惜却没有丝毫的用处。但在这个世界，他却明显的感觉到了身体里的力量正在不断的增强着！

    这也可能便就是穿越大军所说的“金手指”了吧！

    .......

    休息了片刻之后，沐辰起身向着这一世的家中走去。沐辰的父亲名沐天，武魂是一把“破军剑！”八十九级的强攻系魂斗罗。而母亲宁紫月的武魂是七宝琉璃塔，六十一级的魂帝！

    因为这里属于天斗帝国北部，有些偏僻但也算是一个小国。而且沐辰的父亲也是曾为雪夜大帝打过工得，加上实力，所以这个城市直接被雪夜大帝封给了沐辰的父亲，沐天伯爵！掌管着这一小国家。

    （开头什么的最麻烦了，喜欢你们就看看，不喜欢你们可以略过～！）

    “爸爸，我回来了！”

    正在哪里不知道忙啥的沐天，听到沐辰的呼喊后，一脸慈爱的看了过去。沐天年轻的时候，只顾着四处闯荡了，以至于如今已经五十多了，才有了一个儿子！当真是宠爱的不得了....

    虽然沐天如今已经五十多岁了，但是却和三十岁的模样没有多大的差别。可能是因为实力的关系而另一旁的一个美妇，也是一样。四十岁的年纪却如同二十岁一样......

    “辰儿，今天好好休息一下，明天为父就为你觉醒武魂，待会让你明叔给你讲解下武魂的知识吧！”

    沐辰闻言，直接摇头道：“不用了，爸爸，我已经了解过了。”

    父子两一阵扯犊子之后，母亲宁紫月便喊二人吃饭了，吃过饭后沐辰便回到了自己的屋子。心中对于明天的武魂觉醒又是期待，又是害怕！

    期待的便是武魂觉醒，那么自己也就可以在这斗路大陆上闯荡了，害怕是怕自己的武魂不给力！如果是废武魂或者是没魂力的话.....

    其实沐辰不知道的是，自从他修炼了“帝决”后，他早就已经拥有了魂力！帝决分为十层......就像唐三的玄天功一样，但威力绝对是碾压玄天功的存在。

    （毕竟主角总不能比人家差吧！）

    .......

    翌日。

    沐天为沐辰觉醒了武魂（省略了过程了。）

    看着沐辰手中的剑，沐天一愣，因为这虽然是器武魂，但是明显和自己的破军不一样！而且似乎威力竟然比自己的“破军”强了不止一星半点。

    “辰儿，你这武魂...！？”

    沐辰手里的武魂虽然是剑吧，但是却和自己的不一样，不过还好至少不是七宝琉璃塔。虽然辅助系魂师也不差，但是沐天还是想让自己的儿子成为一名战士！男人还需要保护的话，总感觉哪里不对....

    沐辰看着自己手里的剑，愣了愣道：“魔剑！”

    “.......”

    “魔剑，莫非是武魂变异了嘛？算了辰儿，先让为父为你测试魂力吧！”

    。。。。。

    水晶球的亮度，几乎闪瞎了父子两的眼，沐辰父子两人看着光芒后都很激动！

    “先天满魂力！”

    “哈哈哈.......儿子，是先天满魂力！”

    沐天话落，高兴的直接将沐辰抱了起来......

    （父亲看到儿子出息，自然就免不了一阵疼爱了！）

    在被沐天一阵爱的摩擦之后，沐天放下了沐辰，拉着沐辰道：“待会为父带你去猎杀魂环！”

    这时宁紫月道：“我也陪你们一起去，这毕竟是儿子的第一魂环那！”

    看着宁紫月和沐天眼中的宠爱，沐辰打心里的开心。虽然离开了原来的世界，自己的父母也不知道现在怎样了，但是在这里的父母对他的爱依然是一样的多！

    “好的，那妈妈和我们一起去！”

    .......

    在沐天交代了沐明，也就是沐天年轻时候收的仆人一些事后，一家三口便向着附近的魂兽森林而去。

    XXX森林内。

    沐辰一家用了三天的时间来到了这里，第一天找寻了一遍后，只遇到了一些一百到二百年的魂兽。沐辰表示“太辣鸡了，我不要！”

    无奈....一家三口只好在此地安营扎寨了，夜晚。

    正准备在帐篷休息的三人，突然都走了出来，因为沐天说感觉到了有魂兽靠近过来。就是宁紫月也同样感应到了，可是两人没有释放武魂毕竟这里最高也不过就是千年魂兽而已！

    “刷刷刷....”

    “......”

    随着草丛里的声响不断靠近后，沐天一个闪身便离开了原地，“砰！”的一声后，一只紫色的电豹被踢了出来。

    “这是幽冥豹！？”

    宁紫月看到眼前的魂兽，一声惊呼！要知道这种魂兽可是很稀有的，而且还是这这种小地方出现了！

    看着这幽冥豹，宁紫月一声感叹道：“可惜了，若是第二魂环的话它刚好合适...”

    沐辰看着眼前的紫色豹子，年限应该有八百年左右，若是正常来说确实超过了第一魂环的限制。可是修炼了帝决的沐辰觉得他完全可以将其吸收！

    （至于为何沐辰知道魂兽多少年限，表示穿越就是自带知识的！）

    “妈妈，我决定了，第一魂环就是它了！”

