    敛了下眸，秦迪挥手直接出声，“事不宜迟，现在就出发去看看。”

    *

    到东田的时候东田的田地里一群人，比她平常来的时候人还要多，估计是这事发酵得还挺大的，几乎所有这儿的人都过来了，就算不是为了过来做事也是为了排查过来的。

    “小姐，俺们在这儿！”远远地就看到了下了马车的秦迪，罗卜的声音从远处传来。

    秦迪一下车也是看到了那边招手的人，随即向着罗卜的方向去了。

    这回她倒是换了一身衣裳来的，干净利落的款式和耐脏的颜色。

    兰茜也是对她无奈了，特地找人去给她订制了专门用来下田穿的衣裳和鞋子，也是特地交代了，以后但凡是秦迪要去田里，都必须穿着这种装扮。

    若是再穿那些好料子去她非揪她的耳朵不可。

    倒也不是因为衣服难洗，最主要的还是，那种好料子的衣服碰到了那些泥，有的洗得掉还好，洗不掉的那不就是纯纯毁掉了！

    都是真金白银最新的款式啊，虽然自家最大的业务就是纺织业，这也是自家做的，但是这成本也是极其昂贵的，卖就更别提了，几乎是千金难求，就这么被她随意糟蹋了。

    真是暴殄天物、暴殄天物啊！

    “怎么样了？”刚刚到一群人前边秦迪直接问道。

    摇了摇脑袋，众人很是无奈，他们也是一筹莫展，找不到什么源头。

    将他们已经排查过的东西都说了一番，罗卜满脸的失望，以及那深深的自责。

    轻敛了下眸子，秦迪颔首扶着下巴，随即又抬起了眸子，视线在一众管事的脸上扫过。

    “你们其他管事呢？有什么看法或是教训么？”

    秦迪的话音落下，另外三个管事却像是说好了一般，都低着头，一副惋惜的模样，但是对秦迪的问题却无法回复。

    “罢了。”挥了下手，也不知道是秦迪真不打算问他们了还是怎么的，只见女子转身，随即便很有主意地在罗卜负责的那一大块田附近转悠了起来。

    尽管罗卜很想说他也就转悠过了并没有发现什么，但是思来想去还是任由秦迪去了。

    毕竟若是他觉得没什么问题的地方秦迪能发现什么问题呢？那也说不准。

    这秦大小姐，他堪愿称之为神人，一件件事例都证明了，所以她来了之后他的心中也总算是没有那么慌张了。

    他就是有种莫名的自信，男人的第六感吧，他觉得秦迪可能真的能够发现些什么他们发现不了的东西。

    摇着头，最终秦迪还是转悠到了罗卜那块大田的水渠源头之处。

    其他的田都没有问题，若是投毒的话，那最大的可能肯定就是在那唯一的源头口投的了。

    水流经过那地方将毒药带进去浇灌了罗卜那块田的全部地方，偏偏最绝的是，罗卜那块田的位置就在最后，所以水渠也就是那么正好地挖在了最后。

    所以她确定，肯定是有人恶意投毒，不会是水源最源头的地方。

    只能说，那人估计是跟罗卜有仇，但凡是跟秦家有仇都不应该之毒罗卜的。

    不过，罗卜是她罩着的人，跟罗卜有仇也就是变相宣布跟秦家有仇了，秦迪的内心为那人悲叹了一声，最好别让她抓着，不然，不管是什么原因，这都是绝对不可以原谅的错误。

    回到了最初始的地方，也就是刚刚被罗卜叫过来的地方。

    秦迪没有顾丝毫形象地就下了田，直接就下到了水渠边，虽然说着水渠的水不算深不算高，但是那水渠边的田还是蛮塌的，有点黏鞋底。

    “小姐俺来吧小姐，这种事俺来就好了。”被秦迪这举动吓到了，罗卜立马出声，作势就也要下水渠。

    立马做了个稍安勿躁的动作，秦迪示意她自己可以，随即就见她在那源头附近观察了好久，然后还真给挖出来了什么东西。

    “这是什么？”愣住了，罗卜也看到了秦迪手上拿到的那个小瓶子，一个小瓷瓶，就那种特别特别小巧的瓷瓶。

    秦迪不是直接用手拿的，而是找了一块布包裹着那块小瓷瓶，她的视线也在那东西上看了好久。

    没想到这么多人还不如一个秦迪，在场的汉子全部往后退了退，说不尴尬是不可能的，就是没认真找。

    秦迪的视线从一众人身上扫过，虽然没说什么，但是这道视线却像是在将他们凌迟处死一般。

    “小姐......”有人正要说些什么似的，秦迪从水渠上到了田埂，那双鞋子也是脏得不成样子，裤腿上都不小心沾上了泥。

    抬起了一只手，“这东西我拿回去研究一下，不用多问，我现在也什么都不知道。

    我不想猜疑这儿任何一个人，但是若真是我们自己人干的这事，我希望那人可以站出来，我可能还会从轻处罚。

    但若是被我揪出来了，那就不仅仅是处罚那么简单了，该报官就报官，我绝不会含糊，律法如何处置这样恶劣的行为就如何处置。”

    秦迪的视线再次从一众人身上扫过，这些管事的，她总觉得有些不对劲，这反应，每个人都不一样。

    余光注意了一下穿着华服的管事和只是身着布衣的管事，她知道，一个姓胡一个姓苗。

    一个很爱说话一个则是压根不爱说话。

    若这件事是因为管事之争引发的......

    “罗叔，你看看你这片田的庄稼，还能救吗？现在暂且将水渠的水阻断，估计十有八九就是水里投了毒。

    若真是水中投的毒，这么一个小瓷瓶能够有这么大的作用，那估计还是个制药高手。”

    笑着说着，秦迪嘴里尽是玩笑之意，但内心可没只是把这当做一个玩笑。

    等等！

    制药高手！秦迪想起了什么，若真是有这种制药高手，那制作农药岂不是有点着落了？

    秦迪心中欣喜了一瞬，随即又是深深地沉重，真是不想，要找的人一直就在身边，但是她却不曾发现......

    而这要找起来，难度也还是有的，不过，总是有盼头了不是？

