    太后重病的风波暂且告了一段落，可公主府里却翻了天。

    昨夜，薛姨娘献计给凤展连，让他趁着雨夜天黑发卖了凤小鲤。

    是夜，为免走漏风声，凤展连就亲自带了几个家丁去办此事。

    一夜过去了，天亮时，薛姨娘起了身，对镜描眉抹上艳丽的口脂，心情正好。

    凤白泠母女这一次宫中，必定是有去无回。

    家中那小野种也被铲除了，以后公主府就是她说了算了。

    哪知等到了午后，凤展连还没回来。

    薛姨娘觉得事情不妙，她命人去东厢打听消息，说春柳一早就带着凤小鲤出了门，苏母倒是在东厢，一问凤展连，苏母一问三不知，说是昨晚大老爷根本没来过东厢房。

    就连一起办事的七八个家丁也没有了消息，他们的家人都闹到薛姨娘面前了。

    薛姨娘这下子慌了神，忙找了发卖人口的婆子来花厅问话，那婆子提起此事还一肚子窝火，说公主府言而无信，害她在府外等了一宿，压根连凤展连的面都没见着。

    薛姨娘一听，膝盖发软，人差点没厥过去。

    “嫂嫂，你这是怎么了？”

    恰好凤展天经过，一看薛姨娘弱不禁风的模样，忙搀住她。

    他这些日子，被药行的事吓得不敢妄动，窝在府里，也是无事。

    一见怀里的薛姨娘肤白貌美，眉目含泪，娇弱的身躯颤个不停，她小声啜泣着，凤展天看得心头一热，他对凤展连一向羡慕，娶了个公主不说，还纳了薛姨娘这么个尤物。

    当年在村里时，他也垂涎薛姨娘的容貌，奈何她先被凤展连勾搭上了，今日摸着她的软若无骨的手，扶着她不盈一握的腰，凤展天顿觉身子都酥了一半。

    “二弟，你大哥不见了，你快出去找找。”

    薛姨娘哀求道。

    凤展天带着公主府的家丁在城中寻找，大街小巷，茶楼酒馆，还有凤展连平日交好的那些幕僚们，一家家都问过了，可就是没打听到凤展连的下落。

    “再去打听打听，有大爷的消息，就立刻回禀。”

    凤展连踱进了一家酒楼里，擦了擦额头的汗水。

    身后，一辆黑箱马车刚好驰过。

    坐在马车前的人，戴着一顶斗笠，只露出了个光洁的下巴。

    那人睨了眼公主府的家丁们，嘴角一抹怪笑。

    马车出了城，就往城外的碧螺山行去。

    山路颠簸，车厢内，已经昏睡了多时的凤展连醒来。

    他一醒来，就闻到一股膻味，他的手脚，就连嘴都被堵住了。

    昨夜，他带人去拿凤小鲤，再往后……发生了什么？

    凤展连仔细想，脑中，却什么也不记得了。

    忽的，闪过了几个血淋淋的人脑袋，脑中的记忆顿时一片模糊，他赤目欲裂，一阵疯狂的挣扎。

    哐当，凤展连的脑袋撞在了坚硬的车壁上，他嗯嗯啊啊叫嚷着。

    马车停了下来，车帘一掀开，外头鸟鸣山幽，春光正好。

    一个灰衣人戴着斗笠，看不清面容，他将凤展连从车里拖了出来。

    “真吵，好在小师父有先见之明。”

    陆音目光冰冷，对凤展连这种老畜生，他丝毫不同情。

    他单手扣住凤展连的咽喉，让其无法发声，再取出一壶混合了花叶万年青汁液的酒，灌入凤展连的咽喉。

    辛辣刺激的毒酒入了咽喉，凤展连舌头剧疼，犹如烧红的铁水入喉，咽喉都要冒火了。

    他被丢弃在地，再被装进一条粗劣麻袋里，陆音丢下马车，往碧螺山上去了。

    不知过了多久，凤展连听到淙淙流水的声音，仿佛还有人说话声和丝竹管弦之声。

    麻袋被人解开了，凤展连听到一阵咯咯的笑声。

    先是一片旖旎香风扑面而来，他被带到了一处富丽堂皇的馆子里。

    地砖那是汉白玉，栋梁是百年南山松，就连墙壁上镶嵌的也是夜明珠，山水屏风是前朝大家手笔，这山阴馆不愧是销金窝，就连一桌一椅都透着奢靡。

    “太阳打西边来了，见过十三四岁小儿郎卖身葬父葬母的，没见过三四十岁老腌肉也出来卖的。”

    眼前一个三旬开外的风韵妇人，她肤色略黑，眉目轻佻，长得虽不是很美，却别有一股野性的风情，她不似楚国女子，长得更加高壮丰满些。

    艳丽的瑰红紧身上衣，下罩一身湖绿花裙，腰上金丝缠绕如水蛇般，发间插着几根绿红相间的翡翠玛瑙发簪，这妇人的身段就如熟透了的蜜瓜，男人见了，只觉得香香艳艳，要人命哦。

    此人就是山阴馆的女老板，南风夫人，她看着年轻，其实已经四十开外，只是保养得宜，看不出来罢了。

    她听说有人带了货来，一听说已经三四十了，心里还嫌弃着。

    可麻袋一打开，里头滚出个身材修长，面皮白皙的男人来。

    男人留了一把美髯，五官秀美，透着儒雅之气，看他细皮嫩肉，掐一把，仿佛能掐出水来，再看那腿，长长的，就连屁股，都比一般男人翘得多。

    好货色啊！

    他满脸惊恐，一双朗目里透着哀求之意，那眼神落在风月老手南风夫人眼中，只觉得心痒难耐。

    “夫人，我说得不错吧，这等好货色，只需五十两黄金，买到就是赚到。”

    陆音压低了声音。

    凤展连一听，三魂没了六魄，他突然意识到，他被卖了！

    “我这里的规矩，要买先验货，来人带他去沐浴更衣，老娘亲自来验货。”

    南风夫人舔了舔舌。

    一个时辰后，陆音哼着小曲儿，脚步轻快，下了碧螺山。

    慈元宫中，东方莲华陪着太后用了晚膳，饭后，就见一名宫女匆匆行到她身边，一阵耳语。

    凤白泠认得，那宫女是萧贵妃宫里的。

    东方莲华听罢，脸色都变了，人有些失魂落魄。

    “阿泠，你爹爹失踪了，昨夜……”

    东方莲华刚要说什么，凤白泠忽长叹一声，拉着东方莲华坐下。

    “娘，其实，我昨晚做了个梦，差点没把我吓死，我梦到那一日，我回到公主府，小鲤被推入水井……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下周开始，凌晨准时四千更，每满满5000票的加更一般就在十二点~

    这本书成绩目前一般，但是大芙会努力哒~ 10000票有了，加更明天中午，么么哒还在追书的每一只

