
　　先不说这边小少爷的精打细算，以及另一方模仿大师的小算盘，此时此刻的李凡才叫如临大敌。

　　“科塔娜，你和BT的交接工作怎么样？”

　　“士官长，数据显示我们双方资料统筹一切正常。

　　不仅如此，我们在交流的同时还交换了双方的人工智能的网络架构构造。”

　　“啊这。。。

　　那你们之间会不会有情感纠葛，不会因为我吃醋吧？

　　不过你们两个AI之间应该怎么交流？”

　　“我想提醒您一下，我们人工智能与人类交流的方式其实很落后。

　　另外我们人工智能之间的交流在一秒之内，可以用电信号完全大量的信息汇总，完全不会出现你说的那些问题。

　　关于吃醋的问题，我们人工智能没有人类的道德观限制，所以并不会出现这种情况。”

　　李凡挠了挠头又试图引起话题：“那你有没有跟他做过关于双方科技树的交互？”

　　“那个，进行过双方科技树的兼容，以及再次创造。

　　发现对方的泰坦系列科技树有很多可圈可点之处，但是总体的科技水平要低于我们。

　　我的建议是采取人类以及星盟的结构框架和人员架构进行二次开发，将泰坦的利用率加到最大，并且实行外太空空战。”

　　好耶！

　　终于可以开外太空的高达了吗？

　　男人的梦想又要实现一个了！

　　不过很显然，如果你本来看到现在的状况的话，就发现这并不是谈事情的时候。

　　此时此刻，我们这位无敌的灰烬大人，身经百战的机甲战士，还有流传千古的老刺客，正站在自己的家门口，自说自话的找着话题。

　　很显然，这位出色的人工智能科塔娜也是看不下去了，好歹这位人形电脑天使心的女朋友还是十分关心他的日常生活的。

　　于是电脑女朋友在连接到这个地球网络的第一时间就直接把现在他的身世翻了个底朝天。

　　这波，这波我愿称之为我妻由乃。

　　“士官长，我的电脑人型感应模块显示你现在正在焦虑。”

　　“别瞎说，穿越者的事，那能叫焦虑吗？”

　　“与此同时，我的共情模块，显示你在试图转移话题不想面对自己的家人。”

　　“胡说些啥呀，我只是在想怎么敲门而已？

　　你知道门这个字，在中文有四种写法吗？”

　　还没等这位窘迫的男人解释清楚，大门就自己打开了。

　　开门之后，尴尬的闪电汤普森和门口不知所措的李凡撞了个正着。

　　“你怎么在这？”

　　二者不约而同的问道！

　　“我为什么不能在这？”

　　二者又一次不约而同的狡辩道。

　　“不对呀，我要你管吗？这是我家！”

　　“这里是。。。我同学的家！”

　　闪电汤姆森突然意识到自己理亏，下意识的想要逃跑，结果被李凡直接抓住了。

　　“**崽子，你怎么在我家里？”

　　“我错了，我错了，李小龙，我错了！”被揽住脖子的汤普森，又要受到李凡一只手捶脑袋的暴打，还需要受到来自他杀气眼神的拷问。

　　而且就在与此同时，某个金发的小恶魔，不对，应该是小公主，听见了声音，连忙屁颠屁颠的赶了过来。

　　接着李凡就听见了爱丽丝高呼的声音：“哥，你在干嘛？赶紧放开闪电大哥！”

　　“啥，好小子，原来就是你把我家白菜偷了！”

　　爱丽丝不叫还不要紧，这一叫李凡直接把闪电的脖子用手掐的死死的，甚至身上的杀意都流了出来，让一旁的爱丽丝双腿开始不经意的颤抖。

　　“别误会，老哥误会！”

　　闪电红着脸庞，猛地拍打着这位许久不见的老上司的手臂。

　　他身上的毒液开始缓缓的从他的手臂中伸入李凡的皮肤。

　　而这些伴生毒液开始渗透回本体的时候，李凡的理智也开始慢慢回来了。

　　毒液从这个伴生体中获得到的记忆，也被毒液提取到了李凡的脑海。

　　仅仅就在一瞬间，他知道了这两个月这位便宜工具人毒液特工发生的一切。

　　不得不说，毒液特工不愧是跟这个共生体契合度最好的宿主之一。

　　他今天只是在充分融合两周之后，就开始反向从这个分身身上提取它的原有宿主的记忆。

　　虽然这并不是出于他的本愿，但他在自己的梦境中又已经知道了自己这位老同学李凡的真实身份。

　　而且不仅如此，他也因为这件事知道了蜘蛛天团所有人的身份。

　　不过还好，闪电并不是一位二五仔，他是一位富有正义感的青年。

　　他选择这样这些秘密烂在肚子里，也不打算在学校从维持给这些朋友带来困扰，所以继续维持着自己的角色扮演。

　　同时他也在充分的提高共生体的所有技能，并且将它运用得十分自如。

　　李凡这边也看到了神盾局内部这两个月发生的事情。M.23sk.com

　　神奇四侠的诞生，神盾局特工以及他们和异人族的秘密行动，还有一直不断试图在毒液特工身上寻找到复制方法的九头蛇一派。

　　“那啥，老哥，纯粹是误会。我只是这两天来关心一下你妹妹的成绩。”

　　“不需要，谢谢！”

　　两个人看似在用语言交流，但其实他们相互僵持的同时，皮肤之下的共生体在不断交换着双方的脑信号。

　　此时此刻，李凡也算是体会到了AI之间交流的方式了。

　　本来他是他说现在就收回共生体的分身的。

　　不过看在毒液这段时间也被他伺候的蛮好，甚至闪电最近还在保护自己的家人，他决定将这一部分永久的保存在他身上了。

　　反正就在刚刚刚接触之中，他已经拿到了所需要的那一份资料，可以说现在毒液的功能又完整了一一部分。

　　二人打的正起劲呢，可是他们却忽略了一旁阴沉着脸的女孩。

　　“我说你这么久才回来一次，你到底想要干嘛？”

　　女孩的脸上突然挂起了几滴晶莹的珍珠，搞得门口两个扭打在一起的男子都十分的尴尬。

　　“我说你究竟想干嘛！你到底还要不要这个家了？”

　　“你是怎么了，爱丽丝？”

　　女孩的叫声把她的父母也吸引了过来，接着他们就看见了门口许久未归的李凡。

　　李凡：我说我跟他只是在交流中华武术，你们信吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第一百五十四章：俺闪电汤普森是个好人免费阅读。https://xs.23sk.com 