    中午时分，御书房。

    忙完了政务过后，景和帝招呼下面的几位臣子一起吃点东西。

    今天在场的是副相南宫忌、御史大夫屠谋忠、兵部尚书周之孝、京畿总督熊文庆。

    平日私下里皇帝和大臣们都比较随便，比如中午进膳的时候，只要是有大臣在场，他都会留下来一起进餐。

    随着赵寿的示意，一群宫女和宦官走了进来，将几人的桌子全部撤开到一边，然后又重新摆过来一张桌子，再把几碟精致的饭菜摆了上来。

    皇帝和他们的一样，都是三热三冷一汤一饭。

    这就有点像是古代版本的工作餐。

    刚刚拿起筷子，南宫忌忽然笑了起来。

    “怎么了？”景和帝好奇的问道。

    “不是，微臣想到了一个好笑的事情。”南宫忌笑着说：“是关于裕王世子和怡王世子的。”

    一听这个，旁边的周之孝、屠谋忠和熊文庆也跟着笑了。

    见到他们好像都很有默契的样子，景和帝心痒痒的道：“赶紧说，到底是什么？铭璟和铭淇又闹出什么幺蛾子了？”

    “怡王世子昨天晚上去找裕王世子谈事情，然后就留在裕王府吃晚饭，裕王世子亲自下厨招待他，那是做了一桌子的美味啊，怡王世子吃得满嘴是油。”说到这儿，南宫忌话锋一转，“但是呢，最后他却把吃的东西全部都吐光了，回家了都还破口大骂裕王世子呢。”

    “啊？为什么？”景和帝想不通其中的缘由。

    “很简单，裕王世子请他吃的是猪肉，满桌子的菜，全都是猪肉做的。”

    “啊！？”

    景和帝蓦的一惊，想着满桌子猪肉做的菜，又设想起当时柳铭璟的反应，不觉有点毛骨悚然。

    然后他又忍不住笑了。

    但是笑过之后，景和帝又觉得不对劲儿：“铭璟不是笨蛋，看到铭淇不吃的话，他怎么会吃那么多？不会心中起疑吗？”

    “裕王世子也吃了。”南宫忌道。

    “啊！？”

    望着皇帝惊骇的目光，南宫忌很肯定的点了点头。

    “不对不对！”景和帝不信的道，“铭淇虽然顽劣，但绝对不是那种为了坑别人，把自己都赔进去的人。况且他和铭璟没有闹什么矛盾啊，用得着这么坑他？”

    “倒不是故意坑怡王世子的。”南宫忌道：“裕王世子自己也吃了，而且先吃，吃得非常香，然后怡王世子才吃的。最后两人一起把满桌子菜都给吃光了。据说怡王世子用菜汤泡饭都下了两碗饭。”

    景和帝觉得自己浑身都在起鸡皮疙瘩：“铭淇居然有这种癖好？太恶心了！难怪不得铭璟中招！”

    结果南宫忌又笑着摇头：“皇上您也不要觉得裕王世子奇怪，其实这个猪是裕王世子从小猪仔一生出来，便开始专门饲养的，只吃麸糠、野菜和各种杂粮，倒不是那些吃污秽东西长大的猪。”

    “哦，这才说得通嘛！”

    景和帝这才满意的颌首。

    我就说嘛，虽然铭淇是吃货，但绝对不至于如此的饥不择食。

    “但是他养的猪，就比外面的好吃？”对于这个，皇帝还是不相信，“我听赵寿他们说过，猪肉非常腥臭粗糙。而且前几个月，铭淇炼制猪油的时候，你们不也闻到过吗？那么腥臭的东西，怎么可能做得好吃，然后又把铭璟给骗了？铭璟可是美食家啊！”

    “这个我们就不知道了。”南宫忌摇了摇头。

    “有意思，等下次铭淇进宫，我来问问他，看他是怎么骗过铭璟的。”

    景和帝还是不信猪肉好吃，他觉得一定是柳铭淇用了什么法子欺骗人，才顺利的坑了柳铭璟。

    耽搁了这么一会儿，皇帝肚子也饿了，就想要开始吃饭，结果赵寿一脸纠结的走了上来，“陛下，老奴有一事，不知道当讲不当讲。”

    “说吧。”景和帝随口道，还顺手吃了一口饭。

    “这个……”

    赵寿压低了声音，快速的道：“根据宫里的宦官报告，他们一大早就看到裕王世子带着一桶肉食进了宫……”

    皇帝吓得筷子都一颤：“他……他去哪儿了？”

    赵寿结结巴巴的道：“好像是……是太后寝宫？”

    “放肆！”

    景和帝蓦的站了起来，把手里的饭盒都给打掉了。

    下面的几个正在吃饭的重臣吓了一跳，齐齐的望向了他。

    只见皇帝一脸的恼怒，什么话都不说，直接转身就往御书房外面走去。

    赵寿紧紧的跟在了他的身后。

    看到这副场景，南宫忌赶紧放下了自己手里的饭盒，也跟了出去。

    剩下三人也和他做出了同样的选择。

    景和帝都没有发现他们三个跟了上来，出了御书房，他连轿子都没有坐，直接快步走向了慈宁宫。

    走了大概一炷香的时间，景和帝便在宫女和宦官的“常见陛下”声音之中，踏进了慈宁宫宫门。

    走过第一进、到了第二进，景和帝在偏殿的房间里，找到了祖孙三人。

    是的。

    太后、柳铭淇、长乐公主，祖孙三人，全都红光满面，一副酒足饭饱的满足感。

    只见桌子上摆了好几盘的菜肴，但几乎没剩下什么了。

    柳铭淇正眉飞色舞的跟太后说话，听到忽然而来的推门声音，转头一瞧，就看到了怒气冲冲的景和帝。

    “铭淇！”

    景和帝看着桌上的菜肴，发现果然是肉食居多，心头惊骇不已：“你……你……你出来！”

    他可不敢在这里刺激皇太后，不然母后也跟柳铭璟一样的当场吐了，那才是他的罪过。

    “皇爷爷~~”

    柳铭淇还没有答应，那边的长乐公主爬下了桌子，冲到了他的身边，笑嘻嘻的仰头道：“今天淇叔儿又做了好吃的东西哟，是我从来没有吃过的猪肉呢！真的好好吃，我还特意给你留了一些！”

    说着，她小手还往回指了指。

    后面跟着的赵寿、南宫忌等人嘴皮子都抽了一下。

    景和帝大惊失色，抱起孙女儿的同时，又望向了皇太后：“母后，您，您知道吃的是什么东西？”

    “知道啊，猪肉嘛！”

    太后一点都不惊讶，不过看到儿子便秘一样的神情，便笑着道：“你是不是觉得吃猪肉恶心？”

    景和帝讪讪的道：“原来太后知道……”

    “你别以为我就是养尊处优的人，什么民间疾苦都不晓得。”太后挥了挥手，“我年轻的时候不也在外面长大？当然晓得老百姓们很喜欢吃猪肉。”

    顿了顿，她又道：“他们可不像你们，可以吃鸡鸭鹅，可以吃鱼肉，可以吃羊肉甚至是牛肉。

    猪肉是一种不错肉食，远比蔬菜要能扛饿，而且还有油水，吃进肚子里就会长肉，不至于瘦得风都能吹倒。

    虽然它的缺点也很多，比如不大干净、吃得很脏，腥臭味特别重，但比起这些好处来，老百姓有挑挑拣拣的资格？

    能隔三岔五的吃一顿猪肉，都是他们梦寐以求的生活了！”

    景和帝闻言赶紧下拜：“母后，儿臣不是这个意思。只是儿臣吃苦都可以，您年龄大了……”

    “我年龄大了，就更该吃一点这种油脂多的肉啊，这样才好吃呢！”太后笑着说，“皇帝你难道不知道，铭淇从小猪一出生，就精心照料，吃的是麸糠蔬菜杂粮，喝的是干净的山泉水，每天都要到山坡上玩耍，几天还能洗一次澡。这样的猪肉，我有什么吃不得的？”

    “可是那骚臭味道……”

    “一点别的腥臭味道都没有，比羊肉和牛肉都好吃。”太后坚定的道，顺带着还拿起筷子，夹了一块圆圆的肥瘦相间的肉，递给了皇帝，“来，这是你的孙女儿给你留下的，吃一吃看。”

    怀里的长乐也欢快的道：“对呀，皇爷爷，你快吃，可好吃了！”

    被上下夹击，景和帝没有办法，只能是硬着头皮接过了太后夹起的肉，塞进了嘴里。

    这块肉不是热的，而是冷盘肉。

    咬进嘴里，凝固的脂肪被口里的温度给融化掉一部分，混合着瘦肉一起咀嚼，景和帝最先感受到的居然是一股浓郁的肉香。

    这种肉香不但没有一点腥臭味，反而是非常的纯粹，夹杂着香料的味道，咸淡适中，不软不硬，几口就吞下肚了。

    景和帝本来是准备“受刑”的，可有了心理准备的他，反倒是尝到了人间美味，吃着吃着眼睛就亮了。

    “怎么样，陛下？这种猪肉很好吃吧？”柳铭淇此时才开始说话。

    少年是个聪明人，知道这里谁最大。

    等着太后和长乐公主把局面控制下来了，才是轮到他发言的时候。

    景和帝先是瞪了他一眼，才慢慢的点头：“倒是还不错。”

    吃到了味道，景和帝才明白为什么母后和长乐会喜欢这种猪肉做的菜。

    换作是他，如果是这样的肉，他也能吃得很开心。

    结果下一刻柳铭淇又使坏了：“既然陛下都喜欢，何不让赵公公、南宫相爷他们，也一起尝尝味道呢？”

    “对对对！”

    皇帝忽然间开了窍，笑容满面的把盘子给拿了起来，递向了后面：“来来来，你们都尝一尝，铭淇做的这个菜，的确是不错！”

    一边说话，皇帝一边扫向了几个臣子，眼神中意味非常明显。

    我皇帝都吃了猪肉，你们总不能看着我吃吧？

    咱们君臣一定要有福同享！

    赵寿倒没有什么，南宫忌等人差点想掐死自己。

    心想我到底跟过来干什么啊？看什么热闹啊？

    可景和帝递了盘子过来，太后又在旁边看着，你说他们怎么躲？

    虽然皇帝平日里没有架子，太后也是好人，但你总不能说当众就这么驳面子吧？

    皇上能吃，太后能吃，公主能吃，亲王世子能吃，你们就不能吃？

    哪来的这种道理？

    没办法，看着赵寿第一个拈了一块放进嘴里，他们几个也挤出了笑容，拈了肉来吃。

    这里面的人之中，最奢侈享受的还不是景和帝，而是南宫忌。

    他什么山珍海味都吃过，就是没有吃过猪肉。

    本来以为是一次“受刑”，可吃进了嘴里，他这个老饕餮马上便眼睛一亮。

    这味道！

    这口感！

    这种肥瘦相间的肉！！

    原来太后、皇上和长乐公主，都不是在装啊，是真的好吃！

    两三口吞下了肚，南宫忌又顺手去拿了第二块，这一次他咀嚼得更加仔细一些，发现没有鸡肉那么柴，也没有牛肉那么的硬，特别是肥肉的地方，一点都不油腻和腥臭。

    随着他去拿第三块的时候，就看到了皇帝似笑非笑的神情。

    “怎么样，明亮，好吃吧？”景和帝问道。

    “好吃。”南宫忌点点头。

    景和帝又问：“不嫌弃是猪肉？”

    南宫忌苦笑了一声，“裕王世子都是这样精心的饲养了，当然不存在不干净，之前的只是心理感觉而已，实际上吃了就不嫌弃了。”

    他说的是实话，和皇帝的感觉是一样的。

    同样的味道，同样的猪肉，他们为什么吃了没有吐，而柳铭璟却吐了吗？

    这是一个先后的问题。

    如果知道是猪肉，再去吃，那么提前心里就有了准备。

    在这种情况下，你吃到猪肉这么好吃，就会有惊喜的感觉，自然就不会恶心想吐。

    而柳铭璟不一样，他是吃了之后才知道是猪肉，就相当于别人跟他说，你刚才吃的是一堆屎一样，虽然这个“屎”很好吃，但心理上却很难受。

    看着皇帝一边吃着冷切肘子肉，一边和几个大臣谈笑风生，柳铭淇心头大是得意。

    原本想着还得多花一点时间来推广的，没想到景和帝亲自撞上门来，还附带了这么多的赠品。

    皇帝和太后都吃得开心，谁以后还敢说猪肉恶心？

    这下子猪肉总算是给自己正名了！

    许多年以后，普通老百姓都能吃到这么美味可口的猪肉时，他们想起小爷我，会是怎么样的感激之情？

    会不会给我取一个外号叫做“美味猪肉之父”？

    或者简单一点……“猪爸爸”？

    柳铭淇哆嗦了一下，只能祈祷后人们不要恶搞自己才好！

    ……

    六更21000字送上！

    均订1000了~~~月票接近1000了~~~

    没啥可矫情的，老爷们看我表现吧！

    拼了！

    不怂！！！

