

    四月的草原残雪随处可见，化雪处露出来的是干枯的草，白的黄的交织在一起，极目远望，苍凉辽阔。马蹄向远处飘去，三人一组的斥候翻上一个土坡，回头挥舞两面小旗子。

    牛大贵这一伙人马，出战前被补齐满员了，甚至还多出一个三无人员李诚。本来崔校尉就给了六个百战老卒，李诚亲自登门“讲道理”，付出一幅字一首诗的承诺和代价后，多带回一个人不说，还有一堆红、绿、黄色的小旗子。

    这两种颜色都很醒目，制作难度不大，难的是搞到染色的布。崔成算是神通广大，明白李诚的意思后，弄来了布匹，出征之前让李诚带走了这些旗子。

    “走！前方安全。”牛大贵催动战马，李诚无一例外，被按在了最后。这个位置的好处很明显，打起来他不用顶在前面，跑的时候可以先跑。

    对这个安排，李诚很不满，但是牛大贵为首的一干关中子弟兵，却非常的满意。这帮家伙，自打出征以来，就再也没有吃过火头军做的饭。

    深入草原以来，鄯州斥候营果然被撒了出去，寻找敌军主力决战。吐谷浑地广人稀，经常走一天都看不到人。这一伙斥候，距离身后主力不下二十里，领军的是刑部尚书李道宗。

    李诚没有战场方面的经验，但架不住他怕死，还有跨越千年的历史眼光。在李诚的干预下，一伙斥候被分成四个小组。行军查探的时候，三人一组，前出两组，左右查探，间隔距离在三到五里之间，任何时候，居中的一组都能通过旗语联系上其他三个组。第四组，也就是李诚这个小组，负责后勤和殿后。

    一行十人，出来十天了，只遭遇过零星的牧民，全都抓了起来，丢给主力。

    看看日头，李诚勒住缰绳，再低头看看手里的指北针：“时候不早了，准备宿营吧。”钱谷子脖子上吊着一把木哨子，含在嘴里吹响。前方有哨音回应，钱谷子用旗语告诉前面，准备宿营。这伙人的实际指挥官，其实是暂编的三无人员李诚。

    三个小组快速收拢，回合之后奔着李诚所在的坡地上过来，时间已经过了一刻左右。

    李诚拿出一把小铲子，在背风的坡上挖了个行军灶。燃料是从牧民手里抢来的一袋干粪，做一锅肉干汤面疙瘩，比起吃干粮强太多了。至于暴露目标的事情，都没去考虑。草原上烧伙做饭的牧民多了，就算现在是战争状态，吐谷浑也做不到收拢全部牧民往西北撤退。

    围着陶盆，一人一碗热腾腾的的面疙瘩，吃了浑身暖洋洋的，自觉的去帮忙弄帐篷，准备过夜。李诚吃完就闲着了，对着一张简陋的地图，手里拿着指北针在比划，碳条在地图上画出行军路线后，悠悠的叹息一声。没有汽车没有铁路的时代，行军打仗的艰苦，足以令李诚这个现代人发狂。好在来的早，有几个月的时间准备，不然真的很难熬下来。

    “不出意外，大军应该在这。”牛大贵过来看一眼，李诚在地图上画了一个圈，洮河一段浅水区的南岸。这个季节的洮河还没有完全解封，河面上还有一层薄冰。李道宗麾下两万唐军要渡河，可不是一件小事。

    李道宗的中军帐内，崔成来到时没有等待，立刻被请进去。大帐中对着舆图的帅气大叔李道宗，表情肃然。崔成上前见礼：“李总管，崔成奉命前来。”

    “斥候可有消息回来？”李道宗的压力很大，吐谷浑闻知唐军来征伐，伏允一退千里。根本就不跟你正面作战，这是游牧民族的作战方式，上一次段志玄追到青海湖，也没能追上吐谷浑的主力，后勤补给艰难，被迫返回。这一次，伏允故技重施，李道宗力主追击，得到了李靖的支持，率偏师两万，急追九日。

    “回总管，斥候营今日有消息回来，称发现大规模迁徙的踪迹。不出意外，距离不远了。”

    李道宗脸色稍稍缓和，微微的松了一口气：“你部呈上来的法子不错，以旗号哨音为联络，以旗号为令，古而有之，如此细化，是你想出来的法子么？”

    古代打仗各部之间的联络是个大问题，旗号标明所部，甚至下达一些简单的命令，指挥战场进退，这一点都不新鲜。但是像李诚玩的这么细致，还是第一人。在战场上，命令的下达，事关胜败。崔成先在斥候营推广，发现有效，上呈给李道宗。为啥不直接上呈李靖呢？呵呵，那也要够的着啊，一个小小的校尉，能在李道宗跟前说上话就不错了。

    “非也，此乃斥候营李诚所为。李诚之才，崔某不及万一。”崔成不肯夺人之功，报上了李诚的名字。“李诚？功达何出此言？”李道宗好奇了，他对崔成还是比较看好的。一个崔氏弟子，就算偏室庶出，不受重视。如果他愿意，在当地谋一个职位，拿一份俸禄，过安稳的小日子一点都不难。运气好的话，没准还能慢慢的爬到州府一级。崔成却来到了鄯州，拿性命搏杀，换一份前程。可以说，前一种选择，在世族之中比比皆是。

    崔成能混到斥候营校尉，这已经很不简单了，这一仗下来，再往上走几乎是定局。这样一个前程可见不差的崔氏弟子，却推崇一个无名之辈，李道宗在脑子里转了好多圈子，也想不起那一家的孩子叫李诚的，还跑军前效力来了。

    崔成把李诚的事情仔细的说了一番，尤其是他的站前准备，指出多带水袋的事情。

    李道宗摸着下巴沉吟良久，点点头道：“这个李诚，战事有暇，带他来见一见。明日一早，大军渡河，功达率三千人马先行。”不能光听崔成说就下结论，尽管他的话可信程度很高。崔成拱手领命，主动告退。李道宗抬手就算回礼了，目送他走出大帐。

    斥候行军，尽量减少携带物资的数量，以保证行军的灵活性。所以，牛大贵等人带的帐篷，都是小帐篷。一般情况下，就是一个人睡，挤一挤两个人。李诚用地窝子，解决了晚上睡觉的问题。小铲子挖的飞起，里头垫一层干草，帐篷的作用是挡风。

    为避免被敌人夜袭的时候一锅端，还特意挖了两个，相距百米。

    天色微明，李诚被震天动地的马蹄声惊醒了，看看身边的人睡的正香，有点诧异。怎么就我一个人听见了，不会是错觉吧？想想还是不放心，李诚爬了起来。

    值夜的牛大贵看见他，立刻过来笑道：“早间对付几口干粮就得了。”这是以为他起来做饭呢，李诚示意不要说话，趴在地上用耳朵听。牛大贵见状，面色严峻，也趴在地上听了起来。可是牛大贵一点感觉都没有，李诚却听到了千军万马。

    “西北方向，不下万骑。”李诚紧张的说了一句，如果别人说这个话，牛大贵这个老行伍能一巴掌扇过去，动摇军心，直接砍死。但这话是李诚说的，牛大贵立刻拿出哨子，使劲的吹响。执勤小组被惊动，立刻汇聚过来，两个地窝子里的人纷纷钻出来。

    顾不上梳洗了，简单的擦了擦脸，整理马匹和物资。李诚对牛大贵道：“带上两个人，迎上去确定一下。其他人准备好了，可以先往洮河边撤。”

    牛大贵犹豫道：“大郎，谎报军情是要杀头的。”李诚想了想：“让钱谷子带上物资先撤，其他人保持距离，发现情况立刻回合后撤。没有猜错的话，大军一早渡河，敌军逼近之时，正好半渡而击。”

    牛大贵打了个冷战，这可不是闹着玩的，一旦出了差错，要死很多人的。吐谷浑都是骑兵，机动性很强。这是里吐谷浑的主场，任何情况都可能发生。

    “也好，让钱谷子先走，如果我们没追上他，就说回去要补给。”牛大贵还是不敢乱来，李诚觉得来得及，点了点头。一番准备，一人双马，李诚坚持之下，牛家兄弟和李诚三人一组，奔着西北方向先行一步。大概五分钟后，李诚抬手示意，众人勒马。李诚翻身下马，伏地侧耳，这一次很清晰了，不像之前那么微弱。

    牛大贵也跟着伏地侧耳，脸上的表情从轻松变成了凝重，站起道：“十里地，万骑以上。”

    “发信号，回吧！”李诚上马，调转马头。

    洮河北岸，崔成率先过河，身后三千骑兵过一半的时候，远远的看见一阵烟尘，越来越近了，一面红旗在使劲的左右摇摆。崔成回头看看渡河三分之二的麾下，声嘶力竭的大吼一声：“发现贼骑，随崔某夺跳荡之功。”

    何谓跳荡之功？可以这么理解，就是在两军相遇的时候，军阵为整齐之前，需要一波人马去冲击敌军，扰乱敌军阵型的同时，为主力争取到足够的时间布阵。

    （备注：大唐卫公（李靖）兵法曰：且约授兵两万人，即分为七军。如或少，临时更定。大率十分之中，以三分为奇兵。中军四千人，内取战兵二千八百人，五十人为一队。计五十六队。战兵内，弩手四百人，弓手四百人，马军千人，跳荡五百人，奇兵五百人……想了解着可百度，解释很多，作者的理解未必正确。）