    第367章 技术顾问   

    深市。

    

    已经回到国内小半个月了。

    

    在深市生活的这段时间，董礼安只觉得国内的变化，当真是日新月异，这也更让他坚信自己回国的决定并没有错。

    

    只可惜接连拜访了粤省几家著名的医院，对方开出的待遇，却是让董礼安有些不太满意。

    

    好歹，他也是出身医学世家，毕业于北大生物系，赴美留学多年。

    

    如今，董礼安虽然已经接近四十岁的年纪，但他可是在米国拿到博士学位，并且通过了米国国家级考试，成为了一名脊椎矫正专业的医师。

    

    他在米国医院的月薪都是两千美元，要不是想着回国发展，他自然也不会抛弃这么好的一份工作。

    

    只是怎么也没想到，国内几家医院给他开出的报酬，甚至都不到他在米国待遇的三分之一。

    

    脊椎矫正虽然冷门，但也正因为如此，不单单是米国，国内也极度稀缺这方面的专家。

    

    然而，虽然人才稀缺，但以国内医院的实力，的确开不出让董礼安满意的待遇。

    

    吃完今天这顿晚饭，董礼安想的便是回到老家京城，去协和医院试试了。

    

    酒店的餐厅里。

    

    董礼安慢条斯理的吃完了晚餐，让服务员给自己送上了一份当天的报纸，便在座位上看起了报纸。

    

    “招聘产品技术顾问，还要求是生物医学方面的专家，需要对脊椎矫正方面有相关研究，待遇丰厚？”

    

    目光一瞥，董礼安忽然是见到了版面下方的一则广告。

    

    登报方是一家叫做星耀科技的公司，对方要寻找一名生物医学方面的专家做技术顾问。

    

    生物医学方面的专家？

    

    对脊椎矫正有一定研究？

    

    董礼安心头一动，这不就是在说自己吗？

    

    他毕业于北大生物系，留学后在米国脊骨神经医学院获得博士学位，学的就是脊椎矫正专业。

    

    “说起来，这家公司的名字，似乎有些耳熟！”

    

    餐厅里，董礼安拿着报纸，在脑海中回忆了起来。

    

    而此时，就在餐厅里，舒缓的音乐声响起。

    

    前台服务员播放的，是最近在深市大热的歌曲。

    

    当郭韵的歌声响起时，董礼安这才双眼一睁，眼里一道精芒闪过。

    

    “星耀VCD……”   

    他总算是想起来在哪里听过这家公司的名字了。

    

    ……   

    另一边。

    

    办事处里。

    

    早就过了下班的点，楚天耀此时还在看今天汇总的报表。

    

    星耀VCD已经进入莞城市场，并且有一段时间了，如今日均销售都在两百台左右。

    

    这个数据，倒是让楚天耀挺满意的。

    

    莞城与深市距离不到五十公里，交通的便利让自家厂里的产品，几乎是可以随时完成货源的补充。

    

    所以，这也是为什么莞城市场这段时间能一直保持稳定的原因。

    

    “在莞城站稳跟脚，差不多便可以再投建个厂，准备进军羊城了。”

    

    楚天耀将手里的报表放下，目光则是看向了窗外。

    

    深市虽然是经济特区，但要想发展整个粤省，首先要做的便是占据省会羊城。

    

    只要在羊城站稳脚跟，便可以凭借羊城的区位优势，北上清远，南下珠江，往西还能通过肇庆往桂省发展。

    

    “没记错的话，当初万燕鼎盛时期年销量曾经突破过一千万台，按照这个数据计算，投入建厂的经费可是一笔大开销。”

    

    楚天耀自言自语道。

    

    恐怕姜万孟自己都没有想到，他只是一时兴起搞出来的产品，竟然能在短短几年之后，达到如此恐怖的一个销售量。

    

    不过也正因为如此，眼馋于VCD产品的红利，彼时国内多家VCD厂家纷纷崛起。

    

    与日俱增的竞争压力，让万燕的市场份额在短短一年时间里，从百分之百缩水到了百分之二。

    

    一九九七年，无力回天的姜万孟等人，只得是将万燕公司打包卖给了同省企业美菱集团，对外宣称重组，实际上在此之后，万燕之名便不复存在了。

    

    而楚天耀所要做的，同样当初诸多同行曾经做过的一件事。

    

    走万燕的路，让万燕无路可走！   

    万燕的缺点太过明显。

    

    就像一个偶然中了千万大奖的穷小子，高兴过了头，却压根不知道该怎么利用这笔钱去营生。

    

    万燕的暴富之路，注定要在楚天耀的手上提前划下句号。

    

    叮！   

    沉思之际，隔壁卢秋雨的助理办公桌上，电话忽然响了起来。

    

    卢秋雨不在，楚天耀便起身接起了电话。

    

    “喂，这里是星耀科技公司……”   

    楚天耀刚开口，电话那头便响起了一道男子声音。

    

    “你好，我叫董礼安，看到贵公司登报招聘技术顾问的消息，我想询问一下相关情况。”

    

    董礼安颇有礼貌的问道。

    

    似乎也是感觉对方谈吐不凡，楚天耀倒也是耐着性子在电话里跟董礼安交谈了起来。

    

    “没错，我们是缺一名生物医学方面的专家，不知道董先生看没有看我们的招聘要求？”

    

    听到楚天耀的话，电话另一头的董礼安，却是不紧不慢的笑道：   

    “当然是看了，实际上我的确挺符合贵公司要求的，如果可以的话，我希望能够当面跟你谈谈。”

    

    “当面谈？”

    

    楚天耀笑了笑。

    

    “没错，如果贵公司真的急缺这方面的专家，我想我应该值得与你们老总亲自面谈。”

    

    董礼安回应道，语气中透着一股从容自信之色。

    

    说实话，如果不是因为对方公司在深市颇有些名气，以董礼安的性子，还真不会想合作。

    

    “行吧，明天上午九点，你来蛇口大厦见我！”

    

    说完这话，楚天耀便挂断了与董礼安的电话。

    

    倒也并非是楚天耀不相信对方，只是因为身后自己办公桌上的电话，居然好巧不巧的也响了起来。

    

    与董礼安交代了一句后，楚天耀便又转身接通了自己的电话。

    

    “楚总，事情谈成了，金铭最迟后天一早就能来深市！”

    

    电话刚一接通，叶静的声音便在电话里响起。

    

    隔着电话，楚天耀都能感受到对方心里藏不住的激动。

    

    “看样子，你跟她关系好像挺不错？”

    

    握着电话，楚天耀微微一笑道。

    

    叶静毕竟还小，不懂得隐藏自己的情绪，此刻被楚天耀这么一问，倒是反应了过来，想起了自家经纪人的叮嘱。

    

    “只是有过几次合作而已，普通朋友罢了。”

    

    叶静连忙掩饰道，说着便又在电话里冲楚天耀请求道：   

    “楚总，我帮了你一个忙，你能不能也帮我一个忙呀？”

    

    “你要我帮忙？”

    

    乍一听叶静的话，楚天耀也笑出了声。

    

    “如果要求不过分，我可以考虑一下。”

    

    毕竟叶静也算是帮了自己一个忙，请来金铭这样当红的童星也算不容易。

    

    

