    也不知道是不是那段嘲讽视频的作用，星河联盟的军事决策很明显谨慎了很多，由多支舰队互相给彼此提供支援。

    只要某支舰队和行星生物交战，附近几光年的数支舰队还有巨像舰队，会立即进入超光速赶到。

    陆熵再想像之前那样，用几只行星生物就吃掉星河联盟的舰队，变得困难了很多。

    不过，问题倒也不算大，这种互相支援的模式，直接导致星河联盟攻陷蜂群星域的速度出现显著的降低。

    毕竟舰队之间要想能互相支援，肯定是需要有些舰队非交战的闲置状态，都处在交战状态脱不开身的话，哪支舰队还能给友军提供支援？

    要想解决这一问题，就需要继续扩增现在的舰队规模，可生产也是需要时间，战舰这种东西也不是说造，就能像母鸡下蛋似的噗通一下出来。

    所以在这段时间里，陆熵这边不是太需要担心星河联盟会疯狂推图。

    主宰还是比较有点远见的，预见到星河联盟正在扩增舰队规模的目的后，专门来找陆熵商量。

    “慌什么？他们大规模的建造舰船，正合我意。”

    “我没听懂。”主宰回答。

    陆熵道：“造战舰肯定是要在兵工厂里造，而且还是如此大量的规模制造，动静绝不可能小，也绝不可能一点消息都没有，现在就是他们兵工厂暴露位置的时候。”

    说着，陆熵将心神沉入到蜂群网络中。

    ……

    班纳联合体星域，红矮星系统。

    巨大的人造机械围绕着这颗红矮星公转，同时不断的抽取炙热的恒星物质，并将这些冷却过后的恒星物质导入加工厂。

    一艘艘规模远超星河联盟战列舰的庞然大物，安静的处于一个个太空船坞中进行组装，无数的机械体在船坞中上下移动，巨大的机械造物上，时不时会看到一些耀眼的火花一闪即逝。

    这里是距离主宰蜂群所处星域，距离最近的一座战争机械群，也是负责首支新式舰队维护的地方，星河联盟的英雄贝恩特曾在此参观过战舰的制造。

    如今，需要他们维护的贝恩特的舰队虽然走了，但主管员却没有因此获得清闲，因为随着战争烈度的增加，战争机械群需要接下的建造任务也是与日俱增。

    就拿最近一段时间来讲，巨像舰队和新式舰队，才和敌人交战了不到半小时就全部损毁了，战争机械群的主管员以及其他后勤看了都直接血压拉满，要补充回这些战损可是要花费他们不少的时间。

    主管员问：“四号建造项目还要多长时间能完成？前线等着用。”

    下属回答：“巨像需要的建造资源太多，想完成八千艘巨像建造指标，恐怕还需要一段时间。”

    知道前线也同样不易的主管员催促道：“要快，一定要尽快完成，前线的战士们正是因为缺乏足够的战舰，才不得不减缓进攻的速度。”

    “下一个恒星公转能完成多少？”

    面对上司的问题，下属想了想，回答道：“大概四千五百艘巨像。”

    “下个恒星公转，先交付这四千五百艘巨像。”主管员道。

    “明白！”

    下属行了个军礼，正欲转身离开。

    忽然，一阵山摇地动，剧烈的晃荡让身处室内的主管员和下属都站不稳。

    要知道，他们这里可是宇宙里，是不可能有地震出现的。

    那么只剩下一种解释……

    主管员惊恐之余，立即打开投影，向负责管控的下属询问：“怎么回事？”

    “恒星，是恒星！恒星在坍塌！”负责管控的下属语无伦次的汇报。

    嫌说话时间太长，下属干脆把镜头切换，移向了红矮星方向。

    只见，这颗被战争机械群环绕公转的小质量恒星，原本浑圆、炙热、红艳的表层，居然出现了许多个大漩涡！

    经过简易性的扫描，主管员得到确认，这些大漩涡在疯狂吞噬着恒星的物质！

    恒星是一个二元对立结构，由核聚变以及引力相互对抗构成，核聚变产生的热能施加到原子上，原子热运动撑起了整个恒星的体型对抗自身引力。

    现在，恒星的一部分质量被微观黑洞吞噬，导致引力分布不均，这就意味着恒星有一部分区域的引力在减弱，恒星核聚变将不可避免的走向失控。

    恒星爆炸了。

    ……

    一颗颗星河联盟战争机械群所在的恒星，被从恒星系统外发射而来黑洞诱发式打击给引爆。

    因为是通过灵能网络下令，在同一时间发起的打击，等星河联盟反应过来的时候，十多万座星河联盟的战争机械群直接没了。

    这件事直接将整个星河联盟的决策层震动了，各个成员势力紧急抽调大量的舰船护卫自己剩余的战争机械群

    这些可都是他们文明的工业核心，当初建造的时候不知道花费了多少人力、物力。

    这起突然袭击事件的影响极其恶劣，甚至让星河联盟各个成员都坐不住，会议上文明代表很愤怒地指责联盟军的不作为。

    “你们舰队到底在干什么！为什么不牵制住敌人的主力！”

    联盟军的代表解释道：“联盟军需要攻下蜂群在太空中的驻守点，否则很容易陷入包围的劣势。”

    “那你们倒是全面进攻啊！为什么会有大量舰队处于非交战的警戒状态？”有一个文明代表发起质问。

    联盟军代表解释道：“这些都是负责支援的舰队，如果支援的舰队处于交战状态，将无法给其他交战中的舰队提供支援。”

    这些解释合情合理，但也只是合情合理，文明代表们无法接受，说什么也是白搭。

    “别跟我们谈什么军事战略，我们不管这些，我们只知道联盟的军工体系需要联盟军回防，你们以为自己的后勤补给是凭空变出来的吗？”

    “没了后勤工业，联盟军就拿着地上石头去和蜂群生物战斗吧！”文明代表怒不可遏的咆哮道。

    这起突袭事件后，攻防易位，星河联盟的战略转向防守姿态。

