
　　范景文一死，加上此时楚贼已经入城，并且大批楚贼已经绕到了西面城墙乃至北面城墙，其余城内文臣武将们逃亡无路，大批文武武将无奈之下相继投降！

　　当然了，哪怕是到了这个时候，依旧是有不少人不愿意投降的。

　　他们有的人依旧试图顽抗,有的人绝望之际以各种方式自杀，还有的人易容换服，试图潜藏起来然后再逃出城内。

　　城内明廷众多官员们做出了各种各样的选择，上演了一副百官众生像。

　　但是这个时候，入城的楚军各部也好，城外的罗志学也好，乃至随驾而来的陈星凯等文官也好，他们的关注点却不是这些明廷官员。

　　哪怕是范景文自杀,张国维顽抗战死都没能让他们有丝毫的动容。

　　甚至,他们都不太关心斩杀了多少敌军，抓了多少俘虏。

　　他们此时此刻，关心的只有一个，那就是这一次能捞多少钱。

　　“这可是金陵城啊！”

　　“它不仅仅是伪明的陪都，更是汇集了整个江南钱粮的繁华城市啊！”

　　“包括外郭城在内，城内一共有口三十余万众，权贵士绅无数！”

　　“城内更有积攒了无数财富的魏国公府等大批勋贵府邸！”

　　“这一次我们把城内官方的钱粮给缴获了，再把魏国公等大批勋贵士绅也给抄没了，那么我们从中获得的钱粮，恐怕要超出想象！”

　　“这一次，我们要发财了！”

　　参务大臣、税务部尚书陈星凯说这些的时候，口水都快要流下来了！

　　作为参务大臣，陈星凯可不仅仅是税务部尚书，实际上他分管的工作范围，还包括了财务部，收拾也好，预算支出也好,基本都归他管。

　　乃是大楚帝国里名副其实的财神爷,罗志学的钱袋子。

　　但是陈星凯位高权重的同时，压力也是非常的庞大。

　　帝国各方面都要花钱，不仅仅有着数额庞大的军费，还有着同样不小的行政费用以及其他各项民生费用。

　　其他各部门，不管是军方还是其他行政机构，又或者是各省他们都找陈星凯伸手要钱。

　　但是以大楚帝国的财政收入，是绝对无法满足如此庞大的财政支出的。

　　这一年多来，陈星凯为了维持帝国财政不破产，那可是想尽了办法，各种开源节流的方式都他都是尝试过了。

　　甚至年初的时候，都是号召中高级官员主动暂缓领取薪资，以减轻财政压力。

　　嗯，名义上是号召，但实际上是强制执行，但凡是正八品以上的官员领取薪资的时候，按照级别不等，只能拿到八成到三成的薪资,级别越低领取的现金份额越高，级别越高拿到手的现金份额也就越少。

　　而剩下的部分，则是采取了缓发的方式。

　　也不是说不给，只是等财政压力缓过气来了再给，现在先记账……

　　这一措施，其实让很多人不满，不过不满也没有办法，毕竟谁都知道大楚帝国财政压力庞大，再加上如今正处于高速扩张当中，官员们的上升空间也非常大，所以很多人哪怕是不满薪资被延迟发放，但是也只能憋着了。

　　总不能因为薪资延迟发放了，就闹起来破坏东征大局不是。

　　真要这么搞，要是被扣上一个破坏东征大局的帽子，分分钟葬送政治前途。

　　不过这个延迟发放部分薪资的措施，只局限在正八品以上的官员身上，而这部分人其实并不多，并且工资又高，延迟发放一部分并不太会影响他们的生活。

　　至于数量最为庞大，并且比例更高，同时收入比较低，抗风险能力比较差的基层官员们，也就是那些从九品、正九品、从八品这三个级别的大量科员、基层巡警等人员，他们的薪资依旧全额发放。

　　此外，哪怕是那些被延迟发放的中高级别的官员，哪怕是被延迟发放了，但是实际影响也不会很大。

　　毕竟大楚帝国这边的官员薪资待遇还是比较高的，可不是明廷那种只给官员们几两银子，高官也不过几十两银子年薪就给打发了。

　　大楚帝国这边给官员们制定的薪资，中央会制定一个中央统一规定的最低薪资。

　　最低薪资外，各地方根据当地的消费水平，以及最重要的是当地的财政收入水平，向上浮动一定的比例。

　　然后还会对比较危险的职务补贴一定的岗位津贴，这主要是针对巡警、督察院调查人员等比较危险的岗位。

　　最终汇总下来，一个从九品的普通科员，其薪资收入大概和当地的中等文职工作者的收入相当。

　　以京师汉天府的官员薪资为例子，从九品的普通科员，月收入约为四两银子，从九品的巡警约为五两银子。

　　品级越高的话，那么收入相应的也会越高。

　　比如正七品这个位置上，地方上已经是一镇镇令或县各科科长的级别了，其月收入大约为十五两银子左右，月收入大概在一百八十两银子左右，这个收入大概和那些大型商行们的掌柜们，兵工厂里的高级工匠持平。

　　正六品的话，就是县令级别或府级各处处长的级别了，其月收入大概在二十两银子，年收入两百四十多两银子。

　　正四品，也就是知府或省各厅厅长的级别，月收入大概在二十五两银子，年收入三百两左右。

　　不过还有个情况就是，往往官员到了一定级别后，其本身开支已经很小了，吃喝出行连带穿的官服基本都是官方直接提供的，他本身不用花什么钱就能享受到普通人难以享受到的待遇。

　　整体来说，大楚帝国这边的官员薪资，要比明廷那边高，而且是高得多。

　　至于非法收入嘛，这个暂且先不说，毕竟贪官不管什么时代，不管那个王朝都会有的，而且还不少。

　　所以，大楚帝国这边为了节省财政支出，对一定品级以上的官员们实施部分薪资延迟发放的措施，也没有实际影响到这些官员们的生活。

　　而会有所影响的普通科员们，大楚帝国可没去动。

　　陈星凯靠着各种乱七八糟的办法，拆东墙补西墙勉强维持着大楚帝国的财政运转，不至于瞬间破产。

　　而这种情况在东征战役发起之间，是到了最为困难的时候。

　　那个时候，大楚帝国甚至都拖欠了大批民间商行的货款……毕竟那个时候大楚帝国为了筹备东征战役，那可是花钱如流水，几百万几百万的往下砸……

　　这种情况，一直在东征战役发起后，拿下九江城，随后夺取了大片赣北地区，获得了大批钱粮后才得到了初步缓解。

　　随后几个月，大楚帝国从赣北、赣中以及南直隶西部的池州府、安庆府等地区里获得了大批的钱粮，大楚帝国的财政才算是摆脱了昔日的困境。

　　财务部那边又有钱在维持战争的同时，还能发放一部分行政开支了，比如说给部分中低级官员们补发了部分拖欠的薪资，给商贸部的几家战略供货商，也就是丰和商行他们支持了一部分欠款……那个时候如果还不给钱，丰和商行等一批和大楚帝国有着战略合作，并且对大楚帝国极为重要的贸易商行就要被彻底拖垮了……

　　并且还拨款给了部分工业部那边，用于继续支持汉天兵工厂的扩建，主要是燧发枪的生产线建设，火炮生产线，尤其是大口径重型火炮的生产线建设。

　　还有汉天机械厂、大冶炼铁厂等重要关系重大的工厂也是相继获得了拨款。

　　反正这些工厂都是工业部全资投资控股的，直接注资就行了。

　　只是虽然大楚帝国的财政情况已经得到了大大的缓解，但实际上也只能解一时之渴。

　　大楚帝国的一年军费开支都两千多万，加上其他的行政开支都突破三千万了，而税收收入撑死了也就千把万，而要等大楚帝国把泛江南地区，即江西以东，长江以南的大片沿江地区。

　　安庐巡抚长江以南地区、应天巡抚辖区、浙北，这三大片地区就是传统意义上的江南，只有把这些地方拿下来后，大楚帝国的税收才能够获得大幅度的增加，进而彻底扭转财政入不敷出的尴尬情况。

　　但是这需要时间，不仅仅军事行动需要时间，同样收税也需要时间。

　　但是大楚帝国的庞大开始，却是一刻都等不了。

　　这样也就有了缺口，并且是动辄上千万的，而这个缺口怎么解决？

　　自然是需要靠战争过程里的各种缴获、抄没了。

　　这都是大楚帝国做熟了的事。

　　之前在江西，池州府，太平府等地区的时候就已经所获颇丰。

　　然而现在的金陵城，却是更多。

　　税务部那边预估，单单是在金陵城里的抄没收入，至少也是千万以上。

　　不是一千万，而是最少一千万！

　　十月十七日上午约九点，陈星凯就已经亲自带着税务部所属的武装税警入城了，此时城区里战斗还没有完全停止，依旧还有部分顽抗者呢，但是武装税警们毫不畏惧，直接就紧随着大军之后入城。

　　所为的就是能够第一时间内进行查封抄没！

　　一时间，城内各处明廷权贵们的府邸，士绅大户们的宅院，陆续迎来了身穿黑色制服的武装税警。

　　这些武装税警之中，还会有若干穿着文官袍服的税务部官员们。

　　楚军此时实际上已经完全控制了四面城墙以及城内各要地，官署，已经肃清了城内有组织的顽抗。

　　但是城内枪炮声，依旧没停，而是连续响了好几天。

　　罗志学则是很有耐心地一直在雨花台等待着武装税警的行动结束。

　　十月二十日午后时分，满脸疲惫，但是一脸兴奋的陈星凯觐见，这人还没进来，在外头就已经大喊：“陛下，我们发财了，这一次是的真的发财了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百五十三章 陛下，我们发财了免费阅读。https://xs.23sk.com 