    今晚注定不能平静，天空突然传来的轰鸣，大地紧接着就又传来了震动。

    这让距离这一切最近的地狱厨房居民们人心惶惶，也让这里本就不怎么平静的夜晚更加混乱。

    末日来临，外星人入侵，恐怖袭击，各种言论很是神奇的在短短时间内传播。

    “该死的！把钱给我交出来！”

    “哈哈哈，末日来了，我们都要死，都要死。”

    “大家快和我一起，我们一起去加入伟大的外星文明。”

    看着大街上的人间百态，前来撤离居民的科尔森脑门上不由青筋暴起。

    这下好了，他们的工作又要加重几分了。想着，坐在防爆车里的科尔森无奈的拿起了通讯器。

    “通知军方，我们需要帮助。”

    很快的，在科尔森的协商下，军队入城，开始了让居民强制撤离，科尔森很清楚。

    如果不这样，地狱厨房里的黑帮会让事情更严重，他索性直接就来个狠的。

    蓝色护罩外，林墨心闭目养神，尽可能的恢复着自己体内的灵力，她不像其他小说里那样盘腿而坐什么的。

    只是微低着头，静静站立着，按着自己花费多年心血所创造的功法法门吸收着灵力恢复自身。

    不过恢复着，恢复着，就突然出现了预料之外的事情。

    林墨心突兀的感觉到了自己的身体里传来了异样的感觉，她半步元婴的修为，似乎要突破了。

    感受到这些，林墨心有些差异，她估计自己最少也是一个星期后突破啊。

    现在是个什么情况？不过林墨心也没多想，可能是刚才的战斗让自己提前突破了呢。

    所以，她就立马加大了吸收灵力的力度，这要是突破了，那还不吊打护罩里的那只怪物，到时候。

    嗡！

    心中的欣喜才刚升起，林墨心突然就觉得自己的灵魂仿佛发生了大爆炸般，在一声轰鸣后。

    就，嗯，没有失去意识，就是恍惚了一下。

    睁开眼，林墨心茫然看向四周，不过下一刻，她内心就是一跳，因为周围全是漆黑一片，已经完全不是工厂外森林的画面了。

    虽然按理来说，现在是凌晨，如果没有月光的话，在郊外确实是漆黑一片的。

    但她可是有修为的人啊，平时在怎么黑暗的环境，她也是可以看得清清楚楚的。

    可这里不一样，深邃的黑暗，似乎没有任何光明般，不仅如此，林墨心还惊讶的发现，在这黑暗里感受不到自己的身体了。

    就当她以为自己是不是修炼出了岔子时，那刚才突然出现的灵魂震荡在次袭来，紧接着又是一个恍惚。

    在回过神，就发现刚才的黑暗环境不见了，她回到了工厂外的树林里，那蓝色的护罩依旧进行着自己的使命，将工厂隔离起来。

    看到这些，林墨心有些惊魂未定，这到底是怎么回事？她刚才是被拉去了什么空间吗？

    “嗯，我怎么突破到原因了？”林墨心突然惊呼出了声，因为自己居然莫名其妙突破了。

    嗯，也不对，刚才就要突破了，可是林墨心记得很清楚，她估计刚才至少也得在修炼半个小时，才可能突破。

    那么这情况，很明显是和刚才那黑色空间有关了。

    林墨心抬起手，戴着黑色手套的手上出现了黑色的能量流，看着手中的黑色，她内心复杂。

    自己身体里最多的是暗属性，使用的能量也是黑色的，而且她也喜欢黑色这种颜色。

    同时她名字里还有个墨字，加上刚才的黑暗空间，她还居然没有特别恐惧。

    想到这些，林墨心就不由内心直嘀咕，不会这背后有什么惊天大阴谋吧，这特么也太巧合了。

    就在某活了差不多一个世纪的少女站在原地胡思乱想时，已经平复了很久的大地。

    突然就又传来了震颤，一时间，周围大树开始了剧烈摇晃，各种枯枝乱叶纷纷落下。

    林墨心这时候也来不及多想了，急忙将视线投向了身前发生护罩的圆柱形机器上。

    不过还没来得及看轻松什么显示的护盾强度，大地就在次传了剧烈的震颤。

    而这次和以往不同了，因为原本包围住工厂的蓝色护罩，在这次震颤里最终化为了蓝色粒子，消散在了空中。

    而里面关着的怪物，终于也是在世人面前，展示了祂的真面目，这货刚一出来。

    随即两个大脑袋就看向了天空，张开两张血盆大口，来了个惊天地泣鬼神的怪异吼叫。

    “呃呃啊啊啊！”刺耳吼叫声产生了无形的波纹，向着四周快速蔓延，而这些波纹所经过的地方，都产生了不同程度的怪异。

    林墨心听到这吼声脸色一白，嗯，她倒是没有被影响到，只是想到了这吼声带来的后果。

    看着距离怪物最近，被波纹命中的树木纷纷变成血肉爆开，林墨心心中只能默默祈祷这里没有普通人了。

    想着，林墨心深吸一口气，随即抬头眼神死死盯住了怪物，下一刻，身形便化作黑雾直袭对方脑袋。

    与此同时，林墨心身后的亚卡飞剑在次出鞘，与它的主人一起飞向了怪物。

    50米高的血红怪物没有发现向祂飞来的两道流光，祂只是感受了一下哪里的人最多，便想向着哪里前进。

    不过就在怪物要前往距离这里最近的人群居住在时，位于祂脑袋的不远处，巨大无比的黑色的法阵在夜空中迅速展开。

    恐怖的波动至法阵中激荡而开，怪物发现这情况愣了一下，转头疑惑的看向了法阵。

    吼！

    与怪物那诡异刺耳的吼叫不同，这次的吼叫声气势磅礴，震人心魄。

    而在吼叫声响起的同时，一条通体黑色的东方龙，就以极快的速度冲了出来。

    向着怪物直直撞了过去，怪物那笨重的身体根本来不及躲闪，只能和黑龙来了次十分亲密的碰撞。

    砰！

    林墨心召唤的黑龙，足足百米长，和怪物一起，两只都可以被称为庞然大物了。

    而这两只庞然大物怎么一相撞，声势那可是浩大不已，撞击掀起的飓风，直接是摧毁了方圆百米的树木。

    而撞击过后，林墨心的黑龙就消散了，不过攻击的成果也十分喜人。

    怪物的一个脑袋直接是没了，不仅如此，林墨心这次攻击还加上了封印法门。

    这怪物的一个脑袋，是不能再恢复了，有关邪神的怪物恢复力是很强的，知道这点的林墨心直接是用了封印。

    这攻击中掺假封印的套路，可是她晋升元婴后刚琢磨出来的呢，而且看样子，对付这怪物效果也十分不错。

