
　　孟盈走后。

　　魏莲站在老太太身边，有些担心，“老夫人，你就这样信了她？”

　　老太太看着那幅画，“她翻不起什么浪。”

　　“我总觉得那女人不简单。”

　　“一个灵魂力都没有的人，能有多不简单？想要弄死她，就跟捏死一只蚂蚁那么容易。”老太太把画放到魏莲眼前，“你看看这画，是不是跟我们当年看到的那画，一样？”

　　魏莲凑近了细看，“确实是。”

　　“没想到这么多年，竟然还能看到这画。如此，凤瞳肯定也是存在的。”

　　“您这是要接受那个女人的提议了？”

　　“她说的没错，沐垣生是我的孙子，做事什么都逃不过我的手掌心。她既然这么本事，那就让他们去找。”老太太把画放好，历经世事的眼睛里，是岁月给予的深沉算计。

　　魏莲拧眉，“那林小姐呢？”

　　“随她去吧。她要是能折腾点东西出来，也是她本事。”老太太端起茶杯，“要是折腾不出来，就算是我让沐垣生非娶了她，她也是个累赘。”

　　魏莲明白了。

　　老太太接受了孟盈的提议，也是间接性的向沐垣生传递了她的善意，祖孙俩的关系应该能够得到缓和。

　　虽然这样的缓和并不重要。

　　画在老太太手里，拥有凤瞳没有画，也是找不到天境城的秘密的。

　　天境城里的人，没有一个人不想得到凤瞳，没有一个人不想知道这个秘密。

　　所以，不管怎么样，最终的主动权，还是在老太太的手里。

　　其他人再怎么样，必须经过老太太这一关。

　　这么算起来，老太太算是等着坐享其成了。

　　林景贞要是折腾不出来点什么，确实是无用的。

　　“这个孟盈，确实是有几分本事。”

　　老太太笑着说：“要是没有本事，沐垣生也不会娶她。”

　　“沐九爷那样的人，只会接近对他有利的人。但是这个女人，对他倒是上了心。”

　　“谁先动情，谁先死。”老太太喝着茶，“这个定律，在沐家从来没有例外。”

　　……

　　孟盈站在床边。

　　许年华把那药洒在沐垣生的伤口上。

　　里面像是有碎米粒一样的东西翻滚出来，从伤口里落出来。

　　然后化成一滩水。

　　看着。

　　恶心。

　　许年华又拿手术刀把伤口清理了一下，再倒点药上去。

　　反反复复，直到伤口那里再也没有东西掉出来。

　　“好了？”

　　“嗯。”

　　许年华把伤口包扎起来。

　　孟盈提着的心放下来了。

　　“你怎么拿到药的？”许年华问。

　　沐老太太可不是个那么轻易就会妥协的人。

　　要不是答应了她什么条件，或者做了什么让她觉得值得的事。

　　她是真的能够狠心让沐垣生死。

　　“用真情感动。”

　　许年华翻了个白眼。

　　这种话，骗鬼还差不多。

　　“你没有受伤吧？”

　　“像吗？”

　　孟盈在他面前转了一圈。

　　确实不像。

　　“敢一个人单枪匹马的去找老太太，你对他动真心了吧。”许年华收拾着东西，看了她一眼。

　　孟盈轻笑，目光慵懒地落在男人那张慢慢恢复血色的脸上，“目前，我找不到比他更养眼的人了。”

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！23sk.Com

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，588、谁先动情，谁先死免费阅读。https://xs.23sk.com 