    第109章 至上孤道

    姜智盘坐在苍的身前，身体不时的抽搐一下，看来那疼痛并未完全退去，体型已经大致回复了正常，他清晰的感觉到身体的变化，无论强度还是柔韧度，都变强了不少，力量和恢复能力也有了显著提高，只是没有参照物，他也不清楚自己的身体到底到了什么程度，但最保守的估算，也突破了道台的极限，迈进了守窍的范畴。

    苍正在和姜智讲述仙修的法：“死之真意你已经领悟，余下就是不断参悟，不断壮大真意的力量，直至彻底掌控，然后领悟死之法则，沟通死之法则的本源，这是一个漫长的过程，谁也帮不了你，不过你元魂很强，可以媲美守窍上境的修者，参悟起来应该很快。”

    “不死树蜕变后，将是你神修之法打下最坚实的基础，死之真意，是你仙修的根基，也是你魔修之法接下来的路。那么接下来，我将传你道修之法，道修一脉师法自然，走大道，修道术，所参大道越是宽广，根基便越是牢固，大道悟的越远，修为便越是强大。”

    “大道有三千之数，各有神妙，大道修至千丈可战金身，六千丈可战圣者，万丈之后战力不可估测，无论神修的真灵神通、仙修的本源之法，还是魔修的肉身成圣，都有其局限性，可以望到尽头，道修则不然，只要你修行不缀，参悟不绝，大道便可一直修下去，三万丈、五万丈、十万丈，随你去修，无穷无尽，无涯无边。”

    “当然，大道也有优劣之分，下乘大道好走，但战力相对较弱，上乘大道虽然难修，但威力非同一般，更有九条王级大道，虽然尽是坎坷磨难，极为难修，但一旦修成，道术玄妙，绝对的同阶无敌。”

    姜智自觉的问：“那我要修的大道，就是九条王级大道之一喽。”

    苍低下了头，仿佛陷入了沉思，又仿佛是在犹豫，过了一会儿之后，才缓缓说道：“我修的大道，就是王者级别的大道之一，但在那大劫之中，还是没能抗住，即使你能够修成王者大道，也不能助我等抗过大劫，因此，九条王者级大道，也不是你的选择。”

    “所有道修所修大道，皆是师法于自然，但在传说之中，有一条大道，却并非法于自然，非但如此，它还高于自然之法，我们称之为～苍茫道。”

    “苍茫道，超越所有大道，甚至媲美三千大道合力之威，堪称大道之中的皇道，乃是道修一脉十几代最顶尖、超过百位的大修合力，经过漫长岁月推算出来的，在其后的在无尽岁月中，无数道修尝试修炼此道，却无一人能够修成，甚至有修者走火入魔，原本修出的大道也崩毁，一身修为尽归与尘，甚至有十几位大修尝试过，也是未曾入得其门。”

    “道修大派为防止门人弟子走火入魔，皆皆命令禁止修行，慢慢的，苍茫一道再也无人修行，关于它的所有记录都被束之高阁，孤立于三千大道之外，人们提起苍茫道，都是讳莫若深，无人再称其为皇道，反称其为至上孤道。”

    “当年的大劫之前，已经有人将四法修至极致，但他们无一例外的倒在了大劫之下，因此，即使你四法同修达至极致，仍旧没有足够把握抗住大劫，唯一的希望，便是我道修一脉的至上大道，被称为至上孤道的～苍茫道。”

    “没有功法，连最基本的修行之法都没有！”苍见姜智张口欲言，知道他要问什么，摇摇头道，“只有一个修行方向。”

    姜智睁大了眼睛，一脸的妈卖批，什么都没有修个鬼呀。

    “我道修一脉，最初也没有修行之法，但我道修感悟自然，一步一步走出来三千大道，成为了巅峰四修之一，苍茫道虽然难修，但只要有了方向，总会趟出一条道来。”

    “he tui ，”姜智心中大骂，“几百万年无数修者，都没有修成，你现在给我个方向就像糊弄我，我信你个鬼。”

    “he tui?”苍疑惑道，“这是什么意思？”

    “我去，”姜智大惊，“我想什么你能知道？”

    “废话，我们灵识还联在一起，你想什么我当然知道。”

    “就是……敬佩的意思。”姜智这才想起来，苍为了引导他真意炼体，控制了他的意识，灵识也一直联在一起，炼体完成光顾着疼，忘了断开了，连忙收回自己的灵识，尴尬的解释道，接着岔开话题，“只有一个方向，什么也没有，怎么修炼，总得给点……啥吧！”

    “其实，很多人并未放弃对苍茫道的推演，虽然仍旧未能入门，但也总结出一些入门的方法，它之所以无人能修成，首先是因为其高于自然之法，无从摹师，不似其他大道可以师法自然；其次，道修一脉修行之时，已经走出了自己的大道，修苍茫道也只是试试，即使不成也可回头修原来的道。而苍茫道高于自然，地位在三千大道之上，不容许修者三心二意，将其当成实验甚至替补，自然就无法入门。”

    “当然也有人试过废除自己的道，从头修行苍茫道，但大道能毁，其烙印却早就深刻于灵魂之中，如何能够全心投入。一些大派也曾挑些新弟子修行苍茫道，但也只是一些精英弟子，对于顶尖的天才弟子却是舍不得的。”

    “即是至上大道，资质绝顶尚且艰难无比，只是精英又如何能成，因此，合一界之力近百万年，却始终未有人能入其门，得其道。”

    “但你不一样！”苍炯炯的看着姜智，“你资质绝顶，又从未接触过道修之路，加上我的指导，修成的可能性很大。最主要的是，我在你识海深处，发现了一丝苍茫真意的影子。”

    姜智一脸懵，苍茫真意的影子？那是什么东西！自己体内怎么这么多乱七八糟的东西。

    “要修苍茫道，必须要了解苍茫，那么何谓苍茫？”苍的声音激越了起来，“世界之外，便是苍茫。譬如无量大海，大界便如同其内事物，无法尽数的海底沙粒，瑰丽的珊瑚美玉，四处遨游的巨鲸，皆可算是大界，而它们，都在海洋之内，就如同大界之与苍茫。在苍茫之内，每时每刻都有无数大界衍生而出，又有无数大界崩碎而亡，苍茫无意无情，对于生存和毁灭都包容在内，从不加于干涉。”

    “而这，就是苍茫道！修习苍茫道的最近之路，就是领悟苍茫真意。”苍歇了一口气，顺便平静一下心情，“别人无法修成苍茫道，是因为他们没有见过苍茫的样子，无法理解它的存在。”

    姜智下意识点点头，不就是大宇宙吗，虽然没有见过，但他对苍说的这些，却是可以理解的，毕竟是德智体全面发展的好学生，课业还是不错的，更何况他还是一名优秀的宇航员，亲身在宇宙遨游过。

    见姜智无意识的点头，苍眼睛都冒光了：“果然，你去过大界之外，见过苍茫的样子，甚至初步领悟了苍茫真意。别人无法参悟的苍茫道，你已经算是初步入门了。”

    这回轮到姜智瞪大眼睛，按照苍所说，他在地球上作为宇航员出航之时，确实是进入了无尽苍茫，但那苍茫真意从何而来，他是真的不知道的。

    “在你识海深处，有一股真意存在着，我从其上感应到了苍茫的意味，是苍茫真意无疑了。”见姜智一脸茫然的样子，苍解释道，“但其位置太过深入，应该是你潜意识领悟出来，你灵识和他接触到，就可以唤醒潜意识的记忆，掌控这股苍茫真意，真正的踏上这条至上孤道。”

    (本章完)

