    光门之后的世界一片未知，姜小凡两人不知道这里是什么地方，但是此刻却是无比的激动，望着那个疑似为狗洞之后的空间，他们差点没有流下口水来。

    秦罗第一个往里面爬，跟见了绝世美女一样，奈何这个洞不是很大，真的和狗洞差不多，仅仅能够容纳一人通过，而且还只能用爬的。

    “妈的，秦yin贼你快点！”

    看着秦罗像是虫般蠕动，姜小凡真想一脚将他给踹进去。

    不过事实证明，他最后也确实是一脚将秦罗给踢进去的，因为里面的东西实在太具有诱惑xing了，纵然他已经是觉尘境强者了，但还是使劲的咽唾液。

    洞穴后是一间小石室，显得非常凌乱，简单的来说，就真的和狗窝差不多。

    石室的地上横七竖八的丢了许多东西，像是很多年没有人收拾过，而就是这些被随意丢在地上的东西，让姜小凡和秦罗狂咽口水，神啊，竟然全是灵兵！

    姜小凡无语凝咽，苍天啊，这他妈是哪个败家干的啊，竟然将灵兵这样乱扔，足足十几件啊，十几件灵兵啊，竟然被这样随意的丢在地上，像丢垃圾一样。

    他和秦罗立刻一阵飞抢，眨眼就将十几件灵兵收了个干净。

    “小你抢的可真快！”

    秦罗呲牙，地上一共有十五件灵兵，他收走了五件，但姜小凡却是一阵风云席卷，幻神步都给用了出来，稳稳的夺走十件，还全都是上等货sè。

    “秦yin贼你都幻神境界了还跟我抢灵兵，真无耻！”

    “……”

    “话说这地上怎么有这么多兽毛？”

    “我看看，还真是，唔，我好像踩着什么东西了？”

    秦罗抬起自己的右脚，姜小凡随意的瞟去，顿时捧腹大笑。

    秦罗脚下那黑乎乎的东西，姜小凡会不知道那是啥吗，传说中的米田-共啊，而且还是一坨颇具久历史xing的米田-共，至少也有千年的岁月。

    “话说它居然没风干，诡异啊！”

    “滚！”

    秦罗脸sè黑黑的，任谁踩着一坨臭熏熏的粪便都不会开心。

    他们朝着前方走去，角落里有一座青玉sè的鼎，其上有不少刻印，鼎身有淡淡的光华流转，透发出一股强大的能量波动，让两人直接瞪大了双眼。

    宝器！

    “唰……”

    姜小凡瞬间冲了过去，口水哗啦啦的流，一把就将那口鼎抱在了怀中，回头看着秦罗，道：“秦yin贼你已经有宝器了，别跟我抢啊！”

    秦罗倒是想抢，可是没机会啊，已经被姜小凡给抱的死死的，而且直接给打上了自己的jing神烙印，这才放下心来，朝着鼎中望去。

    一股微不可闻的清香传来，其中夹渣着一丝丝臭味，鼎中有着不少黑漆漆的东西，已经风干了，姜小凡掰了一块下来，仔细一看，顿时傻眼。

    我勒个去，这尼玛是宝药啊，整整一鼎的宝药，在其中他们甚至发现了两株仙药，虽然都已经风干了，但是依旧有着不菲的价值，两人流口水，直接开抢。

    “怎么又有毛？”

    “不知道！”

    “唔，摸到一个奇怪的东西，软绵绵的，难道有没风干的仙药？！”

    秦罗惊喜的抽出手来，而后俊脸立刻变得死黑一片，姜小凡则是直接趴在了地上，使劲的捶打着地面，秦罗竟然又摸到米田-共了！

    姜小凡都快笑岔气了，这得是多么衰的人才能在一分钟内接连触碰到两坨米田-共啊，而且用脚也就算了，这次竟然是手，他都快笑抽了。

    终于，姜小凡止住了笑，回头望着石室满地的白sè毛发，他和秦罗一致认为，这绝对是一间狗窝，最后他们将目光落在宝器青玉鼎，怎么看都像是狗床！

    “这是哪个挨千刀的养的宠物啊，这么奢侈，真该遭天打雷劈！”

    姜小凡诅咒，他和秦罗算是看出来了，那满地的灵兵似乎是某宠物的玩具，宝器青玉鼎似乎是床，而其中的宝药和仙药，似乎是用来铺床用的材料。

    “真该遭天打雷劈啊！”

    连秦罗都受不了了，愣了半天后重复了姜小凡最后面的话。

    然后秦罗就摇头，盯着鼎内的东西，大手一挥，很是不屑的道：“竟然是一头畜生铺床用的，还有粪便，这还怎么用，我不要了。”

    姜小凡二话不说，唰的一声连鼎带药，全部给收进了空间戒指中。

    秦罗当时就傻眼了，惊道：“你怎么收这么快？！”

    “你不是不要了么，我不收起来，留下来参观？”

    秦罗有些急了：“我说说而已，你居然也信！”

    姜小凡郑重的拍了拍他的肩膀，肃然道：“信，很信！”

    秦罗指着姜小凡，张了张嘴，最终只得颓废的垂下头去，他本来是想要激一激姜小凡，等到姜小凡也说不要的时候，他就反悔。

    可是没有想到，姜小凡连话都没说，直接就给全部收走了。

    “大丰收啊大丰收啊！”

    姜小凡的心情那叫一个爽啊，十件灵兵，一件宝器，还有满鼎的宝药以及仙药，他的嘴巴都要裂开了，这可是一笔超级巨大的财富，让人皇境强者都要嫉妒。

    两人在这间疑似为狗窝的石室里又是一阵搜索，用姜小凡的话说，连只睁眼的耗都不给留下，他觉得这里的耗说不定是头上古神兽，被抓来当小宠物了。

    不过很可惜，姜小凡没有抓到耗，也没有找到其它什么宝贝，倒是秦罗又摸到了一坨米田-共，气的他直接从那狗洞钻了出去，一刻也不想待在这里面。

    他们在一条昏暗的通道中前行，可以确定的是，这里依旧还是处在古墓的范围内，他们不知道这座古墓的具体范围，但是可以感觉到，真的很大，很神秘。

    姜小凡有些怀疑，这里真的是数千年前那个狂人的葬地吗，一座人类的葬地里，怎么可能会有妖兽的存在，还有石刻上的妖族，那股气势真的太可怕了！

    仅仅只是一面石刻而已，却能透发出那般强大的威势，姜小凡到现在都还有些心惊，这是他出道以来遇到的最为可怕的气息，他都怀疑玄仙境强者能否抵挡！

    “小我们这是去哪里？”

    “不知道……”

    “那你还这样一直走！”

    “要不我们停下来分一分宝药和仙药？”

    “好主意！”

    “说说而已，你也信！”

    “……”

    姜小凡突然觉得，这次这个地级任务真的太值了，继炎火林后，又一次超级大丰收，而这一次更加丰盛，比炎火林中得到的也不知道强盛了多少倍。

    “本来我是想将这整座古墓都给它掀翻过来的，不过想想还是算了，咱也不是那种小气的人对吧，就让那些不愉快都过去好了。”

    姜小凡似模似样，很是大方的道，惹的旁边的秦罗狠狠鄙视，这就典型的得了便宜还卖乖，无耻到极点。

    姜小凡在前面带路，他是沿着那头妖兽离开的那条路而去的，潜在意识告诉他，这条路应该很不寻常，十之仈jiu有危险，最好不要走。

    但人有时候就是那么贱，他心里虽然想的很清楚，但最终还是沿着这条路走下来了。

    因为他真的很好奇，那头堪比人皇的妖兽那么焦急的想要冲到这条路深处，那里究竟有什么东西，让它那么在意。

    “好奇心害死猫！”秦罗提醒。

    “滚！你个死乌鸦嘴！”

    秦罗体内的尸毒已经被封魔印彻底镇压了，胸口处的伤口也开始慢慢愈合，恢复了正常血肉的颜sè，幻神境界的修为运转起来，很快就恢复了。

    两人渐渐开始加速，两边的石壁在飞速的倒退，很快，前方有一道愤怒的咆哮传来，对于这道声音，姜小凡和秦罗太熟悉了，正是之前的那头妖兽，似乎遇上了麻烦。

    只是很快，咆哮声远去，渐渐消失，那头妖兽似乎冲向了更远的地方。

    不久后，两人眼前出现一座破败的石台，其上有不少神秘的刻印，有青莲，有蓝天白云，有神泉仙林，沧桑古朴的气息扑面而来。

    纵然这方石台已经破碎掉了，但是却依旧有奇异的道韵在流转，仿佛自时空长河而来，让他们一阵出神，感觉修为似乎都jing进了不少。

    这让姜小凡和秦罗一阵惊骇，这方石台到底是何人所留，竟然让他们感觉到了一股原始的道则，这实在太过恐怖了，超出了他们的想象。

    “这里被打碎了，应该发生不多久！”

    姜小凡有些惋惜，可以想象，如果这方石台保持完整，必然会有惊天的奇效，可以让他们的修为在最短的时间里得到升华，且说不定能悟出强大的道。

    秦罗点头，道：“是那头妖兽做的吗？”

    姜小凡摇头：“不像，应该是别人，那家伙之前发出了咆哮，应该是在为此而愤怒。”

    秦罗点了点头，觉得很有可能，在排除了妖兽后，他们想到了来到这里的另一个恐怖存在，从石棺中走出的那个东西，可怕的鬼影。

    “走，去看看！”

    不仅是姜小凡，就是秦罗此刻都充满了好奇心，他们似乎来到了这座古墓最为神秘的地方，都觉得这里有大秘密，沿着妖兽的咆哮声追了下去。