    儒宗！

    紫气东来，贵客来访。

    “人皇，求见宗主！”一位身披金龙长袍的中年男子，怀中抱着位面色乌黑的金发女子，神情焦灼。

    人皇！

    当今圣天王朝之主，也是玄界唯一传承万年的王朝。

    圣天王朝虽然不属于修真道门，但论底蕴却胜比九宗，更是代表着人族气运，其人皇更是代表着人界之主，地位尊高。

    即便是圣殿大能，面对人皇也得礼让三分。

    于当代人皇，本身修为精深，已臻一转渡劫境。

    其皇族子弟，个个都是出尖拔萃的天才，在各大修真道门皆有不俗造诣。

    人皇来访，儒宗莫敢失礼。

    “不知人皇圣驾，有失远迎，还望见谅。”一位气质非凡的大儒，匆匆而来。

    这位大儒，便是当今儒宗之主，玄通。

    “此番冒昧而来，是为爱女解难而来。”人皇忙道。

    “玲珑公主？”玄通皱眉，却见人皇怀中女子面色暗沉，惊道：“好强的邪气！是何方邪魔，竟敢冒犯王朝圣女！”

    “实乃爱女无知，妄行荒古乱域，被邪气所侵。如今邪气侵蚀心脉，危在旦夕，饶是圣殿也是束手无策，为此求助宗主，还望施手圣儒神通，化解爱女体内邪气。”人皇心急如焚。

    “恩，本座姑且一试。”玄通神情凝重，施手释放浩儒之气。

    可不知，邪气凶盛，以玄通大儒之气，竟然难以净化分毫。

    “好盛的邪气！已远超本座之能，只怕爱莫能助。”玄通苦叹致歉。

    “连宗主也…”人皇面色灰白。

    “人皇莫急，纯阳长老修为胜我一筹，于昨日归来，似有精悟，正于闭关。若是纯阳长老出手的话，必可为玲珑公主祛除恶邪。”玄通正色道：“本座这便去请纯阳长老出山。”

    “多谢宗主。”人皇甚是感激。

    论儒修，纯阳贤者的修为确实要胜于玄通，人皇现在也只能将最后的希望寄托于纯阳贤者。

    雅阁外，玄通传音呼唤：“纯阳贤老，人皇圣访，有要事相见，还望贤老出山。”

    忽而，一席浩儒之气弥漫而来。

    一尊威影如仙临尘，鹤发童颜，仙风道骨，显然是位得道高贤，那不正是纯阳贤者。

    “好强盛的儒道之气！”人皇心神一怔。

    这儒气，已然不输皇龙战气，让人皇激动万分，重拾希望。

    玄通亦感心惊，道贺：“恭喜贤老，修为大得精益。”

    不错，自从纯阳贤者得到林凡的题字点化，再以圣字感悟，纯阳贤者修为精进诸多，已臻一转渡厄之境，也就是俗称的渡劫境。

    “小有精进，不足一提。”纯阳贤者谦虚一笑。

    人皇却急忙求助：“恳请贤老显圣，救治小女。”

    “见过人皇。”纯阳贤者拱手作揖，才见玲珑公主，一身邪气弥漫，苍眉皱起：“好强的邪气，只怕已生邪灵恶根。”

    见纯阳贤者一眼辩透，人皇激动更甚：“若是贤老能够出手挽救爱女，朕必当报答。”

    “人皇言重了，于您贵为人皇之尊，掌管人族气运，与修真道门同生连理，老夫自当竭力为人皇排忧解难。”纯阳贤者不敢怠慢，转运起儒道之气。

    儒道之气，代表着浩然正气，乃邪魔妖气之克星。

    想以纯阳贤者修为超然，其儒道浩气，必能净化玲珑公主体内的邪气。

    果然，在纯阳贤者儒道正气的洗礼下，弥漫在玲珑公主身上的邪气渐渐消散，脸上的黑印也是逐渐褪去，只是脸色依旧显得苍白无比。

    “玲珑…”人皇神情紧张，看得揪心。

    良久，纯阳贤者收功，深深吐出口浊气。

    “贤老，小女情况如何？”人皇显得急切。

    “请恕老夫无能…”纯阳贤者致歉苦叹。

    无能！

    人皇一时没转过来，神情焦灼：“不知贤老何意？”

    “邪气侵蚀极深，已在心脉缔结邪灵，以老夫的修为，只得解起表邪，却难以根除邪灵。”纯阳贤者摇头苦叹：“现在老夫已经耗尽了大半的功力，也只能为玲珑公主续命七日。”

    续命七日？

    人皇面色蜡白，难以接受：“若是连您老都束手无策，现世间还有谁能够挽救小女？”

    纯阳贤者苍老一怔：“可别说，还真有一人！”

    “不知是哪位贤者？”人皇忙问。

    就是玄通也是大为惊奇，毕竟儒宗是玄界唯一的儒修道门，能在儒修上超越纯阳贤者的儒贤可是屈指可数，当世难寻。

    “贤老所言，不会是那位云游四海，销声匿迹多年的凌阳儒仙？”玄通不由问。

    “此者虽非凌阳儒仙，其儒道修为，却是胜于凌阳儒仙。要说这世间的话，也怕是只有他才能救治玲珑公主了。”纯阳贤者心生敬仰。

    “世间竟有如此圣儒？”玄通倍感惊愕，毕竟纯阳贤者从未妄言。

    可人皇的情绪并不乐观，苦叹：“世间竟有如此儒贤大能，必然身份超然，仙踪难寻，又岂是我等凡俗中人所能拜见？”

    “实不相瞒，老夫昨日便机缘巧合，得遇这位世外高人，深得造化，才能修为进益。”纯阳贤者满脸崇敬的说道：“现在老夫已是这位高人门下记名门生，以先生神通，必可妙手回春。”

    门生？还是记名的？

    能让纯阳贤者如此尊崇，甚至超越凌阳儒仙。

    那这位世外高人，得有多高？

    “想不到贤老竟有如此奇遇？倒让本座心生敬仰。”玄通肃然起敬。

    “若真有如此世外高人，还望贤老能为朕引荐。若能医治小女，朕必当不惜一切。”人皇拱手请求。

    “放心，先生为人随和，更是有着医者圣心，人皇若是心诚，必会施手解难。”纯阳贤者正色道：“只是先生隐修世外，所以有意隐藏身份与修为，表面上看似年轻平凡，性情古怪，难以揣测。若是人皇见到先生，莫以表象所见而轻视失礼。否则触怒先生，不仅会断了玲珑公主的机缘，甚至连老夫也是难以承受。”

    “贤老放心，若能有幸见到这位世外高人，朕必诚礼以待。”人皇寻医迫切，转忧为喜，这也是他最后的希望。

    “难得世间有此儒道高人，可否也为本座引荐拜访？”玄通亦是心驰神往。

    “老夫可为二位引荐，至于先生是否愿意接见，那就得看二位的诚心与运气了。”纯阳贤者满脸敬畏，实在难以揣摩先生的心思，不敢妄下担保。

