    白晓文告知众人马超入侵的事情，说道：“我未曾有负于马超，他既然来犯，不可不除。”

    说完这句话之后，白晓文就得到了灵界规则的提示信息：

    “大一统主线任务2：巩固北方，触发！”

    “你获得了30天的自由探索时间。目前自由探索时间总计：53天14小时28分31秒。”

    “请在自由探索时间结束之前，巩固袁氏阵营的后方！”

    白晓文有了第一次的经验，重点看后面的备注。

    巩固后方的标准是，必须统一华夏北方；境内不得有成建制的反抗武装。

    和【大一统主线任务1】不同的是，这两个条件，必须全部达成。

    白晓文在心里合计了一下。

    难怪之前制定国策的时候，剿匪、屯田等等巩固内政的政策，都没有触发大一统主线，原来第二个大一统主线，是把凉州也算了进去！

    要说难度，和击败曹操的难度相比，其实差不多；考虑到西凉军和曹操相比，智力和武将实力都有差距，这第二个大一统主线，其实比第一个要简单一些。

    但是，对于第二个大一统任务而言，西凉军只是一个主要目标，不是唯一目标。白晓文还需要剿灭张燕、并州马贼等等若干个盗匪头目，才能完成任务。

    如果没有西凉军这一档子事，白晓文剿灭张燕，完全是泰山压卵，轻而易举。

    但马超犯境，难保张燕等人，不会趁火打劫。

    要知道张燕是三国时代非常聪明的山贼，颇有战略眼光，不能看作寻常盗匪。

    白晓文的脑子转的很快，一瞬间就转过了这许多念头。

    此时，下面的武将纷纷请战。

    白晓文说道：“此次征讨西凉，我决意亲自出战。邺都重地，就由田公负责把守，荀彧负责督办粮草。”

    田丰、荀彧同时出列道：“必不负主公重托。”

    白晓文又道：“我准备提取精兵五万，前往潼关。”随后他又报出了一串武将姓名，如高览、韩猛、张辽、徐晃、乐进等等，都是袁曹阵营的名将。

    田丰道：“听闻西凉军有十万大军，其中多有骑兵，实力强大。主公只带五万兵，是不是太少了？”

    白晓文笑道：“兵贵精而不贵多。西凉军纵有十万，在我看来，也不过土鸡瓦狗罢了。再说潼关尚有精兵两三万人，我们又是本土作战，占尽天时地利，虽兵力略少，却能稳操胜券。”

    张郃出列道：“主公出征，为何不带某同去？”

    白晓文说道：“我此行西征，必破马超。我所顾虑的，是并州马贼、黑山张燕等盗匪，若是趁机搅闹，难免袭扰百姓，使我根基不稳。将军文韬武略兼备，可以带兵屯守邺都；若是张燕果真出兵劫掠，你便出兵拒之。”

    张郃没想到白晓文竟然让他独当一面，感觉人生达到了一个新的巅峰，大喜过望，当即拜谢。

    白晓文留下张郃守城，也是吸取了曹操被袭破许都的教训。

    如果曹操当初留给荀彧一两个领主级武将守城，白晓文就算有两万幽州军协助，恐怕也不容易攻破许都。

    此时的邺都，位于冀州大本营，又有新开拓的河南各州之地作为缓冲，安全系数要比曹操的许都高得多。但是，白晓文也不会掉以轻心，留下张郃除了防备张燕之外，就是这个目的。

    在大军整备的时候，白晓文去找了一个人：扬武将军、宣威侯，张绣！

    先说一下张绣的战绩，他曾在宛城打败曹操，杀死了曹操的长子曹昂、侄子曹安民，甚至包括大将典韦——当然是有水分的。

    官渡之战时，袁绍、曹操都派使者来招降张绣。

    最后，张绣在谋士贾诩的劝说之下，再次归顺曹操。曹操为了表示出不计前嫌之意，和张绣结成了儿女亲家，封张绣为扬武将军。

    不过，张绣还是过得缩手缩脚，极力降低自己的存在感。

    要是太高调，哪天被曹操想起来：哦，是你小子，当初杀了我的爱将、长子和侄子来着？那就悲剧了。

    白晓文平定曹氏之后，将许都很多人才都迁到了邺都，其中自然就包括张绣。

    住在邺都，新的扬武将军府邸，张绣更加谨小慎微了。

    毕竟他曾经拒绝过袁绍的招揽，叱退了袁绍派来的使者；而且归降曹操之后，又和曹操结成了儿女亲家。为求自保，还是继续当小透明，降低存在感比较好。

    但是，这一招对曹操有用，对白晓文就没用了。

    张绣在《三国演义》之中不明显，但在三国演义的前身《三国志评话》中，还是颇有亮眼表现的。

    一个称号：北地枪王！又称“神枪张绣”，就知道他的不凡，传说度也不低。

    对于白晓文而言，这么大一个领主级武将，就像是黑夜中的萤火虫一样，如此鲜明出众，岂有不注意的道理。

    虽说张绣在三国领主级武将的排名倒数，但毕竟仍是领主，而且为人善于采纳谏言，从不刚愎自用。只要解决了忠诚度的问题，还是可以放心使用的。

    扬武将军府，白晓文突然到访，张绣赶紧迎接。

    白晓文找张绣，是不存在“招揽”的说法的。因为白晓文就代表着朝廷，而张绣又不是闲散之人，乃是朝廷钦封的扬武将军、宣威侯，本身就应该听从白晓文的调派。

    应该用“起用”这个词更合适。

    值得一提的是，张绣对与白晓文的“起用”，似乎并不奇怪，很痛快地答应了随军西征的要求。

    白晓文还对着张绣丢出了一个洞察。

    结果发现，张绣和夏侯渊一样，是敏捷为主的领主，擅长的枪法是“百鸟朝凰枪”，属于越打越快的类型。如果敌人在前面二十回合，没能战胜张绣，那么后面就会越打越吃力。

    不过作为三国位面的武将领主，没有高人一筹的力量是很吃亏的，具体可参见夏侯渊。

    而且人家夏侯渊有一手好箭法，是ADC的定位，力量低一些也无可厚非。

    难怪张绣在领主中排名倒数，估计一些稀有首领级的猛将，在单打独斗时，都有可能战胜他。

    白晓文也没有太过失望，而是问道：“张将军见过贾诩没有？”

    ……

    （还有）