
　　尤斯图斯图腾附体，大步向着陈也冲来，两把重剑就好像是剪刀一样，向着陈也砍来。

　　陈也手一招，两头兽灵瞬间出现在他的面前，挡住了尤斯图斯。

　　“哼，不过是两个兽灵而已。”

　　尤斯图斯没有丝毫停顿的意思,重剑横扫而过，锋利的剑光向着两个兽灵挥来。23sk.Com

　　统领级的战斗力完全发挥出了，若是一般的三阶兽灵，那么只要重剑落下，就会被一刀两断。

　　然而，陈也却是没有让两个兽灵躲开，手一挥自身体释放出了虚弱光环,瞬间套向了尤斯图斯。

　　尤斯图斯只觉得身体一弱，力量被削弱了两成，动作恍惚间慢了三分。

　　“不错的能力，不过你以为这样就能够拦住我么？”

　　虽然力量被削弱，但是对于尤斯图斯这样的统领级而言，这样的虚弱不足以让他担心陈也。

　　然而，陈也可不是一般的大祭司。

　　重剑继续挥舞而下，蝎尾黑鳞蛛顿时吐出了大量的毒雾，杀向了尤斯图斯。

　　毒雾阻挡了尤斯图斯的视线，并且试图侵蚀尤斯图斯的身体。

　　尤斯图斯剑锋一挑，强大的剑气席卷着毒雾将其驱离身体。

　　没有一個战士愿意被毒雾近身，因为毒性，往往意味着十分的危险。

　　“嗖”

　　不过刚刚动手驱离了毒雾，瞬间一道道暗影锁链向着他的手臂侵袭而来。

　　尤斯图斯一招刚刚用尽，还未来得及反应，一下子四只手竟然是被束缚住了。

　　陈也一挥手，阴影蛛网趁机袭杀了上去，直接将尤斯图斯笼罩其中。

　　咒影龙蜥和蝎尾黑鳞蛛立即扑了上去，一个是阴影化作刀刃，向着尤斯图斯的脑袋杀去。

　　一个蛛腿如矛,直接扎向了尤斯图斯的心口，一副一击必杀的模样。

　　“铿锵”

　　攻击落在了尤斯图斯的身上，发出铿锵之声，他身上的能量铠甲虽然摇摇欲坠，但是确也没有散去。

　　只见他气势陡然暴增，双手重剑撕破了身上的阴影蛛网，模样是既凶恶又狼狈。

　　“你是统领中品？”

　　陈也没有想到这个尤斯图斯竟然是还是留了一手，自己是统领级中品。

　　瞬间他就想通了其中的关键，如果这一次他们的计划成功，月珈被他们围杀至死。

　　那么月之城可就是只剩下两个统领级下品了。

　　说句不好听的，若是在围攻的时候月珈使出了什么玉石俱焚的招数，那么指不定月山或者是月炎还得死一个人。

　　这么一来，整个月之城的实力将会被削弱到谷底，可想而知最后趁虚而入的绝对是这个四手人尤斯图斯。

　　这个大个子，远比他外表看起来更加狡猾，什么收受报酬围杀城主都是假的。

　　他的根本目的就是谋夺月之城。

　　“轰”

　　统领级中品的实力，可就没有这么容易压制了，因此这尤斯图斯与兽灵打的有来有回,压制着陈也的两个兽灵。

　　若不是陈也还在一旁辅助，用阴影球和阴影之力不断地袭击,只怕现在已经是落败了。

　　“鹬蚌相争渔翁得利，尤斯图斯看来你的目标竟然是月之城。”

　　“哼，小虫子，知道了也没用，你们已经晚了。”

　　两人一边交手，一边放着垃圾话。

　　陈也神色平静，说道：“那可不一定，你猜月山和月炎那两个家伙还可以坚持多久？”

　　只要是月珈胜出，那么尤斯图斯就算是统领级中品也没用，而且若是陈也能够将他拖住，说不定还可以反杀尤斯图斯。

　　尤斯图斯忽然冷笑，他道：“是么，那么你觉得月之城能够撑多久？”

　　陈也目色一凝：“伱们在月之城也有布置？”

　　“该结束了。”

　　尤斯图斯不答，忽然高声喊道：“埃斯诺动手！”

　　尤斯图斯声音落下，正在战斗的一个战将级四手人猛地暴起，向着陈也的方向袭杀过来。

　　他的力量完全释放，哪里是什么战将级，分明是一个隐藏了实力的统领级战士。

　　埃斯诺，尤斯图斯的胞弟，一直以来都以战将级的实力隐藏自己，就是为了暗算自己的敌人。

　　只要袭杀了陈也，那么接下来他们两个统领级进场，就没有谁能够继续阻挡了。

　　月珈他们现在消耗的体力已经是够多的了。

　　“陈也，快跑！”

　　月珈注意到又有一股统领级实力爆发，瞬间着急了，一把将身前两个人逼退，然后持剑冲向陈也这边。

　　四个统领级的敌人已经是完全超出她的预料，是她叫来陈也帮忙拖住敌人的，现在她不能让陈也出事。

　　而且她也知道，陈也或许可以跑，但是她绝对离不开这里。

　　这么大费周章，可不就是为了围杀她么。

　　“隆隆”

　　埃斯诺的一道剑光被月珈拦了下来，而这时候月山、月炎他们也是脸色难看的追了过来，将月珈和陈也他们两人围在了中间。

　　他们已经是意识到被尤斯图斯算计了。

　　这番不论如何，最大的得利者只会是尤斯图斯的四手盗贼团。

　　但是对于他们两个而言，完全没有退路而言，总不可能帮着月珈对付尤斯图斯他们，然后回去任由月珈弄死吧？

　　他们已经是知道了月珈完全由一个人战胜他们的实力，更不要说还有一个可以和统领级纠缠的陈也。

　　“月山、月炎你们当真要联合外人毁灭我月之城的根基吗？”

　　“哈哈哈，月珈城主，别费力了，他们没得选择，对吧？”

　　尤斯图斯围了上来，笑声很是放肆。

　　“对不起”

　　月珈将陈也护住，低声道歉，如果不是她让陈也过来帮忙，那么就不会有这么一回事了。

　　“道什么歉，一切都在掌握当中。”

　　月珈只以为他是在安慰自己，一咬牙，说道：“我一会拼命杀了一个，你直接逃跑，回月之城带走我母亲。”

　　陈也摇摇头，说道：“别激动。”

　　从尤斯图斯那边套出话来，这月之城似乎还有事情发生，而且好像和月山、月炎这两个卧龙凤雏没关系。

　　他可不能再这么拖下去了。

　　只不过可惜了，身份要暴露了。

　　“你们逃不掉的，还是等死吧。”

　　埃斯诺冷冷看着两人，目中带着狞笑。

　　“吼”

　　陈也没有废话，直接召唤出了随身空间里的冰咒龙，龙吼声响起，寒气瞬间冰封地面。

　　“那是什么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百一十七章 隐藏手段免费阅读。https://xs.23sk.com 