    “真的是轮回空间，无限流啊……”

    重新回归现世，回到宿舍，听到真慧呼呼睡觉的声音，孟奇不由呢喃自语。

    “别想这么多，睡把，这是接触其他武学的一条出路了。”

    徐越也躺在床上没有起身。

    消化着这次的所得。

    截天七剑乃是道祖所留，而道祖可是目前唯一的完全体道果，其中所携带的信息可谓是异常丰富。

    哪怕魔佛只说手中仅有五式，且没有总纲。

    但对于目前的徐越来消化吸收，却也是绰绰有余了。

    足够从中吸收到足够多的信息。

    或许，不会有多少绝对力量上的提升，可一旦消化完，却足够弥补不少彼岸特征的短板。

    截天七剑斩道见我、道不可论、道无岁月、万物成道、道传寰宇、道留一线、道灭道生。

    每一式，都直至一条大道根本，每一式拆开都足够领悟出绝世神功。

    徐越目前缺第三式道无岁月与第六式道留一线，还有总纲。

    另外两式缺了，倒是无伤大雅，能够直指彼岸的几门神功里，都有类似的手段足够徐越补全信息，如来神掌、天帝玉册、八九玄功乃至元始金章都有着类似的信息。

    但总纲这种包含道祖本身感悟与至理的信息源，徐越却也不会放弃。

    不过还好，虽然魔佛这边没拿出来，但徐越也知道总纲所处的位置，现在先安心消化这五式所携带的信息即可。

    以徐越的高度以及本身帝道采集信息的转化加成，哪怕才刚刚接触这五式，便已有了不小的收获和启迪。

    不说本尊那边的感悟，就说这已经跨入蓄气期的他我之身，现在也轻易就能用出之前江芷微‘剑出无我’的杀招。

    蓄力期能爆发的威力，绝不逊色于开窍的江芷微使用的威能，而且不会和她一样一击之后就手臂重创。

    虽然也会一击耗光积蓄的真气，可这种越级对招式的使用与理解，却也是足够震撼所有人的下巴。

    之前江芷微仅开眼窍的两窍修为拼出重伤用出，都足够让其他天才弟子震惊的。

    毕竟，剑出无我也就是《太上剑经》的九大杀招，《太上剑经》也是洗剑阁祖师感悟斩道剑我这一式而传出的神功。

    徐越从上层角度解刨信息进而吸收，能做到这一点也是理所当然。

    甚至已经无需限制于有形之剑，就算是利用洗白兑换出来的少泽剑，也能打出多种剑意。

    而就在徐越将绝大部分算力都投入到了截天七剑的五式，并结合之前年轻弟子论武时分解的基础信息进行重新排列运算的时候。

    一声声急切的钟声，却是从寺内传来。

    没有往日的悠远与禅意，只有着一种急迫感。

    这让利用他我之躯羸弱的优势从下到上同时运算的徐越，也不由睁开了眼睛。

    随后叹了口气，可惜了……

    没有清影之死引起的骚动与汇聚，却也没能逃过宿命，果然，哪怕是几乎无法使用半分力量的彼岸，对于连法身都不是的凡俗来说，也依然是‘天意’。

    同样没睡着的孟奇也感到了有些意外，来少林也有些时日了，却从未听过如此急切的钟声。

    “可能，是有谁没听劝，暴露了信息吧，现在不要再谈相关事项了，估计已经有高僧全程开始开启天耳通与天眼通。”

    徐越通过自己看到的‘信息’提示了一句。

    让孟奇也不由凝重的点了点头。

    因为知道‘无限流’这种玩意儿，所以孟奇对于六道之主能够轻易抹杀轮回者的事，接受能力也是很强的。

    只是他没想到，有了徐越之前那样的提示，竟都还有人冒这等风险！

    虽然不知道是谁，但都算是共患难了一场，莫名也让孟奇感到了一阵悲伤……

    ……

    “戚师妹……，死了……”

    张远山看着大雄宝殿内，浑身没有半点外伤，但却失去了生命气息倒在地上的戚夏，眼中也一片失神。

    脑海中都还一直在闪过戚夏那‘我很怕死的’嫣然笑容。

    从轮回广场回来后，张远山其实一直都在辗转反侧的，一直在考虑是不是要将这件事捅出去。

    只是终究自己等人被如此离奇神秘的带走，还没引起半分察觉，让他心有犹豫。

    清影那边也是脸色苍白，如果不是真色小和尚拿救命之恩相要挟，他都已经找上守拙长老，准备请出空闻神僧进行对峙了！

    他心底多少依然还有一些怀疑少林寺的地方，毕竟那些绝世神功又没有现货，法身高人的神仙手段，的确有能力做到类似的情况才对。

    如果能将现在正好都到场的正道代表们，都汇聚起来，在他看来应该是没有谁敢冒险出手才是。

    可结果，六道之主就真的动手了！

    而几位真传之中，也就只有江芷微并未想过要揭露六道之主，因为极于剑的关系，她甚至都有动力追求其他的截天七剑，将其当做目标。

    哪怕目标很难完成，却也好歹有个盼头摆在前面，而且就算是名录内的其他剑法，对她的吸引力也是相当大的。

    不过就算她没有揭发六道的想法，但在看到了前不久都还在共同冒险，谈笑风生的战友，就这么不明不白的死在了面前，却也感到了内心的一阵悲凉。

    随后，魔师所扮的空闻神僧，便开始诉说着经过。

    大江帮是天下六擘之一的顶尖宗门，戚夏作为副帮主戚元同的女儿，央求自己的父亲的确是比其他几人更加方便。

    而戚元同又很宠爱自己这位幼女，也相信她不会因为玩闹而乱开玩笑，加上他身份上的面子，还是成功的将这次论武宗门代表都召集了起来。

    只是他没想到的是，正因为自己对女儿的宠爱和信任，却反过来害了她！

    因为有徐越的提示，这次戚夏还准备更加充分，在暴露六道之前，就先请在场实力最高的空闻神僧做好准备，表明了可能会有法身高人要杀她。

    比起原著里可能因为急切又或者悬念的关系，导致空闻‘反应不及’，以及六道之主可能会忌惮法身高人，还有空闻可能也是幕后黑手之一等种种不确定因素都平了下去。

    但依然还是没能阻止自己身死的宿命。

    如果说空闻神僧不是冒牌货，而魔师韩广本人也是六道之主手中的棋子，换做其他法身高人的话，六道之主考虑影响可能还真会多少有点顾虑。

    可韩广本人都是还没跳出牢笼的圈养法身，自然是不可能引起六道之主的忌惮了。

    哪怕几位跛脚大能现在状态都很糟糕，可靠着封神榜吸收了一点真灵的便利，以及钉头七箭书这种杀器。

    受到六道制约的法身都能强杀，更别谈戚夏这种开窍了。

    根本就没有丝毫悬念的就让她死在了摆出了全力以赴的‘空闻神僧’面前……

    ————

    下一章估摸得三点……

