    在回去的路上，接到沈婉云的电话。

    前些时候，沈婉云回京城给姥爷祝寿，走了有个多星期了吧！

    沈婉云的兴致，似乎永远都那么好，她在电话里笑道：“我打算调到湘省报社任副主编。”

    “又回湘省？”张一凡听到这个消息有些意外。

    沈婉云也不生气，只是娇滴滴地一笑，“守住你啊，怎么？你不高兴？”

    “哪能呢？”张一凡看了前排的小杨一眼，小声地回答。

    “那好，等我到了省报，欢迎来稿！”沈婉云嘻嘻地笑道！

    欢迎来搞！这是报社一句口号，从沈婉云嘴里说出来，自然又是另一番味道。张一凡差点就暴笑出来！这丫头也不知道她有意还是无意，怕又是在挑逗自己吧！于是他不着痕迹地问了一句，“所有人吗？”

    “放屁！当然仅限你一人。”沈婉云笑骂了一句，狐狸尾巴果然露出来了，这丫头分明就是存心挑逗自己。

    “好吧，有时间我来投搞。”两人笑笑着挂了电话，张一凡把目光投向车窗外，看到大街上熙熙攘攘的人群，会心地一笑。

    来通城有三四年了吧，看到这座城市慢慢地升起，张一凡突然多了些感触。在柳水镇的日子，才真正的是为民办事，抓治安，煤矿重组，大修水利，搞蔬菜基地。到了县这一级后，就感觉到自己时时处在这种你虞我诈的勾心斗角之中。

    先是与封国富之间的纠葛，封国富其人，纯粹的扯蛋，看自己和林书记走在一起，很不顺眼。其实他也不屑与自己为敌，只是借机打击一下林书记而已。

    正因为如此，林书记才极力护住自己，先后进入县级成为副县长，然后又成了常务副县长。一路走来，别人用了几年，甚至十几年的努力，张一凡却在短短二年时间内就做到了。

    与老爸约定的时间还有两年，张一凡就在心里考虑，下一步该怎么办？

    也许是察觉到领导在想事情，小杨把车子开得很慢，很平稳。

    不知不觉，就到了开发区的第一期工地，这里热火朝天，到处都是隆隆的机械声。不远处通城到高速入口处的公路也正在加紧抢修。

    张一凡叫了声小杨，“到那边看看！”

    小杨把车子一拐，就朝开发区的那段路开去。

    刚才走的还是沥青路面，到工地之后就是泥巴路了，而且沆沆洼洼很不好走。车子巅来晃去，就象大海中的一叶轻舟。

    到了工地，不远处有工程队在施工，小杨将车子停在开阔处。张一凡下车的时候，看到了旁边也开来一辆六成新的桑坦纳。

    这车挂的是交通局的牌子，还没等张一凡走近，李治国就从车上出来，“张县长！”

    桑坦纳副驾驶室的门同时打开，从车子里伸出一丝穿着丝袜的长腿。纤细而修长，高高的高跟鞋，把精致的脚裸包裹起来。超短的衣裙，刚好盖过屁股，将身材衬托得很别致。一个戴着墨镜的女孩子，也从车上下来。

    李治国什么时候泡了这么漂亮的妞了？张一凡微微一愣，没想到那女孩朝他微微一笑，摘下遮住了大半张眼的墨镜，露出一张极为妩媚的脸。

    “张县长好！”

    杨咪？

    女人还真是十八变啊！好长一段时间不见，杨咪摇身一变，又是另一种风情。不可否认，杨咪也是一个极具性感的女子，只是因为她与施永然在一起，给张一凡留下了不好的印象，因此，坏女人这个概念就留在了张一凡的脑海里。

    看到两人一起出现在工地，张一凡并没感到意外。杨治国是交通局副局长，交通建设这一块有他的任务。现在开发区所有纵横南北的干线，都要他们去打通。

    他的出现，就更加在情理之中。

    杨咪是县报记者，如果猜得不错，她应该是随这位堂姐夫来工地采访的吧！果然，杨咪拿起随身携带的相机，笑着对张一凡与李治国道：“我给你们拍个照好不好？”

    听说与张一凡合影，李治国还真有些心动，自己在工地上和常务副县长合影，要是发表到报刊的话，岂不是又能加了几分形象分？

    至少可以说明，自己很关注工程的进展。

    九月初的太阳，依然很毒辣。工地上灰蒙蒙的一片，正好反应着改革开放建设的热潮。张一凡平时很少拍照片，只不过不想拂了李治国的好意，也就点头同意了。

    两个人很随意地站在路边，杨咪就取了一个工地的背景，咔嚓——杨咪连拍了两张，然后扬了扬手指，“OK！”

    “张县长，请！”今天张一凡纯属路过，李治国则是特意来看进度的，杨咪刚好有空，听说姐夫要上工地，正愁着没什么新闻线索，便跟了过来。

    两人一边谈一边走，杨咪就背着相机跟在后面，不时抓拍一些经典的画面。司机小杨也远远跟着，既不太近，也不太落后。

    这段工地的承包商工程队成就公司，此刻，他也正腆着大肚皮，夹着一个公文包身后跟着一大批人走在工地上。

    娄成就的工程队不大，上次在投标方案中，没能分到一杯羹。但是后来在工程三处下面弄了点活干。对此，娄成就心里有些不平，政府不支持本土企业，反而支持外来客。

    娄成就与施永然走得较近，因此受到的感染也不少，只是很奇怪的事，施永然这家伙最近准备撤离，向东临市发展。

    身边一个穿着工作服的女的提醒了一句，“娄总，那边好象是张副县长和李副局长来了，”

    提到张一凡，他心里就有一阵不痛快。要不是他，怎么会搞什么投标？害自己白白错过了一个发财的机会。现在看着市工程三处吃肉，自己只有喝汤的份。

    不过，他再怎么不满，还是不敢当众表现出来。转过身子看到张一凡和李治国走近，立刻换了张笑脸，大步迎了上去。

    “张县长，李局长，哈哈……你们好，你们好。这么大的太阳，也出来视察工作？辛苦了，辛苦了！”

    “娄总！”张一凡还能记起他的名字，去年在旺府人家，这厮不是要请客么？后来被郑志才抢了先。他给张一凡印象最深的是，拿着个手机，肆无忌惮地大声说话，生怕别人不知道他是有钱人似的。呵呵，典型的暴发户。

    “张县长还记得我老娄？哈哈……荣幸，荣幸。”娄成就走上来，与张一凡两人握了握手，目光就落在身后不远的杨咪身上。

    哇噻——好靓！这不是施永然的马子吗？怎么和张一凡，李治国走在一起？娄成变马上就明白了。哦，我知道了，原来是在搞面子工程，派个记者拍一些领导上工地的照片，然后吹嘘一番，他们是如何如何为人民服务。

    这种事娄成就见多了，自然一看就明白。于是就在心里暗道：“我还以为这个张副县长是个包青天，其实并不然嘛？”

    这是一个好现象，只要有就有突破口，下次找个机会，好好拉笼一番。

    张一凡笑了笑，“娄总是通城的名人，我哪能忘记。不过，今天李局长是来视察的，我路过，随便看看。”

    “你们都去忙吧！我陪两位领导走走。”娄成就挥了挥手，身后的一帮子人立刻散开。只留那下个看上去还可以的少妇跟在身后。

    张一凡瞟了一眼，发现两人很可能有奸情的嫌疑。因为娄成就和那女的之间，眼神就有些不对。

    “两位领导，今天难得凑得到一起，不如晚上我做东，给个面子如何？”娄成就借题发挥，趁此好好拉笼一下关系。男人嘛，酒桌易说话了。

    有个时候，一杯酒，一个女人，或者一个红包，本来两个不相识的人，感情就急剧升温。

    既然张一凡好要面子，未必就不要女人，娄成就已经想好了，晚上找几个正点的女孩子，拉张一凡下水。只要有了第一次，就不怕第二次，第三次。

    很多的人，就是这样开始的。

    李治国本来也想请张一凡再吃个饭，自从去了交通局后，两人一直没怎么好好交流。于是他把目光投向张一凡。张一凡微微笑了笑，“实在不好意思，今天晚上我可没时间。要不下次吧！”

    下次？

    傻瓜也听得出来，这是一句推辞的话，娄成就暗暗叹息。看来这个张一凡，没这么好对付。不过，李治国的犹豫，让他看到了希望。

    他就在心里琢磨着，等张一凡走了之后，再悄悄跟李治国说。

    一行人接着向前走，路面已经开始硬化，工程队正在紧张地进行着。张一凡仔细看过他们作，整个过程如行云流水般，一切按部就班，看不出任何毛病。

    这原本就是娄成就想打招牌的工程，一点也没有偷工减料，一切都按图纸和标准执行。因此也不怕被领导发现什么，他指着正在铺设的路面道：“张县长，其实我们本土工程队质量也不差，不但是速度和质量，绝对与工程三处可得比。”

    张一凡知道他心里不服，只是微笑道：“要是管理上再规范一点再加上技术配合，你的成就公司就能达标了。”

    张一凡正点到了他的痛处，娄成就一个农民出身，没多少墨水，哪来什么管理？纯粹就是带着一帮子人蛮干出来的。

    当然，那些偷工减料的事，他以前也没少做，为了钱嘛？生意人谁不昧着良心？

    看到领导不偏不倚的话，娄成就就嘿嘿地笑了，“原来张县长是专家，一眼就看出了我的缺点，这个我保证马上改，马上改。”

    张一凡也就点拨他一下，“以后的工程多的事，只要你干好了，随时都可以来找我！”

    这可是一句很有权威的话，听得娄成就心花怒放，恨不得立刻就把他身边那个塞到张一凡KAN下似的，心里那个激动啊！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

