    别说袁大宝这话问出来，陈宁帝君和泰山居都神色一动。

    是啊。

    这皇气吸引了人来不奇怪，现在来这里的真君那都因为皇气被吸引来的。

    可这引起皇气的人是谁，估摸着这些人都不知道，更别说还知道袁大宝身上有玄天金丹了。

    这之前不起眼的疑惑此时两人一想那都立马会意过来了。

    “飞云，是谁叫你来的，是哪一家。”陈宁帝君出声问道。

    李家吃瘪的事情现在十大家族估计都没传遍，也是皇气出现了估计十大家族子弟才算知道事情原委，可这飞云就直接杀过来了，这肯定是有人通知了飞云，而且必定是十大家族内的人。

    “呵呵，你们死到临头了还有闲心关心这些，岂不是笑话么？”飞云苍老的脸上慢慢挤出一个怪异的笑容来。

    “天人五衰，我此来已无退路，皇气和玄天金丹我都要，因此，你们现在的选择只有一个，那杀死我，否则被我杀死。”飞云猛地一声爆喝，手里血灵刀高高举起，那一身真君圆满的修为轰然爆发。

    “大宝。”

    “袁大宝。”

    陈宁帝君和泰山居都靠了过来。

    “此地乃是万米高空，会不会影响？”袁大宝思索了一下看向了陈宁帝君，这问的自然是会不会影响世俗。

    二人一听袁大宝这问话，那明白了袁大宝的意思了。

    “高度足够，我在吩咐人在下方封锁战斗气势，不会影响到汉北。”陈宁帝君沉吟了一下开口道。

    “大宝。”泰山居则是脸色有一丝焦急，袁大宝现在这话那明显是要和飞云开战了啊，泰山居自己倒是不怕，但袁大宝毕竟才元婴圆满的修为。

    “此次修为恢复，我有信心与之一战。”袁大宝嘴角含笑，眼睛就这么看着飞云。

    “呼……”泰山居闻声攥了攥拳头，半响一点头：“也罢，今天我就陪你疯一次。”

    “龙卫听令，所有人，负责镇压弥漫而下的战斗余波，切不可波及到汉北地界。”陈宁帝君则是转身向着龙卫吩咐去了。

    “呵。”一旁飞云也不急，就这么举着血灵刀看着三人。

    到了飞云这个层次，或许大家都真君，甚至泰山居也是真君巅峰的人物，但飞云活了五百多年，心境的沉淀早已不是普通人能够想象的了。

    此时飞云的目标是袁大宝和玄天金丹，要说偷袭有用的话飞云根本不用现身，或许另外一个原因如飞云自己所说，他已经是到了油尽灯枯的地步了，这一次出行成则生败则死。

    因此这每一分力量那都要用在刀尖上，而最好的办法莫过于光明正大的死战了，因此袁大宝现在正合飞云的意。

    很快，陈宁帝君飞了回来。

    “大宝，大约两百多年前我还是土宗一名弟子时，曾经和我师傅碰见过这个老东西，这老东西一身实力很强，不过依照刚才所看，这老东西已经是油尽灯枯的境地了，现在所有底气都在那一把血灵刀上，若是我们能缴下血灵刀，这老东西不足为虑。”泰山居压低声音道。

    “难。”袁大宝扫了一眼便是摇了摇头。

    “这把刀上有一股动摇因果的力量，而且与这飞云神魂相连，我们要是想要缴了血灵刀，除非先杀了飞云。”袁大宝沉声道。

    “那这可就难搞了啊，这血灵刀的力量……”泰山居扭头看了看陈宁帝君身旁的人魂，那人魂此时身上已然多了好几道刀口，那都血灵刀斩出来的。”

    “这样，我来抵挡血灵刀的力量，你们负责拿下他。”袁大宝思索了一下开口道。

    “你疯了。”泰山居和陈宁帝君同时一皱眉。

    “可别小瞧我。”袁大宝手一招，那绿色的旗子猛地飞起，迎风而涨，眨眼间又是一面旗子落在了袁大宝的手里。

    “木旗能够加持我五层的恢复力，木旗在身我本就恐怖的生机更加厉害，就算那血灵刀都没可能杀了我。”袁大宝脸上带着一丝野望道。

    “此话当真？”泰山居和陈宁帝君对视了一眼，要说能有人挡住血灵刀，那他们那些一个油尽灯枯的飞云再简单不过了。

    可把挡刀这事交给袁大宝，那属实不能让人放心啊。

    “就这么办吧。”袁大宝丢下一句直接冲向了飞云。

    “小子，来得好，我就等着你呢。”飞云手一抬，血灵刀直接一刀砍向了袁大宝。

    袁大宝不闪不避，青木真元爆发而出，同时木旗一挥，青木真元直接暴涨了五层左右。

    “轰！”

    血灵刀一刀砍下，袁大宝舌尖一麻，后退间一口血吐了出来。

    一旁陈宁帝君和泰山居动作也是不慢，直接就来到了飞云身旁。

    “幼稚的想法。”飞云冷然一笑，血灵刀一抽出，回身先是一刀逼开了陈宁帝君，随后反手身子一侧，躲开了泰山居的厚土之力。

    眨眼间躲开二人攻击后，飞云一步来到了袁大宝面前。

    “小子，人皆有梦想，但梦想和痴心妄想两码事，这两人的确能拦我，但你一个元婴也敢参和真君战斗，你这是找死，你的玄天金丹我要了！”飞云一把直接掐住了袁大宝的脖子。

    “该死的。”袁大宝面色大变。

    而这时候突然，袁大宝怀里的妞妞猛地睁开了眼睛。

    刹那间四周场景一边，只见四周出现了无数的漆黑生物，最为引人注目的那黑光之中的恐怖。

    “好一个邪异的娃娃，居然敢乱我心神。”飞云一摇头，那四周环境轰然炸碎。

    袁大宝怀里的妞妞立刻小脸上闪过一丝痛苦，伸出手摸着自己的头。

    “乖女儿，没事啊。”袁大宝心疼的喊了一声，同时意念一动，水旗猛地一挥。

    重水轰然间如同星河坠地一般猛地砸下，直接席卷向了飞云。

    “弱智。”飞云冷然一笑，那手里血灵刀又是举了起来，同时大声笑道：“小子，宝贝虽然好，但也是看在谁手里，你区区一个元婴修士，你还敢露头。”

