    “妹妹，其实也是很厉害的啊……”

    当几乎整个火种城中城，都被这一张巨大的人体蜘蛛网所笼罩时，陆辛深呼了口气。

    他站在了城市的街道中央抬头看着，感觉非常的满意，有了这么一张网作居中接应，火种的暴力机关便被阻断，无论他们准备了多少执法部队与低阶能力者在这座城市周围，也都无法再迅速的到达各个地方进行狙击，那么，自由发挥的俱乐部成员，便也安全了很多吧？

    最重要的是，有了这张网，整个城市的人都看到了是谁在出力。

    那么，到了最后任务交接的时候，德古拉脸皮再厚，还能跟自己抢？

    当然，后面这个原因是顺带的。

    再次顺着街头走过，他便发现，这条街道上的混乱，已经少了很多。

    一些正在进行的污染，已经被迫停止。

    而那些正处于疯狂状态下的人，也有相当一部分被这张巨大的人体蜘蛛网给吓到了。

    正呆呆的抬起头来，看着覆盖了街面的一个个人，瑟瑟发抖。

    对于一座疯狂的城市，就要用一些严厉的手段。

    当陆辛确定了这座城市的规则已经破碎之后，便只有用自己认为最有效率的方法。

    妹妹织起来的这张大网，便可以很有效的阻止街头的混乱。。

    不过，感应中，他还是能够察觉，这座城市，仍然有很多可怕的污染存在着。

    有的是，因为已经形成了一片强烈的污染区域，即便是妹妹织起来的网，也无法渗透进去，形成了泾渭分明的界限，有的，则是因为躲在了家中，或是某些巨大的建筑之内。

    火种的污染，同时爆发，充斥了各个层面。

    而妹妹能够阻止的，也只是放眼所及，曝露在了红月下的这些污染而已。

    那么，现在的自己……

    陆辛正飞快的转动着脑筋,忽然意识到了什么,猛得抬头看去。

    ……

    ……

    “报告报告……”

    就在此前不久,地下基地之中，所有人都呆呆的看向了屏幕上的数字。

    刚刚，本来正在飙升的污染进程,已经被那些不按常理出牌且胆子大的出奇的入侵者们所阻止，停止了进程,于是他们派出了地面部队,准备一一清理,但谁也没想到，地面部队才刚刚派了出去,还没收到几个“到达指定位置”的汇报，数据便忽然间飞快的下滑。

    45%

    几乎一瞬间，便下降到了45%,倒是有另外一种异常的污染数据飙升。

    7%

    那是什么污染,瞬间污染了火种7%的人吗？

    一片惊愕里,秘书冲进了会议室里,大声汇报：“火种城上空有不明人形蛛网横挂半空，而且覆盖面积正在快速扩大,我们刚才派出去的地面部队，几乎全部造成了影响，无法及时快速的到达指定位置,甚至……甚至有几架直升机，都被蛛网捕获,失去了联系……”

    周围鸦雀无声。

    其实不用秘书提醒，他们也看到了,屏幕上，居然有近半被那怪异的人形蛛网所占据。

    通过监控画面,他们都可以看到，那一张张扭曲的脸，贴近了镜头。

    “怎么会，我本来以为他们只是一片散沙……”

    地狱设计师怔了数息，都忍不住重重的拍了一下桌子：“难道，他们还有别的指挥官？”

    “难道他们是有意安排成了这样的攻击模式，再用这种蛛网串连起来？”

    “……”

    “现在不是说这种话的时候吧？”

    一片惊愕里，有人忍不住大叫了起来：“整体计划都受到了阻碍，现在怎么做？”

    “慌什么……”

    地狱设计师又重重的拍了一下桌子，面部肌肉都绷紧了起来，猛得看向了一个画面。

    那是位于正中心，体育场位置的画面。

    他像是咬了咬牙关，才狠狠做下了决定：“通知他们，该放出来了……”

    于是在他的注视下，秘书很快便将一个电话打了出去，体育场内，有人接到了电话，小步跑到了主持者身边，低声说了句什么，那位主持者面无表情，只是缓缓点了下头，然后他高高的抬起了双手，整个体育场内，低低的祈祷声忽然停下，一双双眼睛向他看了过来。

    慢慢的，所有人双手都高高的抬了起来。

    他们身体下方，折射着五彩斑斓的玻璃光芒，便开始缓缓向中间聚合。

    他们的身体，变得越来越瘦，眼睛越来越红。

    但他们头顶上的空气，却越来越扭曲，隐隐形成了一种怪异的形状。

    “咕咚……”

    忽然间，那一团怪异的空气，猛得收缩了一下。

    下一刻，整个火种全城的精神力量，都剧烈的震颤了一下。

    旋即，地下基地，屏幕上的污染进程，瞬间从45%，跳到了51%。

    七八秒后，又是“咕咚”一声。

    全城的精神力量，再次跟着剧烈颤抖。

    屏幕上的污染指标，已经从51%，直接跳到了60%。

    所有人都摒住了呼吸，瞪大了眼睛，直勾勾的看着屏幕上的污染进度。

    唯有地狱设计师，居然还是有些不放心，飞快的看了一眼办公桌中间的几个玻璃箱子。

    ……

    ……

    “咕咚……”

    同样也是在这时，陆辛猛得停下了脚步。

    他本来打算去帮妹妹，将几个无法覆盖过去的地方覆盖，彻底阻止这场疯狂。

    但他忽然听到了一声重重的心跳声响。

    这声响显得极为怪异。

    不像是真实的，而是直接响在了自己的脑海之中。

    在这个声音响起时，他心里甚至生出了无尽的渴望，就好像某个地方，瞬间出现了一种自己向往的东西，自己愿意为了这个东西，付出自己的生命，付出自己一切拥有的东西。

    但这种感觉，对陆辛来说，只是眨眼间便消失。

    可是陆辛很快便意识到，对其他人却不这么简单，听到了这个心跳声的，应该不仅仅是自己，就连周围，已经被蛛网压下去的大部分污染，在这个心跳下，都隐隐有复苏的念头，其他一些地方，还没有被压下去的污染，更是瞬间加剧，仿佛一下子强大了几个量级……

    “这是什么东西？”

    陆辛脸上露出了诧异的表情，快步向前走去，顺着墙壁，爬上了高楼。

    抬头向外看去，便看到远处城市的中心位置，升腾起了一片白光。

    刺眼的灯光耀得人眼花。

    更重要的是，那一片白光之中，居然有无数的血管升腾了起来，交织、缠绕，形成了一颗巨大的心脏，然后猛得收缩，又忽地胀开，将巨量的精神力量，瞬间输送至全城。

    “咕咚……”

    想着这问题时，他再一次听到了那个巨大的心脏跳动声。

    只见远处的那一团耀眼的白光里，巨大的心脏正在狠狠收缩。

    每收缩一次，便有无穷的精神力量瞬间向外扩散了出去。

    这种力量的挤压，连蛛网都在空中摇晃了起来，隐隐向外，绷成了一种弓弦般的力量感。

    妹妹飞快的爬在了蛛网中心，像是在荡秋千。

    陆辛眯起眼睛，看向了那个体育场的方向，然后眼中的黑色粒子，隐隐颤动。

    “唰！”

    他忽然大步向前奔了出去。

    身体冲到了旁边的墙壁上，踏着墙壁向上连冲了好几步，然后一个倒翻，便落到了人形蛛网上面，踩着蛛网，他在这个城市的半空狂奔，顺着一条直线，直直的冲向了体育场。

    同时，默默的低头，看向了蛛网下方，自己的影子……

    自己跑的越高，下面的影子便越大。

    他甚至能够看到黑色的影子里，出现了一双血红色的眼睛，与自己对视着。

    似乎在询问。

    “你说的没错，这座城市确实需要一个恐怖大魔王……”

    陆辛向着影子低声说道：“所以，你准备好了吗？”

    “哈哈哈哈……”

    空洞的笑声忽然响了起来。

    父亲的心情，似乎也特别的好，前所未有的好，本来看到了妹妹织起这么一张惊人的大网，他还有点心理不平衡来着，但是现在，他不介意了，反而心里隐隐出现了一种激动。

    那是一种，自己渴求已久的机会终于放到了自己面前，心愿即将达成的激动……

    随着他的激动，陆辛的影子愈发的黑暗，扭曲涌动，覆盖面积越来越广。

    “唰”“唰”“唰”

    陆辛身形飞窜，攀爬着各大楼面，纵跃如飞，跳到了体育场的边缘，然后像是一只鬼魅，飞快攀着体育场的外面，直爬到了体育场的顶端，向着灯光耀眼的体育场之中看了过去。

    雪白一片的体育场，几乎没有影子。

    但是在父亲的笑声中，无形的精神力量震颤，体育场内的灯泡纷纷破碎，闪出火花。

    体育场内越来越暗，只剩了陆辛身后的一盏。

    这一盏巨大的探照灯，瓦度高到，站在了它前面，都可以感受到灼热的气息。

    但站在了它前面时，陆辛的影子便也无限大。

    直接覆盖了体育场。

    于是，体育场里面，无数狂热虔诚的信众也都微微一慌，抬起了头来。

    看向了那个站在了高高的顶端，俯视着他们的瘦削身影。

    ……

    ……

    “贪婪而又偏执的人……”

    瘦削的身影距离他们极远，但在这一刻，却忽然有沉重且疯狂的声音响在了他们心底。

    “你们品尝过恐惧的滋味吗？”

