    刚离开京城一日，于情便有了强烈的身体反应。孟一凡的直觉告诉他，于情怀孕了。此时的孟一凡既兴奋又紧张，兴奋的是他又多了一个孩子，紧张的是他二人还在赶路，稍有闪失，恐怕孩子保不住。孟一凡想象着他们的孩子是个什么模样，这种思绪没有出现在上官姐妹怀孕的时候，看来婚姻要有感情基础还真是有道理。于情长相美艳，可以说是万里挑一的美人，要是生一个漂亮的女儿就好了。孟一凡在上一个时代和自己表姐的闺女十分投缘，漂亮的小姑娘让他无比喜爱。在这一世他也想多要几个闺女。感受一下小棉袄的温暖。

    于情和孟一凡又回到京城，买了一处宅院住下，虽然比不了陈王府那边阔气，但也是一应俱全了。大俞没有中介，也没有契税，买宅院只要有钱，当天就可以拿到房契和地契。于情并没有生出太多的焦躁。随着体内的变化，她那没有一丝杂质的心中生出许多温馨的情愫。这些情愫的生长，使她常无端地把甜美的微笑如花—样开放到脸上。她没有烦恼，倒一天更比一天地安静下来。她觉得，自己忽然从一个单纯无知的小姑娘，变成了—个有母亲情怀的小小的妇人。她—点也不去想那些烦人的事情。心居然静得如止水一般。于情的安静倒是给孟一凡有了一丝心安。

    大俞的交通条件，要回到陈州还需要一周的时间，怀孕初期，坐那些破马车可不是万全之策，于情怕是吃不消赶路的辛苦。孟一凡觉得让于情踏实住在京城，自己也请了七八个佣人专门照顾于情的起居。也有厨子专门准备餐食。

    没事的时候，于情可以在院子里散步，庭院的面积赶上了现在两个篮球场的大小。如果是客人，在庭院里，最让人注目的东西，便是一扇十六见开圆顶门，宏伟的气像显露无疑。在离圆顶门不远的墙上，另辟了一道门，门上有武朝特色的拱心石，从门洞里可以望见别院的假山。也算是有点现代苏州园林的风格了。

    在京城也是无聊，孟一凡开始打探董少卿的下落。董少卿可以作为打通太子的突破口。这一日得到线索，董少卿在牛马市挑马匹。孟一凡便赶了过去，远远就看见董少卿在挑马，他面前一只红褐色的三清马，高昂着头，竖起耳朵嘶叫，不时又低下头，啃吃着一旁肥嫩的青草。它的尾巴一甩一甩，显得那样悠然自得。董少卿想必是喜欢这马，看了许久，可就是没有下定决心要买。孟一凡料定他是钱不够，立马上前，“兄弟，这马不错啊，我也看上了，仁兄先看上的，仁兄先出个价，小弟也喜爱这匹好马”

    “哪里哪里，这马一看便甚是名贵。在下就是爱马，常来看看”董少卿谦让着。“哈哈哈哈，仁兄，小弟也喜欢马，这马小弟出钱送予仁兄。看仁兄面善投缘，交个朋友。一会儿去酒家喝上一壶。”孟一凡在大俞最不缺的就是钱了。钱这个东西有人说他丑恶，但是没有钱也寸步难行。有足够的钱，能交无数的朋友，能办无数的事情。孟一凡有时也会感慨自己在这一世的钞能力。可这里不是现代，钱无法解决的事情还是很多的，比如皇权比如江湖。董少卿喜欢这马已经很久，也不推让，便接受了好意。

    二人来到一个干净的酒楼，要了一个包间。

    “哈哈，少卿可能不知道我是谁吧”

    董少卿一愣，竟然对面的人知道自己的姓名，“在下记性不好，竟然不记得了”

    孟一凡小声说道“我易容前来，少卿当然不记得，我是陈王尹博”

    董少卿大吃一惊，“殿下，竟然在此，岂不知道全京城都在通缉你”

    “不怕不怕，太子不知道我是谁。我这次来京城有要事问你”

    董少卿叹了一口气“殿下，莫怪，我知殿下要问什么。听我一一道来”

    董少卿便将事情的前因后果讲了一遍。

    事情还要从那封密报说起，密报详细的描述了贤妃和马跃明的私通的事情。四皇子是马跃明的亲生儿子这事，董少卿也有了线索。在被关押的三年里，董少卿认识了狱中的一个老人，老人和他讲了一个故事，让他一直追查到现在。

    老人是武朝皇帝周广志的贴身侍卫，原本周广志有两个贴身侍卫，一个是老人李如海，另一个就是如今躺在病床上的康健帝尹文。李如海大尹文一些，两人感情甚好。所有事情的导火索要从无敌道人给大将军张继尧的那封信说起。从老人的口中能听出大将军和他也是私交甚好，但从未听大将军提起过无敌道人，为何无敌道人会给大将军写信，老人一直不得其解。大将军谋反也不知道是本有此意还是借机行事。（此处人物关系请参考第三章 大俞往事内容）

    周广志被尹文杀死后，李如海并没有站在尹文那一边。李如海太了解尹文，尹文心思缜密，且心狠手辣，自己登基必定扫灭武朝皇室移脉。李如海念武朝皇帝对自己有知遇之恩，带着周广志的两个女儿，逃走了。后来尹文虽表面大赦天下，其实暗中成立一个秘密组织叫玄武卫，玄武卫选用的基本都是玄武派门人，玄武派掌门杜大千，帮康健帝尹文夺权有功，深得尹文赏识。玄武卫一半为俗人，一半僧人，专门替皇帝处理见不得人的勾当。追杀周广志遗孤便是尹文给玄武卫的任务。

    老人李如海在被铺前的十多年，一直东躲西藏，和玄武卫斗争。他将两位公主托付给了一位故人照看，这位故人就是礼部尚书陈德服，陈德服在几年前被兵部尚书贤妃的父亲迫害致死，两位公主也就没了下落。

    李如海一直追查两个公主的下落，结果被玄武卫抓获。只因为自己说不出公主的下落，玄武卫未对自己动手，康健皇帝念从前旧情，免了李如海死罪，但不说出公主下落不让出狱。李如海手中有公主的线索，但是在狱中病重时日不多，便将事情全盘告诉了董少卿。他拖董少卿一定找到两位公主。确保她们还安全在世，还说了公主手中有一张地图，地图是当年武朝皇帝周广志为防御北威在全国设立的几处金库，便于战时启用，结果武朝灭亡，这金库的事情就成了秘密。听说这金库里还藏着某个秘密。但是老人并未提及。

    董少卿被太子放出也是因为他有贤妃的证据，太子立足未稳，又无兵权，正想搬到兵部尚书，这个时候董少卿便成了他的棋子。

    “那现在朝局如何，”孟一凡问道

    “现在朝廷基本分成两派，一派是贤妃派，有她爹兵部尚书撑腰，还有一个派自然是太子派，有他外公大将军撑腰。两派不分上下。我知道这种平衡很重要，我也没有用证据搬倒贤妃，贤妃若倒台了。太子可能回弑君继位，恐怕会天下大乱。太子立足未稳，北威也会戳戳欲动”董少卿解释道。

    “还是少卿想的周到”孟一凡长吁一口，想想这种平衡可以给自己一些时间喘息。

    董少卿这个人，孟一凡算是拿下了。也算以后是一个放在太子身边的线人。

    董少卿问起孟一凡为何还在京城逗留，孟一凡说了于情有身孕的事情。董少卿推荐妙衣轩给孟一凡，“殿下，现在朝堂都等待你的回归。太子昏庸，四皇子痴傻，唯有你有权倾天下的能力。我在京城认识妙衣轩的医师，可以为陈王妃顺利生产保驾护航。”

    “这妙衣轩不是四大杀手组织吗，怎么还成了医生了。”孟一凡好奇的问道

    “妙衣轩本来就是一个中医组织，只是被北威朝廷利用变成了杀手组织。我与妙衣轩众人相识多年。他们变成杀手纯属无奈。”董少卿解释道。

    “那就好，这个妙衣轩也是有意思的，看看以后是不是可以为我所用”孟一凡说道。

     董少卿带孟一凡去见妙衣轩众人。一位年纪花甲的老人表示妙衣轩的首医柳中医。

    孟一凡便带柳中医来到庭院。

    下人递上茶水，柳中医便动问：“府上是那一位贵恙？”孟一凡说道：“就是这位，是内人，有孕在身，劳老先生仔细一看。”柳中医道：“无碍无碍”，孟一凡便陪柳中医进到于情屋里，就床前坐下。叫丫头把帐儿轻轻揭开一缝，先放出于情的右手来，用帕儿包着，搁在书上。柳中医道：“且待脉息定着。”定了一回，然后把三个指头按在脉上，自家低着头，细玩脉息，多时才放下。于情在帐缝里慢慢的缩了进去。不一时，又把帕儿包着左手，捧将出来，搁在书上，柳中医也如此看了。看完了，便向孟一凡道：“夫人两手脉都看了，斗胆要瞧瞧气色。”孟一凡说道：“董少卿介绍的朋友，但看何妨。”就教揭起帐儿。柳中医一看，只见：脸上桃花红绽色，眉尖柳叶翠含颦。柳中医略看了两眼，便对孟一凡说：“夫人怀了一千金，定要好好保养。学生开一附药，按时服用，可确保无事。”然后命跟随的医童抓了药送到孟一凡府上。

