    上官力赶着马车不紧不慢的跟在最后面，悄悄放出了一件东西，他望着前面明鸳鸳的马车，露出了一丝得意的微笑。

    明鸳鸳的马车中，摆放着几口大箱子，里面装着今日表演要穿的服装。除了她之外，还有另外一辆马车陪在一旁，里面是为她伴舞的八名女子，都是好姐妹，此时在马车中叽叽喳喳的说着，时不时的传来一阵引领一般的笑声。

    昨日大胜一场，她们身上的压力也小了不少，本就年岁不大，恢复了天真烂漫的性情。

    明鸳鸳听着那边的欢笑，也露出了一丝开怀的微笑。她并没有察觉到，在她身旁的木箱上，有一只看不见的小虫子悄然爬行，速度飞快，很快就越过了箱子，爬进了她的衣裙下。

    明鸳鸳忽然感觉到有些不舒服，可是就那么一下就过去了，她也没有在意。

    天上蚤寄生成功，乔本节立刻有了感应，他对面前的花天女微微颔首，然后催动了天上蚤，开始吞噬明鸳鸳的灵能。

    果然，他很快感应到天上蚤吞吃了一些灵能，只是有些奇怪，吞吃的速度很慢，而且数量十分稀少。

    他虽然能够隔空操控天上蚤，但毕竟不是“亲身经历”。天上蚤这种有灵之兽虽然诡异并且强大，可它到底还是一只虫豸，灵智十分有限，并不能清楚地将自己所遭遇的事情，表达给乔本节知道。

    乔本节虽然有些费解，但是一切进展似乎都十分顺利，也就不去深究了。

    马车中，明鸳鸳又感觉到一阵不舒服，忽然有一丝虚弱和疲惫袭来。她眉头一皱，马上就要比赛了，自己可千万不能出了差错，一定要保证最佳状态。

    她在马车中盘膝坐好，按照老爷交给自己的法门开始运转调息。

    天水阁中花天女宛如仙子一般的降临，几乎所有人都觉得明鸳鸳必败无疑；可是宋征却受到了启发，找到了帮助明鸳鸳击败花天女的办法。

    能付对抗仙子的，唯有魔女。

    宋征一路走到现在，哪怕是他并无意收集，手中也掌握了大量的传承，这其中也有不少偏向于魔道。

    以他现在的眼光来看，其实修行的方法并不存在什么正邪之分，便是正道也有不肖子弟曲解经义，心中险恶。便是一门残暴的法门，若是心怀善念，也能化为降魔之道。

    宋大人也知道一些关于魔女的法门，无一例外都有着关于魅惑的技巧。

    不过这些技巧全都需要元能辅助。宋征将这些技巧法门通览一遍，找到了几种可以改成灵能修炼的。然后再一次筛选，削去了一些低俗的魅惑rou欲的——毕竟是秋长天的心尖肉，不能做那种事情——他留下来的这几部法门，都是将魅惑达到了一种极高的层次，简单来说，就是从精神层面上，最大限度的获得“认可”。

    明鸳鸳尝试了一下，其中一种成功了。

    原本她刚刚开始修炼，不会有多深的道行，但是有宋大人在一旁协助，短短数日便突飞猛进登堂入室。这等水准在洪武世界当然不算什么，可是在无归之地中却是非常可怕的。

    昨日她出面简单说了几句话，就将很多准备帮助花天女拍卖位置的金主拉到了自己这一边。

    而她一展歌喉，也立刻调动了全场的气氛，每一个人的情绪都为之而动，热烈无比。

    这都是这门魔功的作用。

    不过宋征将这魔功改成了灵能修炼，同这个世界的命魂战士修炼却是不同。魔功只是将元能替换成了灵能，灵能在经脉之中运行——保留了魔功的大部分能力，但是修行的速度却要比这个世界的命魂战士慢很多。

    况且这种魅惑的魔功，本身也不以战斗见长，所以明鸳鸳的灵能并不强大，并且主要聚集在经脉和大穴之中。

    而这个世界的命魂战士，本身便是一个巨大的容器，灵能存储在身体的每一个地方。

    所以乔本节的天上蚤在明鸳鸳的身体内吞噬灵能，不但十分困难，而且数量稀少。

    明鸳鸳感觉到有些不对劲，运功修炼起来，立刻就感觉到了体内有一只异物。这是魔功“内视”的能力；而这个世界的命魂战士绝没有这个能力，所以一旦被天上蚤潜入体内，几乎没有人能够察觉。

    明鸳鸳吓了一跳，她慌乱地喊了一声：“追上去，我要见老爷。”

    为她赶车的是南芳楼的车夫，立刻加速和宋征的马车并列，宋征见状问道：“怎么回事？”

    明鸳鸳飞快来到他的马车内，低声把情况说了。宋征以手指按在她的脉门上，很快就找到了天上蚤。他不有得看了一眼外面跟着的轩治古，这家伙一来，就出了这事情。

    可是未免太明显了，轩治古这么蠢吗？

    他不动声色道：“不必担心，你[顶点小说 www.xbooktxt.info]照常表演。”

    他说着有一丝灵能渡过去，好像一只蚕茧将天上蚤包裹了起来。他没有急于处置这东西，还要顺藤摸瓜，找出幕后的操纵者。

    但是他灵能非同一般，天上蚤仍旧在吞噬灵能，不过立刻感觉到周围的灵能变得好像岩石一样坚硬，它努力的啃噬着，可是收效甚微。

    乔本节也感受到了这一点，皱眉说道：“这个明鸳鸳有些不同寻常呀……”

    ……

    望春栏周围早已经挤满了人，昨日一场比试之后，那些人回城好一番宣扬，今日前来观看的民众多了将近一倍。

    而有资格进入望春栏的宾客也是早早就到了，乔本节仍旧在比赛开始前一个时辰登上了露台，微笑说道：“诸位，和昨天一样，咱们仍旧先来拍卖这十个位置。”

    “好叫诸位知道，今日的成绩，对最后的胜负十分重要。所以不论大家支持哪一位姑娘，都需要您慷慨解囊了，否则明日之后，很可能会后悔莫及。”

    昨日他安排上官力的事情，花天女也没有闲着，使尽了浑身解数，很是拉来了几位大金主。

    昨日这十个位置，支持花天女的人只有三位，今日至少可以保证五人。而有了他的天上蚤，明鸳鸳在表演之时必定水准大失，他有把握打一个漂亮的翻身仗。

    “下面，我们先请两位姑娘上来说两句。”

    但是这一次，他有意让明鸳鸳先上来，因为昨日是花天女先上台，今日换了明鸳鸳，以显示公平。实际上却是他知道明鸳鸳状态不好，故意让花天女后发制人。

    明鸳鸳上了露台，展颜一笑并没有多说，只是对着四周依次万福致意。

    已经有人看出来了，说道：“今日比试舞蹈，鸳鸳姑娘这是在展示自己的身姿。你看看，只是一个万福，就那么好看……”

    众人都觉得有理，魔功的威力体现出来。

    轮到了花天女，她足底生莲，腰肢摇摆仿佛垂柳，只是这出场的步伐，就暗中排练了许多次，将自己绝顶的舞蹈功底展现了出来。

    她站在台上对众人含笑一福：“今日必定不让各位先生失望。”

    也有不少人暗中点头，花天女的实力的确要超过王城这些花魁一大截，这一次的出场，比起刚才的明鸳鸳丝毫不落下风。

    乔本节再次上台了：“好，下面我们开始拍卖。”

    这次花天女方面终于扬眉吐气，她的阵营一口气拍下了六个位置。而今日的拍卖气氛比昨天更加热烈，每一个位置平均价格达到了一千八百万，也就是说每一个位置都会比昨天多出三十票。

    热热闹闹的拍卖结束后，大家休息了一会儿，满怀期待的喝着茶，等到时间到了，音乐声渐渐响起，所有人精神一振：名鸳鸳姑娘要出场。

    和乔本节、秋长天满怀紧张不同，宋征十分淡定的喝着茶。他知道不论乔本节和花天女做出了什么样的布置，他们今天都输定了。

    魅惑的魔功，最擅长的便是肢体。昨日的歌喉可以说只是小试牛刀，今日他们会输得一败涂地。

    果然明鸳鸳一出场，所有人都瞪大了眼睛，明鸳鸳的舞蹈将自己的每一处魅力都展示到了极限，就好像是一只精灵一样在露台上旋转舞动，乔本节顿时脸色惨白，一屁股坐了下来，他完全不明白怎么会这样，自己已经布下了天上蚤，可是明鸳鸳似乎一点也没有受到影响？！

    花天女十分自信，但是此时也是手脚冰凉，她知道自己赢不了。

    本以为昨日大败，已经是明鸳鸳超水平发挥了，没想到她的舞蹈功力更强！

    欢声雷动，很快就从望春栏中一直传到了外面，外面数十万民众的喝彩声宛如山崩。

    明鸳鸳一曲舞罢，俯身退场，可是这一次从内到外全部的看客都不肯“放过”她，整齐划一的高呼：“再来一曲！”

    一连喊着不停，明鸳鸳本来已经退到了露台边，这时候却没办法走了。她想了想，索性也不去管是不是违反了规则，会不会让花天女抓住了把柄，她对乐师们示意，乐师开始演奏她的第二首曲子，于是明鸳鸳再次上台，开始了第二支舞蹈。

    魔功魅惑，观众们看得如痴如狂。

    花天女和乔本节的心也越来越凉。

